<戏唐>


 《武林外传》式幽默

    佟湘玉：额错咧，额真滴错咧，额刚一开始就不该嫁到这儿来，额不嫁到这儿来，额滴夫君就不会死，额滴夫君不死，额就不会沦落到这个伤心的地方……

　　白展堂：唉，少爷的身子跑堂的命！

　　吕秀才：子曰，莎士比亚说，Whilethereislife，thereishope。留得青山在，不怕没柴烧。

　　李大嘴：跟你过不去那就是跟我过不去，跟我过不去那就是跟我姑父过不去，跟我姑父过不去那就是跟朝庭过不去，你问他敢跟朝庭过不去吗？低调，低调，都低调啊。

　　莫小贝：走自己的路，让他们打的去吧！

　　祝无双：放着我来……

　　刑捕头：亲娘来……

　　燕小六：你姓嘛？叫嘛？从哪来？到哪去？家里几口人？人均几亩地？地里几头牛？说说说……！

　　郭：你确定一定以及肯定？

　　吕：我不否认否决以及否定！！！

　　秀才：（爬上桌子，面对姬无命，咄咄逼人）我和宇宙之间有必然的联系吗？宇宙是否有尽头？时间是否有长短？过去的时间在哪里消失？未来的时间又在何处停止？我在这一刻提出的问题还是你刚才听到的问题吗？！

　　小姬：（怒爆发）我杀了你！！（揪住秀才衣领，举掌欲拍）

　　秀才：（竭声大吼）是谁杀了我，而我又杀了谁------？！！！

　　小姬：（被秀才吓愣，跌坐回位子，彻底迷糊）是我杀了我……？！

　　秀才：回答正确！！！（退到姬无命正对面的座位做定）动手吧……

　　（众人齐看姬无命）

　　苍天啊，你是高度近视加散光，还是青光老花白内障啊，你瞎成这个样子，也不去做个视网膜手术啊？

　　芙蓉：有杀气!

　　小六：帮我照顾好我七舅姥爷和他三外甥女!!!!!

　　湘玉（痛苦的）：全国最大的演技派就是你！

　　展堂（气愤的）：谁啊！谁是演技派？谁是演技派！骂人呢！

　　展堂面对镜头，轻吹发稍，微微一笑：我是偶像派：）

　　无双：你有没有听过聪明人说有，小笨蛋说没有的故事呢?

　　芙蓉：没有~~~~!

　　无双：

　　芙蓉：

　　老白：去，整本《挪威的森林》来看看。

　　秀才：拜托，这是什么年代，哪有那么小资的书看。

　　老白：没有你不会写啊？

　　秀才：为何不让我写春节对联。

　　老板娘：你的字太干太瘦，不喜庆，留着清明时写吧。

　　佟湘玉：你的目标是啥？

　　郭芙蓉：做一个盖世女侠。

　　佟湘玉：那么远提它干啥呢，说个近的。

　　郭芙蓉：涨工钱。

　　佟湘玉：这个比前一个还远。

　　这第一句自然要让给偶们粉迷人的老板娘佟湘玉：饿滴神啊，真是灭有料到陕西话那么勾男人心，尤其是老板娘嘴里说来，南无阿弥陀佛，阿弥陀佛。以下排名不分先后。

　　小白对展红绫：跳舞我不行，打架你不行

　　郭芙蓉说：‘原来我和你一样，头发枯黄分叉，自从用了李大嘴磨的黑芝麻油以后……‘

　　衡山掌门莫小宝的劣迹

　　小姬：‘听说拿了帮里的钱盖房子……‘

　　小白：‘腐败啦！‘

　　李大嘴对惠兰说：‘你好我也好，大家好才是真的好~‘

　　小姬跟小白说，他们俩盗神和盗圣联手，要一年保本，两年盈利，三年融资上市，就是上闹市去偷去.到时候光天化日之下众所周知为所欲为也没人敢管，然后他很陶醉地问：小白，这该是什么境界啊.

　　小白答曰:天上人间.

　　小白:什么是上市

　　小姬:上闹市

　　那个老太婆一本正经的给她儿子李大嘴背上刺字

　　‘好汉饶命‘

　　让他上战场的时候，就把衣服脱了

　　老板娘对邢捕头:我服了you，我输了you，我打从内心崇拜了you

　　刑捕头：人捏

　　老板娘：全都死咧

　　刑捕头：全死了？啥时候死的？怎么死的？案发现场在哪儿？有没有人证，物证，暂住证？

　　郭芙蓉:看你这熊样我就想野蛮

 校园式幽默

    教授问一学生某种药每次口服量是多少?学生回答:‘5克‘.一分钟后，他发现自己答错了，应为5毫克，便急忙站起来说‘教授，允许我纠正吗?教授看了一下表，然后说:不必了，由于服用过量的药物，病人已经不幸在30秒钟以前去世了!

　　老A是鄙人的室友，毕业前已签定工作单位的合同，但又报名考研.可整天乃闲逛居多，考试临近，也不抱佛脚了.今年考研有道题为:对李登辉的独台和搞两个中国有什么看法?(大概意思)老A不加思索，挥笔而就:不象话，太不象话了!!!

　　国文课时，老师教我们尽孝，向父母嘘寒问暖，问他们一天工作顺不顺利、累不累等问题。第二天老师要同学报告父母的反应。一位同学说：「我的父母说：『你缺多少钱，就说吧！』」另一位同学说：「我才倒霉呢！我父母问我：『是不是今天发成绩单了？』」

　　美国一所法律学校，有一天考刑法。教授向学生提出的第一个问题是：＂什么叫诈骗罪？＂一个学生回答说：＂如果您不让我考试及格则犯诈骗罪。＂教授非常诧异：＂怎么解释？哪个学生能解答这个问题。＂一个学生说：＂根据刑法，凡利用他人的无知而使其蒙受损失的人则犯诈骗罪。＂

　　一位妇女抱着小孩站在银行的窗口前，那小孩正一边吃着面包卷，一边把面包卷从窗口塞给出纳员，出纳员微笑着摇了摇头。“亲爱的，别这样。”孩子的母亲说。然后她又转身对出纳员说：“对不起，孩子刚去过动物园。”

　　w教授按了三下门铃，房门开了，门口站着个10岁左右的小男孩。“小孩子，你爸爸亨利教授在家吗？”小男孩不以为然地看着w教授，取下叼在嘴边的香烟，用手指轻轻弹弹烟灰，接着又猛吸一口，皮笑肉不笑地答：“你认为他会在家吗？”

　　“爱”的将来时语法课上，老师正在讲授动词的时态。他问爱琳：“你说说，‘爱‘的将来是是什么？”爱琳毫不迟疑地问答：“结婚！”

　　买五斤肉就被少了五两秤，都太气愤，互相鼓励:五个教书匠难道还怕一个杀猪匠吗?于是前去理论.化学老师扶扶眼镜:‘师傅，或许你今天多喝了几杯乙醇，没认清秤星吧，肉是氢，氧，碳三种元素的结合，难道你这肉氢和氧结合得太多了?照理说肉是脂肪，不是汽油煤油这些烃一类物质，怎麽这麽快就挥发了250克呢?‘杀猪匠眼睛一鼓:‘老子是巷道里赶猪，直来直去.你绿蚊子吃屎，瞎嗡些啥呀?‘政治老师清清嗓子:‘根据唯物主义原理，存在决定意识.你少我们五两秤，这叫`存在`；所以我们心里有想法，这叫`意识`.你不少秤我们不会找你理论，找你理论就是因为你少了秤，这属于因果关系主次关系.又根据一分为二原理，你少秤是不讲精神文明道德的，是极其错误的个人主义；我们及时给你提出宝贵意见，帮助你改正错误，坏事又会变成好事，这叫转化.犯错误不要紧，只要改了就好了......‘杀猪匠冒了火:‘鸭子会说是个瘪嘴壳!你说老子少了你五两秤，谁做证明?‘语文老师潇潇洒洒一甩头发:‘我!你是树上的黄叶，我是冷峻的秋风；你是脸上的污点，我是明亮的镜子；你是偷偷摸摸的老鼠，我是紧紧跟踪的摄像机.神圣而庄严的道德法庭，不需要程式化平庸化的证明，良心就是最公正最伟大的法官.啊!顾客是上帝，顾客是......‘杀猪匠抄起刀子，一把抓住语文老师的脖子:‘狗屎不肥田，讨死万人嫌!你敢骂老子，老子今天下你龟儿的零件!‘数学老师吓得脸发白:‘唉呀呀，不要正电负电一撞就触电.五两肉算个啥嘛，五七三块五，还看不到一场电影，还洗不到一次头发，还买不到一副感冒药.你杀猪，我们教书，都是为人民服务，莫为这可怜兮兮的三块五角钱伤了革命同志之间的深厚感情.你是正数，我们是负数，大家都是有理数，千万不要做无理的事.‘杀猪匠把语文老师一下搡在地上:‘滚你妈的，看你舌头狠还是老子拳头狠!‘英语老师大声说:‘OH!ILOVEYOU!PIG!THIEF!......‘扶起语文老师喊大家走.走到半路说:‘我用英语骂了他.知识就是力量，他懂个啥!‘

　　某学校开展了一个家庭问题讨论课。在一个教室里，教师问学生：“你们认为要消除家长与学生不和的现象，最好的办法是什么？”一个同学大胆地站起来，对老师说：“最好的办法是：您在我的学习成绩单上全填上５分。”

　　课堂上，老师布置了一篇作文．题目是：什么叫懒惰？晚上，老师在灯下批改作文．当他翻开杰弗斯的作文本时，发现第一页是空白的，接着，第二页也是空白的，只是到了第三页，才见到了一行字．＂这就叫懒惰！＂

　　前几天论文答辨:本来是老师提问题的，但后来换了个方法，学生在提问.老师在回答其中有几个场面很是有趣:一老师拿过一张图纸，看了以后:‘哈哈哈哈哈哈哈......(一共好几十个)..哈!这张图是做不出来的!‘画图的学生不知该如何是好，这时只见导师冲上去，一把抱着计算机，手在空中一阵狂舞，然后开始了代学生回答的漫长时代.刚才那位‘哈哈哈哈哈...‘狂笑的老师拿起了他的学生的论文，很是自豪地说:‘我这位学生可是做了十五次呀!‘这时旁边有位老师把头从很远处伸过来，还没看上一秒钟，就说道:‘这儿做错了吧!‘抱计算机的老师过来一看‘嘿嘿嘿嘿嘿!果真错了嘛!‘后来的事就是大家都过了，学生皆大欢喜.除了中间有几个出去了的老师.

　　1、碗掉下来，天大个疤

　　2、一次文艺晚会，主持人上台报幕：下面请欣赏：新疆歌舞，掀起你的头盖骨！毛骨悚然！！！！！

　　3、老虎不发猫，你当我是病危呀！

　　4、上高中时，课堂纪律混乱，老师一怒之下揪起XXX，说：XXX，你给我站墙上去！~~全班暴寒！

　　5、一次我开车，坐我旁边的女同事突然问：“你怎么开车不系安全套的？”

　　6、我：那是我们物理老师。。。同学：教什么的阿？我：化学。。。

　　7、在网吧，一同学突然举手，大喊：“老师”8、我们宿舍一个人喝多了要去尿尿然后带出一句冷话：尿喝多了，酒就特别多．

　　9、买橘子，老板：一块五一斤。我：太贵了，五块钱三斤吧。老板：不行不行。

　　10、朋友问我电脑配置，我说显示器是彩屏的。（本来是想说液晶的）

　　11、初中文艺晚会，抢答题环节。

　　女主持：“大家注意了，不要抢的太快。等我说完开始在举手”

　　然后开始念题目，说，“现在开。。。”

　　这时候，一个选手就抢答了。

　　主持人就说“这位同学太着急了一点。我‘始’（屎）还在口里，你怎么就抢了”

　　12、听过一MM在食堂喊“给我一碗viper”

　　13、上学的时候，有一天一个电话找我同学接完递给我说：“你妈**。”我一边接过电话一便随口说到：“男的女的”，大家狂笑。我被笑了4年

　　14、同学的高中同学（一男生）走进面馆很酷把头发一甩：“老板，2两葱不要米线１完了还加一句：“多下点米线啊１老板：“。。。。你到底是要米线还是要葱？？”

　　15、有一次寝室里同学的老妈打电话过来，我习惯说“他不在”，但是这一次我想说的的是“已经出去了”，结果说出来是：“他已经…不在了”

　　16、gg递给我一根冰糕，我咬一口大叫：“烫死我了”

　　17、和我姐姐去李宁买鞋，我姐一开口：“小姐，这鞋多少钱一斤？”

　　18、有一次我拍我宿舍同学的肚子，她大声说：“别拍，我肚子里有小便。”

　　19、老师留下作业，我不会做就抄别人的，然后去办公室交作业，看见老师说：“我抄完了”

　　20、上学时周末回家，晚饭后烟瘾犯了，打算借口去散步。在门口换鞋时，老爸问我干吗去？我随口说了句：“去散个烟１结果老爸从我身上搜出一包555，狠狠K了我一顿。

　　21、一次教育局领导视察课间操，结束后，本应由体育老师宣布“解散”，但一时情急，忘词了，憋了半天，大喊：“撤退”

　　22、高中有一老师姓江，酷似罗家英（演大话西游唐僧的），我去问他问题，脱口而出：“唐老师，这题……”

　　23、有一同事，有天我开车在路上车胎没气了，问哪里有充气的，同事说：“街上到处都是打胎的啊”

　　24、有一老师大概通宵麻将，见黑板没擦，大怒：“今天谁做庄啊？黑板都不擦”

　　25、有一次我大叔见我小姑在搽大宝，突然大叫一声：“你皮肤这么好，还用护舒宝啊？”

　　26、高中时每人发个胸牌。。一次来检查前，班主任跑到教室大声喊，大家快把胸罩戴起来，来查拉。。全场鸦雀无声。。。

　　我们学校有一年有幸参加了八运会的开幕式排练，到了正式开幕那天，来了很多明星所以女同学都乱成一团。

　　第二天班主任找来班长询问：“昨天上场的时候同学们都还好吧？有没有人不遵守纪律？”班长回答道：“别的倒没什么，就是张信哲出来的时候很多女同学都冲出去看了。”谁知班主任接下来的一番话让无数同学都晕到，而且还被传为“佳话”。因为班主任问：“张信哲？哪个班的？”

　　中学时，语文课上，老师让一名同学解释“初出茅庐”的意思。那同学属于后进生那一类，抓耳挠腮磨蹭了半天，最后小声地问老师：“是不是刚刚从厕所里出来的意思?”

　　高中时，一次政治考试，考题全是选择题，共75题。结果考高分的不多，但却有一老兄一题未对——考了0分。后来政治老师问他：“你是不是知道考试答案?不然怎么可以全部避开正确答案，只选错的呢?”

　　中学时，一次上历史课，我在课堂上睡觉被老师叫醒。老师问我：“文成公主嫁给谁了?”同桌小声告诉我：“松赞干布。”可惜我没听清，张口就答：“宋朝干部。”后来我被罚一个星期不准上历史课。

　　初中时，班上有一同学很牛，要么迟到，要么一上课就呼呼大睡，直到下课才醒来。一天，他迟到了十分钟，数学老师看到他就说：“你不能再迟到了，否则你会睡眠不足的啊!”

　　初二时，同桌感冒流鼻涕，但他忘记带手帕了，就不断把鼻涕用力吸入鼻子里。在黑板上写字的语文老师突然转过身来大嚷：“够了!给我停止!吵死了!”全班一片安静。老师又说：“到底是谁上课时偷吃面条还这么大声?”

　　初三时，一老兄早恋被老师找去谈话。老师对他说：“初恋是幼稚的，是痛苦的，是没有结果的，最主要的是它会影响你的学习。你有没有认识到你的错误?”那同学竟然答道：“可是老师，这已不是我的初恋了……这是我第三次恋爱了。”

　　我们宿舍的老五长得风流倜傥，玉树临风，是不少女生心中的白马王子。可只要他一张嘴，保准噎得人家只有进气没有出气，时间一长，他赚了一个外号“毒舌损友”……

　　宿舍的老三是东北人，面如黑炭，偏偏他又找了一个肌肤胜雪的江南女友。有一天大家一起在宿舍打牌，毒舌损友瞧瞧老三，再瞧瞧他那清秀白晰的GF，忽然对他们冒出一句：“你们这样不行，你们会生出斑马来的……”

　　大家倒……

　　一天深夜，大家在宿舍卧谈，谈到三十老几还没结婚的古代文学老师时，老六说：“老师也太会挑了，到现在还没结婚，像他那个样，能找到MM就艳福不浅了，还在乎美丑？”这时，毒舌损友说了一句超经典的话：“当然要挑美女结婚!因为美丽不是永恒的，但是丑陋是永恒的!”

　　毒舌损友一直宣称自己“非美女不娶”，可是鬼使神差的，他居然和外语系一个壮硕的胖MM拍拖了。

　　一天，女友对他说：“我常常去游泳，据说这样可以减肥!”

　　毒舌损友翻着白眼，不以为然地说：“胡说八道！你见过海里的鲸鱼没有？它瘦吗?”

　　女友：＆％￥#％￥#……

　　临近毕业时，女友在郊县的一个小学实习，教六年级。一天，女友对他说：“今天，我请小朋友用‘挺身而出’造句。我们班上有一个男生竟然这么写：“女生长大了以后，就会挺身而出……”

　　毒舌损友不假思索地说：“他应该再加一句：“其实，我们的实习老师就是一个失败的例子……”

　　临近毕业的最后一个月，毒舌损友终于禁不住诱惑，和女友在外租起了房子。女友喜欢唱歌，每次她在小屋唱歌时，毒舌损友都躲到阳台上。

　　这天，女友又在唱歌，毒舌损友又躲到阳台上去了。

　　女友终于忍不住了，生气地质问他：“你难道一点都不欣赏我的歌声吗？”

　　毒舌损友回答说：“我只是想让别人知道，我并没有打你。”

　　最短的作文

　　老师要同学们晚上在家里看三集的少年电视剧后，写观后感。小明没有看电视剧，第二天，他写了一篇两字的作文：“停电!”

　　老师见了，说他撒谎，不可能停电，叫他晚上看第二集后再写一篇。小明还是没看，写了一篇五字的作文：“电视机坏了。”

　　最高山峰

　　地理课考试时，在试卷中有一道填空题写着：“我国最高的山峰是()。小勇不假思索地填上了“二郎山”。讲评试卷那天，地理老师把小勇叫了起来：“上课时，我讲了珠穆朗玛峰高8848.3米，是世界第一高峰，你不知道吗?”

　　小勇说：“知道。可是前几天我听到一首歌里唱‘二呀么二郎山呀。高呀么万丈。’我仔细一算，一万丈要有三万多米，那比珠穆郎峰高多了!”

　　被打击的天才

　　作文本发回来了，阿光看了，忿忿不平地说：“为什为我会被打一个大叉?太不公平了!都么时代了，古人可以写光阴似箭，为什么我就不能写光阴似炮弹?”

　　新发现

　　老师：“你对李白的‘床前明月光，疑是地上霜’这两句诗有何感想?”

　　学生：“李白一定是个近视眼。”

　　当老师的好处

　　小明：“当老师真好。”

　　老师：“好在那里?”

　　小明：“看漫画、打电动都不用花钱，只要没收学生的就行了!”

　　汉水发源地

　　上地理课时，小明思想开了小差。老师问他：“长江第一支流——汉水发源于哪里?”

　　小明急得头上直冒汗，这让他灵光闪现，便答道：“汗水发源于头上。”

　　下课铃

　　上物理课，老师病了，校长就请了别班的老师代课。同学们自然乱成一团，老师威胁利诱了一节课，我们还是不以为然，正当快下课时，老师竟轻声说到：“再说话就听不见下课铃了!”教室鸦雀无声。

　　巧辩

　　老师训斥班里的值日生说：“黑板那么脏，抹布是干的，地球仪上……”说着他用手抹了一下，“全是灰。”

　　“哦，老师，”值日生说，“你抹的地方恰好是撒哈拉大沙漠。”

 饭店里的幽默（爆笑）

    有一次，与同事到外地出差，当地的同事热情好客，当晚便在一特色酒店的包间设宴接风。男男女女十几个人落座后便不停的聊天，只有一个人在点菜。点好了，征求大伙儿意见：“菜点好了，有没有要加的？”这种情况，我们在北京一般是让小姐把点过的菜名儿报一遍。

　　于是一位北京的哥们儿说：“小姐，报报。”小姐看了他一眼，没动静。“小姐，报一下！”哥们儿有点儿急了。小姐脸涨得通红，还是没动静。“怎么着？让你报一下没听见？”哥们儿真急了。一位女同事赶紧打圆场：“小姐，你就赶紧挨个儿报一下吧，啊。”

　　小姐嗫嚅着问：“那，那……就抱女的，不抱男的行吗？”“噗！”边上一位女同事刚喝的一大口茶全喷前边人身上了。十几个人笑做一团，小姐更是不知所措。

　　上菜了，先上一个拌拉皮儿。一大盘拉皮儿端上来，接着是几碟儿配料、酱汁儿什么的。小姐上菜的时候没留神，一滴酱汁儿洒在一位哥们儿的裤子上了。

　　那哥们儿也是成心逗闷子，假装阴沉着脸问小姐：“怎么办呀？”

　　小姐很冷静地说：“怎么办都行。”

　　“那你说怎么办？”

　　“您想怎么办就怎么办？”

　　“那你们这儿一般是怎么办的？”

　　“要不俺帮您办？”

　　“好呀。”

　　只见小姐麻利的把几碟儿配料、酱汁儿一股脑倒在拉皮儿上，一手拿筷子，一手拿勺子，刷刷几下就拌好了。然后对那哥们儿说：“先生，拌好了，可以吃了。”哥们儿努着眼珠子瞪着那盘子拉皮儿半天没说话，另一位同事替他跟小姐说了声“谢谢”。

　　上主菜了——烧羊腿，一大盘肉骨头，一碟子椒盐儿。一位北京哥们儿酷爱这口儿，毫不客气的抓起一羊腿，咔嚓就是一口，呱唧呱唧的大吃起来。

　　小姐一见，说道：“先生，这个要蘸着吃。”

　　哥们儿将信将疑的看了看小姐，又看了看当地的同事。当地的同事说：“蘸着吃好吃一些。”哥们儿于是拿着羊腿站起来，咔嚓又是一口。

　　小姐赶紧过来问：“先生，您有什么需要吗？”

　　“啊？没有啊。”

　　“那请您坐下来吃。”

　　哥们儿嘀咕着坐下来，看了看大伙儿，茫然若失。小心翼翼的把羊腿拿到嘴边，小心翼翼的咬了一口。

　　小姐又说：“先生，这个要蘸着吃。”哥们儿腾地一下站起来，挥舞着羊腿怒气冲冲的嚷：“又要站着吃，又要坐着吃，到底怎么吃！？”

　　酒菜满席，领导跚跚而来。满座起身相迎，一片寒喧之声。旁边侍宴的小姐甚美，新来，经验不丰，颇有些紧张。众人落座，有人招呼：“小姐，茶！”小姐忙近前用手指点：“1、2、3、4、5、6、7，共七位！”众人哂笑，领导补充曰：“倒茶！”小姐忙又“倒查”了一遍：“7、6、5、4、3、2、1，还是七位。”

　　有人发问：“你数什么呢？”小姐犹豫了一下小声答道：“我属狗。”众人怒，急呼：“叫你们经理来！”，经理入，垂手讪笑，问：“诸位，传我何事？”领导曰：“别多问，去查查这位小姐年龄属相。”

　　经理纳闷，依命而行，旋来回复：“18岁，属狗！”领导大笑，众人大笑。领导海量不做追究，众人雅量不便追究。小姐、经理如坠五里云雾。酒过三旬，上来一道菜：“清炖王八！”

　　众人皆喜，然未忘规矩，有人以箸拨王八头曰：“领导动动，领导动动！”领导看着被拨得乱颤的鳖头，心中不悦，既不愿谐了此言的尾音又不愿违了众人美意，于是乎持勺酌汤，曰：“好，好！大家请随意。”又有人奉称曰：“对――王八就该喝汤！”领导气得几乎喷饭。

　　未几，汤将尽，有物圆圆浮出，问：“小姐，这是什么？”小姐忙答：“是王八蛋。”众人又惊喜：“领导先吃，领导先吃！”这此领导没听到“晦气”之言，甚悦，唤小姐：“给大家分分！”

　　良久，小姐不动，领导怒问：“怎么，这也分不清楚吗？”小姐为难的说：“七个人，六个王八蛋，您叫我怎么分啊？”众人听罢，个个伸脖瞪眼，满口美食，难以下咽。如果您笑了。帮忙顶一下。让别人也笑一下。

　　（今天朋友发的，呵呵，希望大家在新一年都开开心心的，笑口常开！）

 武则天与洛阳牡丹新说

    历史悠久真是个大财富，在洛阳凡事只要去翻历史，都能找到一二说法。在中国的传说中，武则天贬牡丹是最著名的一个传说了，成为洛阳佑证其牡丹历史悠久的一个最好说明。

　　相传武则天登皇位，自称圣神皇帝。一年冬天，她突然兴致大发，带着妃嫔、宫女到上苑饮酒赏雪。此时大雪刚停，只见那假山、凉亭、小桥、长廊一切景物都穿上了洁白的素装；各种花草树木虽说枝叶凋零，但经雪一打扮，犹如银枝玉花，显得格外的美丽；偶而飞来两只小鸟，把枝条轻轻一掸，撒下团团白絮，好似一只只飞舞的蝴蝶。

　　武则天看得入了迷，没想到雪的景色竟是如此壮丽。突然，她发现在那白皑皑的雪堆里，有点点燃烧跳跃的火苗。仔细一看，原来是朵朵盛开的红梅。武则天真是高兴极了！禁不住吟诗一首，抒发她的喜悦情怀。随同赏花的纪嫔们一看太后如此欢喜，都争相给她敬酒。

　　这时，有个妃嫔说：‘武后，梅花再好，毕竟是一花独放。如果你能下道圣旨，让这满园百花齐开，岂不更称心愿吗？

　　另一妃嫔摇摇头说：‘如今严冬寒月，梅花开放正适时令。若让百花齐放，需等来年春天。‘

　　武则天听罢哈哈一阵大笑，说：‘春时花开，不足为奇。百花斗雪竞放，方合我的心意。‘

　　妃嫔们看她已有几分醉意，劝说道：‘武后，时辰不早，快快回宫歇息了吧。若还想观赏，待明日一早再来。‘

　　武则天由宫女搀着回到宫里。但她酒兴未消，仍想着让百花斗雪竞放的事。于是，令宫女拿来文房四宝，当即手握霜毫，蘸饱浓墨，在白绢上写了一首五言诗：

　　明朝游上苑，火速报春知

　　花须连夜放，莫待晓风吹。

　　写罢，她叫宫女拿到上苑焚烧，以报花神知晓。

　　宫女把武则天的诏令拿到上苑焚烧以后，吓坏了百花仙子。大家赶快聚集一起，共同商量对策。

　　桃花仙子胆最小，瑟瑟缩缩地说：‘武则天心毒手狠，什么样的事都干得出来，咱们不敢违抗呀！‘

　　有几个小花仙子也怯生生地附和着说：‘是呀！咱们还是早作准备，提前开放了吧！‘

　　牡丹仙子不同意她们的意见，有几分气愤地说：‘武则天也太霸道了。你管人间的事，如今竟又管起我们来了。这百花开放，各有节令，开天辟地，四季循从。岂容你逆天乱地？姐妹们，咱们不能从！‘众花仙听牡丹仙子这么一说，都觉得句句在理。可一想武则天的残暴，又都犹豫起来了。

　　桃花仙子哀求牡丹仙子说：‘好姐姐，你听我的话，咱们还是顺从了吧。武则天杀人如踩死个蚂蚁，何况咱们这些娇弱的花体呢？‘不少仙子接着说：‘姐姐，开也是这一次。不然会大祸临头的。‘

　　牡丹仙子倔强地说：‘违心的事一次也不能干。只要咱们骨硬志坚，看她能耐我何？‘

　　这时已鼓打四更，天色快亮。众花仙看牡丹仙子的决心已下，只好匆匆散去，各自开花去了。

　　百鸟啾啾，晨曦初露。武则天一觉醒来，醉意已经全消。她穿衣起床，坐在镜前让丫环给她梳妆打扮。正在这时，宫女推门而入，欣喜地禀报：‘万岁，上苑的百花全开放了！‘

　　武则天一听大喜，想想咋晚写出的诗，只不过是‘酒后戏言‘，没想到百花真的奉旨开放了。她急忙走出皇宫，来到上苑。举目一望，满园的桃花、李花、玉兰、海棠、芙蓉、丁香等全部怒放了，一丛丛，一簇族，绚丽多彩，争芳斗艳。灿烂的朝霞映着花朵，皎洁的白雪衬着绿叶，随风摇曳，时俯时仰，婀娜多姿，妩媚动人。

　　这时，满朝文武百官都纷纷跑来，观看稀罕。武则天面对众卿，得意忘形，迈着大步朝一片光枝秃杈的牡丹走去。她一看花丛中唯有牡丹未放，一股怒火油然而升。心想，这还了得！君言不从，我还如何临朝执政？况且对着这些文武百官，岂不有失脸面？她越想越恼火，破口大骂：‘大胆牡丹！竟敢如此放肆，抗旨不开。放火焚烧，一株不留！‘说罢，愤然而去。

　　武士们领旨后，马上点柴引火，扔入牡丹丛中。霎时，浓烟滚滚，烈焰熊熊，只烧得牡丹噼噼啪啪乱响。牡丹仙子看着一片牡丹将毁于一旦，禁不住滴滴泪垂，悲愤万分。

　　正当午时，大火燃尽，牡丹花圃化成一片焦灰。内侍禀报武则天：启禀万岁，牡丹已焚烧成灰。

　　武则天怒气未消，恶恨恨地说：‘连根铲除，贬出长安，扔到洛阳邙山，叫它断种绝代！‘

　　武则天为什么要把牡丹贬到洛阳邙山呢？原来她常来洛阳，到过邙山。她知道沟壑交错，偏僻凄凉，好叫她在媾孤苦受罪，以解她心头之恨。

　　武士们又马上挥起铁镢，把牡丹连根掘出，连夜装车送住洛阳，扔到了邙山岭上。谁知，牡丹一入新土，就又扎下了根。来年春天，满山翠绿。邙山的人很早就喜欢牡丹，家家移种，户户育植。后来城里人听说了，也纷纷跑来移栽。

　　牡丹仙子看洛阳人这样喜爱牡丹，非常高兴。一到春天，株株怒放，千姿百态。观赏牡丹的人，扶老携幼，朝暮不断，人海花海，盛况非凡。

　　牡丹在洛阳繁盛了，这种牡丹在武则天的烈火中骨焦心刚，矢志不移，洛阳人赞它为‘焦骨牡丹‘。后来经过洛阳人的精心培育，花儿更红更艳了，后人又起名叫‘洛阳红‘。

　　如果说传说真是神奇的，那么洛阳人更为神奇，能把这个传说解说的这般动人和美丽，正因为如此，武则天贬牡丹是厚爱洛阳了。而改革开放后，洛阳人又借这个动人的传说，将国色天香的牡丹品牌打造成城市名片，扬名于海内外。

 笑话几个

    （我检讨，我对不起大家，因为回家过年了，所以上网很是不方便，更新也慢了下来，本来今天更新的文已经写好了，可到了网吧才发现，我居然没存到U盘--，郁闷啊！只好找了几个笑话贴上来，望您能笑笑，等着我过年期间不定时的更新，千万别把我的书下架！泪求！这书您不会白养的，而且一定不会TJ！

　　另外，祝大家新年快乐！要是超市人太多的话，可以一个人先排队，然后一个人shoping，咳，这是我今天的经验之谈==！集体么之……咔咔……）

　　某日刘洪涛在三里屯遇到外宾，上前搭话曰：Iａｍhongtａoliu，外宾用地道的北京话曰：我他妈还是方片七呢

　　我老婆家是内蒙古农村的，有一对外国老夫妇到这里住了下来。因为村里的人无法和他们交流，老夫妇很寂寞，就养了一只猫。

　　一天早上，老夫妇正梳理猫毛，一个人从旁边过来，冲着俩人说“鼓捣猫呢”。夫妇俩随即冲着来人说：“Goodｍorning.”

　　傍晚时分，二人正在把晾在外边的衣服收起来，路过的一个村民冲着他们说：“鼓捣衣服呢！”二人这回反应很快说：“Goodｅvｅning.”

　　私下里老夫妇俩感叹，合着他们这里的人都会说英语呀!

　　某次英文考试有两道题目：

　　1）我穿上外套，却发现第一个扣子掉了。

　　2）他听见电话铃响，就过去接了电话。

　　正确答案应为：

　　1）Iputonｍyｃoａtａndfounditsfirstbuttonwａsgonｅ.

　　2）ａssoonａshｅhｅａrdthｅphonｅringing，hｅwｅnttopiｃkitup.

　　但是某生的答案是：

　　1）Shit!

　　2）Hｅllo?

　　老师在黑板上写了一句：Tiｍｅisｍonｅy.并让同学们翻译。有名学生答道：“汤姆是玛丽。”

　　小明上英文课时跟老师说：ｍａyIgotothｅtoilｅt?

　　老师说：Goａhｅａd.

　　小明就坐了下来。过了一会儿，小明又跟老师说：ｍａyIgotothｅtoilｅt?

　　老师说：Goａhｅａd.

　　小明又坐了下来。他旁边的同学于是忍不住问：你不是跟老师说要上厕所吗？怎么不去？

　　小明说：你没听老师说「去你个头」啊！

　　暑假，同屋的ｍｍ来了北京，那位老兄主动提出去清华转转，并对ｍｍ说：“清华我常去。”

　　二人在校园里游览了一上午，感觉甚好。

　　中午，该吃午饭了，那位老兄说：“去清华的食堂吧，有个万人食堂面积巨大，外校的也能用临时饭卡，我常去。”

　　过了十分钟，没有找到万人食堂。ｍｍ提出找个人问路，那位老兄说：“不用，万人食堂我常去。清华大着呢！”

　　又过了十分钟，还是没找到，不得已找人问路。

　　热心的同学指路：“这里向前，左转，过5个路口，右转，然后……就是清华的万人食堂了。”

　　ｍｍ感叹：“清华真是大啊，去个食堂都这么远！”

　　指路的同学说：“清华的食堂是挺远的，你们还不如就在我们北大的食堂吃算了。”

　　美国军队有一条规定，军人一律不得蓄长发。而黑格将军担任北约部队总司令时，却蓄着长长的头发。

　　有一名被禁止留长发的美国士兵，看到画报上登载着长发的黑格将军像，便把它撕下来，贴在不许他留长发的连长办公室的门上。为了表示抗议，他还画了一个箭头，指着总司令的长发，写了一行字：“请看他的头发！”

　　连长看见了这份别出心裁的“抗议书”，没有把这个愤愤不平的小兵喊来训斥一通，而是将那箭头延长，指向总司令的领章，也写了一行字：“请看他的官衔！”

　　某士兵被俘虏，敌人答应满足他三个愿望再杀了他。

　　士兵说：“我要和我的马说几句话，”敌人答应了。

　　次日，马回来了，带回一个美女，士兵和美女共度良宵。

　　敌人说还有两个愿望，士兵说：“我要和我的马说几句话。”敌人答应了。

　　次日，马回来了，又带回一个美女，士兵又和美女的共度良宵。

　　敌人说你还有最后一个愿望，士兵还是说：“我要和我的马说几句话。”

　　敌人很奇怪就前去马厩偷听，看到士兵揪着马耳朵，大叫：“我是叫你去带一个旅的人来，不是一个女的人！”

　　带五岁的小侄子去了趟公园，碰见好几对热恋中人，小侄子好奇得不得了，提出了若干问题，现摘录如下：

　　问：那个阿姨为什么坐在叔叔腿上？

　　答：因为阿姨讲究卫生，那凳子又不干净，阿姨怕把裤子弄脏，只好坐在叔叔腿上了。

　　问：叔叔为什么亲那个阿姨？

　　答：叔叔说自己每天都刷两次牙，阿姨仔细闻闻，检查叔叔有没有撒谎。

　　问：那个叔叔干吗抱着阿姨走呀？

　　答：阿姨穿那么高的高跟鞋，肯定把脚扭了，穿高跟鞋多危险呀！

　　问：那个阿姨怎么拧叔叔的腿啊？

　　答：那个阿姨是医生，他在给叔叔检查身体呢！

　　问：我可以给我们班的小朋友检查卫生、检查身体吗？

　　答：不可以！每个人身上都有很多细菌，离得近了就会传染，就会生病，就得打针吃药，所以跟别人一定要保持距离！

　　问：那叔叔阿姨为什么可以？

　　答：因为他们正在谈恋爱。谈好了就可以结婚，结了婚就是一家人，一家人互相习惯了就不会传染了。但不应该在公共场所这样，不礼貌！

　　问：谈恋爱是干什么用的？

　　答：结婚以前互相了解一下对方是不是臭脚、睡觉打不打呼噜、挣的钱够不够买房子吃麦当劳会不会照顾孩子等等。

　　问：为什么要结婚了才能有孩子？

　　答：因为养孩子费钱又费力，一个人忙不过来，所以需要两个人分工合作。

　　问：我们班有两个小朋友还亲嘴了呢，他们是在谈恋爱吗？

　　答：（汗）胡说！看电影要买门票，找工作要有学历，谈恋爱也得有资格呀，你们班小朋友会自己做饭吗？能挣钱给自己买房子吗？啥都不会就会亲个嘴怎么能叫谈恋爱呢？那叫不讲卫生！

 第一章 我招谁惹谁了？

    “靠！六月天，小孩儿脸，说变就变！还真是一点不假！”

　　一辆白色的保姆车驶向通往郊外山区的小路上，由于这条小路年久失修，路况非常差，一路的颠簸让司机的心情烦躁，不满的抱怨着。

　　偏偏事有凑巧，刚才还晴空万里的天气，在他们进入这山区的小路时候居然没有丝毫征兆的下起了瓢泼大雨，本来坑坑洼洼的山区小路，此刻已经泥泞不堪了。

　　“我说，你就别抱怨了！老实的开车得了！”坐在后面的一名中年男子打开车里的冰箱，拿出一听可乐大口大口的喝着。

　　他的身旁趴着一头威猛的白色大狗，此刻正虎视眈眈的看着中年男子对面的一男一女。

　　两个人的手都被绑在了身后，嘴里塞着一团白布。女孩子蜷缩在角落里，惊恐的看着那只白色大狗，不夸张的说，这只狗的体重一定在她之上。那个年轻的男人脸色平静的坐在旁边，但是也不敢妄动。

　　“老大！干完这一票我们收手吧！这小子这么红，估计能弄出不少钱来！也够我们花一阵子的了！”开车的司机一手握着方向盘，一手摘掉了墨镜。

　　中年男子没说话，只是淡淡的看了看面前的两人。这次他们绑架的这个人，是现今当红的偶像明星唐衍，至于他旁边的这个小姑娘……男人想了想，把他们嘴里的白布拿掉，问道：

　　“你和他什么关系？”

　　女孩挪动了下身子，咂吧咂吧嘴，想着现在的状况，大眼睛骨碌碌的转，思考着对策。

　　“她跟我没有关系！”年轻男人淡淡的说，看不出什么情绪。

　　女孩白了他一眼，心道：唐衍啊唐衍，这都什么时候了，你还装酷！我和你在一辆车上，你说跟我没有关系？谁信啊！

　　果然，男人把手里的可乐罐子砸在唐衍的身上，雪白的T恤，立刻变花了：

　　“你他妈的老实点儿！你们会没有关系？忽悠我啊！”

　　然后一双虎目瞪着女孩，说道：

　　“丫头！你说，你跟他什么关系？不说实话，老子QJ了你！”

　　开车的司机连忙从后视镜里观察着后面的情况，发出淫荡的笑声。唐衍的脸色立刻沉了下来，要多难看有多难看。女孩紧张的咽了下口水，连忙陪笑：

　　“这位大哥，我是唐衍的形象设计师，我叫秦禹。”

　　好汉不吃眼前亏，现在她和唐衍就像是案板上的肉，人家说切就切啊，态度好点是没有错的。再说了，自己不过是个设计师，他们的目标是唐衍，自己应该没有什么利用价值，说的好听点儿，没准儿这两个绑匪能把自己放了。

　　秦禹打着如意算盘，心存侥幸的想着。

　　话说回来了，都是唐衍这家伙，害自己也被牵连，招谁惹谁了啊！可恶！

　　男人看了看秦禹紧张害怕的模样，又看了看唐衍，淡淡的说：

　　“放心吧！你们只要听话，我是不会伤害你们的，我们要钱不劫色！况且，我们对发育不良的女人没什么兴趣！”

　　“说我发育不良？！我不过就是瘦了点而已……”这话可不爱听了，34D的就不行么？34D还属于发育不良么？秦禹一时气急，挺着胸脯背着手就要站起来跟他理论，旁边的白色大狗也跟着站了起来，蓄势待发的准备扑向她，秦禹感觉到了危险的气息，又瞥见男人色迷迷还有些期待的盯着自己，慌忙的坐了下来尴尬的附和：

　　“是，是，我发育不良！嗬嗬嗬……”

　　男人满意的看着秦禹坐了回去，拍了拍白色大狗的头，以示表扬。

　　本来这次的目标只是唐衍一个人，可是没想到劫车的时候他正在赶去拍戏的现场，除了司机、两个保镖、一个经纪人，还有个设计师，就是眼前这个瘦弱的小姑娘。

　　自己只有两个人，要对付六个人还是有些吃力的，可是有了身边的白色大狗就不一样了，这可是他从小喂大的獒，被称为中华神犬的藏獒，而纯白色的獒又被称之为雪獒，尤其珍贵。臧獒的凶猛世界闻名，甚至可以和三头成年壮狼相抗衡，更何况六个不带武器的人了。

　　制服了保镖和司机，把唐衍的保姆车抢到了手，剩下的人也就没有什么好担心的，除了那个经纪人中途跑掉了，车里面就只留下了唐衍和秦禹，两个人都手无缚鸡之力，不足为患。只要过了这条山路，上了自己的车就大大的安全了！

　　“老大！不好！”司机打断了男人的如意算盘。

　　“不好个屁！”他做事情最讨厌什么不好、完了、死了什么的丧气话。不好？难道被警察追上了？

　　“怎么了？”不敢怠慢，男人问司机。

　　“前、前面没有路了！白茫茫的一片，什么都看不见！”

　　“板托！看着他们两个！”男人吩咐了一声，那雪獒立刻坐了起来，眼神不善的看着唐衍和秦禹。

　　男人来到司机的身边，看着眼前的怪异现象。当初设计逃跑路线的时候，这条路他们至少走了六遍，怎么会突然没有路了？不可能，绝对不可能！

　　“老大，怎么办？路太难走了，一直打滑，而且周围看起来好怪啊！”

　　男人已经坐到了副驾驶的位置上，透过窗户观察着周围，一定不是雾，六月份的傍晚怎么可能有这么大的雾？更何况刚才还在下雨，更不可能是雨，就算是泡在海里的话也应该可以清楚的看见周围的事物。

　　情况太诡异了，这山虽然在城市的郊区，可并不是没有人迹，从来没有听说过有这么大的雾。

　　“把车停下！”

　　“我，我一直在停，可是停不下啊……”司机已经慌了，一脚狠狠地踩着刹车，脸上、手心已经全是汗水。只是想搞点儿钱花，可没有准备把老命交待到这里啊！

　　男人还没有说什么，整个车体就开始咯楞楞的震动，秦禹能感觉到车子前行的速度更快了。

　　转过头看了看唐衍，他还是一脸平静的坐在那里，看不出有一点的不安和害怕。面前的大狗也没有什么具体的变化，没有恐惧也没有想要让步。

　　秦禹开始不安了，如果只是被绑架，她还能心存侥幸的想自己会获救，现在她却不知道将要发生什么事情，看样子绑匪也不知道。

　　恐惧……一瞬间，恐惧包围着保姆车……对未知事情的恐惧……

　　又过了5分钟，秦禹已经听不见前面的两个人在争吵些什么了，保姆车在没有一点征兆的情况下开始下坠，车里的人都感觉到呼吸越来越困难，板托也发出了呜呜的低鸣。

　　急速的下坠，使车窗发出突突的声音，窗帘开始向上飘……

　　是坠崖了么？

　　怎么这么久还没到底？这山崖好高啊！可是这个城市有这么高的山么？

　　一定会死的很难看吧？摔的稀巴烂的样子！34D啊，还是34的好，要是36E的话，下坠的一定更快……

　　可怜我的二九年华啊！怎么会这么倒霉的被牵连着绑架？还牵连着坠崖？我招谁惹谁了我？

 第二章 熊口脱险

    当太阳冉冉升起的时候，笼罩在山上的白雾也开始慢慢消失了。几只小松鼠兴奋的啃着小爪子里的坚果，这么好吃的果子它们还是头一次吃到，看着地上躺着的那个人一动不动的，小松鼠们也就壮大了胆子在他们周围捡着他们爱吃的食物。

　　不知过了多久，秦禹被一阵冷风吹醒，眉头微蹙，慢慢的睁开眼睛，映入眼帘的是郁郁葱葱的树木，树叶随风沙沙作响，透过树枝可以看见湛蓝的天空和一点点金灿灿的阳光。

　　地狱也有蓝天么？无意识的想着。突然燃起一丝希望，难道我还没有死？秦禹心里一阵欢喜，第一意识就马上捂了下自己的34D，看看还在不在，确定没变大也没变小以后，长舒了口气，想要坐起来，却发现整个身体都蔓延着火辣辣的疼痛，强撑着起来，看着自己的身体，牛仔裤和衬衫都被刮了几道口子，白皙的皮肤上面殷红的伤口触目惊心。秦禹丝丝哈哈的一阵呻吟，不知道会不会留下疤痕啊！真是死爱漂亮！

　　唉，这都什么时候了？还有工夫考虑这个，都怪那个臭唐衍！对了，唐衍呢？想到这里，秦禹的目光开始环顾周围，寻找着给自己发工资的唐衍，他可别有什么闪失啊，那可是自己的衣食父母。不不不，怎么能这么想呢，这可是为千千万万的少男少女寻找偶像，寻找精神食粮啊！

　　秦禹活动了一下手脚，虽然自己是受伤了，好在四肢都可以活动，并无大碍。

　　如果没有猜错的话，自己所在的地方应该是一片森林，看着周围树木，有的奇形怪状，有的高耸入云，有的树木更是粗的要几个人手拉手才能抱的过来，秦禹就想到，这个地方是人迹罕至的，因为现今的国家是提倡绿化植被，很多林业部门都把林区规划好了承包给农民或者工人，进行有计划的植树造林和砍伐，人工造林很容易看出来，如果是统一栽下的树木，个头粗细都是差不多的，这片森林显然不是人工的，还不时的有野兔、野鸡蹦跶出来，秦禹就更加肯定了自己的想法。

　　随着唐衍到处拍戏，有古装戏的时候也去些树林之类的地方，可是没有哪里比得上这里阴森恐怖，炎热的夏天这里吹的居然都是冷风。

　　秦禹一边观察着周围的环境，一边艰难的挪动着自己的脚步，心里忿忿的想，唐衍啊唐衍，回去以后一定要狠狠地敲你一笔，想我秦禹才18岁，因为你搞成这么狼狈，搞不好了还会遍体是疤，以后可怎么嫁人啊？

　　嗯，嫁不掉，不如你就娶了我得了，虽然你这个人很闷很自大，不过还是秀色可餐、赏心悦目的……

　　可是如果唐衍发现我变丑了，不但不娶我还要把我辞掉怎么办？仅一会儿，秦禹的脑袋已经转了好几遍了。

　　“嗯……”一声呻吟打扰了秦禹的思绪，循着声音走过去，秦禹看见唐衍靠在一块大石头上正喘着粗气，身上也被树枝什么的弄得狼狈不堪。不远的地方一个男人趴在一棵大树的树枝上，树下一只两米多高的黑熊正在咆哮，黑熊后边，那只雪獒呲牙咧嘴的怒视着黑熊。

　　秦禹咽了下口水，感情儿自己真的猜对了，这里真的是显见人迹的原始森林。以前听舅舅讲故事，就说原始森林很可怕，什么野兽都有，没想到真的是这样。

　　虽然自己很怕疼，也很怕死，可让她对唐衍不管不顾，她还是做不到。

　　当下不顾身上的疼痛，秦禹三步并作两步的跑到了唐衍身边。唐衍也看见了她，见她走过来的速度还挺快，一颗心放了下来，这丫头没什么大碍，可是最好不要过来，于是，冲秦禹喊道：

　　“别过来！危险！”

　　没想到他喝住了秦禹的同时，也引起了黑熊的注意力，那黑熊害怕自己上树的时候背后的白色大狗有机可乘，一直不敢爬上树，只是在树下干吼，现在发现不远的地方还有食物，于是咆哮着扑了过来，那速度远远在秦禹之上。

　　这时候的秦禹，可真是傻眼了，尽管她平时天不怕地不怕，古灵精怪的，可现在这种情况她没遇到过呀，眼睁睁的看着平时在动物园里面才能看见的貌似温顺的大黑熊朝自己扑过来，它那一熊掌都赶上自己的脸大了，能不害怕么！

　　这可比那绑匪可怕多了，它没有思想，不能交流……秦禹一时竟给吓傻了……站在原地一动不动……

　　“板托！咬他！”树上的绑匪命令着。

　　“秦禹！快跑！”唐衍一边说一边在黑熊走过大石的时候，拿起身边的时候狠狠地砸向黑熊。

　　秦禹回过神儿来，慌忙的向身后跑去，深一脚浅一脚的又挂了些彩，这是在做什么啊？这是在什么地方？拍戏还是做梦？为什么没有人喊‘咔’啊！

　　黑熊冷不防，石头后面还藏着一个人，唐衍力气虽然不大，没有造成什么伤害，却也把它惹毛了，注意力一下子集中到了唐衍的身上，眼看着唐衍那张漂亮的脸就要葬送熊口了，板托一个恶狗扑食把黑熊扑倒在地。黑熊恼羞成怒，大吼一声和板托扭成一团，唐衍连忙向树上的绑匪靠拢，秦禹绕了个圈也跑到了唐衍身边，呼呼的喘着粗气，惊疑的看着唐衍。可是她失望了，他在唐衍的脸上根本找不到答案，他还是那样的有条不紊的，即使应付不来他也不慌乱。

　　黑熊和板托都是异常凶猛的动物，一旦开战便一发不可收拾，藏獒的凶猛世界闻名，可那黑熊并不是动物园里放出来的，也是野性十足。

　　一战下来，已经是惨烈异常了。黑熊仰面躺在地上，肚子被板托撕开，甚至可以清楚的看见肚子里面的肠子。板托则是匍匐在地上，后腿秃自的颤抖，红色的血液和身上的白色皮毛形成了鲜明的对比。

　　秦禹看的刺目，不由得闭上了眼睛。

　　“板托！到这边来！”绑匪已经到了树下，对那獒说道，手上也不闲着，用旁边的树枝以迅雷不及掩耳的速度做了一个弹弓，还好自己习惯随身带着这些皮条、别针、磁铁之类的东西，现在真的派上用场了。

　　男人皱着眉头点燃一支烟，又从随身的口袋里拿出一根皮筋儿，把烟绑在一个小石头上，向上瞄准。秦禹刚才还奇怪，怎么这个人还有心思抽烟？此时顺着弹弓的方向才看见唐衍的那辆保姆车正颤颤巍巍的挂在几棵参天大树的树枝上，而它的下方，正是黑熊躺着的地方。

　　看清楚他要做什么，唐衍看着保姆车，道：

　　“那个司机还在里面！”

　　男人此时才面带悲色，凄凄然的说：

　　“我下来的时候，我那兄弟已经不活了！”

　　男人揉了揉眼睛，继续说：

　　“你也看到了，板托已经不能战斗了，那黑熊异常凶猛，缓过劲儿来我们一个都不能活，可惜的是，要把你的车给我兄弟陪葬了……”

　　唐衍听他话已至此，便不再说什么，只是又看了下保姆车，缓缓的别过头去，这部车承载了他太多的记忆，他的成功、他的失落、他的无奈、他的疲惫……很多时候都在这车上度过，可是如今，如今也只能保命了！

　　男人叹了口气，在心里默念：兄弟！你走好了！

　　然后铆足了劲将烟头弹向了原本已经漏油的车体，保姆车立即燃烧起来，仅眨眼的功夫就烧成了一个大火球，只听“轰”的一声，车体烧掉了阻碍它的树枝树杈，掉了下来，那黑熊想跑，却没有一点力气，大火球不偏不倚的砸在了黑熊身上，那野兽哼都没哼一声，就已经归西了。

 第三章 板托它娘的托孤

    黑熊虽然死了，可是并不代表这片森林里面没有别的危险。三个人都很清楚的知道，这是片并未遭到生态破坏的原始森林，有熊出没，也就会有其他的野兽出现。而他们为什么会出现在这片森林，还是个谜，从保姆车挂在树上来看，他们是从上面掉下来的，可是为什么会从天而降却不是谁能解释清楚的，现在，也只有先走出这片森林再说了。

　　想法是一致的，目标都是为了更好的活着。

　　“我叫李天唯。”那绑匪自我介绍着，然后用随身的匕首削着手里的木棍。

　　唐衍和秦禹都没有说话，他们并没有兴趣知道一个绑匪的姓名，或者说，他们也不相信绑匪会告诉他们，自己的真实姓名。两个人休息一下正准备离开，那个男人又说话了：

　　“我说，二位，你们不是要单打独斗吧？我们都不知道这森林有多大，什么时候能走出去，如果分开的话会很危险！”

　　唐衍和秦禹停住了脚步，知道他说的是事实。况且他们根本就没有什么战斗的能力，如果再遇到什么危险，也只有等死的份儿了。

　　秦禹看着身材还算标准的唐衍，心道：难道每天都健身的人不过是个花架子？

　　两人想了想，又回到绑匪身边坐好。那燃烧的车体已经烧着了旁边的一些树木，他们已经没有力气去救火了，心里虽然知道这火一旦烧起来会是什么样的后果，三人看在眼里却无能为力。

　　休息的时候，李天唯也没闲着，给唐衍和秦禹一人做了一个拐杖，又把板托的腿伤包扎好。就要上路了，用李天唯的话说，他们在一起还会有点活路一起出去，要是单打独斗的话谁也不是野外生存的高手。也就是说，他们三人一犬现在是一条绳上面的蚂蚱，谁也别想跑。

　　说者无意听者有心，秦禹对这一切好像并不在乎，可是唐衍看在眼里心里却更加沉重了。从做弹弓、弄死黑熊到做拐杖，还有他的那头獒，这一系列的动作连起来，都不会是一个普通人可以做到的，这个李天唯应该不是像他自己说的那么普通，恐怕即使是他们出了这片森林，也还是被绑架的命运吧！

　　李天唯抚摸着板托，喃喃道：

　　“板托啊板托，这次咱们来错了啊，赔了夫人又折兵！”

　　板托好像能听懂李天唯的话，呜呜的低鸣了两声。

　　秦禹从小就非常喜欢狗，金娃娃、斑点、狼犬也都养过，当初看见板托的时候，虽然害怕，并且处于敌对的状态，但实际上她还是非常喜欢这条白色大狗的，现在看见它受伤了，自己和李天唯又是暂时的同盟，便走过去关心板托。

　　“它还好吧？”

　　李天唯笑笑，骄傲的说：

　　“板托是雪獒，非常了不起，这点伤休息好了就没有问题了！”

　　“雪獒？！”

　　秦禹也是爱狗之人，去年他父亲为了签成一份合同就特地买了一只藏獒去活动，所以她很清楚雪獒的行情，不由的惊疑：

　　“你有只雪獒，还绑架？！这雪獒是藏獒基因突变的异种，非常珍贵，少说也在百万啊！”

　　李天唯的表情开始严肃起来：

　　“板托是不能卖的！我、板托还有阿里，就是我那个兄弟，是相依为命的。”

　　“为什么呢？”

　　“记得我在西藏执行任务的时候，找了当地的阿里做向导。阿里带着板托的妈妈，也是一头优秀的藏獒，和我们一起进山，途中我的一个队友走散了，找到他时，他正被一群狼包围着，那藏獒看见狼群，便是一声长啸，藏獒的特征就是体大如驴，奔驰如虎，吼声如狮，仪表堂堂，那狼群一听声音，便散了开去，我们也趁此机会救出了同伴。可是那狼并不死心，远远的跟着我们的队伍，我们越走越疲累，那狼的数量却越来越多，只是远远的跟着，却并不靠近。獒的脾气开始暴躁起来，终于在几头狼的挑衅下和它们厮打在一起。一些狼趁机袭击我们，我和我的队员加上阿里六个人解决了八只狼，那头獒却要对付围攻它的五只狼。”

　　李天唯爱怜的看着板托，脸上确是一阵惋惜，板托的耳朵一动一动的，似乎也听得动容，李天唯又继续讲：

　　“那些狼非常的聪明，它们知道要想把我们变成食物，就一定要先解决那獒。獒被围攻，我们六个人也被其他狼阻拦着不能去帮它，直到阿里受了伤，那獒立刻红了眼睛，一下子比先前凶猛了几倍。可是狼群却实行了智取，每五、六只狼为一组，轮番上阵，那獒总是要累的，等我们解决完身边的狼以后，它已经遍体鳞伤，奄奄一息了。呵，不过那群狼也好不到哪儿去，几乎全都负伤，有的甚至趴在地上不能动了。阿里气愤的过去宰了几只狼，那獒喘着粗气拨动着爪子。我走过去看见它眼睛里的泪水，知道这通人性的家伙一定还有什么心愿。后来阿里说它还有一个孩子，就是板托，我突然明白了那獒是在临死前向我托孤……”

　　秦禹听李天唯讲着，不由的吸着鼻子，她知道藏獒被西藏人奉为守护神，最通人性，可以帮助主人看家、牧羊、看孩子，可是这么感人的救主故事还是很少听到的，以前她看过资料，说藏獒有“聚三美”“集五德”之美名。“三美”就是有凛凛之神韵，有铸石雕之躯体，有威镇群兽之雄风。“五德”则是能牧骏马牛羊，能解主人之意，能知吉祥祸福，能越万里雪山，被活佛视为转世“坐骑”，是牧民的忠实伴侣，并且被称为“天狗”。没想到，阿里的那头獒把这些优点诠释的这么完美。

　　“所以，板托是无论如何都不能卖的，这么多年了，它和阿里已经成为了我生命中的一部分！”

　　李天唯叹了口气，看着一直没有说话的唐衍：

　　“我们这次不应该绑架你啊！”

　　唐衍正看着板托发呆，显然他也被藏獒救主的事情感动了。听了李天唯的话，脸上一副不以为然的神情：

　　“现在说这个有什么用？”

　　不理会李天唯尴尬的表情，唐衍走过去，想要抚摸板托。

　　李天唯忙道：

　　“不成，不能摸，獒只认一个主人的！”

　　唐衍一呆，却听见一个声音响起：

　　“摸吧，我不介意！”

　　不是秦禹的声音，不是唐衍也不是李天唯，三个人四下找了一圈，也没看见有人在。秦禹想了想惊疑的看着板托，却发现这庞大的家伙张着嘴伸着舌头，满眼的顽皮神色。

　　“是你？”

 第四章 板托不是板托

    秦禹眼睛一眨不眨的盯着板托，看着它对自己的问题点了点头，不相信的揉着眼睛。李天唯也不能置信的看着板托。

　　“你，你会说话？”

　　唐衍的一只手还留在空中没有抚摸下去，这时他把手插进裤兜，嘴角泛起一丝微笑，事情越来越有意思了。

　　“原来不会，现在会了。”板托回答着，三个人看着它的嘴巴一张一合的发出声音，都惊讶的张大了嘴巴。

　　“你怎么，怎么突，突，突然会说话了？”李天唯激动的竟然有些结巴。

　　“老大！我不是板托，我是阿里！”板托，哦不，阿里，呃……那雪獒回答道。

　　“阿……阿里？”李天唯更是懵了，好端端的人形兄弟竟然变成了獒，真还一时不能接受，紧张的他用手擦了擦额头上的汗，真是怪事儿年年有，今天特别多啊！

　　“他妈的，怎，怎么回事儿？你跟我说说！”

　　“他妈的，我们一直往下掉，掉了好长时间，然后保姆车被树杈子挂在了上面，冷不防我的头磕到了车门上，就感觉七魄出去了六魄，然后就感觉身体被摔到了地上，晕了过去。等醒来的时候，一站起来，就发现自己比你矮了很多，仔细一看，这手变成了白绒绒的爪子，我居然占了板托的身体，而我自己的身体还卡在车里，他妈的，灵魂窜位了啊？”

　　三人对于眼前事情的变化真是始料未及，都惊讶的不知道说什么好。

　　“他妈的，刚才整死那黑熊的时候吓的我的小心脏啊，扑腾扑腾的乱跳，休息了好一阵子才缓过来……”

　　“他妈的……你他妈的能不能说文明话……”李天唯一阵呜咽，紧紧的抱着那獒。

　　“大哥，我不是活着呢么！你别伤心了，以后咱还是兄弟！”那獒用前爪拍了拍李天唯的肩膀，以示安慰。

　　李天唯听了这话，真是哭笑不得，这阿里从板托的娘死了以后，思维就不太正常，现在自己都变成动物了，称兄道弟的话岂不让人笑死？也罢也罢，他们三个的感情本来就像是兄弟。

　　抬头看了看秦禹和唐衍，两个人也是相对的苦笑。

　　“老子本来不想说话的，自己成了狗身子了，可真够郁闷的，但是看见大哥你这么伤心，就想安慰安慰，没想到他妈的说话的能力还真没有消失，唉，既来之则安之，既然我已经鸟占玖巢，我那鸟身体也付之一炬了，反正能吃能喝的，那就这么着吧，嘿嘿嘿……”

　　“好好好！”李天唯不知道自己现在的心情是怎样的，本来以为阿里已经死了，现在得知他还活着，当然是高兴不已，可高兴之余一想到阿里已经变成了雪獒，心里总是有些遗憾。

　　“以后你们就叫我阿里得了，板托板托的，我总以为自己是一条狗……”雪獒低头想了一会儿跟三个人提出要求。

　　秦禹强忍住笑意，转过头和唐衍、李天唯一起答应着。

　　秦禹揉了揉太阳穴，这两天发生的事情，太怪异也太突然了，这些只能在电影里面才能看到的情节，如今都实实在在的在她身上上演。

　　来不及多想，阿里已经拖着受伤的腿向前探路去了。

　　李天唯并不是一点野外生存的经验都没有，虽然他始终没说自己以前是做什么的，可是唐衍和秦禹都知道这个人可是不简单。

　　队伍不能落的太远，两个人也没有什么机会说话，只能从表情上面看出对方的一些不安以及无奈。

　　凭借着太阳以及树叶的多少辨别出方向，三人一犬便拖拖拉拉，磕磕绊绊的朝着山下走去，秦禹回头看了看正在燃烧的树木，感觉这样下去总是会发生灾难的，以前新闻有说过东北地区发生森林火灾给国家造成了很大的损失，最重要的，好像是故意留下火种，查清楚了是要坐牢的，唉……不过她也没有什么好办法，只能祈祷，下一场雨吧，越大越好。

　　快要走出森林的时候，晴朗的天空开始变得阴暗，雷声追逐着闪电相拥而至，没多大会儿就噼里啪啦的下起雨来。秦禹很糟糕的心情却相反的出现一丝晴朗，这可是心想事成呢。都说大难不死，必有后福。她从天上掉下来没给摔死，也没被那黑熊一巴掌拍死，以后一定会洪福齐天的。这心想事成一定就是这福气的最初体现。

　　唐衍和李天唯很清楚这个时候下起雨来可不是什么好事，偌大的森林里面连个避雨的地方都没有，每个人都受了伤，要是一直淋在雨里，伤口发炎不说，没准儿还会生病。他们这支队伍可经不起折腾，特别是还有个娇滴滴的小姑娘。

　　两个人正思考着对策，走在前面的阿里突然不动了。

　　“哥儿几个跟我走！”阿里用低沉的声音道，转头走向个小山坡。

　　秦禹没在意，唐衍脸上的肌肉抽搐了一下，李天唯尴尬的朝他笑了笑，三个人紧紧跟着阿里向个小山坡下面走去。

　　阿里走在最前面，李天唯用木棍子给秦禹和唐衍在前面开道。雨下的很急很大，只一会儿三个人就都给淋湿了，秦禹身上的伤口又开始疼了，雨水顺着她的脸颊往下流，衣服也已经破破烂烂的看不出是什么颜色，李天唯和唐衍的状况也好不到哪里去，一行人看起来是说不出的狼狈。秦禹更是委屈的直想哭，好在她从小个性就比较坚强，比较会安慰自己，人家阿里都变成獒了，还那么乐观，自己和他比起来幸福多了，这样想着，也就不那么在意了。

　　“这里有个山洞！汪！”阿里在前面大叫。

　　三人一听，立刻来了精神，速度上也快了不少。等追上阿里，果然看见一个山洞，洞口的周围被一些藤蔓缠的死死的，周围还挡着一些树枝，如果看的不仔细，还真是发现不了。秦禹乐颠颠的跑过去，一下子被李天唯拉住：

　　“丫头，不要命了？”

　　“啊？”秦禹一时不解。

　　“你看看这脚印还有粪便，这里住的是熊，并且很可能是我们弄死的那只。”

　　李天唯观察着洞口，听见里面有些声音，吩咐阿里：

　　“阿里，你进去看看！”

　　阿里应声走进了山洞，还不时的叫两声，告诉外边的人它暂时还算安全。又过了一会儿，只听阿里在里面嚷道：

　　“你们进来吧，安全！汪汪！它把我当成它的娘啦！”

 第五章 熊儿狗爸

    三个人都莫名其妙的进山洞，秦禹和唐衍不敢向里面走，只是在洞口站着。

　　身上的衣服都湿透了，秦禹背过身把头发和衣服拧干。唐衍还是不温不火的做着应该做的事情。好像从始至终他都没恼过，这样的脾气真是不知道应该夸他还是损他。

　　唐衍看着秦禹浑身湿透的背影，心里琢磨着，也不是一点都没有嘛，那李天唯说的太夸张了，只要是女人嘛，挤一挤还是有的……

　　“喂！你怎么笑的那么淫荡？”秦禹把手在唐衍面前晃了晃，问道。隐形眼镜磨的眼角有些不舒服，秦禹索性拿下来扔掉了。

　　“哦，没什么！”唐衍连忙干咳的两声掩饰自己的尴尬，秦禹则是狐疑的看着他。这时候唐衍才发现，秦禹的眼睛竟然这么好看，以前的她总是带着粉色的隐形眼镜和睫毛膏，时尚是蛮时尚的，那眼睛却没有这般灵动。

　　一滴水从唐衍的发稍经过脖子流到了他的胸前，那赤色的胸肌随着呼吸有节奏的上下浮动，无数的水滴娇憨的趴在上面，秦禹睁大了眼睛看着，好性感啊！

　　突然想起什么，一下子用双手捂住了自己的34D，大叫：

　　“唐衍！你不要脸！”

　　唐衍从来没被人骂不要脸，抬头想要回驳秦禹，却发现她的T恤紧紧贴在身上，34D也被挤出了很深的沟壑，虽然他的眼神很飘忽，可秦禹依然发现他瞟了自己好几眼，还咽了下口水，顿时恼羞成怒。

　　“可恶！唐衍！”

　　这女人要是发了疯，像个小狮子一样，唐衍的神色又恢复了平静，对于秦禹的咆哮开始不理不睬。

　　“你们两个进来啊，洞口很冷的！”

　　秦禹气得说不出话来，只是凶巴巴的看着唐衍，这时被阿里一叫，两个人便走进山洞深处，李天唯已经用打火机点燃了一些干树枝和烂草，阿里则是躺在一块大石板上，肚子旁边依偎着一只小黑熊。

　　原来阿里变成了雪獒，灵敏的嗅觉和听觉并没有失去，在下山的时候它听见了山洞里小熊的嚎叫，料到动物们有地方避雨，于是循着声音找到了山洞。而它在和大黑熊战斗的时候身上多少染上了黑熊的味道，一进山洞，小黑熊就依偎到它的身边，把阿里错认成了自己的妈妈。

　　阿里阴差阳错的变成了雪獒，又阴差阳错的认了个熊儿子，天生乐观派的他并不觉得窘涩，还亲昵的蹭着小熊。

　　折腾了这么久，几个人早就饿了，山洞里面除了一些干草还有这只小熊，什么都没有，秦禹的肚子已经开始抗议了，李天唯和唐衍还在逞强。

　　李天唯又在山洞出口的位置捡了些树枝回来，几个人围着一堆火，慢慢的把身上的衣服烤干以后，倒是比先前舒服了很多。秦禹已经疲劳过度，抱着膝盖就睡着了，唐衍也在一边假寐，对于这两个绑架他的人，他还是不放心。

　　小黑熊也偎着阿里甜甜的睡着了，睡梦中好像还砸巴着嘴，不知道在做什么美梦。

　　李天唯也没有睡踏实，以前板托在他就可以睡得很安稳，现在这个阿里，这个兄弟做人的时候就邋邋遢遢，马马虎虎的，现在做了獒，还不知道是什么样子。

　　这片原始森林，危机重重，为了自己，为了唐衍，他都要警惕。虽然他绑架了唐衍，可他的目的不过就是为了钱，从始至终他都没想过要伤害他。生命很精彩，但也很脆弱，有多少条鲜活的生命从他的身边消失，他的敌人、他的战友还有与他素不相识的人，曾经有一段时间他对于生命已经开始变的麻木，可是现在，已经看破生死的他只想好好的过好下半辈子。

　　岁数越来越大，胆子却越来越小了，李天唯自嘲的笑笑。

　　咕噜噜的一阵响，小姑娘的肚子又开始抗议了，这么静的山洞，听得清清楚楚。

　　秦禹无奈的坐起身，用手安抚着肚子。四下看了看，貌似大家都睡着了，看着身边的唐衍，虽然憔悴不堪却还是那么英俊帅气。因为他，自己经历了这么多磨难，应该不开心的不是吗？可为什么她的内心深处却没有一丝的埋怨？埋怨？对，她应该埋怨，这个色狼刚才还盯着她的34D看！可恶！真是过分！

　　可尽管这样，秦禹还是忍不住看他的脸，这张脸，自己不知道摸了多少遍看了多少遍，可从来都没有今天这次这么仔细过，可以这样的肆无忌惮的看，看那饱满的额头、深邃的眼眸、直挺的鼻子还有略微青涩的下巴，很多次秦禹都想，业内最具杀伤力的眼神也许不是梁潮伟而是唐衍。

　　最具杀伤力！！！想到这里秦禹又想起他看自己的事情，脸上不禁浮起一片红云。她再一次告诉自己，她和唐衍只是工作关系，做设计师也不过是兴趣，总有一天她要继承秦家的事业，纵横商界。

　　和唐衍只是工作关系……那么这样的付出？就应该有回报……是么？回去以后一定跟他要个大红包补偿自己！然后告别自己的设计师生涯。可是这些都是她想要的么？

　　设计师？呵呵，也不过只是一个混水摸鱼的设计师罢了！

　　秦禹的老师是内地娱乐界的首席设计师，当初收下秦禹实在是迫于投资商的压力。等和秦禹接触以后，才知道原来她是那位投资商的亲孙女，喜欢设计纯粹是小女孩儿心性。想想也许她玩儿够了就会走了，因此也没有过多的约束她。

　　可秦禹对这方面却很有天分，每每老师在设计上遇到瓶颈的时候，她总能发现问题，而且不按常理出排的她，总能迎来大家的认可。可由于基础知识不扎实，现在的她也就只能算是个半瓶子设计师。

　　机缘巧合下，老师的助手被指定给唐衍做设计，秦禹抓住了这个机会，一杯参了泻药的奶茶支开了那名即将到唐衍身边任职的设计师，而她自己则摇身一变顶替了人家的位置。老师虽然很生气，却也有苦难言，只想着有机会再把秦禹换回来。

　　秦禹嘴角浮上一丝笑容，想想自己从小到大的恶作剧，有够让人头痛的。

　　唐衍很好看，帅气已经不够形容他了，阳光？俊美？阳光太刚毅，俊美太阴柔，它们，被唐衍综合了。舞台上的他总是笑容满面，很灿烂也很阳光，温暖却遥不可及，他到了幕后，就总是一脸的漠然，对什么事都不在乎也不关心，触手可及却冷漠的让人不敢直视。

　　他究竟是怎样的呢？秦禹抱着膝盖把双脚挪了挪。唐衍眯起眼睛，冷不防的说：

　　“你看够了没？”

　　秦禹惊的满脸通红，忙把头转到一旁，看见山洞外面已经亮了起来，马上就转移了话题：

　　“天已经亮了，我们出去找吃的吧！”

　　“雨停了，我们一边下山一边找东西吃吧，休息了一夜，今天的速度要快些！”说话的是李天唯。

　　唐衍笑，不再理会秦禹的敷衍。阿里没说话，表示默认。三人一獒，准备继续上路。

　　小黑熊跟着阿里走到洞口，恋恋不舍的看着阿里走向森林的深处。

　　今天的阿里，出奇的话少，走了很远仿佛还能听见小黑熊的嚎叫。突然一转身，阿里又跑了回去，大家都心里明白，阿里舍不得那只憨头憨脑的小黑熊，也就留在原地等它。过了不多时，阿里一瘸一拐的回来了，身后跟着摇摇晃晃的小黑熊，还没等李天唯说什么，阿里就先开了口：

　　“我说，大哥，这孩子的妈是因为我们死的，我们这么善良不能留下它自己在这深山老林里面，反正我也不是人了，这辈子他妈的也不可能有儿子了，我就认了它做我儿子！你以前都养了板托，现在也不差我儿子一个了！”

　　“……”

　　李天唯已经被阿里的想法弄得一个头两个大了，现在他一门心思的只想着快些下山就好，也没对阿里的做法过多的考虑，听它这么说，知道再和它辩解的话又会耗上一段时间，想到这里，忙摆摆手，示意大家跟上队伍，快走。

　　秦禹无言，貌似她已经没有什么接受不了的了，雪獒都会说话了，那獒有个熊儿子又有什么了不起？

 第六章 我们在唐朝

    还没找到回家的路，队伍却壮大了，不知道算不算是成绩。

　　原始森林的环境本就没有遭到破坏，在下过一场雨后树木更是越发的清脆茁壮，空气里面夹着一些松香，清新异常，只是道路有些泥泞。

　　好在没有再发生什么危险的事情，几个人走了大概两个小时，终于走到了一个突起的平地上，向下一看，不远的地方，有个小村庄，大约有20几户人家，炊烟袅袅，很是赏心悦目。

　　李天唯的脸上有了笑容，秦禹更是高兴的跳了起来。

　　“我们快些下山吧！”秦禹兴奋的叫着。

　　李天唯仔细观察了一下那个小村庄，突然感觉好像哪里不太对，可是自己又说不上来。想了想，秦禹和唐衍毕竟是自己绑架的人，在没有拿到钱的时候，还是不要让他们接触其他人，于是他转过头对大家嘱咐了一下：

　　“我们走到山下以后，你们留在原地休息一下，我先去那个小村子看看，如果一切正常，你们再过去，如果有问题，我们再转其他的路线。”

　　秦禹的表情马上就变了，一副闷闷不乐的样子看着唐衍，显然他们两个的想法一样，李天唯这样做分明是还要继续绑架他们，让他们原地休息，不过是让阿里看好他们，然后自己去打电话要赎金。

　　阿里破天荒的没说什么，倒不是因为它已经想到了老大是让它看着秦禹两个人，更多的它是担心自己的那个熊儿子，如果到了村子里，一定会给人抓走的。

　　如果说只有个阿里，现在已经是自由人的两个人完全可以想想办法离开，可是又多了一个熊儿子，秦禹和唐衍又不敢行动了。因为他们知道，人和动物的根本区别就是有没有脑子，会不会思考，一旦发生危险的时候，人可以去判断孰重孰轻，也就是说就算他们逃跑失败了，阿里为了赎金也不会伤害他们，抓回来就好。可是这只小熊，一旦服从了阿里的话，手轻手重都难说啊，虽然它只是一只没有成年的小熊，但可不是动画片里的威尼小熊，它的舌头上一样有刺，如果被它那小熊掌拍一下也够呛。

　　秦禹皱着眉头，看了看唐衍，见他也是同样的表情，又是一声叹息。

　　一路走到山下，几个念头已经在脑海里过了一遍。如果趁现在跑回森林的话，那显然不现实，森林里面的那种危险是两个人不能预料的，PASS；如果他们努力的跑到那个小村，也不现实，因为他们一定跑不过阿里，更何况他们已经一天一夜没有进食了，能撑到现在就已经对自己刮目相看了，PASS；给阿里和小熊下药？更是天方夜谭，连食物都没有更何况药乎？PASS！

　　秦禹摇摇头，能想的办法她都想了，看看唐衍，也是一脸的苦相，两个人都是一筹莫展，束手无策。

　　“好了，你们就在这里休息吧！我去看看！”李天唯走了两步，又回头对阿里说：

　　“阿里，照顾好唐衍和这个小丫头！”

　　唐衍和秦禹都明白他是什么意思，谁知道阿里一句没头没脑的话差点没把李天唯气死：

　　“我说，老大，我都这样了，你咋还让我照顾别人？应该让这小子和那丫头照顾我才对！”

　　“……”李天唯直接无语，闷闷的向着小村庄走去。

　　秦禹和唐衍背靠背的坐在原地，看着小黑熊儿子跟它的阿里妈妈，呃……或者阿里爸爸撒娇，忐忑不安的等待着他们接下来的命运。

　　这是秦禹距离唐衍最近的一次，靠的她后背都僵了，但是还是忍不住心里的一阵窃喜。这是第一次和他挨着坐，嘿嘿！虽然通过这次绑架的事件她发现唐衍也有点色色的，可这并不影响他在她心中的印象，换个角度讲，唐衍如果真的坐怀不乱才有问题了吧？再换个角度讲，是不是她秦禹也有了几分吸引巨星的姿色呢？想到这里，秦禹不禁坐直了一点，多了点自信。

　　过了好一会儿，才看见李天唯跌跌撞撞心不在焉的走了回来。走到阿里的身边，也不管草地上湿漉漉的雨水，便仰面朝天的往地上一躺，看起来是眼神呆滞，四肢无力。

　　阿里从没见过老大这样，忙关心着：

　　“大哥，这是咋啦？要不来饭吃？要不来你也别他妈的像死了老婆一样啊，实在不行咱把这熊崽子炖了！”

　　秦禹心里一阵恶寒。

　　“他妈的我们穿越了！我们在唐朝！”李天唯气急败坏的跳起来吼着。刚刚勾勒好的一幅幸福生活的美景图全都成了泡影，他不着急才怪。

　　“你说什么？你确定？”秦禹和唐衍异口同声的问李天唯。

　　“我说……我们现在在古代，我问了刚才那个老头，应该是在唐朝开元二十三年……”

　　秦禹一听这话，立刻火大起来，你爷爷的，只要本姑娘能安安全全的，绑架的事情可以不跟你这个姓李的计较，现在到好，你把我们两个人给绑到唐朝来了！

　　越想越气，秦禹气势汹汹的走过去，抓住李天唯的脖子，照着鼻子嗵嗵嗵就是三拳。李天唯虽然强壮，也顶不住秦禹拼尽全力的三通小花拳，顿时血流如注。

　　几个人还没缓过神儿来，秦禹一下子坐在地上，撇着嘴就开始哇哇大哭，一边哭一边继续对李天唯拳打脚踢。

　　“你绑架我干嘛？送我回家啦！呜呜呜呜……”

　　男人们都惊讶的看着秦禹，没想到原本那么温顺的一个小姑娘，居然这么暴力。还像个小孩子一样哇哇大哭，真是头痛啊！

　　唐衍也撇了撇嘴，好像自己以前对她认识的太少了。

　　开始李天唯还用手挡一挡秦禹踢过来的脚，后来发现对他这种皮糙肉厚的人根本就没有什么杀伤力，也就任由秦禹高兴，对于唐衍和秦禹，他还是感觉很抱歉的。本来，想花人家唐衍辛辛苦苦赚的钱就是不对滴，不过后来他决定不撕票，也就扯平了。汗一个，有这么扯平的么？

　　秦禹的出现本就是个意外，从天上跌到唐朝来更是意外，谁不想留在现代都市里面过着温暖无忧的日子？谁能想到开车也能开到唐朝来？谁又能想到阴差阳错的自己最亲近的兄弟变成了狗？

　　李天唯已经一个头两个大，可秦禹依然不依不饶，只见他猛的站起身对阿里命令道：

　　“阿里！撕票！”

 第七章 既来之则安之

    秦禹的哭声嘎然而止。

　　停了好一会儿，阿里才木然的重复：

　　“撕……撕票？”

　　“对，撕票，现在都溜达到唐朝来了，抓住他们有什么用？勒索谁去啊？”

　　“老大，有用吧？别撕了，他妈的咱可从来都没撕过票！”阿里竟然有些不忍的劝说着。

　　“有什么用？难道找到这小子的老祖宗，对那老家伙说，这是你家一千五百年以后的，你的曾曾曾曾曾曾曾曾曾曾曾……孙子，要想让他活命，你得给我几千两银子花！啊？你说，是不是想让我这样？”

　　李天唯凶狠很的围着秦禹转悠，看着秦禹已经不再哭闹，心里正在偷笑。

　　“先找东西填饱肚子吧！”唐衍淡淡的说。

　　他早就看出来了李天唯的小把戏，知道他是不可能撕票的，吓唬吓唬小女生罢了。

　　虽然唐衍对现在发生的事情也非常懊恼，可是他也没有什么好办法，他们是从天上掉下来的，总不能再从地上掉回去天上，或者做个藤云梯之类的东西吧？解决现在最根本的问题才是关键。

　　秦禹被李天唯一吓，明显乖了很多，冰雪聪明的她也明白了其中的道理，秦禹才１８岁，虽然很早就接触了社会，可总会有些小孩子的心性。

　　从小就娇生惯养的她，能从被绑票到斗恶熊坚持到现在已经可以说是奇迹，一下子听说自己到了唐朝，第一反应当然很迷茫。

　　经唐衍一提醒，秦禹那不争气的肚子又开始抗议了。饿了两天，她已经到了极限，要崩溃了。可一想到再也吃不到妈妈做的饭菜，又不禁黯然。

　　居然到唐朝来了，这是真的么？秦禹看着唐衍，用眼神询问。

　　唐衍的脸色如故。

　　“嗯，走吧！前面那户人家有个老大爷，老眼昏花的，还不错！”众人都抱着先解决温饱的想法，跟着李天唯去了那个小村。

　　那老头的头发已经斑白，穿着一身的粗布衣服，拄着拐杖站在院子里，是在晒太阳还是在数蚂蚁？搞不明白！不过他果然是老眼昏花的，看着秦禹他们三人的奇装怪服竟然一点也不惊讶，倒是阿里那个熊儿子站起来在他眼前晃了一眼，他就说话了：

　　“我说，这个孩子，大热的天怎么还穿个皮袄啊？快脱了，别捂出热疹子来！”

　　把个秦禹笑的，虽然心情很不好，还是忍不住笑出声儿，把已经进嘴的一口水全都喷了出来。

　　“老爹，我和侄子侄女被坏人给劫了，翻山越岭的逃到这来，这衣衫都已经破烂不堪了，您这里有没有些换洗的衣裳？”李天唯说着蹩脚的古代唐朝话，准确的说还是中国话。

　　“有有！我家那孩子满１５岁的时候，跟着村里的壮士去打猎，这一去就没回来啊……他娘哭的半死，也随他去了，唉……”

　　秦禹几个人听着心里都非常的难过，可是他们这个样子忽悠这眼神儿不好的老头子还成，等太阳下山了，村子里的壮年们都回来了，可就蒙不过去了，这时都不免有些着急，又不好意思打扰这老爷子回忆往事。

　　“对了，你们要啥来着？”

　　“衣服！”

　　“哦，对对对，我说孩子啊，快去把你这袄给换了去，那衣服就在炕边儿上的箱子里。”那老人拍着阿里的熊儿子说道。

　　小黑熊一点儿都不恼，大概是小的原因吧，还没有那么大的野性，憨头憨脑的样子还挺可爱。阿里连忙叫着它那儿子，偎着坐在了不起眼的角落里，秦禹三个人也在那箱子里找了衣服一一换上，然后又跟老头讨了些吃的。

　　几个人一边吃一边打听着现在的社会状况还有地理位置，不过这老头糊里糊涂的，根本问不出什么。

　　等天黑的时候，进山回来的猎户送来了一些狍子肉给老人，又帮他提好了水把院子打扫干净。

　　唐衍从猎户的嘴里知道，现今是唐朝开元二十三年，唐玄宗在位。他们所在的位置是关东长白山南麓（东北吉林长白山地区），鸭绿江的发源地。鸭绿江古称坝水，汉称为訾水，唐朝始称鸭绿江，因其水色青绿、恰如鸭头而得名。

　　从那猎户嘴里也只能问出这么多，他去过最远的地方就是距离这里1天路程的集市上，这猎户每15天去一次，卖些野鸡人参什么的，再买回些日用品，所以知道的信息较少，很多事情都是听茶馆里面说书的讲的。

　　村子里的人都很朴实，知道老人家家里来了客人，又是遭到了抢劫的可怜人，都纷纷的送来了很多的食物，野兔肉、野鸡、野猪肉、蛇肉、獐肉应有尽有，让秦禹、唐衍几个人吃了个够，这些在现代都要受保护的动物，在那个时代的人们看起来是取之不尽的食物和财富。

　　就这样相安无事的过了几天，秦禹、唐衍和阿里的伤势好了大半，心态也逐渐的平静下来，比起老爷子家那15岁就翘辫子的儿子，他们不知道多幸福。李天唯没怎么受伤，这几天就跟着猎户们上山打猎维持着3人1獒1熊的日常饮食，也顺便多给老爷子留些食物，以报答救困之恩。

　　他的这种行为让秦禹对他刮目相看，一起生活了这么多天，李天唯还真有个当叔叔的样子，用他的话说，把他们带到了这个世界是他不好，尽自己的能力让生活好一些是他的责任，也许他就不是做坏事的料！

　　唐衍依旧和以前一样，一张脸上看不出开心还是不开心。

　　能远远的看着唐衍，是整个倒霉事件里面秦禹最大的收获吧？如果在现代，他依然是在星光灿烂的舞台上，而她就是他身边的一个小小设计师，给他化妆，给他做头发，给他搭配衣服和首饰……

　　如果这是唯一可以接近他的方法……如果我们根本找不到回去的办法……如果这样可以避免继承祖业，继承商场上的尔虞我诈，那么，我们可不可以在这大唐盛世里面找到自己的生存方法呢？

　　现在，她身边的人就是和自己最亲近的人，就是自己的家人了，唐衍也好，李天唯也罢，如今也只能不计前嫌的生活在一起了……既来之则安之吧……秦禹心中笃定……

 第八章 何去何从

    北方的天气，四季分明。此时虽然是夏季，早晚温差却很明显。秦禹漫步在这只有二十几户的小村子里面，仰望着湛蓝的天空，呼吸着纯净的空气，看着黄泥与稻草盖起的房屋，还有远处一座座巍巍青山，映入眼帘的所有事务都透着纯净和古朴，美美的和大自然融为一体。

　　这些对于早就习惯了水泥森林的秦禹来说是非常新鲜的。成长的岁月中，她见过的最多的绿色就是自家别墅内的小花园，再多一点的接触自然也不过是假期的旅行。如果不是离开了父母家人到了唐朝，她此刻一定是游山玩水的惬意心情。

　　远远的看见唐衍穿着粗布衣衫站在池塘边上，高大帅气的身影站在阳光下，竟仿佛是唐衍本身的光芒，秦禹的心跳突然加快：唐衍，难道你的光芒都比得上太阳？是啊，无论是在哪里，你都是最出色的，出色的让整个中国整个亚洲都为你疯狂，那么现在呢？现在你要怎样显露自己的光芒？

　　秦禹怔怔的看着他，略显削瘦的面孔上，依然是令万千少女失魂的面孔，180的匀称身材，自信的脚步……很明显，这里根本就不是唐衍生活的地方。

　　那么，唐衍，在唐朝我们要怎样生活呢？

　　“小禹！”李天唯跑到秦禹身边，又朝远处的唐衍招手：

　　“唐衍！快回来，我有事跟你们商量！”

　　“我看大家都休息的差不多了，阿里的伤也好了，我们这两天就动身去洛阳吧！”李天唯还没把屁股坐稳，就对大家说。

　　“老大，为什么我们要去洛阳？这里不好吗？”阿里不解的发问，这些天它很少说话，村子里的人虽然纯朴，可让他们知道这条狗会说话，一定还会引起一些不必要的麻烦。

　　现在阿里不明白的是，这里天天有天然泉水喝，有野味儿吃，还去洛阳折腾个什么劲儿。它可不是当初当人那会儿了，要开跑车泡美女，现在它只希望和自己的熊儿子有个舒服的窝每天都有肉吃，话说回来了，就算它现在想要美女，谁理它啊！

　　“我们阴差阳错的到了唐朝，本来是不属于这个世界的，可是这并不妨碍我们深入到唐朝的繁华都市去了解一下我们老祖宗们的生活环境啊！如果我们就一直生活在这深山里，岂不是辜负了上天的美意？白溜达了一趟？”李天唯说出自己的想法。

　　秦禹一笑，心想，这李天唯的文言文学的还挺快，只不过不知道别人听得懂不。见大家都没有说话，秦禹轻咳了一下，缓缓道：

　　“我同意李大叔的想法，我们应该去比较繁华的城市去看看，以前热播的一部电视剧，讲的是一个香港人到了秦朝的事情，不是也生活的轰轰烈烈，风生水起？现在啊，大大小小的作家全都搞穿越，要么穿越到古代，要们穿越回现代，既然我们有这样千百万分之一的，近乎渺茫的机会给穿越回来了，总不能就在这里生活一辈子吧？再说，我相信我们可以在这里生活的很好……”

　　“那毕竟是小说和电视剧！”唐衍开口，顿了一下，又说：

　　“不过我同意去洛阳！”和秦禹的想法不一样，唐衍比较悲观，心里想着也许就这样穿越回来搞不好会有什么副作用，没准儿哪天就GAMEOVER了，而唐朝开元年间，民富国昌，歌舞升平，能在临死前去看看也不错！

　　李天唯则想着，嗨！既然咱在二十一世纪混不下去了，没准儿唐朝能有咱的容身之所。

　　阿里此刻的想法也突然变了，我能从人的身体里面钻进这獒的身体里，咋就不能去大城市找个好一点的皮囊再变成人？！

　　几个人各怀着心事，决定了去向，然后便开始商量着各自的身份以及怎样维持生计。

　　首先，讨论了怎样把各个人在二十一世纪的工作挪放到现今的唐朝来加以应用。唐衍是影视歌模四栖，可是他这在现代红的发紫的工种在现在根本没有发挥的空间；秦禹是形象设计师，专门负责给唐衍做设计，在唐朝也没有用武之地，唯一可以庆幸的是李天唯和唐衍的唐朝发型可以交给秦禹打理；李天唯据说是越战归来的特种兵，后来被一些侦探社高价雇佣去做一些颇有难度的任务，到了唐朝比较适合他的就是占山为王，打家劫舍了。提出此议，遭到了李天唯的坚决反对，说他来到这里以后，已经看透了，再不想做伤天害理的事情了，他要踏踏实实的做人做事。

　　怎样生活？这个问题使他们的讨论一度陷入了困境。

　　不知不觉，已经到了晌午，一天当中最热的时间。阿里已经成了獒，大热天的穿个皮大衣，很是不舒服，它一边不耐烦的听着三个人讨论，一边吐出舌头散热，奈何它这么庞大的身躯却只有舌头这一个小小的散热器，看来做狗也不容易啊！

　　那只小黑熊正在地上打滚，小家伙儿聪明的紧，时不时的换个凉快地方，看见阿里热的直吐舌头，小黑熊便把自己喝水的盆推到了阿里的面前，并示意阿里喝水。

　　这一幕被眼尖的秦禹看见了，眼睛骨碌碌的转了几转，突然有了主意，贴着耳朵跟李天唯和唐衍把自己的想法讲了出来，两个人都齐声说好。

　　工作的问题告一段落以后，便开始确定身份。唐衍和秦禹以表兄妹相称，祖籍便是这长白山鸭绿江源头，李天唯则是他们的随从，阿里和小黑熊作为宠物可以不表，重要的是要约束阿里不能在人多的时候说话。商量好了一系列可能出现的问题以后，几人就都各自休息准备明天上路了。

 第九章 ‘狗熊儿’动物表演团

    第二天一早，秦禹、唐衍、李天唯、阿里和小黑熊就开始上路了，向着那个猎人所说的集市出发。

　　小村已经被甩在身后，秦禹还是三步一回头的张望着，这是他们到唐朝以后，最初的容身之地，当真有家乡的感觉，现在要离开了，还真是有些依依不舍。

　　“记得曾经学过一篇文章，叫‘世外桃源’，咱也给这地儿取个名字吧，就叫，叫‘山里松林’如何？”秦禹边走边说。

　　李天唯笑道：

　　“我说丫头，听起来就是个松树林啊！”

　　“什么松树林啊？真是的！”秦禹想了想，又嘟囔着：

　　“千里冰封，万里雪飘……”

　　“不如叫‘松雪山庄’吧！这个地方冬天的时候，一定会有很大的雪！”唐衍淡淡的说。

　　秦禹立刻拍手叫好，再回头一望，小村已经隐在山中，松雪山庄，我们唐朝的家乡。

　　猎户大哥所说的那个集市，是他们的第一站，因为靠着几个人有限的地理知识来讲，从现今的东北吉林徒步走到河南洛阳，还是需要相当长的时间和毅力的。

　　几个人背着那老头和村民们赠送的食物和水，一路上走走停停，到了晚上才到达集市，进了一家名为悦来的客栈，花了好多的口舌，店老板才准许阿里和他的熊儿子进店。

　　李天唯把肉卖了些，又送给店老板一些，那老板立刻眉开眼笑的，不再给脸色看，看样子，无论是哪个朝代都是有钱能使鬼推磨啊，唐朝的人民也不见的有多纯朴，秦禹暗道。

　　很快吃好了晚饭，众人都早早休息，为明天的第一单生意做准备。

　　要说秦禹虽然是个女孩子，不过脑瓜儿还真是机灵，想的这个办法真的是好极了，不但解决了温饱的问题还可以让他们在旅途的过程中看尽祖国的大好河山。

　　集市大街的正中央，破锣的敲打声和一个中年男人的吆喝声此起彼伏：

　　“瞧一瞧，看一看啊……”

　　当！当！当！

　　“‘狗熊儿’动物表演团初到贵宝地，给众位乡里乡亲，大爷大娘，大叔婶子，舅舅妗子，阿姨姨父，哥哥大嫂，姐姐姐夫，弟弟弟妹，妹妹妹夫，老老少少们表演个节目，逗大家乐呵乐呵啊……”

　　当！当！当！

　　“有钱您捧个钱场，没钱您捧个人场……机会难得，只表演一天哪……请各位奔走相告啊……”

　　当！当！当！

　　“这就开始表演喽……”

　　当！当！当！

　　中年男人又是一阵敲打，周围已经聚集了一些人，将五个喘气儿的给围在中央。只听周围有人窃窃私语：

　　（PS：其实这段我想写，唐衍、秦禹五人给围在中央，可是没办法啊，有人有獒还有熊……我我我我……呜呜呜呜……）

　　“我说，‘狗熊儿’动物表演团是干什么的啊？”

　　旁边一貌似屠户的人回答说：

　　“不知道！”

　　“是耍猴的吧？”

　　“哪有猴啊？那不一狮子和一黑熊么？”那人又说。

　　“那就是耍狮子耍熊的！”那屠户肯定。

　　“哦~我知道了，‘狗熊儿’就是狗和熊吧？”那人猜测。

　　“嗯，也许吧，不过这狗也忒大了点，像头狮子一样，那块头得赶上我前天宰的那头老母猪了。”屠户说着，很难至信的撇撇嘴。

　　正说着，表演已经开始了。

　　只见一身材娇小的白面少年，用力的搬着脚下的一块大石头，想要把它放进身后的竹筐里，却怎么也搬不动。这时候他眼睛骨碌碌一转，好像突然想到了一个办法，转过身对小黑熊招手，指了指石头又指一指身后的竹筐，小黑熊会意，憨憨的挪过去搬起石头放进筐里。那少年又过去想要用扁担担起竹筐，结果可想而知，一定担不起来的。正愁眉莫展时，那小黑熊抱起少年就给放进了另一个竹筐，一筐是石头，一筐是少年，黑熊担起扁担晃晃悠悠的下了场。

　　周围立刻响起了一片掌声，中年男人立马不失时机的抻出那破锣，笑脸相迎的接钱，铜钱撞击着破锣，发出‘叮当’的脆响，宣告着‘狗熊儿’动物表演团首战告捷！

　　这边掌声还没有平息，一只白色的，狗一样的动物又上场了，而且看起来很委屈的样子，庞大的身体憨态可掬的神态，立刻吸引了众人的注意力。这时又走上来一个面如冠玉的俊美男子，皱着眉头对那憨态可掬的白色大狗指手画脚，那狗更是委屈，不时的低下头又看看那男子，过了片刻，那男子仿佛气小了，指指自己的肩膀，那大狗领会了男子的意思，立刻屁颠屁颠的跑到男子身后，用自己雪白的大爪子拍打着男子的肩膀，感情儿还是让它给捶背来着。

　　大伙儿又是一阵哄堂大笑，铜钱噼里啪啦的砸进场子，中年男人那个乐啊，收拾好钱以后领着那白面少年、黑熊、大狗还有俊美男子向大家致谢，那白色大狗居然还给众人行了个礼，周围又是一片叫好声。

　　‘狗熊儿’动物表演团首次登上了唐朝的民间舞台，呃……或者说是登上了菜市场的主要街道，华丽的宣告出道！

　　再看这一行五口，饱餐一顿以后回了悦来客栈，可不就是秦禹他们五个么！‘狗熊儿’动物表演团，狗，指的就是阿里了，熊儿就是熊儿子的意思，就是那小黑熊了，动物表演团，还不就是江湖杂耍么，这表演团里边，秦禹和唐衍都是配角。

　　第一次就赚了个钵儿满，实在是没有想到。李天唯乐得简直合不拢嘴，要说这福他也不是没享过，可他自己都不知道为什么这么开心，捏着大把的铜钱就一直念叨，这钱……拿起来感觉真实在！

　　(天气很冷啊！南方咋就没有暖气呢？唉……亲们都注意身体，别感冒了，嘿嘿，如果您家温度还能伸出手，就麻烦您点下推荐再点下收藏，拜谢！^_^)

 第十章 途中遇劫

    一路向南，秦禹五口每到一处便在当地比较繁华的地方进行表演，遇到风景比较美，或者人口比较多的地方就多表演两天，原始的社会，民风淳朴，山清水秀，比起现今经过人工修建的风景区更是别有一番滋味。

　　唐朝年间，国情稳定，人民也比较富裕，再加上秦禹他们的节目也比较新颖，每到一处都有很丰厚的收入，原来一无所有的几个人，现如今不但换了一身行头，还订做了一辆马车代步，这车虽然不及唐衍的宝马，甚至都不及那辆保姆车，但是在这个古代唐朝来看，这车也算得上是辆‘宝驴’了。

　　马车的车体是木质的，李天唯怕载重量超标，又让铁匠打制了很多铁板，在各个连接处加以固定，木头的车轮也用廉价的布料包上稻草然后固定在车轮上，这样就减少了许多颠簸之苦，要知道，这可不是城市里面的柏油马路。这个时代的路况，那可真的是一骑驰过，扬尘三千啊。车厢里面除了木床外，还多了一个衣架，上面挂着一些他们表演时候穿的戏服，值得一提的是，为了给节目增彩儿，秦禹还特意给阿里和小黑熊设计了衣服。

　　几个人思乡的心情似乎淡了一些，李天唯更是想的开，反正在二十一世纪已经混不下去了，都已经沦落到要绑架了，还不如在这唐朝好好混混，没准儿还能当个富甲一方的地主、富绅什么的呢，还有还有，听说这个时候还不是一夫一妻制，嘿嘿嘿……李天唯想着，不自觉的看了看阿里，可怜啊可怜，这阿里兄弟，曾经也数风流人物，如今却成了这个样子，唉，有机会多给它找些女孩子狗吧！

　　唐衍看起来开心了很多，脸上不再像以前那样冷漠，取而代之的是常常的微笑，还时不时的打开窗帘看看窗外的风景。秦禹猜测着，可能以前万众瞩目的他并不快乐，不过只要他现在开心就好了。

　　其实人生本就是变数，不一定什么时候发生什么样的事情，很多事是有因才有果，而很多东西都是在你毫无思想准备的情况下，就发生了意料之外的事情。

　　转眼间已经过了个把月，秦禹他们已经到了关外，天气越来越热，可是闷热的天儿还得捂着唐朝的衣服，可真是让人郁闷，还是自己的吊带小背心比较凉快，不过在这个时代，穿个小吊带也只能自己一个人欣赏了。

　　“我说表哥……”秦禹看着公子扮相的唐衍，儒雅中透着几分帅气，还是那么令人着迷。

　　唐衍正在和阿里说话，听到秦禹的称呼，愣了一下，随后就笑着回道：

　　“怎么了？表妹？嘿嘿！”

　　秦禹只是想让关系更加明确更加逼真一些，没想到他这样叫自己，脸一下子变的红扑扑的。唐衍见状不由的好笑，继续调侃：

　　“小禹，你觉不觉得我们这样子的称呼好暧昧的？”

　　“怎暧昧了？”被唐衍这么一叫，秦禹的大脑都短路了。

　　“一般表哥表妹什么的，都是从小就订了亲的，《天龙八部》你看过没？那里面王语嫣就喜欢她表哥来着，说，你有没有喜欢我？”唐衍说完逼近秦禹，一张俊美的脸和她只有5公分的距离。

　　秦禹的呼吸开始困难起来，感觉自己大气儿都不敢喘一下，生怕吹走了眼前的人一样。可是被他这样调笑，她又怎能罢休？

　　“想得美！我才不要暗恋像你这样骄傲自大冷漠的人呢！”说完就把脸转了过去，虽然有点儿舍不得，可总比被他调笑的好。

　　唐衍微笑，拍了拍秦禹的肩膀坐回了自己的位置，看着她对着自己凶巴巴的模样，觉得非常好笑。到了唐朝，似乎我们都变了很多。

　　事实上，唐衍早就知道秦禹不过是个半瓶子设计师了，因为有很多最基础的东西她都不是很扎实，相反的，她对于事物的某个构想和灵感总能给他带来些惊喜，而他需要的正是这些，所以也就没有揭穿她。

　　自大冷漠……给人这种印象也不是偶然吧？在哪里生活就要懂得哪里的规则，做为一个公众人物，走到哪里都有相机、摄影机跟随自己，你不可以随便和其他女星调笑，因为第二天网站上就会公布照片[唐衍和某星情投意合假戏真做]；更要很少的出入正常人都可以出入的酒吧、按摩院，因为有可能报纸上会刊登，唐衍深夜颓废买醉；心情不好的时候，你也一定要和颜悦色的对待采访自己的记者，否则就会给自己戴上一个谩骂传媒的帽子……

　　时间长了，自己都没有了自我，要处处警惕处处防备，给人最好的印象。

　　到了唐朝以后，感觉所有的事务都变了，来到这个没有人认识自己的地方，可以大笑，可以做自己喜欢的事情，还真是开心了不少。

　　其实，转过头想想，人活着，还是开心最重要，就这样开开心心的一直生活下去吧！

　　“唐衍！秦禹！前面好像不对劲儿！”李天唯揭开“宝驴”车的门帘子，对两人说。

　　“前面那山脚下怕是有人埋伏了抢劫！”

　　“他妈的，我们还没抢别人呢，这帮狗娘养的还来抢我们？”阿里一听这话可不愿意了，用那雪白的大爪子揉揉眼睛先出了车门。

　　“怎么回事儿？”唐衍问李天唯。

　　“刚才突然发现山坡那边有反光，这个时候没有镜子，那就一定是刀剑之类的兵器了！唐衍你保护秦禹，大家注意了！”

　　“嗯！”唐衍应着，将秦禹向自己身边拉了拉，小黑熊好像感觉到了气氛的紧张，也站了起来，唐衍可能是觉得自己自保都困难，又把秦禹推在了小黑熊身边。

　　秦禹竖起耳朵听着周围的动静，这些天所发生的一系列事情已经超出了自己所能承受的范围，抚着刚刚愈合的伤口，眉头不禁皱了起来。

　　害怕……害怕疼痛、害怕伤害，还害怕什么？害怕失去，害怕将要发生的未知的事情……此时的秦禹已经紧张起来，心脏的跳动明显加快，呼吸也急促起来。

　　“呵……小丫头片子也会紧张啊？不是天不怕地不怕来着？”唐衍看着秦禹紧绷着的小脸儿，本想安慰一下，说出口的话听起来却像是调侃。

　　“哼！我是害怕呀！我是害怕唐公子穿着裙子跑不快！”说完，秦禹对唐衍做了一个俏皮的鬼脸。

　　秦禹很喜欢和唐衍恶作剧或者开玩笑的感觉，不再是工作关系，感觉很有成就感、很亲切，很舒服。

　　唐衍没再说什么，经过这么个玩笑，气氛已经完全放松了，他的目的也就达到了。

　　(各位亲亲们，祝大家平安夜快乐！如果对本书有什么建议麻烦到作品谈论区留言，谢谢！继续讨票，讨收藏！呵呵！)

 第十一章 劫财还是劫色？

    “站住！”

　　车外传来一声大喝，周围的山坡上呼啦啦站出了三十多个手拿兵器弓箭的壮汉，领头的是一个小个子，两撇胡子衬在脏兮兮的脸上，只见他一手拿着一条皮鞭，一手摸着自己的一撇小胡子，旁边一五大三粗的大汉半赤着上身，满脸虬髯，看着李天唯的马车还在缓缓移动，道：

　　“银银子、银银票、翡翠翠、珠珠珠宝！统统告诉我在哪儿！”

　　那小胡子皱着眉头，大声叫道：

　　“废话不用说！拿银子来！”言罢当先冲下山坡，周围的山贼一看也都冲了下来，围在马车周围，李天唯按兵不动，打几个有武器的土匪他是不在话下，比起他这个在现代社会的绑匪来说，收拾这些山贼不过是小儿科，但是还有唐衍和秦禹他就有所顾忌了。现在这个形势，反抗的话也会被抓住，那就不如给钱求和啊！

　　那大胡子走到车门前，一把揭开门帘，首先看见里面怯生生的秦禹，一抬手示意兄弟们停手：

　　“兄兄弟们，等会儿，我先先劫个色！嘿嘿，里面有个小小姑姑娘！”

　　说着就想要上车抓秦禹，小黑熊见有人要拉秦禹，而秦禹又是满脸的不愿意一个劲儿的往后躲，那大胡子还没摸到秦禹的小手，小黑熊便用熊掌一推，大胡子一个屁墩从车上坐到了地上。

　　小胡子本来不屑大胡子调戏人家小姑娘，不过也是见惯不惯了，现在见自己的人吃了亏，当然不能罢休，只见他走近马车，用手中的皮鞭甩起那车门帘子，看见里面坐着两个人一头熊，大感诧异。

　　那个黑熊并不主动攻击人，看样子只是在主人危险的时候才动手。再看那两人，一个是细皮嫩肉的大眼睛小姑娘，算不得绝世美女，却也生的端庄秀丽，就是身子单薄了一些。另一个看样子是个书生，长相俊美气质儒雅……

　　小胡子看着，脸上竟然浮上一层红晕，当下把门帘一甩，命令道：

　　“兄弟们听令，连人带车都给我拉上山寨！”

　　“是！”众人得令，呼呼啦啦的牵着马车押着李天唯和车夫向山上走去。

　　“我我说，二二当家的，谢谢您对兄弟的厚爱，嘿嘿嘿，这小小丫头虽虽然瘦了点儿，但但也是个小小美人坯子……”

　　那小胡子眉毛一挑：

　　“我说于胖子，你就别美了，那个小丫头不是给你的。告诉兄弟们，这几个人一个都别给我动，先给我好吃好喝好招待着！”不待于胖子有任何异议，他已经扬长而去。

　　秦禹几个人被安排在一个比较大的房间里面，那个大胡子满脸不情愿又有些不甘心的端上几杯清茶和点心，偷眼瞄着秦禹又忌惮黑熊不敢妄动。

　　看着鱼却吃不到嘴的猫，就是于胖子这个德性了。

　　“喂！那个大胡子看上你了！”唐衍坐在凳子上，活动了下腿脚。

　　“嗯，那个小胡子也看上你了！”秦禹白了他一眼，给小黑熊喂了一点东西吃。

　　小黑熊的身体又长了一大截，饭量也越来越大，它从小就跟秦禹他们生活在一起，也没有什么野性，很听话。喂什么就吃什么，从来都不挑食，除了阿里之外，小黑熊就和秦禹相处的最好，因为秦禹总是从李天唯或者阿里的嘴里抢下来骨头或者鸡肉给它吃。

　　“别胡说了，我可不是玻璃！”

　　“切，什么胡说啊，那小胡子是个女的！”秦禹撇撇嘴，不知道为什么心里酸溜溜的。

　　“嘿嘿，你们两个人看样子要在这里做压寨夫人和山大王了。”李天唯翘着二郎腿悠哉游哉的吃着点心，突然觉得好像自己说的话有问题，又对秦禹说道：

　　“当然，并不是说唐衍做大王，你做大王夫人……”

　　李天唯还没说完，门外已经响起了一个女人的声音：

　　“谁要做大王夫人啊？”随声而至的是个身穿火红劲装的少女，短小精致的上衣裹着丰满的胸部，未过膝的裙子下面是修长浑圆的大腿，手臂和衣服上镶了些兽牙和天然石做装饰。

　　尽管换了女装，几个人还是一眼就看出来她就是刚才的那个小胡子。略黑的皮肤，凌厉的眼神，全然一副野性十足的模样，颇有巾帼不让须眉的架势，如果不是山贼土匪的话。

　　三个人都睁大了眼睛盯着少女，少女也不窘困，走到秦禹跟前用手里的皮鞭抬起秦禹的下巴：

　　“你要是想做压寨夫人可不行，没胸没腚的可不好生养！”

　　李天唯差点被嘴里的茶呛到，没想到唐风如此开放啊，居然在这光天化日之下，堂堂男子中间说胸、屁屁和生养……

　　秦禹咬着嘴唇，一张小脸憋的通红，显然是气的不轻。想了想，她站起来拂掉那红衣女子的皮鞭，笑道：

　　“姑娘胸大屁股也不小，想来一定是生了十个八个了吧？”

　　那女子气结，瞪着秦禹，小丫头也不甘示弱，一双大眼睛回敬回去，房间里的气氛变得紧张起来。李天唯摇摇头，女人啊，唉……火药味儿真浓……

　　红衣女子突然扬起手里的皮鞭，想要打下去，唐衍连忙站起身：

　　“这位姑娘，有话好说。”

　　那女人将扬起来的手臂又放了下来，转过头已经换上了一张笑嘻嘻的脸，和颜悦色的问着：

　　“这位公子，你和她什么关系？”

　　“表兄妹！”唐衍道。

　　“夫妻！”秦禹道。

　　唐衍惊讶的看着秦禹，那眼神仿佛在说：我们什么时候成夫妻了？

　　秦禹也用眼神回话：这女的分明看上你了，如果我不这么说，你就吃不了兜着走了，你看着办！

　　秦禹说完心虚的别过头去，不再看唐衍，唐衍刚要解释，可那红衣女子机警的很，反倒转身问李天唯：

　　“你说！他们两个什么关系？”

　　李天唯左右看了看，心想，两位祖宗居然出了个这样的难题，让我怎么回答啊！

　　“快说！”

　　“哦……他们啊……他们是表兄妹……”

　　红衣女子脸上立刻又浮起了刚才的笑容，心里像开了花儿一样。

　　“咳咳，不过那是以前的事情了，他们两个现在是两口子，所以既是表兄妹又是夫妻，嘿嘿嘿……不好意思，刚才吃点心噎着了，有点大喘气……”

　　李天唯一边说，一边赔笑，那红衣女子气的直跺脚，转过头看着得意洋洋的秦禹又看看在旁边默不作声的唐衍，指着唐衍扔下一句话：

　　“我告诉你，本姑娘相中你了，你们没成亲的话最好，要是成亲了你也要把她给我休了！要不然我让你见不到她！”

　　得！遇见一个劫色的，还是个不劫女色劫男色的！

　　(做了一天的报表，现在还在加班呢！大家都在约会？吃饭？看电影还是逛街？呵呵，回来记得投票、收藏！MerryChristmas!)

 第十二章 美女逼婚

    当天晚上，红衣少女等不及唐衍的休书，就被请到了山寨的大堂上。

　　唐衍随来唤他的小山贼去往大堂的路上，一路发现，整个山寨是用木头和泥土构建的，大概占了一个山头，从山寨到山下的道路修建的宽广平坦，想来是为了方便运输粮草；最上面的高地又放了一些石碾子，如果有人攻打的话，这些石碾子沿着道路滚下山，要想上来恐怕也是不易。

　　每隔一段距离就有一些火把照明，隐约还有一些旗子，上面写着一个田字，唐衍寻思着，原来这山大王姓田，按说这唐朝的鼎盛时期不应该有山贼称霸啊，不知为什么这山贼这么嚣张。

　　进了大堂，两侧分别站立着一些山寨的兄弟，手里的火把照的整个大堂灯火通明。唐衍一下子就看见了坐在榻上的两个人，一个是红衣少女，另一个是个40岁左右浑身黝黑的男人，没猜错的话，这应该是山大王了吧？少女见唐衍进来，对着那壮汉羞涩的笑着：

　　“爹，这人就是女儿今日掳来的公子，还请爹爹成全！”

　　那黑人男看见唐衍一表人才，也是满心欢喜，但是却不像女儿那般鲁莽，连忙叱喝：

　　“如烟，不得使小孩子脾气！”

　　“这位公子请坐，我田振山没有管教好女儿，见笑了！”

　　本来唐衍还担心，今天没准儿要身陷于此了，没想到这辣妹子的爹还懂点礼数，于是抱拳道：

　　“唐某已经娶妻，小姐所说之事，实在难以应承！”

　　田振山遭到拒绝，一阵尴尬，转过头看见女儿那期待的模样，心下又有所不忍：

　　“公子，小女虽然似男儿性格，可也不算委屈了你，如果你们成亲了，你便是这山寨的二当家，如何？”

　　田振山也算是下了本钱了，田如烟听父亲这么说，惊讶之余更多的是欢喜，此刻正满心期待的看着唐衍。

　　唐衍看了看他二人，微微一笑：

　　“大当家的、如烟姑娘包含，发妻不可弃！唐某不能从命。”唐衍回答的不卑不亢，却都在二人的意料之外。

　　“哼！”田振山还没见谁这么不给自己面子，一生气坐回了榻上。田如烟看看父亲又看看自己的如意郎君，下了榻走到唐衍身前，小声说道：

　　“公子何必这么固执呢？如烟今日一见公子，就生了爱慕之心，公子怎能就这样拂了如烟的一片心意呢？”田如烟一句一句说的丝丝怯怯，竟然让唐衍觉得自己拒绝了她似乎也有些不合道理。

　　这个时代，女人的地位相对来说较高，可如果一个大姑娘家主动跟自己表白，还是需要相当大的勇气的，就凭着她这种敢爱敢恨的精神，是不是也不应该辜负她啊？

　　唐衍突然被自己的想法吓了一跳，原来自己这么花心啊？！以前的时候可不是这样的，不管多漂亮的女人跟自己示爱，他都会以自己的事业和前途作为前提，难道现在穿越到了唐朝，思想也变了？也是，自己现在哪里还有什么事业。

　　此时的田如烟才配的上自己的名字，如烟，如云似烟，轻盈婷袅……

　　田如烟见唐衍思考了这么久，以为他回心转意了，脸上浮现一丝欣喜：

　　“公子，意下如何？”

　　“意下……不怎么样……”唐衍回神，微微一笑，回答。

　　田如烟听的郁闷，却又没见过这么迷人的笑容，脸上的表情复杂极了，又羞又恼，欲嗔欲爱的可人家又不领情，真是难过啊，可怜的唐朝美女，别憋出病来！

　　“妈的！不识时务，非要老子讲粗话！”田振山终于忍不住了，从来没见过自己的女儿这般模样，低声下气、委屈求全的。

　　“来人！把这个……把这个姓唐的给我带下去！把老子上个月准备娶压寨夫人的新郎服给他换上！今晚小姐成亲！”田振山一连串的吩咐，手下的人就都忙活开了。

　　唐衍看着田如烟，表情是一脸的娇羞，她一定也觉得父亲的做法是对的，唉……真是野蛮啊……竟然逼婚……

　　“如烟小姐，正所谓强扭的瓜不甜啊，勉强得来的婚姻是没有幸福的！”

　　前面一句田如烟倒是听的明白，后面的这句也明白是什么意思，可是从来没听过这么好听的句子。

　　“幸福……公子是说……我这样做也是徒劳？得到了你的人却得不到你的心？那样的话，我们都不会开心是么？”

　　唐衍点头称是。

　　田如烟沉默了良久，看着山寨的兄弟们张灯结彩的把大堂都布置成了红彤彤的喜庆样子，心里却一点都高兴不起来，唐衍触动的是她内心最敏感的地方。

　　“爹……”田如烟唤着。

　　“如烟啊，快去换上衣服吧！你不是早就想穿那套凤冠霞披了吗？”田振山慈爱的看着女儿，一想到唯一的女儿就要出嫁，好心情里面掺着舍不得，所以声音温柔了许多。

　　“爹爹。”田如烟叹息一声，继续说：

　　“你还没听见么？唐公子不同于其他人，勉强……勉强得来女儿也不会幸福的！”

　　“女儿啊！别听这小子给你咬文嚼字的，什么勉强不勉强？只要得到了放在身边就是开心的！”

　　“爹！”田如烟突然肃容：

　　“你当年也是这样强迫娘的么？”小时候母亲每天垂泪的景象仿佛还历历在目，田如烟从奶娘的嘴里得知自己的娘就是被爹抢来的，一直过着不开心的日子，还没活到30岁便撒手而去，所以对唐衍说的勉强不会幸福，尤有感触。

　　一句话问的田振山心里一惊，忙敷衍着：

　　“女儿啊，怎么又提起旧事？”

　　“爹，女儿决定了，定要觅得一个两情相悦的夫君。再不像娘那样忧苦一辈子！你放他们走吧！”此时的田如烟已经不再是刚刚的小女儿家的模样。

　　“如烟，你知道自己在说什么？”田振山急道，这山寨里面都是粗鲁不堪的男人，如烟一直也没有喜欢的，作为山贼，他又不可能出去给女儿提亲，现在好不容易看上一个，虽然是抢来的，可是任凭这小子说两句话就给放走了，到时候后悔都追不上了。

　　田如烟没有说话，低垂的脸庞看不见此刻的表情。

　　唐衍在旁边站的腿都酸了，正想琢磨着找个地方坐坐，就听见一山寨的弟兄跑进来，慌张的大叫：

　　“不好了！大当家的，后面起火了！”

　　（呵呵，提前上传了，今天是狂欢夜，大家玩儿的开心！^_^）

 第十三章 火烧山寨

    唐衍被带走了以后，秦禹就没消停过，左右前后的踱来踱去，把李天唯的眼睛都给晃悠花了。

　　“我说你能不能歇会儿？”李天唯终于解决了盘子里最后一块点心，心满意足的喝了一口茶以后，终于忍不住对秦禹说。

　　“哼！你当然不用着急！”秦禹哼了一声，虽然不服气，她还是坐了下来。唐衍已经走了好一会儿了，那个红衣少女显然是对他有意思，如果唐衍想留在山寨里面做个压寨男夫人，那么她该怎么办？

　　到了唐朝，唐衍就是她最亲近的人了，李天唯虽然也是现代人，可是他当初可以为了钱绑架唐衍，就难保以后不会再出卖他们。这样的人，叫她怎么相信？可唐衍不一样，唐衍平时虽然冷漠了一些，可是人品还是没有问题的。

　　那个红衣少女丰满美丽，唐衍会不会动心啊？想到这里，秦禹的一颗心就发空，说不出的难受，唐衍，唐衍会不会答应了呢？

　　只一会儿，秦禹心里的想法就转了几个。

　　门外一阵欢呼，火光也逐渐的亮了起来，秦禹立刻跑到门前，听着外面的动静。

　　“哎，兄兄弟，怎么这么热闹？大堂那那边怎怎么了？”这个声音秦禹认得，是看管他们的于胖子，只听另一个声音笑嘻嘻的回答：

　　“嘿，你还不知道啊？今儿个咱大小姐成亲……一会儿兄弟们都有酒喝了……哈哈哈……”

　　“呦，这这可可是新鲜事儿，大大……小姐眼光高的很啊啊！”于胖子感叹。

　　“可不是，相中的就是今天劫来的那个小子！咱大小姐是真的动了春心了，哈哈哈……”那人又是一阵大笑。

　　于胖子也跟着干笑了两声，语气中显得有些惋惜，是痛惜大小姐嫁做人妇还是痛惜得不到那精灵巧小的小丫头？那就不得而知了。

　　秦禹这边已经急坏了，她能想到那个红衣女子会跟唐衍示爱，可没想到居然当天就会成亲！一瞬间，一颗心由空变成了酸酸的疼痛，颓然的坐在了地上。

　　不成，绝对不能让这件事情发生！

　　唐衍，你这个狼心狗肺的家伙，不管怎么说我都是为了你来到这里的，就算不说这个，就算我是你妹妹的话，婚姻大事，你也应该跟我商量一下啊！可恶！居然把我甩在旁边，自己风流快活！我秦禹绝对不允许！

　　“李大叔，不如我们想办法逃出去吧？”秦禹商量着快要进入梦乡的李天唯，她知道他是有办法出去的。

　　李天唯砸巴砸巴嘴：

　　“丫头！哪里那么容易啊？只我们看见的，这山寨就有几十人，还有没看见的呢？就算跑了，我们跑到哪里去？黑灯瞎火的，歇着吧哈！”

　　“不可能！你一定有办法的！李大叔，你帮帮我啦，唐衍要成亲了呀！”秦禹急道。

　　“呦，那不是有喜酒喝了？”一听到有酒喝，他的眼睛就放了光儿。

　　秦禹眯起眼睛看着李天唯：

　　“你真的不帮我？”

　　还不待李天唯回答，秦禹就扯起了嗓子大叫：

　　“快来人啊！非礼了啊！快来人啊！非礼了啊！……”

　　李天唯一呆，没想到小丫头来这一手。

　　门外有人闯了进来，首先看见的就是那个于胖子，只见他把一双眯成缝的眼睛硬给睁大了，还一边喊着：

　　“怎怎……么回事儿？怎么么回回事儿？”

　　“他非礼我！”秦禹一撇嘴，背着手靠在了小黑熊那里。

　　于胖子是最先相中秦禹的，心想，妈的，这丫头我还没碰，哪能给你占去便宜？

　　不假思索，拿着手里的大刀就舞向李天唯，李天唯暗暗叫苦，本来想在这山寨吃两天白饭的，全让这丫头给搞砸了。

　　说时迟那时快，于胖子一身蛮劲的挥舞着大刀劈向李天唯，李天唯向右一转身，桌子上已经留下了寸许深的印记，李天唯倒吸了一口气，真他妈的变态，这么大力气！不敢怠慢，忙调整好姿势和于胖子对视着。

　　另一个闯进来的可没有于胖子那么冲动，只是站在门口不动声色，秦禹见李天唯已经被动的应战，剩下的就留给自己和小黑熊吧，还好现在大家都忙着布置婚礼，没人注意他们。

　　秦禹想了一下，拿起桌子上的一个花瓶，砸向另一个山贼，那山贼早就在看着秦禹了，看她的动作也不急不慌的，只朝旁边一闪，便躲了过去。

　　秦禹又拿起桌子上的东西，乒乒乓乓的一顿乱砸乱摔，摔的自己都直心疼，这些可都是古董啊，不过依然砸不到那山贼。这样不是办法，秦禹拿起一个凳子递给身后的小黑熊，自己拿起另一个，小黑熊学着秦禹的样子，一齐砸向那个山贼，山贼看着那小黑熊过来已经懵了，迟了一步闪躲，便中了秦禹的招，两只板凳一个砸到了头，一个砸在肩膀上，两只眼睛对到了鼻梁上，坚持站立了2秒钟，‘噗嗵’倒下。

　　秦禹转过头，看李天唯和于胖子还在对视着，皱了皱眉头：

　　“李大叔，你们怎么不打？”

　　“有什么好打的？我瞪就能瞪死他！”

　　“嘁……我可没有时间陪你玩儿……你们两个也别瞪了，小黑！去，砸死那个胖子！”秦禹又拿起一凳子，递给小黑熊。

　　于胖子见人不怕，却也是怕这小黑熊，一听说小黑熊要过来，慌忙的说：

　　“不不不用劳劳驾这位熊大大哥，我我我自己来……”说完一刀把打向自己的头，昏倒在地。

　　秦禹和李天唯得以逃脱，跑出门外，看着整个山寨都装扮的喜气洋洋的，秦禹就越想越气。

　　因为被抓上来的时候，被田如烟当作宾客接待，并没有被蒙上眼睛，所以秦禹看的清来时的路，现在的山寨当真是灯火通明。

　　秦禹气急，拿起火把点燃了挂在房梁上的红色喜绸，看着火苗呼啦啦的烧上了房，心里愤愤，唐衍，我让你成亲！

　　看秦禹那架势，简直要把整个山寨都给点燃了，李天唯哪能让她这么做？这小丫头要是一路点到前面的大堂去，他们还不得给那些山贼活剥了呀？

　　秦禹也是一时冲动，虽然平时活泼好动，可放火的事情是绝对没做过的。只是一想到唐衍要成亲了心里发空又发紧还有些酸酸的，不知道是什么滋味了，也不知道自己做什么了。

　　慌忙的拉着秦禹和小黑熊躲到一处假山背后，听着有人大呼小叫，有人去大堂报告，有人敲锣打鼓，有人提水救火……

　　李天唯心里琢磨着，这下可怎么逃？

 第十四章 如烟相助

    田振山听到来报，说是后院着火了，顾不得唐衍就直奔了后院，他这山寨主要建筑材料就是木头，这要是烧起来，他不是要一无所有了？啥都没有了，那他还混个P啊！

　　唐衍也跟着跑了出去，不过不是去救火，直接跑向了下山的路。田如烟回过神儿来，紧跟了去。

　　眼看着就跑到山寨入口了，还不见秦禹和李天唯，难道火不是他们放的？

　　唐衍略一犹豫，已经被田如烟追上。

　　“你那个若不经风的小娘子对你还真是在意……”田如烟追上唐衍，言语间已经恢复了女中豪杰，错了，女中豪贼的神色。

　　唐衍和秦禹本就不是什么夫妻，因此对她的话也就不置可否，只是四处寻着他们的踪影。

　　未见秦禹和李天唯，唐衍心下也是一片茫然，不只所措。

　　突然在前面入口巡逻的一个山贼一声惨叫，唐衍和田如烟循声望去，只见一个山贼慌张的往大堂的方向跑，田如烟见状，拦住了问他什么事。

　　“大小姐，山门口来了一头狮子不像狮子狼不像狼的怪物，青子和王二快挡不住了，让我来求救……”

　　“怪物？”田如烟抓紧手中的皮鞭，腾腾腾几下向入口跑去。

　　唐衍已经猜到是阿里了，告诉那个山贼不用报信快去救火，那个怪物他就能办妥，也去了入口处。

　　那山贼将信将疑，想了一下，还是决定去跟田振山报告。

　　因为小姐大婚，山寨本就比平时多了很多火把，此时被秦禹点着了，整个后院烧成了一片，秦禹他们躲在假山后面都能感觉到热浪一波一波的。

　　小黑熊本来就穿了一件皮大衣，现在已经热的有些焦躁了。

　　假山前面是个水池，田振山从山上引了些泉水来，此时倒成了众人救火的源泉了。两人躲在山后大气儿都不敢喘一下。

　　小黑熊终于还是忍耐不住了，连喘几口粗气，就跑到前面的水池一顿大喝，自然也就被前来打水的山贼发现，秦禹不舍得小黑熊给人乱箭射死，当下出来和它站在一起，李天唯也不好畏畏缩缩的再躲，跑了出来，众人这才发现，他们抓的人都跑了，当下把田振山请了过来。

　　这场火烧了半个山寨，田振山又看见自己抓的人跑了出来，立时猜到了这场火定是这几个人所为，不禁勃然大怒。

　　当下决定对这几人严加看管，并下令把小黑熊圈养起来饿死。秦禹急的直跺脚，心里骂了唐衍好几十遍。

　　这时候，入口那里的山贼已经来报，说那边出现了一个狼不像狼的怪物，小姐和新姑爷已经过去了。

　　田振山深吸一口气，把手里的水桶一扔，告诉身边的一个小头目，让他领着大部分山贼继续救火，少部分的山贼跟着他到前面对付那白色的怪物，想着姓唐的那小子还不愿做自己的乘龙快婿，就下令把秦禹几个一起押过去，如果那小子再不就范，就一不做二不休，把他们一起宰了！

　　一群人呼呼啦啦的来到的山寨入口的地方，被白色大狗弄伤的两个山贼哼哼唧唧的在地上呻吟。白色大狗站在唐衍深后，田如烟拿着皮鞭想要对付那白色大狗，却又怕伤到自己的心上人。

　　秦禹看到唐衍和田如烟对视，田如烟又脉脉含情，心里很是不爽，哼了一声把头撇到了一边。

　　阿里趴在唐衍身后小声儿嘀咕着：

　　“唐兄，这小妞对你有意思啊！”

　　唐衍没说话，摆出个虚招和田如烟对立。

　　田振山看见那白色大狗如此庞大凶猛，很是诧异，随即看见它和自己的宝贝女儿那么近，一颗心提到了嗓子眼儿上，忙道：

　　“如烟，快过来，那里危险！”

　　田如烟和唐衍保持这个姿势已经好一会儿了，她深知这唐公子不是普通的人，一颗心也不在她的身上，此刻当然是看一会儿是一会儿，对父亲的话犹如不闻。

　　“女儿啊！你快过来！爹已经查清了，这火就是这小姑娘放的，爹一会儿就把她杀了，让你和唐公子成亲，好不好？你过来，离开那个白色怪物，爹也好把它弄死啊！”

　　秦禹等人都寻思着，完了，这下死翘翘了！

　　唐衍看田如烟仍然没动，可是却能听清楚田如烟在说话，神情复杂了许多，当下不等她说完，一个箭步冲出，田如烟看唐衍冲了过来，皮鞭也跟着飞出距离唐衍却偏了一点点，唐衍得到机会挨近田如烟，一矮身，右手从她的腰间拔出一把匕首，左手勾住她的脖子，匕首紧跟着滑到了田如烟颈前，大喝：

　　“大当家的，听好了，别伤我家人，否则如烟姑娘性命不保！唐某说到做到！”

　　事情变化的如此之快，让田振山始料未及，看着匕首距离女儿只有寸许，来不及思考，就一口应下：

　　“好好好，休伤我女儿！”

　　唐衍想了想，又对田振山说：

　　“你把我的‘宝驴’，哦不是，把我的马车还给我，放我们走，我一定会保证你女儿安然无恙，等我们过了你这山头就放她回来。”

　　田振山差点没背过气儿去，你也有人质，我也有人质，我还怕你不成！

　　“你把女儿还给我，我只放这些人中的一个！”

　　“田振山，别跟我讨价还价，大不了鱼死网破！”唐衍发狠，他才不相信田振山敢赌。

　　田振山气结，妈的，谁跟谁讨价还价啊？本来自己主动的事情，如今却站在下风。看着女儿在唐衍手里，又看了看那匕首，田振山终于妥协：

　　“好！我答应，千万勿伤我女儿！”

　　手下领命牵来了秦禹他们的那辆‘宝驴’，几个人牵着阿里拉着黑熊上了车，唐衍把田如烟推上车以后，李天唯驾着马车缓缓向山下移动。车厢里，唐衍已经把匕首还给田如烟：

　　“多谢如烟姑娘相救，无归原主！”

　　秦禹满怀敌意的看着田如烟：

　　“她会救我们？是想跟着我们走吧？”

　　田如烟被秦禹说的脸一红，唐衍对田如烟的想法也了然，只不过不方便说穿，当下只是笑笑，没再说什么。

　　山寨当中，田振山略一思考，看得出这几人是打算一路南去的，那就定要经过任城，于是招过一个山贼，吩咐：

　　“你绕路，快马加鞭去任城，告诉严大人，给我收拾这个姓唐的！”

　　那山贼领命，一骑快马扬尘而去……

　　焦头烂额的田振山看着自己辛苦创建的家园变得乌烟瘴气，咬牙切齿的对另一个山贼说：

　　“你跟踪大小姐！务必保她周全！”

 第十五章 秦禹的初设计

    第二天上午便到了一个小镇，天气逐渐变热，可是他们一路见到的男男女女们还是都穿着长衣长裤，只有些个别的粗壮劳动力，赤着上身做些体力活。

　　山贼们忙于重新建设烧毁的家园，也不会这么快就追来。秦禹几个人找了一家小酒馆，要了些食物开始解决温饱。

　　经过一夜的折腾，大家都很累，以至于路上到现在都没说什么话。

　　店家接了菜单，便下去忙活了。秦禹这才打量着田如烟，她那一身红衣劲装还没有换掉，浑圆结实的大腿还有那若隐若现的小蛮腰，无一不勾引着所有人的目光，实话说田如烟很适合这样的装扮，可是走在这小镇的街道上面未免太引人注目。略一思讨，秦禹放下茶杯，拉着田如烟又回到了马车上，拿出一件自己刚刚缝制好的衣服，递给田如烟：

　　“把这个换上吧！”

　　“这是？”一直被自己视为情敌的人，突然给自己一件衣服穿，田如烟有点不知所措。

　　“你怎么穿成这样？你没看见酒馆里面那么多男人看你么？”秦禹出于一片好心，可是话一出口却变了味道。

　　“谁看我？我去把他眼珠子挖出来！”田如烟立刻显出了山贼的狠恶，握了握腰间的匕首，转身欲走出马车，却被秦禹一把拽了过来：

　　“你先把衣服换上吧！”秦禹没好气地白了她一眼，还真是天不怕地不怕的，转身下了马车给她放风。

　　过了一会儿，田如烟在马车里面小声的唤着：

　　“唐夫人……”

　　“唐夫人……”站在车外的秦禹，恍然想到原来是叫她，小心的揭开门帘，看见田如烟已经穿戴完毕，只是高高束起的头发和衣服不太合适，秦禹又上了去，一把梳子勾着田如烟的头发左盘右扭一阵，田如烟再拿起铜镜的时候，脸上一阵惊愕，仿佛不认得镜中人一般，转过头看着秦禹，目光中流露出了前所未有的肯定、佩服、惊疑……

　　这衣服是前些日子秦禹给自己设计的，一共两件，一身以红白两色为主，已经让田如烟换上，另一身是鹅黄色，此时秦禹已经穿在了自己身上。

　　唐衍细细打量着门口的两个女人，秦禹虽然个子娇小，但也毕竟受过良好的家教，在气质上略胜田如烟，如今换上了一身鹅黄色的薄衫，更显气质优雅，皮肤白皙，从门口一路走到桌前，不说像模特一样摇摆招摇，却也透着妩媚。

　　再看走在秦禹身后的田如烟，已经换掉了那身劲装，取而代之的是秦禹设计的白衣红裙。

　　“这是你设计的？”唐衍问着刚拿起筷子的秦禹。

　　秦禹吃了口菜，才点头回答：

　　“嗯！怎么了？”

　　“什么时候做的？我怎么不知道？”几个人每天都在一起，都没见过秦禹动一针一线，此时居然设计了两套衣服，而且较现今的唐朝服饰有所不同，所以唐衍发问。

　　“切，本姑娘人见人爱花见花开鸟见鸟鸣鱼见鱼欢……设计两件衣服还要你们知道做什么？”

　　“哦！”唐衍听秦禹一打开这话头，就不再搭腔了，以前的他虽然不爱说话，给人一种冷漠的感觉，可是在一起共事，对于秦禹的脾气个性还是有所耳闻，一般情况下，秦禹只要打开这样的话头，总是要自夸半小时，因此他选择沉默。

　　“这件衣服原本是我为了演出设计的，属于这个时代的中性衣服吧！白色的上衣，领口处配了红色的暗花，下身采用红色，尺寸依照正常的女性裙子尺寸，只不过设计成了裙裤型，对于演出、运动还有比较大的动作比较方便，外面再罩一层白色的薄纱，嗯……白色的上衣和裙摆的白色薄纱相匹配，红色暗花和红色裙裤相呼应，怎样？还不错吧？”一说到设计理念，秦禹总是夸夸其谈。

　　“至于发型呢……如烟原来的发型跟着衣服当然不匹配了，于是我在她原有发型的基础上做了些调整，如烟原来的发型不耐看，不能突出她面部轮廓的优点，如果配这套衣服的话，要把这里的头发挽起，这样看起来，有一种中性美，利落中又不失妩媚！”

　　唐衍和李天唯对视着笑笑，然后一起冲秦禹点点头，唐衍还对她伸出一个大拇指。

　　“呵呵！谢谢！”秦禹也不谦虚，讲完了以后便安心的吃饭。

　　田如烟始终没吃东西，从换了衣服脸色就很难看，刚才听见秦禹的一席话，虽然有些地方听不懂，却可以听出来是什么意思，现在知道自己穿的这身衣服居然有这么多的说法，一时间对秦禹的看法有所改观，有点嫉妒、有点钦佩、有点不服输，同时也觉得自己确实是不如秦禹，可是从秦禹送这身衣服给自己开始，田如烟对她已经没有那么讨厌了！

　　“唐公子，如今你们已经到了安全之地，如烟就不便久留了。公子的话，如烟已经铭记在心，定要找个两情相悦的夫君才是。”犹豫了许久，田如烟终于开口。

　　“你不跟我们一起走了？”秦禹首先发问，原本以为田如烟定会缠着唐衍的，没想到只跟了多半天。

　　本来说出自己是唐衍老婆也是一时赌气，赌气她说自己不能生养，也是因为赌气唐衍不和自己商量就要成亲才放的火。话说回来，秦禹来自21世纪，自己虽然对唐衍有好感，可是爱情是要两情相悦的，也是公平竞争的，究竟谁可以成为唐衍的妻子，那要看谁跟他情投意合才行。有了这样的想法，秦禹对田如烟也没了讨厌的心思，觉得田如烟的性格很好，敢爱敢恨的。

　　送她的衣服，是自己来了唐朝以后的第一个设计作品，也是不忍她被那么多的人吃豆腐才出手相送的，套用一句现在的老话，女人和苦为难女人呢？

　　“谢谢唐夫人赠送如烟的衣物，想来唐夫人聪慧过人，做出这等上品，如烟真是福气，有缘获得这好特别的衣物……”

　　“你怎么那么多废话啊？我是问你，你不跟我们去洛阳？”秦禹的急脾气一上来，不管三七二十一就打断了她的话。

　　田如烟摇摇头：

　　“我娘死的早，我不能只留下爹一个人……”

　　“嗯，如烟姑娘很孝顺很难得啊！要不吃了饭再走吧？”李天唯年长一些，考虑的事情比较多，田如烟如果一直跟着的话，他们做起事情就非常的不方便，而且她那山贼老爹也一定不会罢休。这样的话，田如烟最好还是离开。

　　“如烟不吃也罢，这就回山寨了，免得父亲担心！”田如烟向几个人抱拳，算是最后的告别，唐衍始终没说话，他实在是不知道自己应该说些什么，只能和秦禹默默的看着她往来时的路奔去。

　　（对不起大家，昨天家里断网了，无线网络也没有信号--）

 第十六章 精装本儿动物表演

    这一日晌午马车已经驶近了一座大城，下车打听了一下才知道，原来已经到齐鲁大地的任城（济宁）。

　　任城区历史悠久，据传是古代东夷族部落的住地，为我国最早风姓古国之一。远在三皇五帝时，系唐虞氏故国，有仍氏繁衍生息之地。夏商为仍国，周为任国、邿国。秦统一中国后，置任城县，亢父县，西汉为任城、亢父、属东平国。东汉章帝分东平国置任城国。三国魏置任城郡。西晋复任城国。北朝魏孝明帝神龟元年（518年）分高平郡一部，置任城郡，治所由仲浅村移于今济宁市任城路，并为任城郡治，隶兖州。北齐天保七年废亢父县。隋、唐、五代任城县建置名称不变，但隶属有别。

　　在城门口，马车被守卫拦下，向李天唯盘问了从哪里来，到哪里去等等一些问题，然后两个人又掀开马车的门帘看了看，待看到后面的小黑熊，两个人交换了一下眼色，便放行了。

　　进了任城，秦禹城中人的服饰面料相对秦禹前面所见的，已经较好了，颜色也比较新鲜，几家比较大的酒楼客栈都是门庭若市，像他们一样来任城做生意的人，也是不少。

　　这是目前他们所到的最大的城市了。

　　当下几个人便决定这几天要在任城的主要街道巡回表演。四下闲逛了一圈儿，商定了表演的地点以后，就要养精蓄锐了。

　　第二天一早，各人穿好了演出的服装来到了任城一处客流量较多的地方，身穿小丑服装的李天唯便扯开了嗓子开始吆喝：

　　当！当！当！

　　“人来的，人往的，天南的，海北的，瞧一瞧，看一看了啊……本年度最聚人气的表演团体来到贵宝地进行表演，请各位的小脚儿停留数秒，请各位的眼神儿往这儿瞧一瞧啊……”

　　李天唯的服装秦禹借鉴了西方马戏团小丑服装的样子，定好中线，衣服和裤子的左右两边颜色都不一样，秦禹给李天唯设计的颜色是墨绿和黑色，我们李大叔的口才，再加上他这一身引人注目的装扮，立刻吸引了不少观众。

　　不过这一套说词，把个秦禹和唐衍弄得又好气又好笑，也不知道唐朝人民能听得懂不。

　　这一次阿里和小黑熊也穿上了秦禹设计的服装，阿里穿的是秦禹用边角布料拚兑到一起的一个帽衫，特别之处是颜色纷乱不说，在这背心的背后秦禹还绣了一个‘唐’字，这是她刚刚学会的技术，就发挥在阿里的衣服上了，杂乱的颜色配着阿里雪白的毛，却是说不出的和谐；小黑熊的服装很普通，是一件绿色白边儿的背心，秦禹故意给做小了一点，套在身上以后，露出一个大肚子，头上戴着一顶同色系的帽子，摇摇摆摆的在场中心晃来晃去，很是招笑。

　　围观的人是越来越多，他们一会儿指指阿里，一会儿指指小黑熊，他们的表演还没开始呢，就传来一阵阵的暴笑，其中还不乏有人指着小黑熊的装扮喊着：看啊看啊，绿帽子！

　　秦禹一个汗颜，没想到那个时代的唐朝就有这一说法，还好她设计的是个熊，是个人的话还不把她掐死？

　　这次的表演，秦禹主要做了设计的工作，设计服装，设计道具，设计表演动作，表演的部分则是由唐衍带着阿里和小黑熊来完成的，秦禹还是穿着那件鹅黄色的衣服，倚着旁边的石栏看他们表演。

　　李天唯一声锣鼓以后，宣告演出开始，全场的氛围由吵闹猜测变成了期待。

　　场子中央，阿里和小黑熊站在一排，前面各放了一本书，看那架势，仿佛是私塾的学生在等待夫子上课。

　　这时，一身儒衫的唐衍手里拿着一个驴皮的皮球上场了，翻开旁边案子上的一本书准备授课，却发现小黑熊直盯着手里的皮球看，唐衍便问：

　　“想学这个？”

　　小黑熊用熊掌抓抓自己的脑袋，又看看唐衍，随后点头。

　　唐衍蔑视的看了小黑熊一眼，那表情就是，嘁，你那熊样儿能学会？但是他还是决定教教小黑熊，看着它出丑似乎也是件不错的事情。

　　于是，唐衍把皮球拿在手里，五个指头一旋转，皮球轻轻弹起一点，随后落在唐衍的食指间转了起来，这对于经常玩足球或者篮球的人似乎是件轻而易举的事情，在唐朝可是稀罕的很，唐衍立刻博得了一片掌声。可是他没有继续，而是把皮球扔给了小黑熊。

　　小黑熊用熊掌拨弄着扔过来的皮球，怎么弄都转不起来，急得它是抓耳挠腮却毫无办法，委屈的像个小孩子，周围的人又是一阵哄笑。小黑熊也不怯场，看着唐衍得意的样子，索性一屁股坐在地上，众人马上安静下来，都在猜想小黑熊要做什么。

　　小黑熊坐在地上以后，又躺了下来，四脚朝天的箱要用四肢来滚动皮球，可是奈何皮球太小，熊掌和熊脚太大，根本就滚不起来，众人的笑声更浓了，唐衍更是哈哈大笑，小黑熊恼羞成怒，捧起皮球凑到嘴边，用力的咬了下去，皮球泄了气，小黑熊又扔给了唐衍。

　　众人有数秒安静了一下，随即哄堂大笑，谁都没见过这么可爱通人性的动物，也都没见过这么精彩的表演。

　　唐衍哭笑不得的看着小黑熊走回自己的座位，看着手里的皮球，感叹没得教了，然后他好像突然看见了阿里，对阿里伸伸拇指，准备要教授阿里本领了。

　　阿里摇了摇尾巴，表示同意。

　　李天唯早就在场中央用竹竿摆了一处跳高的器材，此刻已经将竹竿放到了距离地面60工分的地方，唐衍指了指阿里，自己一下子跳了过去，谁知道阿里连看都不看，还把头扭到了一边！

　　唐衍一憋气，让李天唯把杆子又调高了些，已经差不多到了170工分左右，可是调的太高了，唐衍根本跳不过去，终于还是失败了，此时阿里却摇头晃脑的上场了，只见它一个助跑，接着在杆前一个大跳，完美的跳过了那只竹竿，然后在唐衍惊愕的目光下，骄傲的回到了座位上。

　　(2007年的最后一天，祝愿新的一年大家平安快乐！明天就开始PK了，希望大家支持，谢谢！收藏、推荐、砸票……)

 第十七章 天才设计师

    围观的群众连声赞好，表演又到了一个高潮，秦禹倚栏观看，心中暗叹：唐衍天生就是属于舞台的，无论在哪个时代无论在什么地方。

　　以前总是认为他冷漠自大，来到唐朝以后才知道，那是他生活在各方面压力之下的缘故，如今的他，居然可以和小黑熊还有阿里打成一片，一点都没有天皇巨星的架子，真不知道如果有一天FANS们知道他们的偶像还曾经是古代马戏团的一员，会是怎样的吃惊，呵呵，想到这里秦禹不禁轻笑。

　　恐怕唯一没变的就是他那女人缘吧，到哪里都是一副招蜂引蝶的样子，你看你看，那些大呼小叫的大姑娘小媳妇儿呀，真是一点都不淑女……秦禹一边看着表演一边胡思乱想，生活就这样过着，开心，没有压力……

　　一阵清风吹来，秦禹鹅黄色的衣衫随风而起，和那衣衫相呼应的还有她留在颈旁的两缕青丝，秦禹此时的心情非常舒畅，享受的闭起了眼睛。

　　李天唯已经不失时机的在收钱了。唐衍表演完毕，正微笑着向观众致谢。突然看到秦禹闭起眼睛的模样，虽然他们每天都在一起，可唐衍从来都没发现原来秦禹会是这样古典的美人坯子。

　　秦禹给他的印象一直是古灵精怪，颇有灵气的，每每工作的时候，总会有不断涌现的灵感，并且还会适当的给其他部门同事一些启发，虽然有恶作剧之嫌，可同事们还是非常喜欢这个心无城府，甚至有点吵闹的女孩，因为她，工作总是充满乐趣，让人愉快的。

　　形象设计师是整个人体形象美化工程的先导环节，也可以说是各相关职业的整合。相关行业就包括化妆、美容、美发、服饰、时尚等，秦禹才18岁，想要修完这些课程除了勤奋之外还需要天分，看秦禹的样子，绝对不是勤奋的主，那么她可以被这么多人认可，就是对自己工作的理解、执著和天分，很多时候，机会是留给有准备的人，可天分却是与生俱来的。

　　就像她平时的主要工作，是按照一定的目的，对唐衍进行化妆、发型、服饰、礼仪、体态语言及环境等众多因素进行整体组合，秦禹年龄虽小，每一样工作都做的出色，她甚至在美体和健身方面都可以给出一些建议，这样的她总会让人刮目相看，就连其他设计师都不敢轻视这个小姑娘。

　　印象中，秦禹从来不像她的同行们那样穿的另类夸张前卫，她总是一身休闲，如T恤、牛仔、帆布鞋，头发也许剪成齐刘海，显得乖巧可爱，也许烫成微卷，活泼中不失俏皮，她会在一些PARTY中会穿的比较正式，可是风格也是以清纯、可爱、优雅为主。

　　不能否认，秦禹是特别的，他今天才发现，他看见秦禹把自己的独特，完美的融合在大唐盛世的时候才发现，发现现代的时尚气息和古代的典雅端庄在她身上得到了完美的诠释。

　　一阵纷乱，扰乱了所有人的思绪，秦禹和唐衍一同看着大批的官兵将场子包围，那气势汹汹，来者不善，几个人都不知道发生了什么事情，难道政府要收场地费么？

　　李天唯忙迎上去，找到一个貌似头头的官兵，打着哈哈：

　　“这位官大哥，我们是小本儿生意，还没赚多少钱，呵呵，不过我们马上收摊了，我们做东，请各位爷去喝两盅？”李天唯走的地方比较多，哪里的方言都会点，但是总会以北京话为主，说起来很耐听，也很顺溜。

　　那官兵队长颇有深意的看了看李天唯，心道，这人很会看事儿啊，如果不是严大人有吩咐，定要结交一下，但现在可不成，得办正经事，当下轻咳一下：

　　“场中可有姓唐的？”

　　唐衍一愣，官府找他？来了唐朝，还没跟政府打交道呢，不知道是什么事情，心下惴惴，嘴上忙道：

　　“唐衍初到贵境，不知官大哥有何吩咐？”

　　那官兵见唐衍似是个儒雅的书生，相貌清秀，举止得体，立生些许好感，只是不知道这人为何得罪了严大人。

　　“我是没有什么吩咐，要吩咐你的是严昌，严大人！”官兵队长一边说，一边抱拳向上，以示恭敬。

　　秦禹和唐衍更懵，他们到唐朝以后，一直是在民间摸水打诨，怎么会和官府扯上？秦禹心思敏捷，唯一能跟他们扯上关系的就是田振山和田如烟了，莫非……是他们？

　　秦禹并不在场中，是以官兵们并没有注意她，此时秦禹已经到了官兵队长的身后向唐衍使眼色，让他向上看，唐衍会意，看见一处民房上方缓缓飘散的炊烟，明白了秦禹的意思，她说的是田如烟。

　　是啊，如果不是官匪勾结，这太平盛世田振山又怎么敢独霸一山？想必是两个人有什么互惠互利的地方。当下感叹，看样子这古代官场和现代官场没有什么区别啊，哪里都有跟黑社会勾结的贪官。

　　咳，现在自己几个人烧了人家的山，劫了人家女儿，又跑到了人家合作伙伴的地盘，不整死你才怪呢！

　　“这个……唐公子，听说您还携带了尊夫人，不知她此刻身在何处？”那队长盘查了现场的人和动物，一大狗一黑熊两男的……还应该有一女的，可是没见，于是发问。

　　“哦，昨日我们发生了争执，走散了！”唐衍忙道。

　　秦禹会意，忙从身上抽出一个绢帕遮住脸颊，随看戏的观众走到别处。那官兵队长看着秦禹的背影笑笑，这姑娘气质独特，他怎么会看不出来呢？

　　再不多言，唐衍、李天唯等连人带车被一众官兵押向了府衙，去见那严昌严大人。秦禹虽然漏网，却也只能暗自着急，没有一点办法。

　　（第一天PK的心情有些忐忑，谢谢投给我PK票的读者大大们，真心的感谢！我会努力把书写好的！）

 第十八章 孤独的时刻

    秦禹一个人走在街上，不知不觉来到了一处湖畔，湖边杨柳依依，湖水碧绿，旁边的亭内，有几个读书人似是在吟诗作词，可秦禹却一点欣赏风景的心情都没有。唐衍也不知道怎样了，不知道那严大人究竟什么来头，更不知道他抓唐衍过去做什么，郁闷死了，从到了唐朝就没顺当过。

　　秦禹颓然的蹲在了湖畔的石阶上，有种叫天天不灵叫地地不应的感觉。仰望天空，再低头看看湖水，绞尽脑汁都想不到该怎么办。

　　想想自己在家的日子，当真是无忧无虑、天真快乐的，爷爷从小就给了她一个愉快生长的环境，让她可以像正常的小孩子那样，上学、玩耍、做自己喜欢做的事情。爷爷从来都不强迫她做什么，只是会适当的告诉她一些商场上的典故，希望她对商业感兴趣。有这样善解人意，和蔼可亲的爷爷，秦禹的日子当真过的逍遥，只是她知道自己的未来还是在商场上，她曾经跟爷爷协议过，在她25岁之前都要做自己喜欢做的事情。可是如今，她阴差阳错的穿越到了唐朝，爷爷会怎样呢？爷爷的身体是否还好？公司是否发展的顺利？

　　以前不论是有什么事情，都有爷爷在前面为她挡风挡雨的，她在幼儿园被欺负的时候，她摔伤了腿输液的时候，她爸爸妈妈遇到空难的时候，她的小狗coco死掉的时候……每一次她悲伤的时候，爷爷都会在身边，可是如今，爷爷你在哪里？我现在该怎么办？爷爷……

　　这是秦禹第一次纵容自己想家，想念现代的那个家，以前她总是克制自己不准想，因为她知道她的思念在这里根本没有结果，越是想念越会徒增伤感，可是现在她就是要想个够，也许爷爷和她此时就在一个地方，只是空间不一样所以看不到，秦禹幻想着爷爷的样子，忍不住伸出手在面前摸索。

　　泪水在眼中滴溜溜的打转，秦禹吸着鼻子，嘴里喃喃：爷爷你在哪里？你怎么不来帮帮小禹？唐衍我该怎么救你……为什么他们要抓你？你现在是小禹唯一的亲人了，你走了小禹好害怕……

　　一瞬间，秦禹眼前一阵模糊，仿佛唐衍出现在了眼前，秦禹心里一阵欢喜，一声惊呼：

　　“唐衍！”等眼中的泪水落下，手掌碰到一个陌生人的时候，秦禹才发现自己认错人了。忙道：

　　“对不起！我认错人了！”

　　那男子也是身穿长衫，个头和唐衍差不多，刚和几个同僚一起吟诗作对，此时正要回去，在这路上却被这小丫头胡乱摸了一把，当下细细打量起琴禹来。

　　白皙的脸庞上面忽闪着大大的眼睛，长长的睫毛还沾着泪花儿，小巧娇翘的鼻子小面红润润的嘴唇紧紧抿在一起，一件鹅黄色的纱罗下面仿佛若不经风的身子……好个精致的美人儿！男子轻叹。

　　秦禹没注意男子的眼神，不见了唐衍，她又转过身茫然的望着眼前的湖水，拿起一颗小石子在脚边写写画画。怎么办呢？眼看就已经傍晚了，车也被没收了，身上一点钱都没有，难道晚上就要饿肚子了？算了，还是先回客栈再说吧！

　　想到这里，秦禹站起身，提着裙子转身欲回客栈，古代的衣服就是麻烦，这么长，唉……下次定要设计个方便一点的，秦禹琢磨着，却发现刚才自己认错的那个男人还在，浅笑一下，那男子一征，随即上前：

　　“在下严绫，恕在下冒昧，不知姑娘香居何处？为何从未见过？”

　　秦禹听的迷糊，依稀明白他是问自己的住处，她可没有和陌生人搭讪的习惯。更何况她此时的心情极差，没回答，朝小路走了去。

　　严绫不甘，准备继续和秦禹攀谈，后面却传来了书童的呼唤：

　　“少爷！我说少爷，您怎么跑这儿来了？”

　　严绫看看渐渐远去的倩影，又看看气喘吁吁的书童，急道：

　　“小钉子，快跟我走，刚刚那姑娘漂亮的紧！”说完，领先追了去。

　　“少爷！少爷！您快回来，快回来啊，老爷说不准您惹事儿！”小钉子一边喊一边急的哇哇叫，少爷要是有个闪失，他可怎么交待啊！

　　严绫哪听的进去，早就撒丫子追去了。

　　夜幕降临，一路从湖畔走回城里，看着点点灯火，秦禹长叹一声，依旧一脸茫然。街口摆出了一些小摊，白嫩嫩的大包子散发出阵阵香气，刺激着她的鼻子，挑逗着她的胃口。

　　经不住诱惑，秦禹的肚子已经开始蠢蠢欲动。索性又把绢帕带上，好歹阻止了些来骚扰的香味儿。

　　终于回到了客栈，秦禹又在门口徘徊起来，唐衍已经给带走了，那么这客栈也一定暴露了，她此时回来恐怕是自投罗网了。这回……怕是真正的走投无路了！

　　“姑娘，姑娘留步……”说话的正是赶了来的严绫。

　　“公子何事？”秦禹看着来人，后退了一步，保持着适当的距离。

　　严绫这才发现秦禹的面纱，没空细想，只觉得越发的神秘，不由的兴趣更浓。小钉子已经气喘吁吁的赶来，一张嘴除了喘气儿就一直喊着：

　　“少爷！少爷！”

　　但是都被严绫无视掉了。

　　“姑娘！姑娘不是本地人吧？何时来任城的？是否需要严某效劳？”

　　秦禹眼中闪过一丝神采，随即又黯然。唐衍一来就被抓了去，恐怕不是那么轻易就能放出来的。

　　严绫只觉得眼前这女子的每一个动作，都透着一种特别的优雅、独特，自己从未见过，知道她不好接近，但是却不由自主的被吸引。

　　“小女子为难的事情，怕是公子帮不上什么忙。”

　　“笑话！在任城就没有我们家少爷搞不定的事！”旁边的小钉子终于喘匀了气儿，说话也顺溜多了。

　　“真的？”秦禹心中燃起了希望。

　　“嗯，真的！”严绫欲博得美人好感，肯定道。

　　“那还用说么？谁不知道我们老爷是严昌严大人……”

　　“啊……”后面的话秦禹没听进去，只是觉得自己救出唐衍的希望又渺茫了些。

　　（谢谢支持戏唐的读者，格格不善言辞，对于给我意见以及投票、投PK票的亲们，唯有努力写文，谢谢大家！）

 第十九章 任城之恶（上）

    秦禹沉默了半晌，怎么会这样？看着严绫的样子，许是并不知道有唐衍这回事，如果他爹是严昌那么他会是怎样的呢？一听说我便是他爹要一并抓的人，必然也会把我抓去，可是自己孤身一人，又能想出什么办法呢？

　　严绫只看着眼前的姑娘大眼睛骨碌碌的转了几圈，却不知道秦禹在想什么，这么站着又不是办法，便道：

　　“在下唐突，可否请姑娘去碧春居坐坐？”唐朝民风虽然开放，可是第一次见面就约人去茶馆，还是有点冒昧。

　　秦禹一时还想不到对策，抬头看看天色，已是繁星点点，在现代这个时候她精力正旺盛呢，反正也没有地方去，如果走了这个严绫，自己就一点办法都没有了。

　　“好！”秦禹道。

　　严绫大喜，忙潜了小钉子去碧春居定了位子，自己则是给秦禹带路。

　　一路上凡是见了严绫的人都露出厌恶的神色，待看见旁边的秦禹，又是一声叹息，眼中流露出惋惜的神色。秦禹在思量着怎样让严绫不起疑心，还能把事情办好，对周围人的表情变化浑然不觉。

　　眼看着马上到碧春居了，却见小钉子一边谩骂一边朝严绫走了来：

　　“少爷！邱掌柜的说，楼上让人给包了……我要去看看是哪家不长眼睛的，被那家的仆人给打了……”小钉子一边扯着嗓子喊，一边夸张的捂着自己的脸，秦禹看的明白，分明一点事情都没有。

　　严绫一听就没了刚才的斯文劲儿：

　　“混帐，这任城还有跟我严绫较劲的？走，带我去看看！”小钉子忙在前面开道，一路上甚是神气，狐假虎威一般。走了两步，严绫回头看秦禹还跟在身后，心里一阵欢喜，那腰板儿更直了。

　　“老邱！去把楼上那个不知死活的给我叫下来！”小钉子开口，指着柜台里面一干瘦的老头发话。

　　邱掌柜早就知道这小钉子一定会折回来，他受严家的窝囊气也不是一天两天了，哪一次严绫在他这里喝茶，他都提心吊胆的，不是说你的碧螺春是陈年货，就说你的铁观音不是安溪的，高兴了就给点儿茶钱，不高兴了就拍拍屁股走人，闹不好了还摔你个茶碗、茶壶什么的。他爹又是这任城的地方官，为人阴酸刻薄，无恶不作，告官的结果，没准儿会把损失加倍，为了一家老小，也只能忍气吞声，难为的是任城被他们父子欺负过的又何止他碧春居一家？可以说他严家就是任城一恶霸！

　　今天早上起来邱掌柜就觉得这右边眼睛跳个不停，心里就犯嘀咕，一整天做什么事情都小心翼翼的。快到晌午的时候来了两位相貌俊秀的年轻公子包了整个二楼，说是要吟诗作画，还给了平时双倍的钱，邱掌柜心里这个乐呀，忙潜着茶童里里外外的好生伺候，不过都被两位公子的随从挡了回来，由他们代替。

　　邱掌柜见多识广，楼上的这两位肯定不是当地人，非富即贵啊！

　　待刚才看见小钉子的时候，马上就想到这是为严绫定位子来的。不多时就见严绫也出现了，后面还跟这个漂亮姑娘。

　　邱掌柜心下一沉，心说，这又是哪家的姑娘给看上了？

　　完了，这双倍钱可真是不好赚啊！严恶霸到碧春居一定要在二楼雅间的，现在给人包了，连上去都不让上去，以他的脾气怎能咽得下这口气？

　　邱掌柜心里明白的很，刚要去楼上游说，却见那公子的随从下来了：

　　“掌柜的，怎么这么吵？公子不高兴了！”

　　邱掌柜吞吞吐吐不知如何回答，旁边的小钉子早就按耐不住了：

　　“妈的！谁家不长眼睛的占了我家公子的位子？”一边说一边指着刚下来的人。

　　那个随从满脸的怒容，却没动手，只是瞪着小钉子看。小钉子还想骂什么，话到嘴边儿又咽了回去。严绫看着那个随从，感觉很不一般，恐怕也不是好惹的主，就这么算了？自己平时就威风惯了，这要是传出去还不让那些狐朋狗友笑死？更何况身后还站着一个娇滴滴的姑娘家，不成，不能失了面子！转过头又想想，自己的爹乃是这任城的父母官，谁能把他怎么样？就算是什么富家公子、高官达户还能不给他爹面子？打定了主意，严绫让小钉子回去叫人了，自己先往楼上冲着，在秦禹面前可不能装狗熊！

　　“知不知道这是什么地方？啊？”严绫一边往前走一边喝到。

　　那随从依然没动，脸上怒容更盛。

　　严绫见这人一直不动，以为脓包一个，挽挽袖子上前推了一把，那人依然没动却不知用什么力量让严绫摔了回来。严绫大怒转过头看看秦禹，再看看那人，走过去又推了一把。

　　秦禹一直在观察那个随从，看那架势这人是个不好惹的练家子，严绫跟他单打独斗肯定是要吃亏的。

　　果然，严绫又被摔了回来，这次居然连续倒退了几步，一下子跌坐在秦禹的面前。羞的严绫满脸通红，拍拍屁股站起身，却不敢再向前了，只是说些粗言秽语谩骂着。

　　秦禹心里矛盾，她想通过严绫救唐衍，同时也看得明白，严绫并不是什么正人君子，还有他那个爹，不分青红皂白就把几个人抓了去，会是什么好官？一定是因为田如烟的事情，因为他们到了唐朝根本没有过什么违法乱纪的行为，只是在那土匪山寨耽搁了一下，可是按道理说那山寨就算她给放火烧了，首先理亏的也应该是田振山啊！他怎么敢报官呢？

　　想不明白，秦禹一时心乱如麻，看这随从高傲的样子，他的主人也必定身份尊贵。秦禹是学设计的，察言观色可是看家本领。

　　如果作品想要出色，各个地方都要拿捏的很好，大到服饰的颜色款式，小到如耳环、戒指一样的配饰；外表到整体的风格，细致到模特的眼神动作都要把握好尺度、分寸，才能被人认可。

　　现在，秦禹观察的这个随从，他服饰的讲究，包括眼里流露出的骄傲，脸上的威严，以及对严绫的不屑都是秦禹在唐朝从未见过的。

　　“谁伤我孩儿！”随声而至的用脚趾头想就知道了，是严昌严大人。

　　**********************************************************************************************

　　亲爱滴桶子们，这个月PK啦，希望桶子们能使劲滴投PK票，推荐票支持下下啦~~~

　　从女频页面进来滴桶子们只要点一下左边封面下面的粉红色小标签就可以了，从主站进来滴桶子们，就把下面这个地址复制到浏览器的地址栏，就可以投票了：<a href="http://newmm.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=166353" target="_blank">http://newmm.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=166353</a>

　　先感谢大家滴支持啦，偶会努力更新的！

　　(不好意思，还是新人就拉票，但是请读者大大们放心，雪姐姐绝对不会辜负大家的月票的，所以请有月票的亲，支持一下&amp;lt;背负阳光&amp;gt;，谢谢！<a href="http://newmm.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=31708" target="_blank">http://newmm.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=31708</a>)

 第二十章 任城之恶（下）

    秦禹连忙向柜台边儿上站站，严昌一甩官服从门口奔了进来，身后跟进来几个亲兵。严绫忙站到父亲身边，没了刚才的丧气样，脖子又直了起来。

　　“爹！就是他欺负孩儿来着！”严绫指了指刚才那个人，小钉子也在旁边附和。那人瞟了一眼严昌身上的官服，冷哼一声，终于开口：

　　“你是这里的知府？”声音虽然不大，却自有一分威严，问的严昌一愣，下意识的回答：

　　“嗯，正是！”

　　那人又是一声冷哼，就不再说话了。

　　严绫咽不下刚才那口气，急于在秦禹面前找回面子，见对方只有一个人，而自己这边有七、八个，当下命令：

　　“本少爷要上二楼品茶，这一条恶狗居然挡道！去！给我拿下！”

　　严昌的几个亲兵都没动，只看着严昌。严绫看几个人都不动，便破口大骂：

　　“都在想什么呢！给我拿下呀！养你们还不如养条狗呢！”亲兵看严昌不阻止，这才提了家伙去对付那个随从。

　　一对七，典型的不公平，可那个随从一点都不紧张，倒是这边的七个，走上前两步再退回来一步。秦禹看了看，摇摇头，还不知道什么时候能动手呢！话说唐朝的人会不会武功啊？是不是真的像电影里面演的那样，在天上飞来飞去的，然后满院子的乱窜？想到这儿，秦禹瞧了瞧满脸苦相的掌柜，他此时的心情一定差极了，恐怕这场架打完了，这损失不知道要卖多少碗茶才能赚回来。

　　不出所料，没过几分钟，严绫就开始叫唤了：

　　“你们干吗呢？上啊！”一边说一边把身边的亲兵推了上去。

　　三个亲兵只好举着手中的大刀劈向随从，那人只是一转身便躲了过去。紧接着剩下的四名亲兵也挥刀而至，那人见躲闪不及，忙从腰间拔出长剑，嘡啷啷兵器相撞，这四个人又给挡了回去。

　　严绫大急，喊着：一起上！一起上！

　　七个人前后左右的包围了随从，虎视眈眈的看着他，蓄势待发。

　　那随从很谨慎，一双眼睛晶亮，但是依然没有恐惧之色。严昌的眉头紧锁，脸色不大好看。

　　突然传来兵器相交的声音，双方已经开战，亲兵们人数虽多，但是刀法混乱，丝毫没有章法可言，只是胡乱的进攻，同伴之间没有配合，丝毫没有默契。那随从挡上避下、有急有缓，一把剑会七把刀，却是丝毫不费力气。

　　只几招，那七个人有的坐在地上喘气，有的被震伤了虎口，都没有了再次进攻的能力。严绫气的直跳脚。

　　此时从楼上走下来一个跟那随从同样服饰的人，只是皮肤比较白皙，他跟那白脸随从耳语了几句，白脸随从蹬蹬蹬又上去了。

　　秦禹知道，楼上的贵客就要登场了，有点不自禁的期待。

　　严昌看着被打败的亲兵们，脸色非常难看，没有吩咐再叫人或者再上楼，而是命令严绫先行回府。

　　严绫哪肯罢休，非要严昌把那个混账随从拿下，父子俩人正争执的时候，楼上传来一声轻咳，随后传来一个男中音：

　　“严昌严大人是么？”

　　严昌心中立刻感到不妙，右眼皮不适当的跳了几下。

　　秦禹听着声音看向二楼，猜测着说话的人是什么样子，这么好听的声音会是个帅哥否？

　　“不知何方朋友驾临任城，严某当尽地主之宜才是！”严昌嘴上打着冠冕堂皇的官腔，心里琢磨着对策。刚才看这随从的神态语气就感觉不大一样，他这主人恐怕也不是善茬。

　　“严大人！是否上奏说任城黄河失水？向朝廷要了修筑堤坝的银两？”

　　严昌面露惊慌，连连用手擦着额上的汗水，难道朝廷来人了？怎么事先一点儿消息都没有？那人又继续说：

　　“那批银子已经运来个把月了，敢问堤坝在哪里？敢问严大人如何防御汛情？”依然是不急不缓的声音，却几乎吓破了严昌的胆子。

　　这人的话好生厉害，每一句都生辣辣的捅进严昌的肚子里，让他感觉肝胆俱碎。秦禹包括那邱掌柜的，都听见了刚才的对话，心里明白这银子八成是给贪了。严昌的身体开始微微颤抖，眼看就要站不住了，严绫忙过去扶了一把，然后用迷茫不解的眼神看着严昌。

　　严昌稳定了一下情绪，旁边的小钉子也未曾见过自家老爷这般模样，忙端了水来，侍奉着严昌喝了一口。

　　这时，楼上走下来了六人，都是方才那两名随从的服饰。严昌和严绫两个人脸色又难看了许多，这种一等一的高手居然带了八个，他们任城这小庙什么时候来了这等大和尚？为什么他一点都不知道？这人到底是谁？居然知道他这么机密的事情。难道是朝廷派下来暗中查他的？

　　八个人在楼下整齐的排列开来，为首的又蹬蹬蹬上楼，从上面请下了两位公子。两人都是书生扮相，衣服样式普通但质地一看就知道是上等货色，头上都挽着发髻。两位公子下得楼来，在八个人有效的保护范围内站定，其中那个着灰衫的公子冷冷的看着严昌，严昌与那公子对视，见那公子一脸的威严自己又做贼心虚，忙把头低了下去。另一个公子身着绿衫，白白嫩嫩的手中拿了一把纸扇，和同伴相反的，他则是一脸的盈盈笑意，正左顾右盼的看着四周的事物。

　　绿衫公子生的甚是好看，秦禹不由得多看了两眼，正巧两人的目光相对，错开的那一刹那秦禹发现了她耳朵上的耳洞。又是个女扮男装的，难道唐朝的女人都有这样的爱好？怪不得胸部那里看起来……咳，至少也要36C吧？羡慕啊！

　　绿衫公子显然也对秦禹产生了兴趣，略带惊讶的脸上满是微笑，定定的看着秦禹。

　　一时间，碧春居的气氛开始不同寻常，几伙不同的人相互之间有着不同的纠葛。许久，严昌终于沉不住气了，冷冷的问：

　　“你到底是什么人？”

　　（欢迎给本书意见、推荐票以及收藏，谢谢了^_^；另外，替《背负阳光》吼月票，替《家有妖夫》吼月票，替自己《戏唐》吼PK票！）

　　《背负阳光》<a href="http://newmm.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=31708" target="_blank">http://newmm.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=31708</a>

　　《家有妖夫》<a href="http://newmm.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=161771" target="_blank">http://newmm.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=161771</a>

　　《戏唐》<a href="http://newmm.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=166353" target="_blank">http://newmm.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=166353</a>

 第二十一章 神秘人物现身

    “大胆！见到寿王还不跪下！”随从大喝，严昌双膝应声着地，实在是没有想到，来的居然是寿王，皇帝的儿子啊！严绫却还不知所以的发懵。严昌忙拉着他跪下，亲兵们还有邱掌柜全都一同匍匐，齐声喊道：

　　“寿王爷千岁千岁千千岁！”

　　秦禹看戏一样看着趴在地上的一片人，完全没有意识到自己的错误。

　　寿王……那不是李瑁么？秦禹不敢相信。

　　“大胆！见到王爷竟敢不跪下！”那随从又喝道。

　　秦禹一双水汪汪的大眼睛看着那个随从，还是没有反应过来，难道自己真的见到了寿王？皇帝的儿子呦……自己穿越到了唐朝，看见了寿王？摇摇头，迷糊，难以置信。

　　秦禹还没怎么着，那个绿衫公子看着她的可爱模样却笑意更浓了。寿王的脾气倒是不错，看着绿衫公子开心，也就不说什么，即使是想说什么，恐怕这个场合也不合适。那随从看绿衫公子的模样，也不多话了，站在一边伺候李瑁。

　　“这小妹妹怕是吓坏了，王爷莫怪！”

　　李瑁看着绿衫公子，眼角弯了弯，清咳一声，转过头对严昌道：

　　“严昌，你年年都有奏说黄河水情泛滥，需要修筑堤坝，父皇体恤百姓，年年都给你银子，可如今本王到了任城，你说，你修筑的堤坝在哪里？！”李瑁一甩衣袖，冷哼一声。

　　严昌已经汗如雨下，跪在地上不知道如何回答。许久，才怯懦着说：

　　“皇皇子，不是，王爷，那些银子都都赈灾了呀……”

　　“胡说！简直荒谬！还没有汛情，你赈什么灾？”严昌的理由被李瑁毫不留情的驳回，本就不悦的脸上更加阴冷。

　　严昌心说这寿王怕是来了多日，里里外外都给他摸的一清二楚了啊！这些年修建堤坝的银子前前后后百万两，自己贪污了几十万，被查出来可是吃不了兜着走，怎么办？看了一眼身旁的严绫，不行，为了儿子也死活不能承认。如果有机会，再把银子转移。

　　“严昌！你有什么话说？！”

　　“不不是的，那些银子……我不知道啊……”严昌已经打定主意不承认，吞吐了半天，也没想好说什么理由，只说出这样一句话。

　　这样敷衍怎么能让李瑁满意？朝廷的金库，说一句不知道就可以妥过去了？

　　“不知道？严昌，任城有多少子民你知道否？任城每年因为洪涝带来的损失你知道否？你居然跟我说不知道！你这个父母官怎么当的？”李瑁眉毛一挑，几句话问的严昌如同进了冰窖。

　　许久，严昌仿佛下了很大的决心，深吸了一口气：

　　“寿王，银子被人劫了！被山贼劫了！”寿王仿佛早就知道他定会说些理由，也没有很惊讶，看他不再说什么，李瑁吩咐自己的随从：

　　“把他带走，一定要让他说出实话，查清楚银子的去处，本王必须给父皇一个交代。”随从应声，恭敬的绕过李瑁和绿衫公子向严昌走过去。

　　秦禹在旁看的明白，联系自己所经历的种种，知道严昌说的山贼一定是田振山，如果田振山可以在这大唐盛世如此猖獗，没有严昌这种地方官的庇护恐怕也行不通。就好像爷爷给她讲的故事，如果厨房里没有丰富的食物，就不会养出这么大的老鼠。

　　自己只不过是一个落到唐朝的小倒霉蛋，也管不了那么多事情。现在严昌垮了，就更有机会救出唐衍他们了，这李瑁来的也真是时候。想到这里，秦禹的心情好了些。

　　两个随从已经将严昌绑起，准备带回寿王的住处，等候发落。严昌的家人被告知不得随意出入任城，府衙所有的士兵都暂听寿王调遣。秦禹虽然也在碧春居，但是和邱掌柜一样置身事外，所以可以正常出入。各人都领命而去，寿王也回了住处。只剩下呆若木鸡的严绫和邱掌柜，秦禹看看两人心想严昌已经被抓了，应该没人去客栈找自己了，便决定回去然后再从长计议。

　　严绫呆呆的跪在原地，对身边发生的事情仿佛身临梦境，这是怎么了？不是好好的吗？从湖边回来，看上个妞，准备一起喝茶，然后就碰到个刺儿，准备拔，这打架什么的在他的生活中简直就是家常便饭，可为什么拔出一个寿王来？寿王不要紧，吃亏也不要紧，可为什么把自己的爹都带走了？银子？山贼？一个平时只知道吃喝玩乐的腐败弟子，真是想不通这些事情的来来去去。

　　秦禹正准备回去，却见离碧春居不远的地方停了一顶轿子，待秦禹走近，轿帘突然掀开，露出的是绿衫公子满是笑容的脸：

　　“姑娘慢走，在下有事情想请教！”绿衫公子说着，走出了轿子向秦禹抱拳道。

　　“嗯……你要问我什么？”

　　“在下是看姑娘的服饰好生特别，没想到这任城有这等制衣的高手，想请姑娘给在下引见引见。不瞒姑娘说，本人有一妹子，甚爱各种衣饰，呵，想买了去送她！”

　　秦禹心中暗笑，明明就是自己想要，还说有妹子。看这人没有什么恶意，也不揭穿她，有人欣赏自己的作品，还是值得高兴的事情。

　　“这衣服是我自己做的！你家妹子要是喜欢，我帮忙做件就好了！”秦禹说着，眼神又是一暗：

　　“只是请公子见谅，等我办好了事情再给你家妹子做，成么？”

　　绿衫公子一听说这衣服是眼前这个小姑娘自己做的，脸上又多了些神采，有些难以置信，走过来亲昵的拉着秦禹的手：

　　“这衣服是你自己做的？真是了不起啊！”绿衫公子一时忘记了自己的身份，竟然过来拉着一个平民的手，旁边的随从立刻走近了两步，想要把绿衫公子拉开，却又顾忌她是女儿身，伸出的手只好又拿了回来。

　　秦禹的小手被握在绿衫公子的手里，把他们每个人的表情都看得清清楚楚，更加确定了自己心中的想法，也许这是李瑁的红颜知己或者是什么相关的重要人物，他借着查探严昌案子的由子带出来游山玩水也说不定……

　　刚刚冒出个也许可以救唐衍的想法，就被一声怒吼给震了过来：

　　“你们在做什么？！为什么抓我父亲？！”严绫跌跌撞撞的从碧春居出来，一抬头就看见了绿衫公子抓着自己喜欢的那个小妞，这还得了？你们那个什么寿王抓了我爹，你又要泡老子的妞？

　　（欢迎给本书意见、推荐票以及收藏，谢谢了^_^；另外，替《背负阳光》吼月票，替《家有妖夫》吼月票，替自己《戏唐》吼PK票！）

　　《背负阳光》<a href="http://newmm.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=31708" target="_blank">http://newmm.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=31708</a>

　　《家有妖夫》<a href="http://newmm.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=161771" target="_blank">http://newmm.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=161771</a>

　　《戏唐》<a href="http://newmm.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=166353" target="_blank">http://newmm.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=166353</a>

 第二十二章 非英雄救美

    两个握着手的人还没反应过来这样有什么不妥，仍然站在一起，回过头不解的看着怒气冲冲的严绫。旁边的随从也靠上前去，怕主人有什么闪失。

　　严绫虽然生气，但也知道自己打不过这两个人，犹豫了一下转身向相反的方向走了。

　　绿衫公子依然笑颜看着秦禹，秦禹接着刚刚的话题继续说，看着她期待的眼神，秦禹把到了嘴边的话又咽了下去，第一次见面就求人家办这么有难度的事情，当真有些过意不去。

　　“要不，你告诉我你家妹子的衣服尺寸？”

　　“好好，我们边走边说？我还有些布料拿给你，如何？”

　　“嗯！”秦禹点头。

　　此时的任城，家家户户都掌起了灯火，街道上不时的传来一阵阵饭菜的香气，秦禹不由得闭上眼睛深吸一口气，这时的空气没有污染，即使是在晚上，也很新鲜。随着深长的呼吸，郁闷的心情仿佛也得到了多一些的舒缓，让秦禹突然想起了香港的一部喜剧电影，主角遇到不开心的事情，就会像自己现在这样深呼吸的同时，大声的说：啊，这个世界是多么的美好，啊，空气是多么清新……嘴角浮上一丝笑容，没什么大不了的，事情总会解决的。想到这里，心情好了些，语气也变的轻快：

　　“走吧！去我住的客栈，我们详细研究一下款式？”

　　绿衫公子求之不得，连连称好。

　　两个人一边走一边说，随从们分前后四个保护他们，秦禹两人以身上的这套黄衫为题，对现今唐朝的服饰进行了分析，竟然有很多观点一致的地方。到了客栈两人都浑然不觉，一路攀谈到秦禹的房间里，丝毫不避嫌，绿衫公子一时忘我，早就忘了自己女扮男装，和秦禹说说笑笑，心情大好。

　　随从打轿子里面取出布料，送到秦禹的房间，便守在了门外。

　　此时的唐朝正是开元盛世的伊始，国泰民安，人民安居乐业，很多行业在创新发明上有了很大的成果，给大唐盛世的繁荣作了贡献。

　　如生产工具的不断进步、水利工程的兴修、金属冶炼技术、制瓷技术以及纺织技术等，都是影响当时社会繁荣的必要因素。

　　秦禹看着送进来的一块块衣料，早就知道唐代丝织技术高超，丝织品花色种类繁多，可如今一见还是少不了一阵惊叹，中国人民的智慧啊，那IQ啊，绝对是140+，尤其值得一提的是，这些好看的布料全都是手工的，更是不同于秦禹在现代看到的丝绸。

　　王爷身边的人，这些衣料应该是顶级的一等品了。轻薄的丝织品，细柔的丝绸，秦禹在烛光下爱不释手。

　　以前学习的时候，就研究过中国古代的服装。其中，她对唐朝服装的印象尤其深刻，唐朝服装的开放，在我国服装史上是空前绝后的，可谓昙花一现！服装的开放表现为既丰韵盎然，又典雅绮丽！

　　唐朝在服装上，追求人与自然的和谐融洽！通过衣料的轻薄和肌肤的部分裸露体现人体的自然美，这样的服饰风格和历史背景给秦禹的设计提供的很大的空间，脑子里已经出现了好几款不同风格的设计。

　　绿衫公子见秦禹笑意盈盈，心里也高兴的很，见天色已经很晚了，正要起身告辞，忽然听见窗户下面有动静。正要唤人前去察看，眼疾手快的秦禹已经抢过去，打开了窗户。

　　还未开口，就见一团黑影滚了进来，扑向绿衫公子，公子暗道不好！慌忙的围着桌子打转，那黑衣人蒙着脸也围着桌子追，公子吓的大声呼救，终于现了女声，黑衣人大急，不禁加快了速度，眼见门外的随从进了房间便没有了下手的机会，黑衣人从身后拽出一只短剑奋力刺向公子。

　　公子见了凶器便吓的呆立在原地，哪还记得逃跑，眼看着就要刺到了，旁边的秦禹不知道哪里来的勇气，叫道：

　　“危险！”然后用尽力气扑到公子身前的同时，短剑也刺进了秦禹的身体，秦禹痛的‘啊’一声倒在了地上，黑衣人慌忙的扯下脸上的黑布：

　　“姑娘，你这是做什么？”秦禹转过头发现，原来黑衣人便是严绫，看他一脸的懊恼，心下思量着，是啊，我这是干什么？这不就是一傻B么？我居然用自己的生命去救一个第一次见面的人，而且不是帅哥的人！

　　随从们已经把严绫绑了起来，另一个忙着察看绿衫公子是否无恙。公子甩开随从叱喝着他去找郎中，自己则跪在地上抱起秦禹泣不成声：

　　“姑娘，你怎么这么傻？替我挡那一剑做什么？”

　　秦禹心说，我也后悔啊，我替你挡那一剑做什么？可能是没吃饭饿的，或者是脑袋瓜子让门给挤了，怎么没发现自己还有英雄救美的细胞？

　　“来人啊！来人啊！你们都是干什么吃的，快去找郎中啊！没看见这位姑娘受伤了么？”绿衫公子急得大叫，随从们依然押着严绫没动，他们的职责是保护公子，若是公子有什么闪失他们也好不了。至于这个姑娘，不是有人去请郎中了么，所以对公子的叫喊视若不见。

　　公子急了，忙放下秦禹要自己去找郎中，秦禹被她一挪动，牵动伤口，身体一阵吃痛，不由的呻吟一声，那公子又忙折回，抱着秦禹干着急。眼见着秦禹鹅黄色的衣衫都染上了一片一片的‘红花’，公子已经泪如雨下，一直念叨着：怎么办？怎么还不来？怎么办？怎么还不来？

　　秦禹感觉身体的力量在一点点地流失，好像周围的温度也开始下降，难道又要穿越了？这回会去哪里呢？是不是要回到自己的那个世界？呵，那可太好了，终于可以看见爷爷了。我好想家啊，爷爷……

　　唐衍！唐衍！对了，还有唐衍，唐衍怎么办？我走了唐衍还在监牢里，我得救他出来……秦禹突然记挂起自己唯一的心事，努力的睁开眼看向已经泪流满面的绿衫公子：

　　“公子……小女子有一事相求，还望公子，公子相帮。”

　　绿衫公子一呆，忙道：

　　“好！你说！”

　　（咳，不太会拉票，不过还是要拉啊，痛哭……麻烦请把PK票投给偶！拜谢！跪求！<a href="http://newmm.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=166353" target="_blank">http://newmm.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=166353</a>）

 第二十三章 女主想着穿回现代

    “我，我哥哥被严昌抓了去，还请公子将他救出……这是我唯一的心愿了，请公子一定要答应我……”秦禹的身体渐渐变得虚弱起来，说到最后仿佛都没了力气。

　　这一刻，秦禹的心情是有些郁闷的，因为她这种死法非常像古装电视剧里面的那些大小姐，只是不同的是电视剧里面救的是帅哥，她救的是美女，相同的是，都有遗言吧……

　　丫的！都快要死了怎么肚子还咕噜噜的响？这种情况下还这么尴尬的叫，让秦禹感觉自己死的都不那么壮烈，还好别人都没听见，话说，这样的话，自己不是要做饿死鬼了？不对，不是要穿回去么？不会变成鬼的……

　　“姑娘……”绿杉公子哽咽，心里说不出的难过愧疚，自己刚刚结识的这么好的一位姑娘，难道就要香消玉损了么？

　　“姑娘，我答应你！可是你也要坚持住啊！”

　　秦禹此时的感觉又开始复杂起来，一方面背部的伤口火辣辣的疼痛，另一方面自己的肚子咕噜噜的叫个不停，但是转念一想，反正要穿越回去了，回去再吃吧！唯一遗憾的就是在自己死之前，也就是穿回去之前，没有再见到唐大帅哥，心里有点痛，可是自己已经快要翘辫子了，再舍不得也没有办法。

　　一门儿心思的认定自己要穿越回去，所以对于绿衫公子的好意也就没在意。

　　杂乱的脚步声之后，就听见李瑁一阵焦急的呼唤：

　　“玉环，玉环！”

　　绿衫公子应声而起，一头扑进李瑁怀里，嘤嘤的哭泣着。李瑁从头到脚连摸带看的把怀里的人检查了一遍，确定没受伤之后，才安慰的哄着，莫怕莫怕，有本王在此。

　　听见李瑁叫绿衫公子‘玉环’，秦禹立刻感觉头顶一阵眩晕，伤口更加疼痛了，李瑁的玉环，不就是日后的杨贵妃么？也不知道哪里来的力气，忍不住挣扎着想要多看几眼。心想，就算我这样子回去，也不遗憾了，见到了李瑁还有杨玉环，这一趟唐朝也算没有白来。

　　经不住秦禹这么折腾，伤口撕心裂肺的疼起来，秦禹几乎要昏厥。

　　这时，那郎中才赶到，这种乌龟速度，恐怕本来不死都要死了。那郎中见秦禹还躺在地上，地上一片殷红，忙挪到秦禹面前，招呼着众人把她抬到床上，秦禹恍惚中睁开眼睛，看着那郎中一脸花白的头发，不对，一脸花白的胡子，身体黑瘦黑瘦的，几乎要皮包骨头，心里一声叹息，就他这样的还救我呢？先自救才对吧？唉……唐衍，看样子命中注定我要离你而去了……这古代的120不但效率低，估计硬件也是年久失修的！

　　郎中眼见秦禹昏厥过去，忙转过身对李瑁道：

　　“王爷王妃恕罪，小民要给姑娘清理伤口止血……”颤颤巍巍的还要给李瑁跪下，杨玉环知道他要说什么，忙打断：

　　“救人要紧，先莫管什么男女之宜，先生快救人！”唐风本就开放，杨玉环为了救秦禹更是顾不得许多，再说秦禹是背部受伤，也不会给看去很多的。

　　本就累了一天，杨玉环又受了惊吓，遣人全力配合郎中以后，李瑁便体贴的在客栈隔壁要了个房间，与杨玉环在里面休息。有了前车之鉴，客栈里里外外都加强了守卫。

　　正在救治秦禹的郎中，仔细查看秦禹的伤势以后甚是欢喜，给这些达官贵人们办事，就好比把脑袋别在裤腰上，丝毫没有安全感。好在严绫是个不学无术的公子哥，手上没有什么力气，只是凭着短剑的锋利刺进了小姑娘的右肩，虽然流血较多，伤势不轻，不过也不至于一命呜呼。这女孩不死，他的老命才有把握保的住。

　　咳，不知道此时正在昏迷当中的秦禹会不会又失望了。

　　郎中给秦禹包扎好伤口，又再一次给秦禹号脉，确定没有伤及五脏六腑以后，才捋着胡子过去回复李瑁和杨玉环。

　　这白胡子老头虽然年迈，医术确很高超，只号脉就把秦禹的身体情况摸的一清二楚：

　　“王爷、王妃！”郎中正要作揖，李瑁看他年迈，挥手免去了他的大礼，郎中继续道：

　　“这位受伤的姑娘家，只要按时吃药换药，这伤口过得月余便无大碍，小姑娘命大，脏腑并未受伤，实属不幸中的万幸！只是她身体虚弱，怕是长期疲累受惊过度的结果，要好生调养才是。”

　　杨玉环忙点头称是，得知秦禹能够活命，心里很是欢喜。忙赏了郎中些许银两，让他每日前来给秦禹换药，郎中谢了王妃恩典，又给杨玉环和秦禹开了几副压惊的方子，这才离去。

　　杨玉环心里挂念秦禹这个救命恩人，去到她房间看小姑娘呼吸平稳，才放下心来。李瑁吩咐随从将严绫押入大牢，并且严加看守严昌以及他的家人。

　　本来银子的事情，他并没有证据说是严昌所为，只是明察暗访的了解了一些严昌平时的为人，再一看往年决口的地方并没有修筑新的大坝，叫他怎能不生气？偏偏事有凑巧，他去碧春居歇息，研究各方面来报的时候，碰见了严绫，更是不巧的撞上了严昌。他本不想惊动严昌，想把一切事情查清楚再找他的，可是没想到事情的发展全在他的意料之外，严绫简直就是一个无赖泼皮，估计就算自己做出让步他都不会罢休。那种时候他也只能那样做了，总不能真由着严绫霸道的抢占二楼，那样他这个王爷还算什么？难道还怕了一个任城的流氓？

　　再看到严昌如此纵容自己的儿子为非作歹，李瑁更是生气，身为父母官，理当爱民如子，哪有这等欺压良民的？出入茶馆就像自己家里一样，有不顺心的地方就要动亲兵打架，哪里还有王法？反正还有筑堤银子要审，索性就先将严昌先带了回去。

　　其实在没有证据的情况下，李瑁是不想伤害严昌家人的，可没想到他那个儿子居然先来伤害他了！伤害的还是他最最疼爱的人，这点决不能轻饶！

　　叹了口气，伸了一个懒腰，李瑁又详细问了秦禹哥哥的情况，这才忙完，又安排了一些事情以后，抬头一看，天边已经泛白了，整一夜没睡，此时真是累的要命。

　　想想房间里的杨玉环，李瑁的脸上不禁浮上了暖暖的笑容，心情顿感轻快，有玉环相伴，不论是在哪里做什么样的事情，都是幸福快乐的！

　　（情节已经逐步展开，精彩的还在后面，希望大家多多支持！P票啊，同志们！支持下新人好不？）

 第二十四章 唐公子再现

    秦禹缓缓的睁开左眼，映入眼帘的是挡在床上的纱幔，还有古色古香的床榻，闭上眼睛深吸一口气，又缓缓的睁开右眼，看见的依然是古香古色的床榻还有纱幔，不可能不可能的，怎么死了都没有穿越？再一次闭上眼睛……然后双眼一起睁开，依然是这该死的纱幔，没有任何的变化，秦禹不禁开始沮丧……原来自己根本没有死。

　　一瞬间，那种矛盾的心情又浮了上来。

　　唉，还是见不到爷爷，叹了口气，感觉自己好累，心脏的地方感觉特别沉，脖子也很痛，这才注意到自己的姿势是趴着的。琢磨着换个姿势吧，微一转身，立刻牵动了背后的伤口，疼得秦禹呲牙咧嘴的。丫的！发生什么事情了？哦，想起来了，自己英雄救美来着，好像、貌似、据说救的还是杨玉环。那么之后呢？之后好像是被一个白胡子老头给救了。嗯，没错！就是这样！秦禹动了动，感觉伤口在右肩，左边没什么事情，于是铆足了力气翻了一个侧身。

　　肚子里面还是一点食物都没有，不过秦禹仿佛没有了想要吃东西的强烈欲望，只觉得整个身体都空涝涝的难受。

　　“多谢王爷救命之恩，小民想进去看看我家妹子！”

　　秦禹一听这说话的声音，不是唐衍是谁？呵，他已经被救出来了，嘿，不知道这小子要怎么谢我呢，我可是他的救命恩人滴说。秦禹想着自己救杨玉环的壮举，不仅有些洋洋得意，虽然救她的那一霎那自己有些后悔，不过，这个……那么丢脸的事情就不要再提了，反正别人也不知道。

　　“好，唐公子去看便是。喏，就是这个房间！”

　　这个是李瑁的声音。

　　紧接着秦禹听见房门被打开，她连忙闭起眼睛，假装还在熟睡。唐衍轻手轻脚的走近秦禹身边，看见小姑娘蜷缩在床上，一张小脸由于失血过多已经跟那白色的床单差不多的颜色，几缕黑发垂到胸前，更显柔弱。

　　唐衍不禁有些心疼，叹口气坐在床边端详着秦禹。

　　秦禹虽然闭着眼睛，却能感受到房间内的气氛，心里一阵窃喜，原来唐衍会心疼她，真是让人兴奋的事情！

　　坐了一会儿，发现秦禹的脸颊慢慢变成了桃红色，一双睫毛也在微微颤动，知道她根本就没睡着。

　　于是坐正了身子，轻叹了口气，说道：

　　“小禹啊！没想到让你吃了这么多苦！也不知道你什么时候能醒过来。我都想好了，等你醒了以后，就请你吃顿大餐，吃什么呢？蜂蜜鲑鱼排、九转大肠？德州扒鸡、糖醋黄河鲤鱼？”

　　秦禹那不争气的肚子开始咕噜噜的叫，唐衍强忍住笑意，继续说：

　　“嗯，还有元宝扣肉、扒通天鱼翅、清炖马蹄鳖……哎，这两天跟着王爷竟吃这些鲁菜来着，吃的我都腻了。你一定也不爱吃，那我就请你吃麦当劳、必胜客或者KFC？以前同事们说你最爱吃这些垃圾食品来着，哦，对了，你看你看，我都忘记了，这里根本就没有卖的……”

　　秦禹被唐衍唠叨的心烦意乱，眼前仿佛有N多的美食围着她转，想想自己好像受伤之前就没吃什么东西，肚子又是一阵乱叫。本来还没有听够唐衍这么深情的表白的，可是没有办法呀，饿的不行了，先解决了温饱再说。

　　假装刚刚醒来，还非常形象的忍着疼痛用右手伸了一个懒腰，睁开眼睛的时候却看见唐衍那灿烂无比的笑容，秦禹大呼上当！好你个唐衍，居然耍我！

　　坐都坐不起来，秦禹就偏躺在床上哇哇大叫。

　　看着她虽然虚弱，精神却还不错，唐衍放心了大半。毕竟他们是穿越过来的人，不论是遇到什么事情都要格外注意，因为命运的轮盘选中了你第一次，就有可能选中第二次，也许自己有些杞人忧天，可是这种心情还是要有的。阿里都成了雪獒，谁能保证秦禹在遇刺的那一霎那不会灵魂出壳？

　　唐衍想着，喂秦禹喝了一杯水，然后便转身出去了，秦禹要面子，也没跟他说自己已经饿的前胸贴后背了。

　　没多大一会儿，唐衍又进了房间，手上端着一碗热气腾腾的粥。看秦禹不理他，唐衍就一边用勺子搅拌一边用嘴吹气，可恶的是他故意把香气吹到秦禹那边。秦禹这个气啊，平时觉得唐衍笑起来真帅真阳光，现在怎么这张脸这么讨人嫌啊！使劲儿闻了闻，还是自己最爱吃的皮蛋瘦肉粥。

　　“喂，我饿了！”终于还是没忍住，秦禹说着，安抚了一下早就饿的瘪瘪的肚子，何必跟自己过不去呢！

　　“哦！”唐衍答应，却一点都没有把粥端过来的意思，秦禹急了：

　　“哦什么哦？把粥给我！”

　　“不给！”唐衍此时居然惜字如金，一个字都不多说。

　　秦禹现在掐死唐衍的心都有了，她都伤成这个模样了，还虐待她，简直就是禽兽！不过她马上就知道自己误会了，唐衍再一次试了试粥的温度，然后不知从哪里找来了一根芦苇管子，插到粥里以后端到秦禹面前：

　　“喝吧！刚才怕你烫着！你现在这个样子，这样吃比较方便，而且暂时只能吃些清淡的，怕你胃受不了……过两天再带你去吃些好吃的！呵！”

　　秦禹心里感动，嘴上却不领情，白了唐衍一眼：

　　“怎么婆婆妈妈的！”

　　唐衍顿时气结，咕哝了一句好男不跟女斗！继续喂他喝粥。

　　待秦禹喝完粥，唐衍又帮她调整了一个比较舒服的姿势，然后打开窗户放些新鲜的空气进来。

　　秦禹眯起眼睛看着唐衍，暖暖的阳光照耀在他身上，有些消瘦的身体更显修长。面容有些憔悴，想来这两天他也吃了不少苦吧？

 第二十五章 活好每一天

    昏昏沉沉的又睡了过去，再醒来的时候已经接近傍晚了，唐衍始终守在她的房间里，这让秦禹有些许幸福的感觉，但那感觉也只是一瞬瞬。

　　“怎么又喝粥？中午不就是喝粥的么？”看着唐衍又端了粥来，秦禹忍不住抱怨，就算她是病人吧，就算她吃饭不讲究吧，可也不能让她一天之内的两顿饭吃一模一样的东西啊！

　　“这粥比较有营养，你就喝吧！明天中午就不喝了！”唐衍把吸管放在秦禹嘴边，继续道：

　　“刚才王妃来看过你，见你还没睡醒，也没叫醒你！可能一会儿会过来。”

　　秦禹点头，看着端过来的皮蛋瘦肉粥，本来不想妥协的，奈何自己的肚子不争气，闻到粥的香气时又改变主意了。

　　“李大叔呢？为何一直没见？”一口气喝了半碗，秦禹问道。

　　“李大叔知道你伤的不轻，恐怕要在这里耽搁上一个月两个月的，所以先去洛阳了。”唐衍轻描淡写的说。

　　秦禹哦了一声算是知道了，心里对于李天唯的不告而别有些不舒服，毕竟这些日子有了依赖性，现在他突然走了，总有点被遗弃的感觉。

　　各自想着心事，房间内安静了片刻，门外就响起了敲门声，唐衍忙过去开门，进来的是已经换了女装的杨玉环。

　　唐衍忙要跪下行礼，被杨玉环托起，然后在门口小声问唐衍：

　　“秦姑娘醒了没有？”

　　“嗯！刚刚醒！”唐衍笑道。

　　杨玉环仿佛也松了一口气，欣慰的点点头，向秦禹的方向走过去。

　　“王妃好！”秦禹以现代人的口吻和杨玉环打招呼，挣扎着要坐起来，杨玉环忙示意秦禹不要动，自己从丫环手中接过汤药，递给秦禹，道：

　　“秦姑娘先把这药喝了吧，大夫说你受了惊吓，身体又虚弱，要好生调养才是。”

　　秦禹看着端过来的黑乎乎的汤药，早就满脸黑线了，只是杨玉环亲自端过来的，又不好推辞，只能用求助的眼神看着唐衍，唐衍会意说了一句话，几乎让秦禹再次昏厥。

　　“我说小禹啊，你就喝了吧，闻着跟可乐的味道一样！”

　　“可乐？是什么东西？”秦禹还没说话，杨玉环就一头雾水的问。

　　“哦！是我们家乡的一种中药！”唐衍解释着，从杨玉环的手里把药接了过来，端到秦禹面前，准备一勺一勺的喂她。

　　你这头猪，要整死我啊？给我喝这么难喝的药！秦禹恶狠狠的瞪着唐衍，用眼神跟唐衍交流。

　　你乖乖喝吧，你现在就是案板上的猪肉！唐衍笑眯眯的看着秦禹，用眼神回答。

　　可恶！用眼神杀死你！

　　他们此时的小动作，看在别人眼里就是耍赖发脾气的妹妹和可亲的哥哥，杨玉环看着秦禹和唐衍貌似相亲相爱的模样，仿佛感觉到了他们兄妹之间浓浓的情谊。

　　看着秦禹把药喝完，杨玉环才道：

　　“秦姑娘，你此番受伤全都是因为玉环，如今累得你要在床上修养月余，玉环真是过意不去。王爷已经从唐公子那里得知了你们的经历和去向，唉……既然你们二位要前往洛阳，不如等王爷办好了朝廷的事，我们一路同行如何？”

　　杨玉环说这些话的时候，满脸的同情怜悯神色，害的秦禹不由的看向唐衍，怀疑这家伙到底都说了些什么。唐衍依旧恭恭敬敬的站在窗户旁边，和杨玉环保持着一定的距离，脸上始终挂着微笑，让秦禹猜不透他心里的想法，但总是觉得哪里不大对劲儿，可是自己又说不好。

　　“秦姑娘，唐公子，二位意下如何？”杨玉环又道。

　　秦禹这才回神，甜甜的微笑着说：

　　“小禹全听衍哥哥的！”

　　唐衍听秦禹叫自己衍哥哥，浑身一个激灵，那甜的发腻的语气就不说了，单是这称呼就让他消受了好一会儿才适应，怎么，怎么觉得有些不好的预感呢？

　　杨玉环满意的点了点头，又是一件心事放了下来。揉了揉额头，杨玉环脸上已经浮上了倦意，旁边侍候的丫鬟见状，马上道：

　　“娘娘，要么我们先回去歇着吧！想必秦小姐也累了！”

　　杨玉环看了看善解人意的小丫环，转过头对秦禹和唐衍说道：

　　“这样的话，秦姑娘和唐公子也早些休息，有什么需要的话尽管找我。”

　　“好！”

　　“好！娘娘慢走！”两人同时道。

　　杨玉环走后，房间一下子陷入了寂静，秦禹安静的躺在床上，唐衍则坐在八角凳上闭目养神，黑夜逐渐包裹了整个世界，只有外面掌柜时不时的迎客送客的声音提醒着他们，自己还存在。

　　秦禹从来没有试过一个姿势这么久，直感觉身体又酸又麻又疼，回想这些天的经历，不由的有些委屈，仿佛是一场梦一样，多希望这就是一场梦啊！

　　“你得对我负责！”许久，秦禹突然道。

　　“哦？”唐衍睁开眼睛看向她这边。

　　“别装傻！要不是你被绑架了，我怎么会到这里？”

　　“切，要不是你到我这里做设计师，又怎么会在我身边？也就不会被绑架了呢！你说是不？”唐衍解释着，随手拿起茶杯，给自己倒了一杯清茶。

　　秦禹一时语塞，唐衍什么时候变的这么伶牙俐齿了？自己这个‘吵架不讲理将军’竟然总是落到下风？奇了怪哉！

　　“唐衍，你以前不是这个样子的！”说不过他，秦禹转移了话题。

　　“嗯，是啊，死了一回就觉得做人还是真实一点好！以前活的太累了！”唐衍将茶水一口气喝掉，颇有些自嘲的语气继续说：

　　“就像是带着面具生活，完全没有自我！做的每一件事情都是别人希望看到的，自己喜欢不喜欢仿佛都不重要。”

　　叹了口气：

　　“呵，你是不是不习惯这样的我？”

　　秦禹没想到在这个时候唐衍会和自己表露自己的内心世界，一时不知道如何回答。曾经，自己可以猜到他生活的很辛苦，可是没想到他心里的想法是这样的，原来，自己比他幸福好多，至少爷爷准许自己做喜欢做的事情！

　　“唐衍！会不会有一天……我们又回去了？”又沉默了一会儿，秦禹闷闷的问。

　　“不知道！现在我唯一能肯定的是，我们应该珍惜生命，认真的活好每一天！”唐衍一边说一边点燃了蜡烛放在桌上。

　　认真的活好每一天……

　　秦禹心里琢磨着这句话，也许自己真的不应该再想家了，好好的珍稀自己现在的生活才是。想着自己的心事，没注意到唐衍已经晃到了自己的眼前。

　　“当然了，小禹，我一定会负责任的！”唐衍很正式的忍笑说道，那语气和神态是说不出的暧昧。

　　秦禹好半天才回过味儿来，随即满脸通。但是她马上恢复镇定，咬着下唇，秦禹温柔的呼唤：

　　“衍哥哥……”好柔好嗲啊。

　　唐衍的第六感告诉自己，很危险！可是身体还是不由自主的靠近秦禹。

　　“怎么了？”

　　“衍哥哥……”

　　骨头都酥了。

　　“嗯！”

　　“过来……”

　　“哎呦……啊啊……”

　　“让你尝尝我的三明治旋风掐……哼哼……”得手的秦禹发出一阵阵得意的冷笑。

　　唐衍捂着自己被掐的发青的手臂躲到一旁，发誓再也不靠近这个暴力女……

　　一夜无话。

　　第二天，秦禹和唐衍便跟随杨玉环去了李瑁在任城的别院居住。

 第二十六章 来龙去脉任城事

    时间过的飞快，转眼间已经在任城住了个把月，这期间唐衍在照顾秦禹的同时，还利用闲暇的时间跟李瑁的那些侍卫习武，本来就经常拍些武打片的他，比划起来倒也似模像样，只是不知道威力如何。

　　此时的秦禹已经在床上躺的身体发麻了，奈何唐衍就是不让她下床。直接导致她原本还算苗条的身体，在这种填鸭式的喂养下而发胖，好在胖的地方还不错，嘿嘿！为了到36而努力啊！

　　李瑁每天早出晚归的查严昌的案子，事到今日也终于有了进展。原来严昌和田振山一直有勾结。任城如果有什么富裕人家去往北方的话，严昌都会想办法通知田振山，而如果田振山要是做了什么事情，被人捅到官府的话，严昌也会睁一只眼闭一只眼。

　　任城说大不大，说小也不小，可是非黑白全凭着严昌的一张嘴，什么事情严昌都是连虎带蒙软硬皆施的调停，父母官一张嘴，普通的老百姓肯定都给忽悠了。还有最重要的一点就是，田振山从来都是劫财不劫色，要钱不要命，而且不会把人逼上绝路，所以受害者们都秉着破财免灾、留住性命的观点，只要是没有把一家老小往绝路上逼，没有伤亡，损失的钱是可以赚回来的！当然，同志们可以有这样的觉悟，也不得不感谢严昌严大人的引导和暗示。实在遇到难缠的，严昌就说已经派兵追缴了，但是敌人狡猾之至，一直没有落网等等类似的理由推托，商人们当然不至于再花上几百两银子的路费，或者一队人马去告御状。猜透了人们的种种心思，这些年来，严昌和田振山的合作倒也是相安无事。

　　这跟现代的官场也没有什么区别，试问现在哪一家的夜总会、迪吧之类的场所在政府部门没有内线？然后互惠互利？县官不如现管，不也就是这个道理？秦禹没事儿的时候就想着其中的关系，日子也不是不能过，没办法，只能在这一人长两人宽的地方自娱自乐啊！

　　说到底，这事情坏就坏在严昌对朝廷拿来修建堤坝的银子起了贪心，巧也巧在唐玄宗为了历练几个儿子，让他们微服出访体察民情，这种机缘巧合之下，李瑁来到了任城，发现了严昌的问题。

　　按说以严昌的老奸巨滑，是不容易被李瑁抓住把柄的，只可惜严昌犯了一个最大的错误，就是说银子从京里拨过来的时候就被田振山给劫了，田振山在哪儿，唐衍最清楚不过了，他们一路打吉林过来，路过的田振山的山头，田振山是在北方，而京城是在南边儿，这银子怎么劫？

　　经唐衍一提醒，李瑁再一细查，严昌终于无话可说，不但老老实实招供，还说出了藏银子的地方以及田振山所在的位置。

　　真是聪明一世糊涂一时啊，只可惜后悔当初已晚！

　　这不，李瑁又选了一个黄道吉日派兵去攻打田振山的山寨了。

　　听小丫环们说到这儿的时候，秦禹终于忍不住了，大呼小叫的要见唐衍，那两个小丫头忙自告奋勇的要去找他，看那满脸通红的紧张样子，就知道已经被玉树临风的唐公子给迷的晕头转向的了。

　　还在睡午觉的唐衍被小丫头们扯进了秦禹的房间，眼睛还没睁开，秦禹便劈头盖脸的问：

　　“唐衍，寿王爷要攻打田振山了！”

　　“嗯，我知道！”唐衍睡眼惺忪的揉着眼睛，一副慵懒的模样迷的两个小丫环眼睛大冒红心。

　　“你不关心田如烟么？”秦禹坐起身子，定定的看着唐衍，语气有点怀疑。

　　唐衍刻意和秦禹保持着三步以上的距离，淡淡的说：

　　“我只能跟王爷说，让他手下留情。至于田如烟么，如果她没做什么坏事，王爷自然不会难为她喽！”

　　他很清楚秦禹在想些什么，田如烟喜欢自己又怎样？难道就因为他喜欢，他就要娶么？如果是这样，那他在现代的时候不早就娶了一个加强连了？

　　田如烟的事情，自己只能把它处理为普通的歌迷事件。

　　“可是唐衍，我觉得你应该去救下田如烟，好歹她也喜欢了你一回……”秦禹还不死心，继续唠叨。

　　“我觉得你现在应该好好休息，安心把伤养好，OK？”唐衍喝了一口茶，想要过去帮秦禹调整调整姿势，突然想起昨天的悲惨经历，马上打消了自己的念头。

　　两个小丫环听说居然还有人喜欢他们心中的完美情人，马上随唐衍附和：

　　“秦姑娘当好好养伤才是！”

　　“唐公子心中自有主意！”

　　和这两个人相处久了，知道他们性格随和，待人和善，所以两个小丫头说话时候也无所顾忌。经常跟秦禹讲一些发生在身边的事情，让秦禹对唐朝了解了不少，也算是功劳了。看他们的样子也都不大，十一、二岁？童工啊，万恶的旧社会！话说，这个时候的杨玉环恐怕也不大吧？还跟李瑁在一起的话，应该也只有十六、七岁而已，不过发育的真好啊，秦禹脑海里面不禁浮现了那饱满的36C，羡慕的直流口水。

　　说曹操曹操就到，正想着，杨玉环就进来了，秦禹要起身相迎，被杨玉环阻止了，害得她噘噘嘴又躺了回来，实际上她的伤势已经好了大半了，现在几乎是每天都直想往外蹦跶，奈何唐衍和杨玉环都不准，还派了两个丫环看着她侍候她，真是让秦禹郁闷至极。

　　这不是折磨人么？这不是把个活蹦乱跳的猴子硬绑在床上么？

　　恶寒！什么比喻啊！

　　唐衍忙要行礼，杨玉环示意免了，向唐衍点头示意，表示礼貌。

　　“秦姑娘可好？”转过头笑意盈盈的看着秦禹，感觉她伤势好了许多，不由的也替她高兴。

　　“回娘娘，小女子已经好多了，这个，没什么大碍了，可以来回走走了！”秦禹一着急什么古文现代文一起搬了出来。

　　杨玉环听得明白，却也只是微笑，不置可否。突然想起什么，便在桌旁坐了下来，继续说：

　　“听王爷说，任城的事基本上办好了，我们最近就要起程去洛阳了。秦姑娘和唐公子怕是等不及了吧？呵呵。”

　　“小民和妹妹本就是四处流浪之人，到处四海为家，如今能蒙王妃一路庇护，实在是求之不得呢！哪有等不及的道理？”唐衍连忙道，一席话说的杨玉环很是高兴，脸上的笑容更加灿烂。

　　秦禹则是不以为然，只是觉得现在的唐衍变化实在是太大了，和自己当初认识的那个简直就是天上地下。琢磨了许久，秦禹也始终想不通是什么原因，摇摇头，依然没有答案，索性不去想了，况且现在的唐衍也没什么不好，只要他开心，其他的事情都不是重要的。

　　(弱弱的吼一下PK票……)

 第二十七章 告别任城

    阳光灿烂的夏末，整个任城仿佛给放进了蒸笼里，火热的太阳似乎要释放出自己最后的一丝力量再给这个夏天加上一把火。

　　任城的街道上，整整齐齐的站了两排士兵，他们衣冠整齐队伍威严，似乎丝毫不被这炎热的天气所影响。快到正午的时候，李瑁携杨玉环走出府邸，上了一辆宽大的马车，随后走出的是秦禹和唐衍，他们乘坐的依然是自己的那辆‘宝驴’。

　　新到任的任城知府领着亲兵在李瑁的马车边跪了一大片，恭送寿王爷的离开。前面的将军抬头看了看天上的太阳，用力的一挥手中的长剑，大声的吼道：

　　“出发！”

　　整个队伍约五百人，一起用力顿了下手中的长枪，齐声道：

　　“出发！”然后飞身上马，整个队伍的声音铿锵有力，队伍整齐威严，显示出了大唐士兵的气势，即使在和平时期也没有丝毫的懈怠。

　　秦禹的伤势已经基本痊愈，此时坐在宽敞的‘宝驴’车内，看着车内的事物，不禁想起了阿里和李天唯，还有憨头憨脑的小黑熊。

　　“李大叔他们已经到洛阳了吧？”秦禹摆弄着阿里留下的一件演出服，随口问道。

　　“可能吧！”唐衍淡淡的说，秦禹想着很快就可以见到自己在唐朝的另外几个亲人，心里一阵欢喜。

　　刚刚才大病初愈，秦禹仿佛对一切都很新鲜，手脚总是不停的忙活，此时又转过身掀开窗帘看着外面的事物。身边负责给她扇扇子的小丫环也站起来跟着她。

　　这就是封建主义啊，坐机关的就是不一样，在现代就可以吹空调，在古代就专门有人负责给你扇扇子。秦禹两个人也跟着借了把光，如果不是遇到了杨玉环，自己说什么也不会雇两个人给自己扇扇子的。

　　唐衍摆摆手，示意给他扇扇子的小丫环坐下休息，自己则是和衣躺在一个短榻上面。平静俊朗的面孔，乌黑的头发还有儒雅谦和的气质无疑都是令万千少女着迷的本钱。两个小丫环同他坐在一辆车里，时不时的看向他，一个拿着绢帕过去给他擦擦汗，然后满脸通红的坐回来；另一个就端一盏茶过去，见唐衍在假寐，也不叫醒他，只是在旁边等待。害的唐衍睡也不是坐也不是，实在是受不了啊，睡觉的时候旁边有个花痴一直盯着看……真是无奈啊，唐衍叹了口气，起身坐到秦禹身边，和她一起看窗外的风景。

　　任城，已经被甩在了身后。在那里，留着秦禹的些许忧伤也留着她点点的牵挂，伤痛已经在愈合，迟早要恢复健康，那牵挂，那点点的牵挂就是田如烟，不知道此时的她究竟在什么地方。

　　走出齐鲁大地，地势变得较为平缓，路况较他们从东北走过来是好多了。一路的风景也是美不胜收，此时的秦禹已经变得兴高采烈的，遇到比较特别的风景就大呼小叫的跟唐衍比划说笑，引得旁人侧目，但是看着这一对心五城府笑颜逐开的俊男美女，无论是士兵还是侍女脸上都浮上了和善的微笑，仿佛感染到了他们的快乐。

　　唐衍也笑眯眯的看着秦禹，眼睛里有温暖的宠溺。秦禹一边看着风景一边唱着一些现代社会耳熟能详的歌儿：

　　“今天天气好晴朗

　　处处好风光啊好风光蝴蝶儿忙啊

　　蜜蜂也忙

　　小鸟儿忙着

　　白云也忙

　　啊……啊……马蹄践得落花儿香啊

　　马蹄践得落花儿香

　　眼前骆驼成群过

　　驼铃响叮当

　　响叮当

　　这也歌唱

　　那也歌唱

　　风儿也唱着

　　水也歌唱

　　啊……啊……”

　　唱到最后唐衍竟然也忍不住唱了起来，还很有默契的和秦禹来了个二重唱，耳目一新

　　的词，从未闻过的曲更是让周围人刮目相看，就连杨玉环都忍不住掀开窗帘回头倾听，如果不是两辆马车中间还隔着几十名士兵隔着近百米的距离，她早就过来了！

　　自古以来，作为男性来讲，要么征战沙场，要么舞文弄墨，再者就是锄地耕田，却很少有男人唱歌的，不是船夫喊号子时的嘿呦，也没有将士们冲锋的沙哑生猛，完全是一种耳目一新的感觉，让人听了以后轻轻松松的，有一种想要一直听下去的欲望，仿佛眼前已经用歌声勾勒出了一幅迷人的自然风光。

　　“这首歌儿很符合今天的天气还有我们现在的心情吧？”一首歌唱完，秦禹笑嘻嘻的问唐衍。

　　“嗯，符合！”

　　停顿了一下，唐衍又说：

　　“小禹，到了洛阳我们做些小生意吧？”

　　“好啊！我们可以先找到李大叔他们，然后继续发展我们的表演团，洛阳那么大那么繁荣，我相信我们的生意一定会很好的……”秦禹开心的说。

　　“我们不一定要继续表演团啊，可以做些别的……”唐衍说着，语气又开始淡淡的。

　　“唐衍，你不是要抛弃李大叔吧？那可不厚道哦？”秦禹用怀疑的目光打量着唐衍，不满的撇撇嘴。

　　唐衍叹了口气，缓缓的说道：

　　“当然不是抛弃他们，只是洛阳这么大，找到他们也不是一天两天的事情，这期间我们总是要喝水吃饭吧？”

　　秦禹歪着脑袋想了想：

　　“嗯，似乎也还算有道理，呵，那就听你的吧！”

　　唐衍微笑，然后低头想自己的特长，苦苦思索了一遍，发现在这里自己还真的是一无是处。

　　“对了，我之前还答应王妃给她设计衣服呢！你刚才说的事情恐怕又要等段时间才能实现了……唐衍，不如你利用我给王妃设计衣服的这段时间去找李大叔吧？”

　　“嗯，好！”唐衍答应，长吁了口气，突然间有点羡慕秦禹，她和李天唯都可以很快的适应这么原始的社会，找到适合自己的事情做，自己却不知道应该做什么，读书？或者做苦力？摇摇头，难道他唐衍真的是什么都做不来了么？

　　(今天心情很郁闷，新人出头真难啊，希望读者们能够多提意见，多多支持《戏唐》啊！)

 第二十八章 新工作计划的雏形

    李瑁在任城破了案子，早就传到了京城，唐玄宗对他褒奖有加，告诉他不用着急回长安，可以再四处走走看看。

　　李瑁领旨，就决定和杨玉环去洛阳转转，毕竟洛阳是他和杨玉环认识的地方。更何况，杨玉环也坚持要把秦禹这个救命恩人送达到目的地。

　　适逢盛事，天下太平，李瑁的一队人马走走停停，遇到风景比较好的地方，便安营扎寨留宿个一两天，虽然舟车劳顿，但是几个人一路上看花恋景的心情都非常的好。李瑁和杨玉环还时常的坐到秦禹他们的‘宝驴’车里面说说笑笑，几个人相处的气氛很融洽。

　　中途路过了汴州，在郑州停留了几天以后，大概离开任城1个月左右秦禹一行人到了东都洛阳。

　　唐朝的东、西两京是长安（今陕西省西安市）和洛阳。西京长安是全国政治、经济、文化中心，也是中世纪世界上最大的都市。城周长约35公里，建筑宏伟。城内居民约百万，各国商人和留学生常住的就有数千人。东都洛阳则为交通枢纽，是漕运粮食、物资至西京的必经之路。当时洛阳城的大型官仓含嘉仓，面积40多万平方米，粮窖数百座，储粮可达数百万石。

　　车队刚到洛阳，秦禹已经兴奋不已，一把拉起杨玉环就要跳下马车，把个唐衍吓的眼皮一阵狂跳。

　　秦禹是现代人，脑子里本就没有这种封建社会的礼教，以下犯上什么的在她的脑袋里根本就不存在，和李瑁还有杨玉环玩儿到高兴的时候，免不了拍拍肩打打手什么的。刚才她这一个动作，自己不觉得怎样，唐衍可是害怕李瑁怪罪下来，一颗心提到了嗓子眼儿上，好在李瑁和杨玉环年龄也都不大，没那么古板，几个人在一起相处的又非常愉快，是以也全都没在意。

　　“呀！到了洛阳了，可不能再失礼了！”杨玉环突然道，忙整理整理自己的衣冠，看向李瑁。

　　洛阳既为东都，自然住着许多的皇亲国戚、达官显贵，李瑁和杨玉环免不了要四处走访一下，既然是走亲访友，秦禹和唐衍自然是不便跟随，当下决定就在城门口分手。

　　秦禹左顾右盼的感觉什么都新鲜，就是不肯回李瑁的别院休息，唐衍只好陪着她四处逛逛，问清了别院的地址，便和李瑁分开各忙各的了。

　　还没有到唐朝的时候，秦禹便来过几次洛阳，所以对当地的风景名胜还是相当了解熟悉的，如今自己看到的是1500年前的洛阳，那心情又当是别论了。此时，秦禹丝毫顾不上去看什么风景名胜，单是这街上的小玩意就够她看的了。

　　来到一处小摊前，秦禹看见一木盒子上面摆了一些胭脂水粉，忙惊讶：

　　“唐衍，快来看哦，这里居然还有水粉呢！”

　　唐衍一直琢磨着自己工作的问题，听秦禹在叫他，过来看了看，道：

　　“这有什么奇怪的？这个时期的唐朝，在世界上已经是名列前茅的大国了，在长安就有许多国外的留学生，带来几盒胭脂有什么稀奇的？”说完，唐衍又拿起其中的一盒，仔细看了看。

　　“还是进口的？”秦禹不相信，仔细的看着手里的胭脂。

　　“不，这里卖的应该是国产的！”唐衍放下手中的胭脂，肯定道。

　　“哦！这样看来我是不是又可以重新做回自己的本行了？”秦禹拿着胭脂想象。

　　胭脂摊的老板看着眼前一对俊男美女，他们说的话好像不是外国人，而且声音还很好听，可是自己为什么有点听不大明白？

　　“你是还想做化妆么？”唐衍转身，向别处的布料店走去，秦禹在后面跟上：

　　“我是想啊，可是估计这一行在唐朝不会有什么市场！”

　　“嗯！”唐衍也跟着肯定，随后道：

　　“不如还是设计衣服吧！王妃都觉得你设计的衣服漂亮，那么她的亲戚朋友也一定会喜欢你的设计的！”唐衍手里摸着一块布料，突然想到这点，便向秦禹建议。

　　秦禹转身看了看街上的人，他们穿的衣服给了自己很大的设计空间，尤其是女性，也觉得这是个很好的建议，洛阳这么富裕，做上几件精品也许能卖上好价钱呢！说到精品，秦禹也突然想到了一个主意，忙问唐衍：

　　“对了，唐衍，你以前是不是模特？”

　　“嗯，是啊，出国之前就是了！”

　　“唐衍，我有个想法！”此时的秦禹更加兴奋，拉着唐衍一边走一边说出了自己的想法。

　　“我想我们可以开一个服装设计店，设计一些比较新颖比较时尚的服装，另外也可以根据情况帮人定做一些宫廷礼服，以备达官贵人们参加PARTY穿着。”

　　“嗯，很好，很强大!”唐衍调笑。

　　“可是你也不能闲着，你要帮忙！你要办个模特训练班，等我的服装设计好的时候穿起来表演，然后接收更多的订单……”秦禹还在说着，前面的唐衍突然停住了脚步，害的秦禹不小心撞在了他的身上。

　　“你干吗停下来？”

　　“你刚才说什么？”

　　“我说我要开个服装设计店，你来办个模特训练班，然后你的模特们穿上我的服装在比较繁华的场地进行表演，如果有人喜欢可以给我们下订单，然后就会有很大的收益！”

　　唐衍略一思考，觉得这个办法可行，赞道：

　　“嘿！这主意不错呀，小禹，看不出来，你很有才呀！”唐衍听着秦禹的计划很是开心，自己终于不用为工作发愁了，不用去做苦力，也不用去考公务员了，还可以做自己最拿手的事情。

　　“切！”唐衍的夸奖，换来的是秦禹的嗤之以鼻，那表情分明是说，你才知道啊！

　　“走！请你吃饭去！”唐衍开心的说。

　　“吃什么？”秦禹也感觉饿了。

　　“吃海鲜！”

　　“走吧！”

　　“还是别去了！”唐衍又停住了脚步。

　　“为什么？”

　　“没带钱！”

　　“唐衍！你这头猪……你耍我！别跑……”

　　（要掉下去了啊，泪求PK票哇……）

 第二十九章 豪门夜宴

    一想到在唐朝也可以做自己喜欢的事情，秦禹就兴奋不已，工作起来仿佛也顺利许多，给杨玉环设计的几件衣服也都很出色。其中的一件舞衣，杨玉环最是喜欢。

　　试穿了衣服以后，她当场就决定，要宴请秦禹和唐衍，并要在宴上穿着这衣服给大家跳一支舞。

　　自从秦禹救了杨玉环以后，她就一直想找个机会答谢秦禹，可是如果在外面设宴总是感觉不够重视，如今到了洛阳，正要宴请东都的各位亲友，不如把秦禹和唐衍请了去，面子上给足了，心愿也了了。

　　这样想着，杨玉环便跟秦禹说了宴会的时间和地点，让她和唐衍准备好以后，到时候差人来接他们。

　　秦禹知道推辞不过，便应承下来。一方面想到，自己以后也许就把根扎在洛阳了，认识一些上流社会的人似乎也没有什么坏处；另一方面，就是自己和杨玉环相处的这些日子以来，知道杨玉环是个知恩图报的人，如果不让她表示自己的感激之情，恐怕她一辈子都会不安。

　　这样的杨玉环，似乎和她在现代了解的那个不一样。实话说，对于她，以前秦禹是一点感觉都没有，不讨厌但是也谈不上喜欢，总觉得她很任性，想想，只因为她爱吃荔枝，就让人从千里外送进长安，就为图个新鲜，就跑死几匹马？未免太奢侈了！

　　想着认识杨玉环以来的种种，秦禹不禁感叹：也许什么事情都不能道听途说，即使是史书也不能相信，总要眼见为实才行！这是秦禹得出的结论，因为她现在认识的这个杨玉环，不但温柔、美丽、善良，还特别的善解人意，顾全大体，并且也不那么胖。

　　三天后，宴会在李瑁别院的大厅举行。走进大厅的时候，秦禹看了下，这厅叫悦客厅。听小丫环们说，这是寿王爷别院里面最大的待客厅了。中间一处铺了红毯的地方，就是专门设计了给王妃跳舞用的，杨玉环能歌善舞在唐朝是出了名的，心情好的时候便会给来宾们献上一曲，因此，这悦客厅也叫乐客厅。除了谈论政事，一般的亲朋好友李瑁都是在这里招待的。

　　小丫环引着秦禹和唐衍坐到了仅次于主位的下一桌，两个人也没多想，便坐了下来。此时大厅里面已经有陆续到达的宾客了，有男有女，有文有武，有年老的也有年轻的，进来以后看见秦禹和唐衍，均感到惊讶和不解，一些人甚至看他们几眼以后，就在一旁和其他人窃窃私语。

　　“唐衍，你说，他们为什么总看我们啊？”秦禹有些不明所以的检查了一下自己的穿戴，又下意识的抹了抹自己的头发，感觉没有问题以后才转过头问唐衍。

　　唐衍撇着嘴，把刘海向上吹了一下，道：

　　“他们是惊讶我长的太帅了！”

　　“算了吧！一定是看见我以后以为我是仙女下凡……”秦禹看唐衍那么镇定，当下也跟着他一起自吹自擂起来。

　　唐衍这才转过头看她，脸上一副不可思议的表情，像是在说：你一个女孩子家好大的脸啊！嘴上虽然没说话，但是心里也有想法，那想法显然是和表情不一致的，因为他发现如今的秦禹真的出落成一个大美人了，尤其是今天，穿着一身绿色的衣衫，更显的她肤白体纤，娇嫩无比。

　　没错，就是娇嫩，那小脸儿水灵灵的，仿佛吹弹可破……

　　容不得两人再说什么，随着小太监的一声声吆喝，宾客们已经一一到场了。座位都做满了以后，李瑁携杨玉环进了大厅，秦禹看见杨玉环穿着自己设计的衣服，很是开心。杨玉环看见她在座以后，脸上也露出了喜悦的笑容。

　　李瑁先是说了一些冠冕堂皇的寒暄话，随后就提到了秦禹和唐衍：

　　“……这次本王和玉环任城之行，可谓是有惊无险啊……呵呵，今次当真是要好好谢谢秦姑娘，谢秦姑娘救我玉环之恩啊！”说着，向秦禹点头示意，眼睛里竟然略有水光。

　　秦禹看个正着，稍微一走神儿，正不知作何反应呢，唐衍忙带她一起向李瑁作揖。

　　李瑁微笑着让两人坐下，感激之情说的认真诚恳，一点都不做作，令秦禹和唐衍也非常感动，两个人心里都在想，其实李瑁是很爱杨玉环的，但是却注定了要失去她。

　　众人这才恍然，原来上座的两位是王妃的救命恩人，忙叹怪不得怪不得！怪不得可以上座！然后纷纷向秦禹和唐衍举杯：

　　“秦姑娘真是巾帼不让须眉啊！”

　　“秦姑娘真是外柔内刚啊……”

　　“了不起，了不起……”

　　“……”

　　秦禹拿着酒杯和众人频频点头示意，脸上一阵红一阵白的，心想，还好别人都不知道我救杨玉环的时候心里有多后悔来着。

　　李瑁随后又宣布了对秦禹的赏赐：赏秦禹白银十万两，当街店铺一间，首饰十件；赏唐衍白银五万两，府邸一座，另有丫环、仆役数名……

　　众人唏嘘，暗叹寿王居然如此的大手笔。秦禹和唐衍却相对无言，他们都知道，这就是杨玉环在李瑁心里的隐藏价值，也就是说杨玉环在李瑁的心里，远远比这些身外之物重要的多。秦禹两人看在眼里，感叹的同时也在心里越发的敬佩这个真性情的男人。

　　接下来，众人一起干了一杯，说了一些祝福李瑁的话以后，众人便起了别的话题。男人们谈论一些风月之事，女人们便说些服装、饰品之类的事情，杨玉环的衣饰因为华美新颖，理所当然的成为了谈论的重点。

　　没有男尊女卑的明显制度，可以公开谈论风月之事，足可见女人在唐朝的地位以及大唐的开放。

　　酒过三巡，杨玉环起身退了出去，众人都知道她换了衣服就要上来跳舞了，全都停止了口中的话题，放下手中的酒杯，拭目以待。

　　(呵呵，外面下雪了，好冷啊，家里断网了，现在在网吧呢，有什么意见请给我留言啊)

 第三十章 环佩叮当

    一阵悦耳的琵琶声由远及近的传来，众人全都秉住呼吸，侧耳倾听。

　　琵琶女们全部进了悦客厅的时候，杨玉环才舞着自己柔软的腰肢，一路跳到了中间的红毯上。曾经有报道说，杨玉环是中国古代著名的美女，天生丽质，能歌善舞，可以说是中国杰出的舞蹈艺术家。以前学习民族舞的时候，唐衍还不相信，要说杨玉环漂亮，以至后来有羞花的典故，他都相信，可要是说她是舞蹈家，那个时候还真是不以为然，如今亲眼目睹，才真正的领略到了唐朝歌舞的魅力。

　　只见杨玉环迈着轻柔的舞步，婀娜款款的在红毯上翩翩起舞，优美的舞姿和与众不同的服饰顿时吸引了所有的目光，那是妖娆妩媚的正红色，外面罩了一层薄纱以后，似是变成了桃红，朦朦胧胧中更显性感，跳动之间还闪耀着丝丝点点的光芒，让人感觉跳舞的人似是从天而降，披着云彩，带着星光而来……

　　终于，唐衍忍不住了，低声问：

　　“小禹，这衣服也是你设计的？”

　　看着杨玉环一路跳过来，秦禹早就兴奋不已，哪里听得见唐衍的话。只觉得再华美的服饰，如果没有一个合适的人去演绎，也体现不出它的价值。

　　在秦禹的眼里，自己的设计就像是精心呵护的蓓蕾一样，只有在遇到合适的人的时候才会怒放。

　　现在的杨玉环，就是与她设计完美结合的人！

　　这套衣服，面料较正常服饰柔软轻薄一些，共分为内外两款，穿在里面的这款，秦禹设计的较为普通，依然是裙裤，只是在用料和裁剪上面更合体一些，潜意识里面秦禹在女性服装的设计上，尤其是对于有大动作的衣服的设计上，都会注意一点，比如说要有运动、舞蹈、户外活动等，只要穿她衣服的人有这类的活动，秦禹的设计和搭配都会以裤子为主，长裤、休闲裤、七分裤、热裤等等，总之就是方便动作的同时不能走光，这有点像是职业病了，看着自己的作品，秦禹也不由的感叹。

　　衣服上秦禹大胆的选用了‘一’的设计，穿起来就像是在现代女孩子们穿的抹胸一样，在胸口的地方，秦禹秀了一朵娇艳欲滴的牡丹，和裤脚的那朵相呼应，使整个红色的舞衣更显妩媚。

　　外面的这款，其实只有一件，薄如蚕丝的从肩膀披到脚边，在下摆、袖口以及领口的地方，每隔寸许都用手工缝上了珍珠做装饰，由上到下由小到大，做装饰的同时，珍珠下垂的重量还有防止衣服走型的作用，就算是舞者做再大的动作，例如旋转、跳跃等，衣服都不会缠绕在身体上，美观的同时保证了整体的效果。那丝丝点点闪耀着的，便是这衣服上珍珠的光芒……

　　在舞动的同时，蚕丝外套随着舞姿飘动，里面红色的衣服若隐若现，给人的感觉是若隐若现，扑朔迷离，就像是一朵含苞待放的百合花。

　　厅上的人几乎都停止了呼吸，出神的看着杨玉环围着地毯一圈一圈的旋转着，其中不乏有人以前见过杨玉环的舞姿，却都没有今天这般的曼妙，舞者本身妩媚妖娆，跳动起来周围又有点点的光芒闪耀，心里都明白这样的视觉效果全都归功于那漂亮的舞衣。真的是锦上添花！只是不知谁是花谁是锦……

　　李瑁动情的站了起来，呆呆的望着厅中央的杨玉环，许久许久说不出话来。周围的人瞧着这场景，也都不说话，仿佛那一瞬间天地间的事物都静止了，只有李瑁和杨玉环。秦禹看得出，李瑁对杨玉环的感情非常深厚，也就越发的同情李瑁。如果按照历史的发展，杨玉环是要嫁给唐玄宗的，也就是李瑁的父亲，这样分开两个彼此相爱的人，李瑁该有多伤心？

　　杨玉环舞毕，半跪在李瑁面前，甜甜的叫了一声王爷，随即面颊一片绯红。就连秦禹都看呆了，感觉自己的骨头酥了一下，更不用说其他男人了，真的是太美了！女人都忍不住多看几眼的，才是真正的女人吧？

　　李瑁已经激动的说不出话来，忙走到杨玉环身边，将她缓缓的扶起：

　　“玉环辛苦了！”整个过程，李瑁的目光始终注视着杨玉环，没有一分一毫的移动。

　　秦禹看到杨玉环脸上的红云更盛，心中又是感慨万千，自古红颜多薄命，受尽千万搬宠爱又怎样？到头来还不是被赐死？

　　暗叹一口气，秦禹突然间发现，自己的心智成熟了好多。出神的看着李瑁和杨玉环，在心里琢磨着，难道历史真的不能改写么？难道杨玉环真的注定了要嫁给唐玄宗？如果现在的杨玉环都不是史书上记载的那个样子，如果她和唐衍都能穿越到1500年前……为什么历史不能改写？为什么不能阻止悲剧的发生？

　　秦禹低下头，许久，再次抬起头的时候，白皙的脸上多了些坚定，要改变历史的坚定，要让有情人终成眷属的坚定。转过头看着唐衍，嘴唇动了动，她要马上告诉唐衍自己这个要反历史的决定。

　　宴会已经接近了尾声，李瑁和杨玉环早就不知去向，宾客们也都散去了。秦禹和唐衍徜徉在府里的后花园，因为有心事，秦禹始终没有说话。唐衍还是沉浸在刚刚的兴奋当中，一边拈花惹草，一边不吝的称赞：

　　“小禹，你真是了不起啊，今天你设计的那套衣服简直漂亮极了……”

　　“……”

　　“我觉得你应该给它取个名字，不如叫溢光，好不好听……”

　　“唐衍！”秦禹突然打断他，脚步也跟着停了下来：

　　“不如我们一起阻止杨玉环嫁给李隆基如何？”

　　惊的唐衍咳了好一阵子，慌忙的看了看四周，小心的捂上秦禹的嘴巴，才道：

　　“我说，我的亲妹子，你疯了啊？这种话现在说出来是要被‘咔’的！”说着，唐衍又松开秦禹，做了一个抹脖子的动作。

　　谁知道，秦禹根本就不理会，依然认真的说：

　　“你看李瑁对杨玉环的痴情劲儿，难道你就一点都不感动么？如果有一天他们真的分开了，那样的话他们两个会多伤心？”秦禹低下头，停顿了一会儿，又道：

　　“我想看见有情人白头到老，我们帮助他们好不好？”

　　（持续稳定更新，给偶票票呀~^_^）

 第三十一章 矛盾的产生

    沉默……

　　“小禹，这是历史，不是你想改变就能改变的事情！”唐衍开口，说出的却不是秦禹想要的答案。

　　“那又怎样？很多事情似乎都不可能发生，我们不是也曾经认为自己不可能穿越到唐朝？可是现在呢？我们在这里已经生活了近半年了。”秦禹一边说，一边摸着唐衍的手臂：

　　“你看，你现在依然和从前一样健康！所以，没有不可能的事情，所有的事情都是可以改变的，我们应该去努力！”

　　“小禹，那是不一样的！”

　　“一样的，你看，你现在已经习惯了穿这样的长袍子，也习惯了没有电灯、电视，从以前满嘴的英文到现在满嘴的文言文……这些不是都可以改变？为什么我们不可以帮助他们呢？让两个相爱的人一直在一起不好么？”秦禹不甘心，满脸期待的看着唐衍。

　　“可那是历史，1500年以后，我们都知道杨玉环嫁给了唐玄宗，这是不可能改变的事实！我们穿越过来不过是个意外！”唐衍叹了口气，继续说：

　　“小禹，我们是没有能力改变历史的。现在的我们，应该做的是更加珍惜自己的生命！更加珍惜在唐朝的生活！你所说的那些问题，根本就不是习惯与不习惯的问题，那是因为我们都没有选择，只能去习惯！”

　　唐衍说完，两个人又陷入了沉默，这是他们认识以来第一次的分歧。也许在来唐朝之前，这根本就是不可能发生的事情，可是现在不一样了，他们是相依为命的两个人，彼此都不想失去对方。

　　整个后花园都静悄悄的，只有不远处亭内的灯笼发出朦胧的光。秦禹和唐衍不知不觉竟然走进了大片的牡丹园内，此时已经过了花期，虽然没有竞相开放的牡丹却也是满园生机。

　　秦禹知道唐衍说的都是事实，但是一颗心还是放不下李瑁和杨玉环，脑子里的概念就只是，相爱的人就应该在一起，并且得到幸福。这样的想法，在自己曾经生活的那个时代就已经变得不现实了，难道在1500多年前也都不能实现么？

　　情绪突然变的很低落，空折了一枝，秦禹缓缓道：

　　“我们就看着她香消玉损么？”

　　唐衍无奈的摇摇头，扳住她的肩膀，让她看向自己，很认真的问：

　　“秦禹，难道你要挑战历史么？”

　　秦禹看着眼前的这张脸，那脸上写满了无奈，星眸当中也尽是不解，额前有一缕散乱的头发，秦禹小心的给别了过去，唐衍从未见过秦禹这个样子，忙抓过她的手，继续劝说：

　　“小禹，就让事情顺其自然吧！你不可能扭转历史的！”

　　居然看到了唐衍为自己着急的模样，真开心，呵呵，这是自己最亲的人呐！不论将来的事情如何发展，眼前的这个男人都将是这个世界上自己最亲最近的人！

　　这个亲人说的对，他刚刚说的一点都没错，自己是在挑战历史，挑战也许根本不可能实现的事情，那又怎样？既然已经知道事情发展的趋向，为什么不可以去尝试？好不容易存在的真爱，怎能就让它消逝？

　　唐衍看着秦禹的脸，她的表情开始阴晴不定，让人琢磨不透。当看见秦禹的嘴角浮起一丝笑容的时候，唐衍却突然有了不好的预感。

　　“我知道你说的都是事实，可是我依然要去完成自己成全真爱的梦想！”秦禹已经恢复了原始的俏皮模样，开心的说。

　　“你就是一个疯子！”唐衍松开秦禹，甩开步子往回走。走了两步又转了回来：

　　“知不知道你这样多幼稚？真爱？你跟我说说什么是真爱？你要为了别人的真爱去搭上自己的性命？你傻不傻啊你？”

　　秦禹依旧笑嘻嘻的看着气急败坏的唐衍，不生气却也不回答。她不知道自己应该怎么回答他，真爱是什么？她自己也不知道，看了太多太多现实生活中的所谓爱情和婚姻，她也不知道什么是真爱，只是被李瑁所感动，那一瞬间他注视杨玉环的泪光所感动。

　　她从来都没有恋爱过，却被李瑁对杨玉环的爱所感染着，女人是感性的，她们总会被一点点别人看来微不足道的事情所感动，一个炽热的眼神、一个温暖的拥抱或者阳光下两个互相搀扶的老夫老妻……

　　“小禹，你给我说句话，好不好？答应我别去做那么危险的事情，OK？”真TMD的受不了了，这小妮子哪根神经搭错了？脑袋让们给挤了还是让水给浇了啊？搞得自己现在唧唧歪歪的，跟个小怨妇求老公不要离家出走一样！郁闷啊！啊啊啊啊！

　　“衍哥哥……”秦禹终于开口，唐衍却肠子都悔青了，她又叫自己衍哥哥！

　　“我已经决定了！”秦禹用手拍拍唐衍，以示安慰。

　　“安啦！我心里是明白的，我既然知道历史，这就是先机，所以我一定要尝试！去成全真爱！”

　　秦禹说着一路走一路跳的，已经先蹦跶回去了，留下唐衍傻傻的站在原地，不知所措。如果秦禹没有这么古怪又要命的想法该有多好？长长的叹了口气，唐衍慢慢的蹲下身来，考虑了一会儿，终于还是决定再去阻止秦禹那不符合实际的幻想，一定要阻止她！

　　李瑁的别院很大，虽然不早了，还是有很多人忙碌着，譬如置办明天早饭的、给主人们打洗澡水的、给树木浇水施肥的，都要在这个时间进行。一路走来好多的丫环仆人向他点头问安，唐衍一一点头回过，好一会儿才到秦禹房间的门口，看着里面还有灯光，便敲了敲门。

　　听见哗啦啦的一阵水声，门便给打了开来，随即露出秦禹一张还带着水珠的清秀脸庞：

　　“咦？你怎么还不去睡？”

　　(突然下雪了，有点头痛，晚上才赶完一章，不好意思呢，更新晚了)

 第三十二章 色诱

    “小禹……”

　　秦禹将挽在脑后的发带抽了下来，一头青丝垂下，唐衍用力嗅了嗅：

　　“你用什么牌子的洗发水？”

　　一句话问的秦禹差点没晕倒，双手抓着门框准备关门：

　　“你来就是要问我，大唐盛世都卖什么牌子的洗发水？”

　　唐衍脸上一阵尴尬，想起来自己的真正来意，居然不知道如何开口。想了想，便一侧身进了就进了秦禹的房间，虽然是客房，但是房间里的摆设依然很华丽，四处环顾了一下，和他住的那间不一样，相对来说，女儿家住的房间里少了些许字画，多了些珠帘之类的摆设，立时就感觉温馨了不少。

　　刚想要再看看房间里面的格局，秦禹一下子跳到了他的眼前，害得唐衍吓了一跳，忙说：

　　“那什么，小禹，我是想跟你说……”犹豫了一下，唐衍深吸一口气，道：

　　“我是想跟你说，在这里就我们两个人，我们相依为命的生活着……”闷啊！当年自己面对那么多观众和媒体的时候，都没有紧张过，现在怎么会语无伦次呢？

　　秦禹瞪大了眼睛瞧着他，唐衍撇起嘴，吹了吹自己的刘海，故作轻松的继续说：

　　“我想我会是一个完美情人的！嗯哼，首先如果看外表的话，我高大英俊、身体健壮、长相也还不错；看内涵的话，我也不是像从前那样冷漠了，现在的我，幽默风趣、细心体贴、浪漫专一，简直就是大唐这个新新社会的新好男人……”

　　“打住！”秦禹做了一个STOP的手势，狐疑的打量着唐衍：

　　“你到底想说什么？嘿！这么晚来，不会就是要跟我说你是这世界上最最珍惜的绝种好男人吧？”

　　唐衍被她说的气结，真想一走了之，可转念一想，不能功亏一篑啊！又捡了一张凳子坐了下来说：

　　“我是想跟你说，我做你的完美情人，跟你隐居世外，我们不要管这些俗事了，好不好？然后一起徜徉在这唐风里，该是多么惬意的事情！”说着说着，唐衍竟陶醉的闭上了眼睛。

　　按他的想法，秦禹这小丫头一听自己要跟她隐居起来，不得屁颠屁颠的乐开了花？她喜欢自己，这个他是知道的！虽然自己说的不是很明显就要娶她，可是也明显的说了是有发展的余地的，秦禹……应该可以明白吧？

　　只见秦禹从头到脚，上上下下的将他打量了一番，然后将自己的大眼睛慢慢的靠近唐衍的脸庞，仔细的观察着眼前这位帅哥的五官，虽然自己曾经看过很多很多次，但那都是偷着瞧，跟现在的感觉可不一样。因为现在这猪头在很明显，很明显的色诱她！这是她根本就不敢想的事情。

　　虽然说到了唐朝他们一直相依为命，她看他也从原来的仰望变成了现在的平视近观，可是他们之间还不至于这么快就发展成恋爱的关系，这里面一定有阴谋！

　　唐衍依然闭着眼睛，鼻端又飘来了那股香味儿，刚刚自己闻过的，应该是秦禹的发香。慢慢的睁开眼睛，香味儿更是清晰，随着那清新的发香出现在他眼前的是秦禹粉嫩的脸庞，唐衍心里一惊，马上秉住了自己的呼吸，生怕一不小心吹走了眼前的可人儿。

　　刚刚洗过脸的秦禹越发的眉目清秀，眼底有着一抹顽皮的神色，粉嫩的小嘴孩子气的噘了起来。唐衍看在眼里，感觉心脏跳动的速度慢慢加快，一张脸由于不敢呼吸更是憋得通红。

　　秦禹的眼神越发的疑惑，这般模样的唐衍她可是第一次瞧见，虽然不知道他心里在想些什么，不过看着他那窘迫的模样还真是可爱，不由得玩儿心大起，伸出手来捏着唐衍的下巴，笑道：

　　“公子，你这是在勾引小女子呀？”秦禹一边说一边故作扭捏状，捏着下巴的手轻轻拂过唐衍的脸颊，呀，好烫！

　　“唐衍，你生病了？”秦禹一接触到唐衍发热的皮肤，就没有心思和他玩儿了，马上正色起来。

　　唐衍再怎么绅士，也是个血气方刚的男人，哪受得了她这么有意无意的诱惑，当下抓过秦禹拂在自己脸边的手，用力的贴在自己的脸上，接触到秦禹那光滑温凉的皮肤，心里好像才舒服一点。

　　秦禹本能的想要抽回自己的手，不料被唐衍一下子拉进了自己的怀里，用自己火热的嘴唇覆盖上了想要惊呼的她。

　　双唇的缠绵，虽然令唐衍得到了宣泄，却依旧不能平抚他内心的激动，桌子上的蜡烛已经燃烧到了尽头，烛光开始摇摆起来，就像是秦禹此时的心情，一阵阵激动的害怕，伴着一阵阵兴奋的欢喜……

　　唐衍的手开始抚摸秦禹的后背，秦禹一惊，直感觉一阵电流在身上乱窜，这么奇异的感觉自己从来都没有经历过，一双眼睛睁得又圆又大，终于在两个人急喘的空隙，秦禹张开嘴道：

　　“衍哥哥……”唐衍听着秦禹气若游丝的低哑呼唤，哪里还有什么理智？只低低的将头埋在她的颈中：

　　“嗯……”

　　“唔……”秦禹竟然主动循上他的嘴唇，真是让唐衍倍感意外，忙迎合着她，可为什么突然有种不好的预感？犹豫间已经为时已晚，秦禹粉嫩的唇齿之间夹着唐衍发烫的嘴唇……

　　“啊……”

　　伴着唐衍一声声惨痛的惊叫，秦禹已经在他的身上留下了自己的独家秘籍‘三明治旋风掐’，一朵朵红色的小花只片刻就在唐衍的身体上生了根，就算唐衍此时再有什么什么样的想要把秦禹怎么怎么样的心思，也都不敢靠近她了。

　　此时的蜡烛已经燃尽，借着窗外微弱的光，秦禹的样子有些模糊，只是能看见晶亮的眼睛，却感觉不到她的喜怒哀乐。唐衍抿了下有些干涩的嘴唇，入口是一股腥甜，上帝啊！耶稣啊！观世音菩萨啊！这小丫头竟然把他给咬了！

　　这是万千少女梦寐以求的阳光帅气玉树临风俊朗非凡的唐衍大帅锅的吻啊！

　　挫败！让人失去信心的挫败感……

　　(没有存稿的日子呀，555555555555555……)

 第三十三章 谁咬了帅哥？

    从那夜起以后，已经三天没见唐衍了，这期间李瑁曾多次差人找秦禹和唐衍，准备带两人去看给他们兄妹安置的新家，却都被唐衍以身体不适给推辞了，听小丫环说，唐公子谁都不见，只让人把饭菜放到窗边，不知道究竟是什么原因。

　　秦禹当然不会追问，这猪头欠抽的，居然动机不良的想要色诱她，哼哼，幸好被她及时发现了，并且在最后的关头保留了一丝理智，要不然非得上当了不可。

　　不过她只是咬了他，没有不能出门这么严重吧？一想起那天晚上的事情，秦禹的脸颊就是一片绯红，满脸是又羞又气又爱的可爱神情，心里就像是有头小鹿在乱撞，不禁舔了舔自己的嘴唇，似是在回味着还在嘴角的甜蜜。

　　这些天虽然没见唐衍，她也没闲着，自从杨玉环夜宴上穿着‘溢光’秀完一支舞以后，秦禹接到的订单就没断过，小到朝廷官员的子女，大到王妃公主，有的直接来访，跟秦禹研究衣服的样式，有的托人带话给了身体的尺寸，凭着秦禹给设计。

　　秦禹一边做着手里的活计，一边神情恍惚的思念着唐衍，以及自己想要成全真爱的决定，因为经常走神儿，手指头不知道给针扎了多少次。

　　这些天的天气一直很晴朗，蓝蓝的天空只用了少量的云彩点缀，阳光开始抚摸着大地，就连树上的小鸟都在兴奋的乱叫，秦禹陶醉的吸进一口纯净的空气，心情很舒畅。

　　“好晴朗的天空啊！”抻了一个懒腰，秦禹感叹着，这两天真忙啊，好像很久都没有出去走走了。还好杨玉环把原来给她做衣服的那些裁缝给临时调了过来，要不然自己非要忙死，现在她只要设计好式样，跟裁缝们讲清楚就好了。

　　话说，这王府的裁缝就是不一样，绣活好的简直没话说，不论是什么东西都能给绣的栩栩如生，仿佛随时能从布上跳下来一样。其中，一个叫陈锦的女孩最为出色，领悟力也相当的好，着实给自己帮了不少的忙呢！

　　“秦姑娘好兴致啊！不知道今天有没有时间跟本王去你的新家看看呢？”好听的男中音，是李瑁！秦禹忙把手臂放下来，转过身低头行了一礼，尴尬道：

　　“秦禹见过王爷！这种事情王爷请人来跟小禹知会一声便是了……”说完抬头看了看李瑁，发现唐衍居然在他身后，只是在她抬起头来的时候见他刻意把眼光岔了开去。

　　“哈哈，本王不见唐公子多日，很是挂念啊！所以过来看看他究竟哪里不舒服，没想到只是吃饭的时候不小心咬了嘴唇啊！”李瑁略感好笑的回头看了看唐衍，又继续说：

　　“你这哥哥怕人家误会，所以就是不肯出门啊！我看今天天气大好，不如我们就出去走走，四处看看，也好了却了本王和玉环的一桩心愿，如何？”李瑁一边说着，一边上前一步将秦禹扶起。

　　秦禹忙道：

　　“小禹全听王爷安排！”随后和唐衍跟在李瑁身后，走向前厅，据说是吃过了午饭再出发。

　　一路走过去，唐衍对秦禹都躲躲闪闪的，明明在斜眼瞄她，见她看过来，又马上转过脸去。马上就到前厅了，秦禹终于忍不住了，大声道：

　　“咦？衍哥哥，怎么你的嘴唇好像是给人咬的呢？”

　　害的唐衍腿一哆嗦，一个台阶没站稳，险些跌倒，身后的几个丫环都忍不住发出吃吃的笑声。李瑁一板脸，回头轻斥。秦禹忙过来扶起唐衍，继续道：

　　“衍哥哥慢点儿，小心摔着了！”秦禹本身看起来就比实际年龄要小，一脸的天真烂漫，此时对唐衍又满是关切，众人对她的印象都很好，觉得这兄妹俩看起来，妹妹比较懂事又讨人欢喜；哥哥么，初始印象不错，现在看来似乎是个风流种子呢！

　　唐衍气的满脸通红，咬着嘴唇不说话。这心里真是憋屈啊，这臭丫头还问他是不是咬的？不就是她咬的么？可自己又不能说，表哥泡表妹，还让她给咬了！说出来可怎么见人啊！更可气的是她竟然还当众说出来，然后又假惺惺的过来扶自己，让自己没地方发作！可恶啊！太可恶了！

　　你简直就不是人！在秦禹扶起唐衍的时候，他用眼睛瞪她。

　　嘿嘿，谁让你不怀好意的诱惑我来着？活该！水煮大螃蟹！此时的秦禹笑颜如花，开心的回了他。

　　我不是为你好么？再说我也是情不自禁，你犯得着下这么狠的手？哦不，嘴？唐衍一边走一边气鼓鼓的看着旁边的秦禹。

　　哼！下这么狠的手，还不是因为你夺了本姑娘的初吻！秦禹说完一甩手，把一下子楞住的唐衍扔到一边，后面的丫环们也跟着停下了脚步，看着这对兄妹一会儿好一会儿坏的，真是莫名其妙。

　　没有多余的时间发呆，唐衍忙收拾好复杂的心情跟了上去。

　　用过午饭以后，秦禹、唐衍、李瑁以及杨玉环一行四人就来到了位于洛阳城西的一处住宅。

　　下了马车，两人简直就不敢相信自己的眼睛，这么大的宅院，难道是给我们的？两人相视，一起在对方的眼睛里寻找答案。只见朱红色的大门前虎虎生威的摆了两头石狮子，大门两旁挂着两块牌匾，左边为遇难不弃尽显巾帼本色，右边为生死相依共谱兄妹情深，门上方则写着苍劲有力的两个字：唐府！

　　门前早有家丁守候，见了李瑁和杨玉环，马上躬身行礼，李瑁笑着介绍：

　　“七叔，这就是你的新主人，唐公子和秦姑娘了。”

　　家丁忙转过身拜见秦禹和唐衍：

　　“少爷！小姐！”唐衍忙把他搀了起来，他可受不了有人膜拜自己，那感觉就跟自己翘辫子了一样，尤其是岁数大的人。

　　李瑁又转过身，对秦禹和唐衍说道：

　　“七叔原是我府里面的管事儿，为人忠厚老实，足可信赖！”

　　秦禹和唐衍忙点头称是，跟着他进了府里。

　　(嘿嘿，大家喜欢让男猪受挫还是女猪受挫啊？)

 第三十四章 喜迁新居

    跨过高高的门坎儿，走进院落，首先看见的是用石板铺就的道路，看这架势是直通后面的会客厅的，道路两边整齐的摆放着数盆牡丹花，虽然还未开放，枝叶绿绿嫩嫩的也非常招人喜爱。进了会客厅，李瑁捡了两张椅子和杨玉环坐下，对七叔说道：

　　“接下来，七叔领着你们家少爷和小姐四下看看吧，本王在这里等着。”

　　七叔连忙应下，引着秦禹和唐衍去了后院。

　　“喂，猪头，这房子也太大了吧？咱可不能要！”秦禹扯了扯唐衍的衣袖，小声道。

　　“要不要你说的算，跟我汇报什么？”唐衍一想起来刚才发生的事情，气就不打一处来，所以说话也没什么好气儿。

　　“房子是给你的，不要的话，当然也是你跟王爷说啊！”

　　“切，是你救的王妃，给我房子还不是为了面子上好看！你没看那门口都写了么，巾帼！说的是你呢！”唐衍越说心里越是不舒服。

　　“少爷，小姐！你们两个就别费心思了，王爷给的恩情，我们受着就是了，要是拂了他一番的美意，他要是怪罪下来可就得不偿失了！”七叔听着两人说的话，早就明白了其中的问题所在，既然以后都是一家人了，说话也就直来直去的了。

　　秦禹和唐衍知道七叔说的在理，当下也不再争论，跟着七叔把房屋逛了一个遍，最后在回客厅的路上，七叔总结道：

　　“这房子大概可以分成四部分，前院、客厅、后院以及后花园，其中后院里面除了两位主人住的两座楼阁之外，还有六间客房，而假山、鱼池在后花园也是一应俱全。楼阁一共两座，王爷说少爷和小姐一人一座，名字由你们自己来定！呵呵！”

　　两个人对着看了看，心说，我们两个住这一栋楼就好了，搞这么铺张做什么啊？

　　现代人住房比较紧张，所以秦禹和唐衍不习惯也很正常。唐衍在出道之前住的只是一个100多平的公寓，但因为是在市区，所以价钱也不便宜。秦禹家虽然是别墅，可别墅里面住的人也不少，自己、爷爷、保姆、司机还有保镖，现在到了唐朝，让她一个人住整个一栋，还真是有些不习惯呢。

　　“小姐，您要哪一座？要取个什么名字？”

　　秦禹想了想，道：

　　“左边那座高一点的，给我哥哥，就叫……就叫完美情人修炼所！右边矮一点的，我住了吧，名字么……我还没想好，等我有空再说啦！”

　　“完美情人修炼所？小姐……”七叔从来都没听过这么古怪的名字，不由的有些犹豫，又转过头看看唐衍：

　　“少爷，你们确定要叫这个名字？”

　　唐衍早就给气的脑袋上冒烟了，瞪了秦禹一眼，咬着牙回道：

　　“随便！”

　　七叔何等的聪明，早就闻到了两人之间的火药味儿，马上应着：

　　“呵呵，好！反正现在府里还忙着别处的修建，等少爷和小姐有了更好的名字，在告诉我也成！”

　　秦禹看了看几乎要暴走的唐衍，不再说话，率先回到了会客厅。

　　还未喝上杯水，心急的李瑁又带着秦禹和唐衍去那当街的店铺看了看。

　　比起刚才的那座唐府，这店铺相对来说让秦禹满意多了。铺面不大，位置也并不是在正街上，可是里面的风格却是秦禹喜欢的，只要略加装修，估计她在唐朝的服装店就可以开张了。

　　杨玉环挽着李瑁，对秦禹夸夸其谈的设想不住的点头，看着他们这般恩爱，小丫头更加坚定了自己先前的想法。整个过程只有唐衍心不在焉的，一会儿看看杨玉环一会儿看看李瑁，再看秦禹，他眼里的东西就更加复杂，有对她才华的喜爱，有对她偏执的憎恨，更多的是对她善良的疼惜。

　　商讨了一些细节以后，李瑁又给秦禹的店铺赐了名字，叫做‘衣翎霓裳’，寓意秦禹做的每件衣服都像‘溢光’一样，华而不俗。秦禹和唐衍这才谢恩，虽然有些不习惯给人跪拜，但是为了更好的融入大唐盛世，也不得不屈膝了，唐衍心琢磨着，回去跟秦禹说说，也得做个棉垫的护膝什么的，要不这样跪来跪去的也挺难受。

　　不知不觉中，一个灿烂的下午已经过去了，走出店门的时候天色已经不早。这时候，有人来报说，唐府所有的物事都收拾妥当，秦禹和唐衍可以随时入住了。李瑁大喜，直说七叔办事稳妥，杨玉环则是一脸的惆怅，秦禹知道她舍不得自己，虽然当着许多随从的面，她还是拉着杨玉环的手，安慰道：

　　“王妃开心点儿，即使我在唐府居住，你也是可以随时过来玩儿的啊！还有，我这店铺也欢迎你呢！”

　　“好的！呵呵，到时候秦姐姐可别嫌我烦呀！”相处了这么久，秦禹和杨玉环对彼此已经非常熟悉和喜爱了，杨玉环今年17岁，秦禹18岁，所以被称做姐姐，可是如果按相貌来看的话，秦禹清纯可人，显的年龄比较小，杨玉环则是雍容华贵，看起来就更加成熟丰满一些。

　　在李瑁和杨玉环的极力邀请下，秦禹和唐衍回别院吃了为他们饯行的晚餐。第二天一早，便带着寿王爷赠送的礼物，风风光光并且相当高调的住进了城西的唐府。

　　走进唐府的瞬间，秦禹突然有种恍如隔世的感觉，回头看看这些日子在唐朝走的路，再环视身边的事物，秦禹和唐衍心中都不禁百感交集，仿佛做梦一样。

　　只有秦禹背后没有完全脱掉的伤疤，还有唐衍嘴唇上依稀可见的齿印可以证明这一切都是真的，真的不是在做梦！

　　尽管不知道前面的路是否坎坷，尽管不知道以后发生的事情如何掌握，尽管两个人之间还有着说不清的情感和某些事情的隔阂，可是这一刻他们是幸福的，因为他们终于在这个世界有了自己的家，有了自己赖以生存即将发展的事业。

　　〈第一卷完结〉

　　********************************************************************************************************************************************

　　什么？想让秦大设计师给设计新年新装？想要唐大帅哥的签名照片？没问题没问题，把你们的地址邮寄过来，记住，一定要附带上票票哈！

　　来信请寄：中国唐朝开元年间洛阳城西唐府

　　由于光年的问题，信件经常投递不到，所以请点击封面下面的粉红键投PK票或者推荐票索要，嘿嘿……忘记说了，邮编（书号）是：166353

 第一章 我们的家

    秦禹终于给两座楼阁取好了名字，唐衍住的那座叫清新阁，自己住的那座叫莜然雅筑。唐少爷对于清新阁这个名字并不满意，可想来想去自己也不知道叫什么，既然想不出什么好的名字来，就依了秦禹，反正七叔说也可以改。

　　两座楼阁在外形上的设计都差不多，唐衍的清新阁看起来虽然高一些，实际上不过是最上面的一层比莜然雅筑的窗户大一些。内部也同样都是分为四层，除了一楼二楼面积较大，越是向上面积就越小。

　　莜然雅筑，这是秦禹第一次布置这么大的古代的建筑，而且这就是以后自己的小窝了，是她在唐朝真正意义上的家，当然要温暖舒适的，呵，所以自然花了很多心思。

　　刚刚吃过了中饭，秦禹便迫不及待的拉着唐衍走进了属于自己的小楼。最近两个人的关系有所缓解，不再像住在王府的时候那样尴尬，但是在心理上彼此还是有所防备。秦禹防备唐衍再来亲吻自己，有点害怕却也有点期待；唐衍防备秦禹的独门功夫‘三明治旋风掐’，不过似乎他更应该防备的是秦禹一声声的“衍哥哥”，娇滴滴的，对这个他一点儿免疫力都没有。

　　“怎样？还不错吧？窗户七叔给我加大了一些！”进了第一层，秦禹介绍着。唐衍没说话，四处转了转。

　　看这个样子，第一层秦禹给设计成了客厅，每一处的窗户都很大，甚至可以跟现在房屋的落地窗相媲美了，窗户上除了有一层竹帘子之外，秦禹还在上面挂了一层水粉色的窗纱。门窗上裱糊的纸也让秦禹给替换了，取而代之的是几近透明的蚕丝，虽说这么好的衣服料子给做了窗纱怪可惜的，但是取得的效果确是令人满意的。因为那个时代没有玻璃，而用纸裱糊的窗户在阴天下雨的时候就会给打湿，所以秦禹才想出了这样的办法吧？

　　脑袋瓜可够灵的！唐衍转到了窗前，丫环们忙过去把竹帘卷起，只留着水粉色的窗纱，一阵阵风起的时候，窗纱就会随风舞动，既美观又浪漫。

　　唐衍不禁微笑，到底还是小女孩儿心性！

　　“喂喂！你怎么不说话？”趁唐衍不注意，秦禹丢了一个靠垫过来。唐衍这才发现，客厅的摆设，除必要的桌子椅子之外，秦禹还给每个椅子都配置了一个粉嫩嫩的靠垫，和桌布还有窗帘都是一个色系，整体的感觉就像是一个粉色的公主屋，虽然有些幼稚，倒也算是温馨大方，整洁漂亮。

　　“说什么？不想打击你！”

　　“哼！你是嫉妒！”秦禹白了唐衍一下，转身上了二楼。唐衍紧跟其后。

　　见唐衍跟了上来，秦禹便介绍道：

　　“二楼呢，我就给了小樱桃和小丸子，反正我一个人睡觉有些害怕，她们过来刚好可以陪陪我，房间随便她们两个想怎么设计就怎么设计。

　　唐衍哦了一声，算是答应。

　　“既然二楼没什么可看的，那就去三楼看看秦大小姐的闺房吧！”

　　“切！你怎么知道我睡三楼的？”秦禹惊讶的时候，唐衍已经迈进了她的卧房。

　　看样子三楼的确是秦禹的闺房啊！唐衍仔细看了看，小丫头先是用蓝色的棉布把整个墙壁给裱糊了一层，不过可能是因为这个时代毕竟是比较单一的染色技术，做出来的颜色并不是很理想，于是又挂了一层白色的纱幔在墙的四周。睡觉的床铺，也让人给做成了现代双人床的样子，又厚又软的白色棉被，秦禹在床上铺了好几层。床头柜、梳妆台还有门口的一张小桌子都是用藤条的编制品，如果不是自己穿着唐朝的衣服，唐衍说不定真的会有一种生活在现代简约空间的错觉。

　　“嘿嘿！不错吧？每天清晨第一缕阳光照耀进来的时候，那种在床上裹着雪白柔软棉被的感觉，就像是睡在云端一样。周围一片湛蓝，纱幔随风飘动，仿佛自己在天空中飘荡……”秦禹一边解释着自己的创意，一边惬意的闭着眼睛。

　　唐衍点点头，赞道：

　　“楼上布置的不错，比客厅那部分成熟了不少！进入这房间感觉扑面而来的便是一种清凉，在炎炎的夏日，住在这个房间一定会觉得很凉快。”

　　听说四楼秦禹给设计成了一个小工作室，唐衍随便上去看看，下来的时候看见秦禹站在窗口，突然问了一句：

　　“你裸睡？”

　　秦禹双颊发烫，差点没撅倒，大叫：

　　“问这个干嘛？”

　　“呃，没什么！把窗帘挡好！”唐衍尴尬的掩饰，不知道为什么，从那天吻过秦禹以后，他的脑袋里面总会有些奇怪的想法。比如看见秦禹站在下面的客厅里，他便会想象她像一个小妻子一样等他下班回家；看见她闭上眼睛，就忍不住回味那天的香吻。仿佛已经习惯了生活中有秦禹的日子，真难以想象，如果有一天她真的去帮助李瑁成全什么真爱，做了什么傻事把自己牵连进去，那看不见她的日子该怎么过！

　　“答应我，不要管李瑁和杨玉环的事情好么？”唐衍又旧事重提，想要秦禹给他一个明确的答复。

　　一时接受不了唐衍话题的跳跃，来不及思考：

　　“可是，我……衍哥哥……”

　　唐衍一听秦禹叫衍哥哥，马上离开她三步之外，才说：

　　“我跟你说，小禹，这件事情我是坚决不赞成你的！如果你坚持，可别怪我跟你唱反调！”

　　秦禹笑笑：

　　“走吧，去看看你那边什么样子！”

　　想要帮助李瑁和杨玉环本就是很危险的事情，况且那只是她一个人的梦想，唐衍和自己唱反调又有什么关系？

　　唐衍的清新阁，也是有四层，用途跟莜然雅筑一样，听了秦禹的建议，只用蚕丝替代了裱糊的纸，其他的地方基本上没有改动，相对比较起来，清新阁更加简约沉稳一些。唯一不同的是，清新阁整整一栋，只有唐衍一个人住，他的小跟班儿鸣仁每天吃过晚饭就可以自由活动，不必陪在唐衍身边。

　　参观完了各自的房间，秦禹和唐衍一路说笑着坐在后花园的亭内品茶，樱桃和小丸子乐颠颠的采了一些不知名的小花插在瓷瓶里，跟随唐衍的鸣仁也徜徉在花前树下，抬头看见秦禹看他的时候，脸上现着羞赧的笑容。秦禹和唐衍坐在桌子的两边，嘴角都含着笑意，看着他们，心里突然升起了责任感，让这唐府里面所有的人幸福的责任感。

 第二章 ‘衣翎霓裳’开张前的准备

    秦禹和唐衍是现代人，脑子里根本没有什么封建思想，所以待府里的下人也极其和善。若不是实在推辞不过，两个人还真是不想要这么多的仆人。有幸进了唐府的，也都觉得自己是上辈子修来的福气，遇到了这么好的主人，所以在唐府里面，大家虽然互相认识还没多久，但是已经相处的像是一家人了。

　　秦禹又把府里的一些细节安排妥当以后，便一门心思扎进了自己的小店里，休息了这么长时间，杨玉环又给她介绍了几张订单，害得秦禹只能把‘衣翎霓裳’做了比较简单的布置，只隔出了成品展示区、试衣间、工作区，就打算开张了。在这同时，李瑁已经将题好的字命人刻到匾上，欢欢喜喜的挂在了小店的门前，上面还盖了一块大红布，很有开店的气氛。

　　唐衍也没闲着，领着七叔和鸣仁满大街的转悠，看到哪里人多，便摆个摊子出来，上面写着招收模特。唐朝人对这个新颖的词语可没有什么概念，纷纷上前来咨询，唐衍便一个一个的给解释，但是当大家听说要抛头露面的时候，便都打了退堂鼓。唐风虽然开放，但是大家脑子里总认为抛头露面的女人，应该是些青楼里面的姑娘或者戏子什么的，家里条件还算过的去的女子都不会去做这样的工作，而家里条件不好的，又更加重视自己的名声，所以，唐衍的模特队并不是想象中那么容易开办的。

　　秦禹每天都在‘衣翎霓裳’里面忙碌着，从设计到制作自己一个人全权负责，总觉得时间不够用，开业的时间已经选定了，她一定要在开业之前把手里的订单都忙完，然后再做一些样品出来，奈何这订单越来越多啊，甚至有时候中饭都来不及吃。

　　想想距离开业就只还有半个月左右，秦禹不禁有些着急。

　　杨玉环来看了她两次，每次都给会给她带了订单，让秦禹又是欢喜又是愁，这不，说曹操曹操就到。

　　“秦姐姐，玉环来看你了！”杨玉环身着一身橘子色的便装，刚进了店门就笑吟吟的对秦禹说。

　　“秦禹拜见王妃……”秦禹忙放下手中的活计给杨玉环请安，虽然杨玉环总是姐姐、姐姐的叫自己，可是这礼还是免不了的。

　　杨玉环忙上前把她搀了起来，有些埋怨的嗔着：

　　“姐姐还跟我如此见外，这样玉环可要生气了！”一转身，脸上已经全是笑容了：

　　“看，我给你带谁来了？”

　　门外的陈锦应声而入，看见秦禹便微微一福：

　　“秦姑娘好，王妃听说姑娘忙的不可开交，特叫阿锦来帮忙。”

　　秦禹一见陈锦，心里登时轻松了不少，心情也比刚才好了很多。连忙答应着，说了些客气话。陈锦在王府里面生活了很长时间，很懂礼节，见杨玉环还在，便跟秦禹说要熟悉一下店里的情况，秦禹便由她去了。

　　自己则是忙叫樱桃倒茶，招呼杨玉环坐下。

　　“姐姐这店还没开张，名声就已经在外了呢！”杨玉环四处看了一下，笑道：

　　“我的两位姐姐也托我做衣裳呢，我怕累坏了秦姐姐，都没敢接。”

　　“王妃这说的哪里话？开门做生意，难道还怕多？”秦禹倒了一杯茶给杨玉环，自己又拿了一杯，这些天忙的自己连喝水的功夫都没有，现在有了陈锦，自己终于可以歇歇了。

　　“等秦姐姐的店正式开业我再带姐姐们来吧！”杨玉环笑着，非常优雅的喝了一口茶。继续说：

　　“不过姐姐似乎应该再请一些裁缝才是呢！累坏了身体，可就得不偿失了！”

　　“嗯！”王妃说的有理，秦禹答应着，脑子里想的却是另外的事情：

　　“王妃有没有想过，有一天和自己心爱的人隐居室外，不问世事？”

　　杨玉环好奇的看着秦禹：

　　“姐姐怎么突然这么问？是要和心爱的人隐居么？”

　　秦禹心里一惊，自己真是个傻瓜，怎么会问出这种话来？按照李瑁和杨玉环现在的社会地位，他们怎么会隐居呢？

　　“呵呵，我还没有心爱的人呢！”秦禹忙敷衍着。

　　“没有么？”杨玉环拿出绢帕掩嘴轻笑：

　　“若是没有心爱的人，那唐公子嘴上的齿痕怎么解释呢？”

　　一句话把秦禹的脸弄得通红，慌忙叫道：

　　“唐衍是我哥哥，表哥啦！”

　　“是啊，是啊，表哥，青梅竹马的情哥哥，呵呵！”杨玉环说着，站起来围着桌子调笑秦禹。

　　“原来你们都知道了！”秦禹气恼，站起来直跺脚。

　　“我和王爷都已经是过来人了，怎会不知？”

　　秦禹羞极，便跟着抓杨玉环。两个人嬉闹成一团，秦禹却很是心不在焉，唐衍是真爱自己的么？既然杨玉环和李瑁都能看出自己和唐衍之间的纠葛，那么他们的爱有多深？以前的时候，唐衍曾经唱过一首歌，叫做〈爱有多深痛就有多深〉，秦禹至今还记得，MTV当中唐衍那伤感颓废的表情，还有那沙哑低沉的嗓音不知道赚了多少人的眼泪，而现在这一刻自己脑中那个自暴自弃的人突然变成了李瑁，秦禹心里一阵难过，究竟怎样才可以帮到李瑁和杨玉环呢？

　　“怎么这么热闹？”李瑁笑容满面的走进‘衣翎霓裳’，看见杨玉环和秦禹嬉闹成一团，也不由的开心。

　　“玉环，什么事情让你们这么开心？说来给本王听听。”李瑁就像进了自己家一样，挥退了樱桃，走到桌旁自己倒了茶喝。

　　“王爷，我们在说唐公子嘴上的齿痕不是秦姐姐所为呢！”说完，已经笑得上气不接下气，李瑁会意，也开怀大笑起来。

　　本来这种事情，秦禹觉得蛮正常的，可不知道为什么自己的脸上就是没挂住，热浪一波一波的袭来，羞得她都想找个地缝钻进去。

　　“好了好了，莫笑了，等一下唐公子回来了，我们去吃‘水席’！”笑了好一会儿，李瑁咽了口茶道。

　　(啊！更新了！)

 第三章 洛阳水席

    “咦？好热闹呀！”没多久，唐衍便领着七叔和鸣仁回到了衣翎霓裳，很远就看见了门口停放的轿子，所以进了店里也没感觉惊讶。

　　“唐衍拜见王爷、王妃！”

　　李瑁的笑容在脸上还未退去，一边笑一边说：

　　“唐公子，不必客气，没有外人，坐下说话便是。”

　　唐衍忙谢恩，抬头看了看秦禹，惊讶：

　　“哇，你怎么像让人给煮了一样？”

　　秦禹心里这个气呀，碍于有李瑁和杨玉环在场又不便发作，只能用眼睛干瞪。

　　你这个猪头，还不是因为你！

　　哪儿跟哪儿啊？我刚回来，可没惹你。唐衍眼睛一眯，回了过去。

　　就是你惹的，你这头猪，都怪你！

　　……

　　回家用三明治旋风掐修理你！

　　你怎么那么暴力啊？今天一定要和你保持三步以上的距离！

　　李瑁看着两人之间的刀光剑影、爱恨情仇，一阵轻笑：

　　“好了，唐公子，秦姑娘，自从你们搬到唐府以后，与本王也有些日子没见了，今天咱们就好好的欢喜一下，去吃洛阳最出名的‘水席’，如何？”

　　“全凭王爷安排！”秦禹和唐衍回神，齐道。

　　秦禹和唐衍在来唐朝之前，都有去过洛阳，洛阳人谈到洛阳水席，正如郑州人谈到郑州烩面、开封人谈到开封小吃，那是发自本真的一种热爱。但洛阳人爱的更绝，爱的不分南北。他们管洛阳水席叫“洛阳三绝”之一，抬高到与龙门石窟这个世界历史文化遗产、国花洛阳牡丹并驾齐驱的地步，足见洛阳人民对水席感情的深厚。

　　开始的时候，秦禹还不明白是什么原因，现在终于豁然，感情在唐朝的时候水席就已经颇为盛行了。

　　一行人来到了洛阳城中心最大的一家酒楼德源居，因为并不是在宫廷和王府，李瑁只坐了上座，唐衍和秦禹依次坐下以后，李瑁吩咐了一句，按老规矩办，就跟秦禹和唐衍寒暄起来：

　　“能够认识秦姑娘和唐公子，本王真是高兴啊！呵呵，本王就算是再有不开心的事情，只要看见玉环开开心心的，我的烦恼也就抛在了九霄云外。你们不但救了玉环的性命，还让她如此快乐，本王真是……”说到最后李瑁突然不知道说什么好了。

　　唐衍看李瑁有些激动，忙道：

　　“王爷严重了！”

　　李瑁摆摆手：

　　“不严重！不严重！倒是对令妹来说，很严重……这要是真的没救过来，本王都无从报答，呵呵。”

　　秦禹没说话，只是看着手中的茶盏发呆。唐衍知道她的心思，若是看着李瑁如此情深意中，就会更加坚定她帮助杨玉环的决心，这是他目前最不想看到的事情，所以，他一定要阻止类似事情的发生。

　　“王爷，小禹的善良在小民的家乡是人尽皆知的，俗话说，救人一命胜造七级浮屠！她那样做也是理所应当的，还请王爷不必挂怀！”顿了一下，又道：

　　“小民听说，这水席还是从武后那里流传下来的，不知可有此事？”

　　秦禹瞥了他一眼，心说，你才是理所应当的呢！

　　果然，李瑁的视线给吸引了过来：

　　“没想到，唐公子如此博闻啊！好！本王就来说说这水席的来历，如何？”

　　众人连忙说好，便都不说话，只听李瑁娓娓道来：

　　“唐初时期，为获取达官贵人们的支持，僧尼们潜心研制精美的素食斋饭，款待颇有地位的施主。王公贵族食腻了鸡鸭鱼肉、山珍海味，乍吃素食，倍觉清爽，味道新鲜，于是这素食汤菜和制作方法被带入宫中，经过改进加工，配上山珍海味，开始登上宫筵和官场的大雅之堂。随后一些讲排场、摆阔气的庶民百姓又把这素食荤做的汤菜搬到民间的筵席上，这就是洛阳水席的起源和雏形。”

　　说到这里，李瑁犹豫了一下，看了看周围才继续道：

　　“武皇建立政权后，有一次巡视洛阳，洛阳的地方长官就以“水席”供奉，吃腻了山珍海味的武皇品尝了这荤素混做、花样众多、清新可口的宴席，不仅自己赞不绝口，还询问陪侍的臣僚味道如何。臣子们见武皇喜欢，当然都随声附和。由于武皇的竭力推介，水席就从民间进入了宫廷，每逢有什么喜庆大典，朝廷总以水席犒赏臣下，水席登上了大雅之堂。臣僚们群起仿效，官场上的宴请，也多用水席，因此唐代就把水席称为“宫廷宴”、“官场席”。由于在宫廷和官府的盛行，水席变得更为普及，在制作技术、花样造型上面也就更加丰富了。所以，我们今天才有幸吃到这么好的菜肴啊！”

　　唐衍注意到李瑁称呼武则天为武皇，神情间也颇为恭敬，又似乎很谨慎，便在此留了个心眼儿，但是嘴上依然道：

　　“小民先前只是慕名，没想到这水席还有这般典故，今日真是受教了！”

　　李瑁也不谦虚，点头微笑。

　　“没想到水席居然如此排场，不如等‘衣翎霓裳’开业的时候，也用水席招待客人，如何？”秦禹听着也来了兴趣。

　　“你要招待谁啊？我们重要的朋友不就是王爷和王妃么？”唐衍说着，刮了刮秦禹的翘鼻子。

　　“好好，到时候我们就吃水席！”李瑁笑看着两人。

　　“那可就要秦姐姐做东了呦！”杨玉环也开心的说。

　　“那是自然！”秦禹也不含糊，一口应承下来。

　　说话间，店家已经上了水席的头道菜“牡丹燕菜”，李瑁便招呼着其他三人一起品尝，其间推杯换盏、把酒言欢，一派其乐融融……

　　(这一章，李瑁称武则天为武皇，是为了后面的情节做铺垫，欲知后事如何，请继续关注，谢谢！)

 第四章 找模特

    相对于唐衍的事业，秦禹可以说是顺风顺水。忙完了已经预订好的订单以后，秦禹便带着陈锦投入了新一轮的忙碌之中。

　　因为有着现代人的思维，当人们还留恋着夏季的青翠时，秦禹已经开始设计初秋的服装了，不同于给达官贵人们的款式，秦禹开店的顾客主要针对的是洛阳的平民百姓，当一款款的新颖设计呈现于眼前的时候，陈锦都不敢相信这衣物是是自己参与制作的。

　　秦禹让七叔帮忙定了一些木头做的十字架，将一款款衣服穿在上面，把小店的窗户打了开来，从门口经过时，店内的一片姹紫嫣红仿佛要挤出门去一样，很是引人注意，还没开张，上门来询问的大姑娘小媳妇儿就已经多了去了。

　　唐衍拖着沉重的步伐，回到了衣翎霓裳，看秦禹带着丫环们忙得不亦乐乎，心里很不是滋味儿，自己也忙了很长一段时间了，居然一点收获都没有。打发了七叔先回去，自己坐在小店的圆桌上发呆。

　　“唐公子，好些日子没见你了，都忙些什么呢？”陈锦听秦禹的吩咐，做了一些花球在店里。

　　“他呀，他还能做什么呀！四处的寻找漂亮姑娘呗！”秦禹揶揄道。

　　“找漂亮姑娘？”陈锦疑惑着，看唐衍的眼神多了些怀疑。

　　唐衍假装生气的白了秦禹一眼，转过头对陈锦说：

　　“别听他瞎说！我找什么漂亮姑娘啊我！”

　　陈锦看唐衍也不像是坏人，不由的松了一口气，忽听唐衍又道：

　　“话说，阿锦，你认不认识漂亮姑娘？”

　　陈锦的一颗心又提了起来，目光已经变成了提防，就听见秦禹在一旁大笑：

　　“好了，别吓着阿锦了！”忙完手中的事情，提着裙摆在桌旁坐下，倒了一杯茶以后，又继续说：

　　“唐衍是想找一些姑娘，穿着咱们做的衣服，在戏台上展示，这样姑娘们看见了穿在身上的效果，看哪一套适合自己然后再买，省得花了冤枉钱了!”

　　陈锦看看秦禹又看看唐衍，有些发懵的说：

　　“怎么还有这么些说道啊？”

　　秦禹和唐衍相视一笑，这是现代社会的理念，讲起来怕是陈锦还想不通：

　　“是啊！做生意呀就是有这么多的说道！不过我相信呀，我们衍哥哥的想法是绝对可行地！”秦禹说着，给唐衍和陈锦的杯里又添了一些茶。

　　唐衍听秦禹一叫衍哥哥浑身就一激灵，看着秦禹并没有接下来的动作才放松了心情。

　　陈锦听秦禹说完，觉得似乎不是什么坏事儿，就怯懦道：

　　“秦姑娘，你说的这活计给不给工钱？”

　　“当然给！呵呵，还好吃好穿呢！”唐衍一听说陈锦似乎有些门道，立刻来了精神。

　　“哦……唐公子，秦姑娘，说到姑娘奴婢家的邻居倒是有几人，只是一直在家做些粗活，不知能不能……”

　　“能！能啊！贵在以后的保养，身高怎样？胖瘦如何？”还没等陈锦说完，唐衍就给打断了，已经急不可待的想要去见人了。

　　陈锦还没说话，唐衍就在房间里转悠了两圈了，看陈锦欲言又止的样子，想了想说：

　　“不行，你说的不如我自己看的，这样吧，我们这就去你那家看看，可以的话就直接来洛阳，衣翎霓裳就要开张了，最好是能给秦禹充充场面！”

　　“公子，实话说，她们，她们都不漂亮……”

　　“能穿衣服不？”唐衍害怕陈锦不去，不管三七二十一的开始口不择言。

　　陈锦被他问的一愣，随即满脸通红，小声说：

　　“能！”

　　“那就成，走吧！去你家！”说到做事情，唐衍可是雷厉风行。

　　秦禹和陈锦被唐衍连拖带拽的拉了出去，留下樱桃看店。

　　三人坐着马车一路向南，行路大概30里，便看见了一处小村庄，秦禹粗略的估计了一下，大概三五十户人家，这情景不禁让她想到了松雪山庄，回想起当初的种种遭遇，心里不禁有些感叹，那个时候自己还是一个出到唐朝茫然不知的小丫头，现在却已经是习惯了公子、小姐的称呼，习惯了绢绸帕锦的生活的唐人。人的种种变化还真是让人变幻莫测啊，上午还在车水马龙的大都市，下午就到了荒无人迹的原始森林；前一分钟自己还是个落魄的街头卖艺的人，生死之间就成了王妃的救命恩人。

　　陈锦等不及马车停稳，就跳了下去，秦禹也马上收拾好心情跟着下了马车。唐衍倒还真是个完美情人，虽然很着急看见自己的模特们，但是一路上对秦禹还是呵护备至，喝水要先给她喝，走路他也要先把小石头踢开。

　　他不但体贴细心，而且样貌好、个头好、身材好、待人好、嘴巴也好，真是五好的典范，这要是放在现代社会，先不说人家还是个明星，就算是普通人估计美女恐龙什么的也得在身边一大堆了。秦禹虽然感觉挺幸福的，却还是对他有所防范，害怕他另有目的，也害怕自己如果真的爱上他了，以后的日日夜夜恐怕都要在醋缸里过了。

　　殊不知，自己那幸福的感觉难道不是来自于喜欢？

　　远远的看见陈锦正在和一老妇交谈的样子，秦禹和唐衍也快步走了过去。

　　“……锦儿啊，你好久没回来了！哎呀，你这孩子，都出去这么久了还记挂着这儿的小姐妹们！也真难为你了，爹娘走的那么早……”

　　陈锦笑了笑：

　　“婶子，看您说的。这有什么呀，我还年轻，吃苦受累也是正常的。一会儿姐妹们从山上回来了，您就帮我跟他说说吧！秦姑娘和唐公子都是好人！”陈锦说着，把老妇人搀到了秦禹面前：

　　“您看，这秦姑娘还是救了咱王妃的大英雄呢！”

 第五章 所谓活招牌风波

    几个人又随便聊了几句，快近黄昏的时候，一阵阵欢声笑语渐渐清晰起来，众人都寻着声音看着那乡间的小路，只一会儿就看见几个姑娘一路说笑着走进村子里来。这山里的姑娘们不同于生活在城市里的女孩子，一个个裙罗拖地的样子，她们在上山的时候，为了行动方便，都穿的比较随便，虽然各有高矮胖瘦，却是秦禹他们自到唐朝以来看到的最美的画面。

　　背景是蓝蓝的天，青青的草，几个女儿家或是提着竹篓，或是背着花筐，有的半挽着衣袖，有的用块绢帕绑住青丝，脸上呈现着愉悦的笑容，话语间满是快乐的音符，令人看着看着也不由的被她们的快乐所感染。

　　待看到村子里面停着马车的时候，几个人更是无所顾忌的围着马车打打闹闹，秦禹和唐衍都开心的看着这几个姑娘，旁边的陈锦忙跑过去急道：

　　“你们几个呀！围着人家的马车看起来没完没了，羞也不羞？”

　　几个姑娘一起回头，像发现新大陆一样的惊喜：

　　“小阿锦回来了！”

　　“是啊！还以为阿锦忘记我们了呢！”

　　“她刚才说什么来着？说我们羞也不羞？大家一起羞羞她！”一个看起来较为壮硕的姑娘叫着，她的提议马上得到了其他人的响应，陈锦立刻被包围在中间，不停的搔她的痒。陈锦不住的闪躲，又是高兴又是害羞的叫道：

　　“疯丫头们快助手！唐公子还在呢！”

　　几个姑娘这才看见旁边一直笑而不语的秦禹和唐衍，陈锦趁着这工夫赶紧跑到秦禹的身后，秦禹微笑着向前走了两步，微一点头：

　　“各位姐妹们好，我叫秦禹，这次跟阿锦到这里来，是想请你们帮个忙！”

　　姑娘们互相看了看，又看了看阿锦和老妇人，一脸的茫然，都不知道眼前这个瘦弱的小姑娘是做什么的，不过听这声音，软软甜甜的可不是本地人。还有后面的那个公子，长得真是俊朗。这时候唐衍已经闪到后面的一块空地上，为大家摆好了几个小板凳，秦禹会意，便招呼大家坐下，然后才继续说：

　　“是这样的，我在洛阳城内开了一家制作衣服的小店，为了能把生意做好，让更多的人穿我和阿锦做的衣服，所以我们准备请一些姑娘们穿上我们店里的衣服，表演给百姓们看！如若她们看见了穿出来的效果，生意自然会好些。”

　　秦禹说完了以后，发现姑娘们还是一脸的茫然，不由的满头大汗，求助的看着唐衍。

　　怎么办啊？她们好像没听懂！

　　我也不知道啊，我是男人，第一次见面不好说话的，不能吓到他们！

　　唐衍回道，突然瞥到秦禹身后的陈锦，唐衍便向秦禹努了努嘴。秦禹看向陈锦的时候，刚好和她的目光相对，陈锦脸上的红潮还未消褪，此时再次被两个人死盯着看，眼神更加慌乱。看这个样子，唐衍不由的轻咳了一下，想让秦禹另外想招儿，没想到陈锦一个激灵，愣冲冲的站了起来，对着其他人说：

　　“其实，店里就是想要会走动的招牌！”

　　此语一出，满座哗然。众人全都明白了，原来是这么回事儿！就连那个老妇人的脑海中仿佛都出现了几个丫头们身上挂着广告招牌的样子。秦禹和唐衍的眼泪是哗哗的在心里流呀，模特啊！英文那叫ｍodｅl！那可是个引领时尚、引导潮流的热门职业，没想到在唐朝居然被称作招牌！额滴神哪！

　　见秦禹和唐衍都没做声儿，陈锦的胆子仿佛大了些：

　　“嗯，再详尽一点，就是包吃包住外加给银子！”

　　秦禹和唐衍几乎要吐血。可这话却立竿见影的引起了姑娘们的兴趣，纷纷议论起来，陈锦则是沾沾自喜的甩起胳膊，瞄着秦禹和唐衍，发现两人满脸黑线阴沉着脸很是不解：

　　“怎么了？秦姑娘，我说的不对么？难道不包住了？那样的话，姐妹们回来可不方便……”

　　秦禹更加尴尬：

　　“不，不是的，很好！”

　　“能问一下给多少银子不？”方才那个壮硕的姑娘代表其他人首先发问。

　　“一个月这些！”因为事先并没有商量好这类的问题，秦禹有些不确定的伸出两个指头。

　　“两钱么？”

　　秦禹摇摇头。

　　“难道是二十钱？”壮硕姑娘的脸上现出一丝喜悦。

　　秦禹再次摇摇头。

　　“那是多少？”先前的姑娘问着，脸上有些期待。

　　“二两！”唐衍急急的说。

　　“不要再打哑语了！招聘模特，哦不是，活招牌！包吃包住包培训，月薪二两！招聘要求：女性，身体健康，模样端庄，身材苗条……”

　　唐衍的话立刻引起姑娘们的一阵兴奋，一个月就能赚二两啊，那可是普通人家半年的生活费啊！做活招牌一个月就可以赚到。从来都没有想过，身为女儿身可以赚这么多钱，一时全都叽叽喳喳的互相商量起来。

　　“要苗条的？”壮硕的女子已经没了刚才的兴奋，此时直勾勾的看着唐衍。

　　唐衍一呆，也没有多想，就回答：

　　“对，模特就是要苗条的！”

　　“啊……老天怎么这样对我啊！我爹还夸我说，我顶个儿子用！现在倒好，只能看着别人赚二两银子！啊……”说完就咧着嗓子开始大哭。

　　陈锦难堪的走过去，安慰着：

　　“招娣！你别哭了，啊，这样多难看！”

　　“可是姐妹们都可以去做活招牌，就我一个人不能去！爹又要骂我了，说我招不来弟弟，还不能赚银子！呜呜呜……”

　　唐衍真是哭笑不得，可是也没什么办法。还是秦禹心软，看不得招娣伤心的模样：

　　“招娣别哭了，跟我们一起进城吧！城里也有胖人不是？招娣可以做胖人衣服的活招牌！好么？”

　　“姑娘真是菩萨心肠！招娣这就回家告诉爹去！”招娣的泪水真是来的快，去的也快，这会儿如了心愿，马上就开心起来。

　　经招娣这么一提醒，几个姑娘这才想起来，还要回家跟家里人商量商量。此时天色已晚，秦禹和唐衍一商量，也只能在这小村里面留宿一夜了。

　　第二天上午，已经有三个姑娘和家里人商量妥当，可以随时出发。其中就包括招娣，这也全都是仰仗着陈锦的面子，因为她父母生前在村子里的声望相当不错。还有两个姑娘因为一些事情牵拌着，要在两天以后才能赶到洛阳，陈锦非常详尽的给她们留了地址，嘱咐了几句，一行人便架着马车赶回了洛阳。

　　他们这次坐的马车，可不是那辆宝驴，车厢小的很，招娣一个人进去就几乎占了整个空间的四分之一，其他人都被出行的快乐所感染着，对于这种挤压根本没有感觉，只有唐衍，最后居然被挤得和车夫坐在了一起，但这也不是最令他郁闷的事情，想他唐衍在现今的娱乐界那是可以呼风唤雨的小天王，可是到了唐朝却要去培养身后这些或高或矮或胖或瘦的活招牌，叫他怎么能适应？

　　也罢也罢！好汉不提当年勇，谁让咱混到了唐朝呢！

　　（不知道为什么，昨天居然没有上传成功！对天发誓，我人品没问题！另外，这一章提到了唐朝货币的事情，其实唐朝不是用银子的，但因为是架空历史小说，也就给了我方便，所以请读者大大们，高抬贵手，别拍我！货币的事情我会在作品相关里面说明的！^_^谢谢支持！）

 第六章 开业时的T台走秀

    等不及其他两人赶到洛阳，唐衍已经开始了培训。训练的场地就在唐府的后花园内，小丸子和其他几个小丫环看着挺新鲜，经不住唐衍连哄带骗的也加入了表演队，算上还没有报到的两人，唐衍的活招牌队居然壮大到了九个人。这是秦禹和唐衍始料未及的，高兴之余，看着这些身材各异的模特们也有些愁苦，究竟要怎样才能把她们培养成真正的模特呢？这是最近两天唐衍考虑最多的一个问题。

　　相处的时间长了，便有了心灵感应，唐衍的想法，秦禹似乎也略知一二。

　　“别想着把她们培养成二十一世纪的模特，那样太不现实！衣翎霓裳马上就要开业了，你就先按照活招牌的方法培训吧！”秦禹拍了拍唐衍的肩膀，安慰道。

　　唐衍的心里流过一股暖流，现在的秦禹真是温柔啊！安排好了姑娘们自己练习，两个人坐到亭内，开始商量一些细节：

　　“我分析了一下，在这个时代如果按照现代社会的标准选模特是不大可能，再说有些模特的要求也根本用不上，所以，你也不必太在意了！”

　　“嗯！是啊！不用要求她们的身高、三围、样貌，也不用要求她们的身材比例和腿型，我这个模特培训班的队长还真是好当啊！”唐衍咕哝着，语气中满是无奈。

　　“嘿！”已经感觉到唐衍有些泄气，秦禹站了起来，看了看园内的风景，深深的吸了一口气，转头道：

　　“怎么了？唐公子？不是给难住了吧？”只一个转身的空当，表情和语气都有了挑衅的味道。

　　“切！”唐衍在社会上混了这么久，怎么会不知道秦禹的小把戏？不就是想用激将法，将他把姑娘们训练好么？如果遇到这点小困难，就退缩了，那他就不是唐衍了，现今的娱乐界也就没有他这号人物了！

　　站起身，抖掉了长袍上的一片树叶：

　　“好！我就如你所愿！我就把她们训练成精英给你看看！”说完，便提着长袍跑回了姑娘们训练的方向。

　　在什么样的环境，就要说什么样的话，既然已经到了唐朝，那就训练一支属于唐朝的模特队出来好了！不能被现代人的思想所局限，也许这时候在做某些事情的时候，是应当收起一些作为现代人的优势的。这样想着，秦禹的心情不由的豁然开朗。

　　远远的看着唐衍，身手还是那么矫健，即使穿着不露一点儿春光的唐朝衣服，仿佛还是能看见那运动的线条。秦禹眯起眼睛，看的有些痴迷，他将会是她的爱情吗？有句话说，上帝关上了你的一道门，就一定会为你打开一扇窗，自己已经失去了至亲的爷爷，唐衍，会是那扇窗么？

　　衣翎霓裳的开业的当天，可以说是浓缩了洛阳服装文化的精华，身为总设计师的秦禹不但很好的掌握了唐朝服饰的风格，还将自己所能想到的东西也毫不夸张的融合进去。并根据现有模特的特点，很好的搭配服饰，不但体现出了服装的特色，也把模特们的特点发挥了出来，但是因为训练的时间太短，模特们也比较害羞，所以演出的地点不能安排在正街上，只能局限于店门口的位置。

　　洛阳城中心，衣翎霓裳所在的大街上，门口聚满了围观的人，前前后后九个姑娘家，穿着新潮的服饰，在街上来回的走动。秦禹和陈锦在店门口摆了一张桌子，准备接收百姓们的订单。看着围观的人越来越多，秦禹心里很是高兴。再看唐衍的面前，大大小小的摆了几面鼓，两边各用铁棍支起了一锣一铜钹，固定的木头架子晃晃悠悠的，看起来不很结实的样子，鸣仁小心的护在旁边，手中拿着两根木棒。

　　咳，唐朝时期的架子鼓就这样诞生了！

　　李瑁派了一个将军来给衣翎霓裳揭了匾上的红布，周围便响起来了连串的鞭炮声。寿王爷和王妃虽然和秦禹是好朋友，却不便出现在当天的开张典礼上，因此派出了和自己关系比较要好的一位将军来给衣翎霓裳揭个好彩头，也算是给足了面子。将军揭了彩头，道了喜，替李瑁约好了晚上的水席，便回去复命了。

　　待烟雾散去以后，唐衍跟几个姑娘进行了一次沟通，紧接着一声锣响，这就打起了训练时候的节拍。

　　看的出姑娘们有些紧张，但是箭在弦上不得不发啊，拿了人家的银子，说好了要做活招牌那就得按照规矩走啊！眼看着周围的人越来越多，姑娘们的心情更是忐忑。

　　还是招娣比较勇敢，在唐衍打了约莫半柱香的鼓点以后终于向前迈出了第一步。虽然那姿势并不好看，但还是成功的带领其他人走向了街道T台。没有闪耀的灯光和绚丽的舞台，也没有夸张的服饰和傲人的身材，只有机械性的扭腰、摆臀和亮相，姑娘们走的是步步心惊，唐衍是看的步步心凉，只想着这场走秀快点结束，自己则躲在家里半个月不出门。

　　本来在培训的时候，唐衍对她们还有些信心，奈何现在看起来根本就是马尾巴提豆腐，压根儿就提不起来啊！

　　一句话，差距太大！

　　秦禹在一旁观察着在走秀的姑娘们，也许这模特步走的并不理想，但还是达到了自己打广告的效果，已经有几个姑娘看见了满意的衣服款式，过来和陈锦量了尺寸。

　　“呦！这屁股扭的，就像那花满楼的水仙一样！”人群中有人尖着嗓子嚷了一句，立刻引起一阵哄笑，姑娘们的脚步开始慌乱，一时不知道该怎么走了，百姓们看着几个姑娘走来走去的表演，本来就很新鲜，现在更是跟着起哄，小丸子心里一惊，一脚踩住了前面招娣的裙摆，招娣哪里知道，还在无所顾忌的向前走着，结果就是眼瞅着一厚墩墩的大肉板子直挺挺的拍在了地上……

 第七章 竞争对手出现

    突然发生的状况让所有人都有些措手不及，姑娘们都惊愕的站在旁边看着招娣，人群中的嘲笑声更盛，尤其是刚才的尖嗓子，秦禹皱着眉头向前走了两步，就被樱桃给拽住了，大概是害怕秦禹有所闪失。

　　陈锦忙放下手中的尺子，挤到人群中去查看招娣的伤势，走秀的场地已经被打乱，姑娘们乱作一团，鸣仁正一面护着唐衍的架子鼓一面看着他深入人群当中去。

　　“刚才是你叫唤的？说她们走路像是花满楼的姑娘？”唐衍笑嘻嘻的走过去，问着刚才的那个尖嗓子。

　　那人长相还算不错，浓眉大眼的，但是嘴边却不合适宜的留着两撇小胡子，好端端的打扮成了一奸商模样。小胡子刚才见唐衍在打着那个奇形怪状的鼓，已经知道了面前的人怕是和衣翎霓裳是一伙儿的，可自己这么捣乱，这人还笑嘻嘻的，怕是也没什么能耐，软柿子一个。当下应道：

　　“嗯！是又怎么样？”说话间居然都不正眼看着唐衍。

　　唐衍心里虽然生气，嘴上还是继续道：

　　“未请教您怎么称呼？”

　　“在下牡丹坊的钱九！”一听说问自己的称呼，男人马上打起了招牌，牡丹坊乃洛阳数一数二的裁缝铺，洛阳的权贵多数都在牡丹坊定做衣服，说出来那可是往自己脸上贴金。可是最近店里的生意突然减半，一打听才知道原来洛阳城内开了个衣翎霓裳，还未开业，便已经传的沸沸扬扬的，等开业这天，更是新鲜，居然找了若干个活招牌来展示衣服！

　　想想自己经营牡丹坊也快二十年了，怎么从来都没想过这样的方法呢？更让人不能容忍的是，这小店卖的衣服还真的和其他店里的不一样！一时间，心里的妒意升起，才有了方才像名妓水仙之说。

　　“哦~牡丹坊！”唐衍故意做出原来如此的表情，看见钱九一脸的洋洋得意，后面又跟了一句：

　　“牡丹坊？做什么的？”钱九知道唐衍是故意的，虽然略显尴尬，却不以为意，别过头去继续看招娣那边的热闹，唐衍轻蔑的看了看钱九，脑子里面已经收拾出了几个主意，想要对付钱九，可恶！居然说他调教出的猫步的不是！正寻思间，周围的人们一阵推搡，忽然，一只粉嫩的小拳头从自己的右边伸出，来不及躲闪便砸向了钱九的鼻梁子。

　　“哎呦喂！”钱九又是尖着嗓子惊呼。

　　这架势怎么那么像当初秦禹打李天唯呀！

　　“钱九是吧？告诉你，别跟我这儿得瑟，要不我们姐妹几个就对你进行一次比较有次序的群殴，让你尝尝这乱说话的利害！”

　　秦禹说话声音不大，周围的人却仿佛都听得到，在秦禹和钱九之间很自然的闪出了一条道儿，方便两人眼神、语言以及动作的攻击。

　　唐衍真是气苦啊，这明明是他该做的事情。转过头看着秦禹，姑娘们不知道什么时候已经恢复了镇定，此时正全都站在秦禹的身后，就连招娣也没落下，一边揉着红肿的鼻子，一边虎视眈眈的看着钱九。

　　很好，很强大！还有次序的群殴……

　　“你！你可知，我是牡丹坊的掌柜的？”钱九已经四五十岁的人了，此时当着众多街坊的面，被一个小丫头殴打，面子上哪里刮得住？自己又不能打回去，只好指望着报出自己的身份，把对方吓住，怎奈各人想法非但不一样，那丫头的话更是气得他几乎晕倒。

　　“知道啊！钱九，牡丹坊的当家的！是不是最近公主王妃们没有光顾，把您闲着了？居然到我这里来撒野？”秦禹斜着眼睛向钱九挑衅，这些资料当然都是刚刚陈锦跟她说的，这钱九没别的毛病，就是好色，这一点在京城也是出了名的。也正是因为这样，他店里的工人多半都是些年龄比较大的妇人，做工虽然细腻，但是缺少的是新意。而像陈锦这类的女孩子，不仅活干的好而且喜欢创新的年轻人，多半都不会去牡丹坊。

　　“你！我算什么撒野？本来她们走路就是像水仙！”钱九只能在这儿强词夺理。

　　如果在现代，说句像谁也不是什么大不了的事情，可是在封建社会，你说人家良家妇女像花满楼的姑娘，人家还怎么嫁人啊？姐妹们是陈锦带过来的，她当然着急，只跟秦禹说了几句，秦禹就明白了其中的道理。

　　“钱掌柜，您怎么知道她们走路像水仙呢？莫非您经常和水仙见面？”秦禹一脸的天真，佯装所悟的发问，看着钱九的脸色变了几变，心里都已经乐开了花儿。

　　周围的人有不少是认识钱九的，知道他除了好色以外，还有个弱点就是怕老婆，此时，经秦禹这么一说，周围的人又这么多，恐怕不传到他老婆耳朵里都难。

　　钱九一连说了好几个你字，就是没有下文，这丫头太可恶了，一下子被她拿住了软肋。可是如果就这样走，却也太没有风度。脸色恢复正常以后，钱九向秦禹一拱手：

　　“刚才在下言语多有不当之处，还请各位姑娘见谅！只是，这位姑娘刚才说，牡丹坊没有人来光顾，想来衣翎霓裳的主顾自是颇多，手艺自然也非一般人所能及，不如选个良辰吉日，你我两家切磋切磋？”钱九说完，似笑非笑的看着秦禹，仿佛吃定了秦禹不会接受他的挑战。

　　不经意间，已经下了战帖，看样子如果避开弱点，这钱九也不是个善茬。如果不接招的话，以后在这洛阳城怕是没有了抬头之日了；若是接招的话，自己新店新人总会有些忐忑。

　　怎么办？

 第八章 接招

    “嘿！我说钱老板，你这样可就不带劲了，这样做不显得咱洛阳人欺生了？”

　　在秦禹踟蹰间，一个玉面公子摇着纸扇走了出来，一见那公子出来，人群里立时炸开了锅一样，就连向来稳当的陈锦都忍不住一声惊呼。秦禹就更好奇了，看样子今天还真是热闹啊，先出来个秦九，又出来个玉面公子。

　　钱九看了看那公子，脸上一阵讪笑：

　　“怎么杨二少也来凑这股子热闹了？”说着，又斜眼看了看秦禹，继续道：

　　“杨公子不是站出来英雄救美的吧？没关系，若是这位姑娘不想跟我牡丹坊比试技能的话，我也不为难她！”

　　“呵！在下是为洛阳城的洛阳百姓着想，这位姑娘的店才刚刚开张，钱老板的牡丹坊在洛阳已经是老字号了，这样的比试怕是有失公平，传了出去的话，怕是要说咱洛阳人欺生可就不好听了！”杨公子嘴角挂着一丝笑容，慢慢悠悠的回答。

　　周围马上就有了人附和，大喊杨公子说的有理。杨公子转过头微笑着看向呼声最高的方向，人群中又是一阵骚动。

　　秦禹忽闪着大眼睛打量着杨公子，这是她到唐朝以后见过的最帅的一个帅哥，难怪就连陈锦都为之心动，不论是身材还是样貌，都堪称是人中极品，怎么自己刚才没在人群中发现他呢！突然和旁边唐衍的眼神相对，却让秦禹心里一惊，唐衍那个表情分明是在生气！可是他气什么？气自己突然间出来揍了钱九一拳？还是气杨公子站出来替自己说话？

　　可恶！竟然把脸转过去了！死唐衍，居然不看她，不知道在想些什么。

　　钱九看了看周围，如果坚持下去，一定是不讨好的，那就不如先卖个面子给杨二少：

　　“既然二少爷这么说了……”还未等钱九把话说完，唐衍冷哼一声道：

　　“不用！”看众人一齐看向他，唐衍又道：

　　“你不用承他的情了，我们接受挑战！”

　　一瞬间，那杨公子的脸难看了许多，不过见过大场面的人依旧是不一样的，低头抬头之间，那一点尴尬即被抹去。钱九挑战的是秦禹，不是唐衍，所以钱杨二人此时都目不转睛的看着秦禹，看她怎样回答。

　　该死的唐衍！居然替她做起主来了！

　　围观的人仿佛从来都没见过有人这样顶撞杨二公子，一时也都随他一起注视着秦禹，看她什么反应。陈锦似乎也在后面为她捏了把汗，一个劲儿的小声嘀咕，秦姑娘，别答应啊!秦禹本来就没想认输，只是不满意唐衍这样替她做答，让别人看起来自己很被动。现在看起来好像大家都觉得衣翎霓裳比不过牡丹坊，不管怎样，她现在的兴致都颇浓，不如就陪他们玩玩儿！

　　脸上依旧挂着天真灿烂的笑容，秦禹笑嘻嘻的挨近唐衍的身边，甜滋滋的道：

　　“就听衍哥哥的吧！跟你赌了！”话虽然是说给钱九的，可秦禹的眼神儿却一直看着唐衍。

　　字正腔圆的普通话，那声音又像百灵鸟一样，听的在场的两人都不由的骨头一酥，尤其是那钱九，居然直愣愣的看了秦禹三分钟。

　　杨二少的眼睛也随着秦禹娇悄的神态为之一亮，嘴角不由的扯起一抹意味颇浓的笑意，看样子这场比赛定是有趣极了。

　　秦禹一双手非常亲昵的揽住唐衍，然后一边在大家的视线之外使着自己的独门密技三明治旋风掐，一边从牙缝里挤出只有唐衍才能听到的话：

　　谁让你给我拿主意的？！

　　难道你想听那个小白脸的主意？唐衍忍着剧痛，用眼神回秦禹。由于秦禹这功夫越发的炉火纯青，唐衍所能承受的已经到了极限，因此一张英气勃发的脸被扭曲的不成样子。秦禹看了几乎忍不住笑，嗔道：

　　还说人家是小白脸！你自己也好不到哪里去！

　　“看样子，杨允文是多余管这事儿了！既然两位掌柜的决定比试，那么杨某就在旁一睹二位的风采了！”杨二少爷执扇抱拳，提高嗓子打断了秦禹和唐衍的眉来眼去。

　　秦禹回神，原来这玉面公子叫杨允文。

　　“杨公子，那可不成，洛阳城里谁不知道你是数一数二的评美专家，这看美女和看衣服虽然有些出入，可是这评委你也是一定当得的！”钱九似是跟杨允文过不去一样，说话的口气都阴阳怪气的。

　　杨允文仿佛并不愿意跟他多说，对秦禹说了句告辞，便欲抬腿走人。

　　“公子留步！”秦禹适时的拦住杨允文，笑道：

　　“公子即是全程目睹了这比赛的起因，还望公子能出任裁判！”

　　杨允文潇洒的打开折扇，嘴角微微上翘：

　　“既然姑娘相请，那杨某就恭敬不如从命了！”

　　钱九这个气啊，好你个杨二，居然不甩我这个老街坊，倒是跟这新来的丫头片子打的火热！

　　“嗯，这评委如果一个人的话，说话似乎也没有什么力度，不如再请两位德高望重的人来共同担当，如何？”唐衍被秦禹修理一顿之后，思维似乎正常了些，不再像刚才那么冲动。

　　“那是自然！”杨允文赞同道。

　　“那么，就烦劳杨兄去寻另外两位评委，我兄妹二人初来乍到，实在是摸不着北！”杨允文的话音儿还未落，唐衍就接了过来。

　　“摸不着北？”

　　“哦，我家乡话，就是对哪里都不熟悉，自然不知道请谁的意思！”

　　杨允文知道这是要把自己支开，好奇的看了看这兄妹二人，星眸里闪出的趣味更浓，一挥手便扬长而去。

　　“姑娘，既然这样，那咱们就看看怎么个比法儿吧？”见杨允文走了，钱九上前说。

　　唐衍马上挡到秦禹面前：

　　“你比过赛没有，题目当然是评委出！”说完，拉着秦禹回了衣翎霓裳。

 第九章 唐衍的自我修复

    仅过了两天，杨允文便差人到衣翎霓裳跟秦禹说了比赛的时间以及规则，秦禹和陈锦便带着刚招进来的几个绣工投入了紧张的准备工作当中。

　　李瑁和杨玉环听说衣翎霓裳的开业并不顺利，直责怪自己安排的不够周到，又帮秦禹拉了些订单，才觉得舒服些。秦禹知道，皇族有皇族的规矩，对李瑁的安排已经觉得他仁至义尽了，看着这一对恩爱的鸳鸯如此善良，成全真爱的心情更是一天比一天强烈。只是现在她还不知道怎样去跟杨玉环说这件事情，毕竟这事关系到皇上，如果杨玉环相信了还好，她们可以一起想办法；可如果杨玉环不相信呢？那么自己恐怕将会有杀身之祸！虽然自己来自另一个时代，可是却从来没有不珍惜生命，所以暂时也只能旁敲侧击的讲一些追求真爱的爱情故事。可杨玉环哪知道秦禹讲故事的寓意？全当是这个小姐姐给自己解闷儿罢了。

　　整个唐府都在准备着这场比赛，只有唐衍，比较起秦禹的积极向上，似乎差劲许多。

　　上次招牌们的表演，让唐衍彻底失去了信心，此时正窝在清新阁里面发呆。秦禹每每忙了一天以后，晚上回去还要劝导唐衍，比赛还有10天就举行了，他这个样子真是让人操心啊！

　　天气已经逐渐变凉了，看见唐衍房里的灯光亮着，心里流过一丝温暖，不管怎样，再苦再累都还有唐衍陪伴着她，一定要让他振作起来！走到清新阁门外的时候，树上飘下一片树叶，秦禹顺着树叶飘落的地方向上看，晴朗的天空，皎洁的月亮，呵，快到中秋节了吧？

　　摆了手，不用鸣仁通报，秦禹径自走到唐衍的房前，自己已经劝了他三天了，真的不想再见到他灰心的样子。犹豫了一下，深吸一口气，推开房门，却见唐衍忙着在桌上写写画画。秦禹心中疑惑，走近了以后，唐衍才发现她，笑道：

　　“怎样？我新的培训计划！”

　　“你，想通了？”秦禹注视着他，前两天还一副垂头丧气的样子，怎么今天变得这么精神？再看看桌上的计划书，洋洋洒洒的竞写完了十几张。

　　“当然，那确实是个低潮，开始的时候，看着她们走秀，我确实有些懊恼，感觉自己没有发展的空间，感觉自己的能力很差，这两天琢磨了很久，发现自己真的是要讲究一下培训的方法，现代服饰的调调拿到唐朝肯定有诸多的不适合，我要研究出真正属于唐朝的模特班子，让大家都知道这个新兴的行业！”唐衍停顿了一下，继续说道：

　　“好在姑娘们还肯继续做模特，呵呵！”

　　秦禹愣愣的看着唐衍，深邃的眼眸中闪着光亮，脸上浮现着愉快的笑容，哪里还有先前那灰暗的痕迹？

　　“你怎么突然间想法转变的那么大？”

　　唐衍诡秘的一笑：

　　“这个你先别管，小禹，这次的比赛我们不能输，模特队还是要参加比赛！我会尽全力培训我们手里的这些活招牌，可是她们毕竟没有经验，不如到时候你也参加？如何？”

　　自从到唐朝以来，唐衍对于事情的态度一直是不温不火的，怎么突然之间对模特队表现出了这么大的热情？秦禹虽然怀疑，可却找不到什么破绽，答应他做模特也没什么不好，想了想，便微笑道：

　　“好的！”只要唐衍能够开开心心的振作起来，做什么她都是愿意的。

　　温暖的灯光下，秦禹水灵灵的大眼睛闪着灵动的光，红润的小嘴似翘非翘的。唐衍愣愣的看着秦禹，秦禹突然觉得脸颊发烫，忙把头低了下来，唐衍慢慢的伸手将秦禹的下巴抬起……

　　秦禹只好直视唐衍，他的头发已经长长了，可以在头顶梳成一个发髻，发髻中间穿着一支翠玉，和身上的青袍刚好匹配，这些日子，唐衍似乎清瘦了许多，可不知道为什么眉宇之间却比原来更加英武。

　　还是那么帅！有些贪婪的看着眼前的美男子，唐衍看着她那馋样儿，嘴角慢慢的上扬，眼睛半睁半闭的慢慢靠近她的脸，想要满足她的胃口。

　　马上就要一亲芳泽了，秦禹却一下子如梦初醒，睁大了眼睛，大叫：

　　“好大的一颗痘！我来帮你挤一下！”说完双手摁住唐衍的脸便开始用力。

　　唐衍躲开她，气急败坏的捶了一下桌子，恶狠狠的看着一脸无辜的秦禹，却说不出话来。

　　“你干吗？以前你不都是让我挤的？这么大，不好看了，来来！”

　　唐衍泄气的摇摇头，任命的被秦禹捉住，她有这个毛病他是知道的，总是喜欢一手拿着脱脂棉一手拿着排针，给大家清理脸上的痘痘还有粉刺，还美其名曰是皮肤问题的清洁工，但其实大家都知道她是为了过自己的手瘾，不把别人脸上的痘痘挤光是不肯罢休的。

　　不自觉的想起那个时候的秦禹，唐衍的心一阵酸楚，为什么他们会到这里呢？看着眼前顽皮可爱的秦禹，心里又是一阵欢喜，如果不来到唐朝，他恐怕永远也不会注意到她的好吧？

　　“小禹……”唐衍突然抱住秦禹。

　　“我们快快乐乐的生活不好么？不去管别人的事，那些事情我们也管不了！一想到你要去成全什么真爱，我就仿佛看见你惨死在刀下。”唐衍把脸在秦禹的头发上蹭了蹭，又继续说：

　　“还有，能不能不要总在关键时刻装疯卖傻？我的忍耐是有限的，你不能总是勾引我之后又扔给我一个炸弹！”

　　原来都被他发现了，秦禹气恼的推开他：

　　“我哪有勾引你？你勾引我在先还差不多！”

 第十章 灵机一动

    “呵！”唐衍看着她羞愤的样子失笑道：

　　“好好好，我勾引你！我们先不说这个，你答应我不去做傻事好不好？我们真的没有能力去改变历史的！”唐衍真诚的道。

　　秦禹刚才被他抱住，脸上的红潮还未消失，自己也明白唐衍说的是事实，可是心里总会想起李瑁那闪着泪光的眼，想到这里不由的抽了一口冷气，原来自己所要成全的真爱，不过是不想看李瑁伤心。秦禹啊秦禹，这就是你成全真爱的理由么？

　　“对不起，唐衍，我心里很乱，先回去了！”一下子感觉头很痛，秦禹的脸色有些难看，还未等唐衍答话，便跑回了莜然雅筑。

　　唐衍苦笑着摇摇头，这丫头始终都不答应自己不去管那件事情，自己的心就这么一直提溜着。真是风水轮流转啊，自己哪有跟女孩子这么低声下气过？

　　第二天一早，秦禹还未起床就听见后面花园里，唐衍和姑娘们培训的声音了，樱桃见她已经醒了，将洗脸水给她倒好。秦禹舒舒服服的伸了一个懒腰，露出雪白一片，樱桃错愕的看着秦禹：

　　“小姐！你怎么没穿衣服？”说着，还警惕的走到窗前把窗帘拉严。

　　“嘿!这个呀，叫做一级睡眠，在我的家乡是一种很有效果的日常保健方法。”见樱桃还是一脸的问号，秦禹只好继续解释：

　　“就是像婴儿一样的睡觉，全身一丝不挂，让自己思想单纯、身心放松。像我这样，把睡觉的地方布置的舒适柔软，睡一觉以后就会神清气爽！我这几天太累了，所以昨天放松了一下。”

　　“小姐的家乡还真是……”樱桃一时找不到合适的形容词，但是仿佛不那么惊讶了，说话间秦禹已经拿过自己的睡衣披上，走下床梳洗。

　　“小姐，你这衣服也是从家乡带来的？这硬硬的木头是什么？”樱桃又是一阵惊讶，好奇的看着秦禹在现代看起来最普通的睡衣，秦禹着急去衣翎霓裳，也没做太多的解释，只点点头告诉她那个叫‘扣子’。

　　收拾妥当，吃了早饭，这才带着樱桃出门，远远的却见陈锦慌张的跑了过来：

　　“秦姑娘，不好了！”

　　秦禹眉头一蹙，大早上起来的什么不好了？

　　“锦儿姐，你慢点儿说！”樱桃忙道。

　　“嗯！秦姑娘，我们新聘的几个绣娘都走了！不知道怎么回事，我怎么留都留不住！”

　　“哦？”秦禹略一沉吟：

　　“阿锦，我们给的工资不算低吧？这恐怕是有人故意这么做的！这样，你先回去继续把我们参赛的锦织好，接下来的事情我去想想办法。”安排樱桃和陈锦回去衣翎霓裳，秦禹转身又进了唐府后院，找到唐衍，看他有无办法。

　　不看不知道，一看吓一跳，唐衍哪里是在训练模特啊，明明是在领着几个人做游戏。见到秦禹过来，姑娘们一起唤她过去一起参加，秦禹的眉头舒展开，发现她们似乎比以前开朗了很多，不过她此时可没有什么心情去和她们玩耍，只微笑着点点头，招呼唐衍过来。

　　“怎么没去店里？”唐衍见到她，笑着说。

　　“店里出了点问题，绣娘们都不做了，你陪我去王妃那里借几个人先用用吧！”

　　唐衍一听要去寿王那里，脸上立刻没了笑容，淡淡的说：

　　“自己不能解决么？”抬眼看秦禹确实挺着急的，唐衍的语气又温柔了一些：

　　“我的意思是说，如果你去借人，被钱九知道了，一定会找你麻烦的，因为借的人怎么能算是衣翎霓裳的呢！”

　　秦禹想了想，觉得唐衍说的也是挺有道理的，可是如果不借人，自己又想不到什么好办法，当下犯了难，眉头又锁了起来，

　　“那个杨公子，给你出的很么题目？你需要这么多的人手？”

　　“我要人手，是为做好第二题。题目是牡丹坊和衣翎霓裳各拿出一幅自己满意的作品，作品可以任何形式出现，但是不能脱离比赛的主题。如果仅是设计衣服的话，怕没什么新意，所以想要在最短的时间内绣出一幅名为‘锦秀河山’的刺绣挂画……”

　　“小禹，你做出的答案未免太大了吧？这刺绣你接触还没有多长时间，怎么给自己出这么大的难题？一听你这名字，就知道工程不小！”唐衍忙打断她。

　　“嗯，是工程不小，不过没关系，我以前曾经完成过1乘1.2米的十字绣呢！”说到这里，秦禹突然禁声，唐衍仿佛也想到了什么，随后便听到秦禹的分析：

　　“牡丹坊已经有很多年的历史了，刺绣的功夫一定是练到家了，硬拼技术的话，我们有陈锦在倒是不怕，但要是拿出整幅的作品，只有她一个人显然有些力不从心，那么就要取巧！”想着念着，秦禹突然有了灵感：

　　“既然是取巧，那就绣个大家都没有见过的、挑不出毛病或者说是不会挑毛病的东西！嘿！我的衍哥哥，你可提醒我了，没有绣娘这第二题咱也能独立完成呢！”秦禹一下子有了主意，有些娇憨的摇着唐衍的胳膊，惹得姑娘们都瞧向他们，唐衍居然有些不好意思，俊朗的脸上红扑扑的。

　　“这事儿我得去找七叔商量商量去！”说完便一路小跑的消失在唐衍的视线里。

　　唐衍向着秦禹消失的方向，怔忡了半天才缓过神儿来。秦禹又向前迈了一步，自己可不能落在她后面，就像昨天七叔说的一样，只有自己强大起来了，才有资格去保护和疼惜心爱的人！一点点挫折算什么？怎么能阻挡的了保护她的欲望？

　　(推荐2月PK作品，玄色ｍｍ新作《武林萌主》，书号：174503

　　武林萌主，萌遍江湖！)

 第十一章 比赛（上）

    阳光灿烂，金秋气爽的时节，秦禹依照杨允文所说的地点，到了城东七里处的金古园。

　　一身白衣的杨允文早在外面等候，见到秦禹几人，寒暄了几句，便带着大家走进园内。陈锦就立即被园内的景象迷住了。

　　“这园子好漂亮呀！”陈锦忍不住惊叹一声。

　　前面带路的杨允文不禁转头打量了一下陈锦，自知失言，陈锦当下也不再言语，只默默的跟着前行。

　　秦禹闻言，和后面的唐衍对视，这杨允文怕是不简单啊！在现代的时候，秦禹早就游遍了洛阳，当然也包括金古园，相传金古园乃是西晋大富翁石崇的别墅，杨允文居然拿来做赛场，此举很不一般啊。

　　秦禹和唐衍两人都来自现代，又都是非富即贵，比这更加豪华气派的地方都见过，虽然没那么惊讶，却也被这美景吸引着，一路走来，园随地势高低筑台凿池。园内清溪萦回，水声潺潺。设计者因山形水势，筑园建馆，挖湖开塘，楼榭亭阁，高下错落，金谷水萦绕穿流其间，鸟鸣幽村，鱼跃荷塘，让人不觉就留恋其中。

　　比起在现代游览金古园的心情，又是别有一番滋味，至少现在的园子里面，不会突然冒出个公益的牌子！秦禹和唐衍欣赏着景色，脸上都现着愉悦的笑容。

　　“杨公子能把比赛的地点定在这里，足见对这次比赛的重视，唐某先多些公子了，只是不知道另外两位评委是谁呢？！”唐衍将美景尽收眼底，嘴上却淡淡的说。

　　“唐公子严重了，杨某哪会有这样的能耐！今日能进此园，全是倚仗咸阳公主与寿王妃的面子！”杨允文微笑着答道。秦禹心下明白了，原来另两位评委是杨玉环和李瑁的姐姐。

　　“原来如此！”唐衍的语气听不出喜怒哀乐，却也没有了刚才的笑容，秦禹知道他是不喜欢接触寿王的人的，扫了他一眼，也没说什么。

　　陈锦一听杨玉环是评委，脸上露出了喜色，双眼也不由的开始左顾右盼。杨允文看在眼里，解释道：

　　“此园乃是西晋石崇所建造，他因与贵族大地主王恺争富，修筑了金谷别墅，也就是我们现在所在的金古园。”杨允文一袭白衣白靴走在前面，仿佛纤尘不染的画中人物一般，绕是秦禹见惯了帅哥，也忍不住多看了几眼。

　　“这园内还有很多地方值得一去，秦姑娘唐公子在比赛过后不如四处走走！”秦禹和唐衍对看了一眼，更加肯定了心中的想法。

　　金古园的建筑如此讲究、气派，早被各朝代的王孙诸侯们收为己用，这杨允文不但可以自由出入，更是轻易便请到了公主和王妃，还有那令人惊艳的容颜和气质，令秦禹不得不去猜测他的身份和来历。

　　兜兜转转之后，一处牡丹园映入眼帘，秦禹心底哑然，原来洛阳人如此钟爱牡丹，怪不得后来定牡丹为市花呢。再一看牡丹园旁边的一个小亭子内，坐着的正是钱九。一行人走过去以后，杨允文才道：

　　“可能几位要等一下了，王妃娘娘和公主还没有到！”

　　“谁说我没有到呢？二哥可莫要冤枉我！”循着声音望去，一袭华美服饰边走边笑的正是杨玉环。待看见秦禹的时候，杨玉环不禁眼睛一亮，加快了脚步，走到秦禹身边：

　　“原来秦姐姐早就到了！”

　　众人见是王妃到了，忙欲行礼，杨玉环摆了摆手，示意免了。秦禹看她比前些日子丰润了不少，想必是生活的很幸福。

　　“也是刚到！”秦禹回答，脸上很是尴尬，杨玉环竟然叫她姐姐，这样的称呼，岂不是让人感觉评委有失公正？偷眼瞄向钱九，见他的脸上没有变化，心里也就没有多想。

　　身后的唐衍轻咳了一声，秦禹会意，原来杨允文是杨贵妃的哥哥。

　　“呵！王妃今天好准时啊！”杨允文笑着展开了手中的折扇，在胸前做样似的轻轻摆动，一双眼睛打量着杨玉环的衣着。

　　瞥见杨允文这样大刺刺的打量自己，杨玉环不但不恼，还在原地转了一个圈，笑着说：

　　“怎样？漂亮么？”

　　杨允文点点头：

　　“不错！很特别！”

　　还未等他说完，杨玉环就把话接了过来：

　　“秦姐姐给设计的呢！”

　　秦禹笑笑也没说话，却看见杨允文眼底闪过一丝惊讶，钱九闻言朝杨玉环身上多看了几眼，可是他跟杨允文身份不同，到底不能观察的那么仔细，只看了几眼之后，脸上就略现担忧的神色。

　　“怎么公主还没来么？”杨玉环看了看桌子上的沙漏，询问杨允文。

　　“怕是要等一会儿呢！”杨允文的嘴角扯起一丝笑容，仿佛公主迟到是常有的事儿，已经颇为寻常了。

　　“二哥也真是的，明知道她不守时，还找她来！”杨玉环见到杨允文以后，话儿就特别的多。秦禹几个人，还看不清情况，便都坐着不语。

　　“让王妃这样等着却也太闷，不如我们做个游戏，如何？”杨允文笑看着杨玉环，眼中满是疼爱。

　　杨玉环眼眉一挑：

　　“二哥又有什么新花样了？妹妹今天可不想陪你玩儿，还要看秦姐姐的手艺呢！”

　　秦禹看着他们两个你一言我一语的，感情咱们是陪着他们两个说话来了，现在居然又玩儿起了游戏，到底还比不比了？气恼归气恼，脸上还不能表现出来，这样子尤其令人烦躁。

　　见秦禹一直没有说话，便旁若无人的笑道：

　　“秦姐姐，不用担心比赛的事情，凭借姐姐的才华定能旗开得胜！”

　　秦禹马上就感觉不大对劲儿，瞅了一眼钱九，自始至终他都没说一句话，现在的脸色更是难看，难道这其中还有什么原委？

　　刚刚进宫，自己就成了最高贵的寡妇——皇太后，可是我不愿在深宫中寂寥，只愿到江湖中闯荡，顺便把自己再嫁出去一次~《皇太后出嫁》不是宫斗文哦~

　　<a href="http://www." target="_blank">http://www.</a>ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.asp?bl_id=175077

 第十二章 比赛（中）

    如果没分析错的话，这杨玉环还跟钱九有隔阂？抬眼看看两人，秦禹抿嘴一笑：

　　“借王妃吉言！”

　　不管他们两个的关系怎样，自己赢了这场比赛都是好的。

　　“咸阳公主驾到……”入口处的太监高喊，秦禹几个人都听得真切。杨玉环的眉头微蹙，一脸的不悦，杨允文的脸上还是挂着微笑，看不出在想什么，倒是钱九，仿佛来了救星一样，颠颠儿的跑出了亭子去迎咸阳公主。

　　“呀！原来玉环已经到了呀？”咸阳公主的脸上挂着极不自然的笑容，移步到了亭内。秦禹等人忙向公主请安，公主却看都没看一眼，只挥挥手，旁边的宫女便道：

　　“公主让你们起来！”秦禹虽然低着头，但是也感觉到了咸阳公主不以为然的态度，心里琢磨着这公主脾气还挺傲慢。

　　再一看公主身后跟着的太监丫环竟然不止二十个，好大的排场！身上的装备也很华美，玛瑙金钗什么的打扮的头上身上全是。

　　“姐姐比约定的时间来晚了半个时辰呢！”杨玉环站起身微微一福，虽然是普普通通的一句话，听起来却感觉有些埋怨。

　　咸阳公主也不以为杵，看了一眼满面笑容的钱九，笑道：

　　“嗨！要我说这比赛完全是多余的，牡丹坊是多少年的老字号了？甚至都扬名长安！哪是谁说比就能比的？”突然间脸色又一肃：

　　“钱九，你也是，好端端的比试什么呀？也不怕失了身份！”

　　秦禹心里这个别扭啊，虽然她是在训斥钱九，怎么听起来这公主都是在说自己的衣翎霓裳不行呢！真是郁闷！长这么大还没被谁贬过呢！

　　“公主，是与不是您也要看了才知道！”秦禹淡淡的说，不卑不亢的态度让咸阳公主一下子懊恼起来。刚要发作，杨玉环见状马上笑道：

　　“秦姐姐说的不错，二哥，这就开始吧？”

　　“好！”杨允文应着，翩然出了亭子，恍惚中秦禹看见咸阳公主的嘴角牵动了一下，眼神中飘过一丝神采，但是仅一瞬。

　　杨玉环提着裙摆也欲跟去，走了几步又转头对咸阳公主道：

　　“姐姐小心点儿，这大理石的路面甚是光滑，您这‘千斤’之体莫要跌到才好！”说完，掉头便走掉了，害的咸阳公主听出其中的蹊跷却没有地方发作。

　　很快，几个人就被领进了金古园的主厅，厅内已经摆好了案子，三个小几案上面摆着各种水果，显然是给三位评委的。秦禹看了看不远处的两个大几案，这应该是给他们用的。听了杨允文吩咐，秦禹和钱九都坐在了自己的位置上。

　　大家入座了以后，都不再多话。杨允文便朗声宣布比赛开始，首先进行第一题：技能比试。

　　所谓的技能比试，是最基本的技能，一般的裁剪衣服对两家来说都不是问题，也就略过不考，所以这技能实际上指的就是刺绣。

　　刺绣，在古代服饰当中占据了相当重要的地位，甚至可以追溯到奴隶社会，并且只是少数统治阶级才能拥有的奢华装饰。在比赛之前，秦禹就对这方面做了调查，现在的唐朝，刺绣也还没有普及到民间。因此，对于这第一题，她也是做了相当充足的准备。

　　丫环置好了沙漏，牡丹坊的秀娘和陈锦便各自开始。钱九看了看陈锦绣的牡丹，眼中流露着不屑，也许是为了打击衣翎霓裳的气势，也许是为了炫耀牡丹坊的能力，他在绣娘一边做刺绣的同时，一边抱拳朗声道：

　　“公主、王妃娘娘、二少爷，牡丹坊的刺绣技术能够被王孙小姐们青睐，是有原因的！”

　　“哦？说来听听！”说话的当然是咸阳公主。秦禹抬头观察着咸阳公主和杨玉环的表情，小心揣摩着她们之间的关系，这个咸阳公主怕是钱九的靠山，而杨玉环似乎又和咸阳公主不和，那在一旁笑吟吟的杨允文呢？没听说杨玉环有个叫允文的哥哥呀，而且似乎这个杨公子跟她们两个的关系都非常好，可是明明知道她们不和还要将她们拉在一起是为什么呢？莫不是牡丹坊和衣翎霓裳成了她们互斗的牺牲品？

　　转头看看唐衍，这家伙从进了金古园话就很少，不知道在想些什么。自己所看出来的情况，不知道他想到了没有。这人跟个人精一样，一定能看出来问题的。

　　“……现在用的是套针中的单套，又称平套，其绣法是第一批从边上起针，边口齐整；第二批……”差点忘记钱九还在那儿显摆自己的专业呢，只见他说的津津有味儿，众人却听的直迷糊，就连一直支持他的咸阳公主都忍不住打起了哈欠。

　　也不知这钱九是没看出来，还是真的不知道，竟然丝毫不受影响的讲了半天，直到牡丹坊的秀娘低声唤他的时候才收了口。钱九接过绣娘的作品，脸上露出了一丝喜色，转头看陈锦还在不紧不慢的绣着，讪笑着将牡丹坊的作品呈给了三位评委。

　　首先看这作品的是咸阳公主，只见她将作品接到手里一霎那，刚刚的倦意便一扫而空，赞许的看了钱九一眼，道：

　　“我说什么来着？这场比赛根本就是多余的！玉环看看吧！”言罢，丫环已经将东西呈给了杨玉环。

　　杨玉环接过来以后，眼中立即闪过一丝光芒，可很快就被她掩饰了过去。没说什么，又让丫环呈给了杨允文。

　　杨允文看过之后，并没有发表什么意见，脸上也看不出什么表情。

　　“这还有什么好说的呀？这第一场就是牡丹坊胜了！”

　　(最近一直很忙，每天都围着报表转，也不知道文的质量怎样？书评区留言的好少呀！明天就坐车回天津了，如果15：00点之前没更新的话，就要等到4号了。在16号之前，更新可能都是不定时的。呵呵，谢谢大家的支持！)

　　<a href="http://n" target="_blank">http://n</a>ｅwｍｍ.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.asp?Bl_id=169475一个痴情的女子，回到九百年前寻找真爱的故事。那一道佛门，能阻隔这千年的缘分吗？

 第十三章 比赛（下）

    “这还有什么好说的呀？这第一场就是牡丹坊胜了！谁能把这花儿啊鸟的绣如此栩栩如生？”说话的是咸阳公主，看见牡丹坊呈上来的作品如此出众，她已经在心中认为牡丹坊必胜。

　　“姐姐，时间还未到，您也应该看看衣翎霓裳的作品才是！”杨玉环品了品桌上的茶，不急不慢的说道。

　　咸阳公主不屑的看了看秦禹和陈锦，眼中流露出讥讽，反正牡丹坊秀出的这幅《咏春图》是相当的出色，就算是坚持到最后的时间，衣翎霓裳也不过是自取其辱，不如卖个人情给杨玉环。

　　当下没再说什么，一边吃着桌上的水果，一边和其他人静静的等待衣翎霓裳的作品。

　　眼看着时间马上就到了，陈锦才不慌不忙的将手中的丝帕递给丫环。依照刚才的顺序，丫环还是将衣翎霓裳的作品首先呈给咸阳公主。

　　公主见不过是个小小的丝帕，脸上的嘲弄之意更甚，只让丫环托在手里看了看，便呈给了杨玉环。

　　杨玉环见衣翎霓裳只绣得了一个丝帕，脸色已经非常难看，现在看见那帕上只是绣了一朵牡丹而以，疑惑着看向秦禹，不明白为什么只绣了这么简单的东西。

　　秦禹并不说话，只是笑吟吟的看着杨玉环，让杨玉环看见自己自信的目光。

　　狐疑的拿起了丝帕，触摸到牡丹的时候，感觉好像有哪里不太对劲儿，当下把它转了过来，当发现另一面的同一个位置上也是一朵牡丹的时候，眼睛里闪露出一丝光芒，有些不敢致信的看着秦禹，随即收敛起刚才的怀疑，嘴角浮上一丝难懂的微笑：

　　“秦姐姐的技术果然是不一样！不知这双面都是牡丹的刺绣方法是不是更上一层楼呢？”杨玉环看了个仔细，又把丝帕呈给了杨允文。

　　见咸阳公主一脸的不解，杨玉环笑着说：

　　“姐姐刚才可看仔细了？衣翎霓裳的作品是一朵双面的牡丹呢！”转过头，又问秦禹道：

　　“不知道秦姐姐用的是哪种刺绣的方法？今天当真是让玉环开了眼界了。”

　　“回王妃，小女子用的针法叫做双面绣！”秦禹微笑着回话。

　　杨玉环投来了微笑的和善眼神。

　　之前做足的功课，当然也要知道牡丹坊的实力，钱九可以这样明目张胆的挑战一个刚刚开业的衣翎霓裳，可见也是对自己做了充分的调查的。衣翎霓裳之前的名气，均来自自己设计的花样，在技术上面，衣翎霓裳确实是有点薄弱，陈锦虽然优秀，可技术要的是扎实的基本功，一个人优秀，不代表整个店的员工都优秀。所以，秦禹只能取巧的突出陈锦一个人，把自己在现代的时候，在一次博览会上看见的双面绣讲给陈锦听，值得庆幸的是陈锦很快了解了秦禹的意思，经过这几天的反复试验，倒也是把双面牡丹绣的有模有样。

　　博览会上的介绍说，刺绣的鼎盛时期是在清朝，那么现今的唐朝在刺绣的技术上就不一定会有双面绣，当时秦禹是赌了这一点的，现在看看杨玉环的表情，秦禹就知道自己算是压对了宝了！

　　尽管如此，秦禹在刚刚看到牡丹坊可以把《咏春图》绣的如此细密逼真，也着实吃了一惊。

　　“双面牡丹？”咸阳公主疑道，刚才她确实是连看都没看，更没听过什么双面牡丹。

　　丫环马上又把丝帕呈了上来，咸阳公主拿在手里，反复的看着，只见一朵雍容的牡丹花点缀在柔软的丝帕下角，一层层花瓣由内到外，由深到浅的盛开，让人一看便心生喜欢。

　　“秦姐姐，不知这双面绣你是怎样想到的呢？”杨玉环已经很好的掌握了这厅内的气氛，这钱九一听说双面绣，面色上有所不甘，所以她带为发问，好让大家都有所了解。

　　“是这样的，以往我们是在一块底料上的单面绣出图案，这种绣法只求正面的工整细致，反面的针脚线路却不管，小女子在经过了反复的琢磨以后，觉得其实两面都是可以整齐匀密的，经过了反复的实践，终于证明此法是可行的，既然是双面的图案，因此我就叫它双面绣法！”

　　秦禹说完，感觉旁边的唐衍似乎在颤抖，当下吃了一惊，发现唐衍压低着头，满脸通红，仔细一看，原来这家伙在强忍着笑意。知道他是在笑话自己盗用老祖宗的宝贵文化遗产，横了他一眼，就没再多说。

　　杨玉环笑着点点头，以示嘉许。咸阳公主嘴里念叨着双面绣法，然后慢慢的将丝帕转到背面，见那牡丹果然和正面的一模一样，眼底全是惊讶。

　　“姐姐心中可有了胜出者的答案？”杨玉环笑吟吟的转过头对咸阳公主道。

　　公主似是刚刚回过神来，将丝帕放到了几案上面，缓缓的说：

　　“衣翎霓裳今次绣的双面牡丹果然与众不同，可是这么长的时间，牡丹坊绣了一幅《咏春图》，衣翎霓裳却只绣了一朵牡丹，如果让衣翎霓裳胜出，是不是有点说不过去呢？”咸阳公主看着钱九已经变成苦瓜的脸，缓缓道。

　　“姐姐怕是误会了呢，这第一题本就比的是技术，衣翎霓裳既然发明了双面绣法，自然是当得胜出的！”杨玉环似乎早就知道咸阳公主的答案，马上就接过了话茬。

　　“妹妹此言差矣！所谓的技术是综合的，这《咏春图》在这么短的时间内便可以完成，足以见识牡丹坊的实力雄厚！因此，姐姐这一票定时要给牡丹坊的！”

　　杨玉环也不急恼，笑了笑说：

　　“既然如此，不如让二哥这宝贵的一票来决定哪家胜出好了！我这票就投了这‘双面绣法’了！”杨玉环着重的加强了‘双面绣法’几个字，一个烫手山芋扔给了杨允文。

　　（亲们，新年好！祝大家在新的一年中行好运、发大财！）

　　&amp;lt;星无痕书&amp;gt;:左手悬念，右手红颜。

　　一部缱绻中不失潇洒的武侠言情，看多了穿越和玄幻的你，来换换口味吧。<a href="http://n" target="_blank">http://n</a>ｅwｍｍ.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.ａsp?bl_id=172470

 第十四章 胜出

    杨允文笑了笑，略一沉吟，看了看钱九又看了看秦禹，道：

　　“从技术上来讲，牡丹坊的刺绣技艺是不容置疑的，怕是整个洛阳都无人能及！”钱九听到这里，脸上流露出一丝傲然的兴奋，咸阳公主却只淡淡的看了杨允文一眼。突然，杨允文话锋一转：

　　“可衣翎霓裳是后起之秀，在技术上的创新却是前所未有的新颖与别致！因此，杨某认为，这一局当是衣翎霓裳胜出！”

　　杨允文话音儿一落，咸阳公主就笑了出声儿，秦禹听着格外刺耳。钱九没说话，只定定的看着咸阳公主，脸色已经非常难看。许久，公主的眼睛却落在杨允文的身上，眼神中带着一丝幽怨。

　　厅内各人都有着心事，秦禹看着大家脸上的表情各异，心中忍不住感叹，这情况看起来还真是复杂。记得以前看过宫斗的书，自己是非常不喜欢那种勾心斗角的生活的，可如今因为杨玉环，是不是自己也非要卷进去呢？也罢也罢，如果要是想要帮助李瑁帮助杨玉环，那就势必要卷进来。

　　回头瞥见唐衍，秦禹心中一阵不安，唐衍说历史不可逆转，那么他会怎样看待自己呢？之前的每一次辩论，两个人非但不能说服对方，还愈演愈烈的更加坚持自己的看法。

　　只是因为李瑁望着杨玉环的深情目光，秦禹就决定去成全这段真爱，是矫情？还是什么？看着他眼中的担忧和不解，秦禹勉强的笑笑。唐衍你知道吗？这没有什么不能理解的，这是在寻找二十一世纪中，已经很少见的真爱！如果一定要给你一个理由，可不可以告诉你，这是一个善良的人的善良的决定？

　　长舒了一口气，秦禹又抬眼看了看厅内的人，暗自对自己说，就是因为寻找真爱，那个善良的人为了那个善良的目的，恐怕就要变得不善良了！蓦地，眼光和杨玉环相对，你会和我一起努力么？

　　“既然这样，那就开始第二题吧！”咸阳公主的话拉回了秦禹的思绪。

　　听见公主这么说，钱九的脸上有些挂不住了，嘴角动了动，却没有说话，心下了然，公主也没有让他扳回一局的能力了！

　　杨允文啪的合上扇子，一边玩弄一边朗声道：

　　“第二题，比的是点子！”

　　秦禹蹙眉，点子？就是创意吧？这个似乎难不倒自己。

　　“两位需要凭借自己的想法和能力，向百姓们展示自己店里的作品！”

　　秦禹的脸色更加深沉，之前杨允文给的三道题目中，只是略为带过，只说了点子而已，却没有说的这么详细，可今天看来，怎么感觉这题目对自己来说这么有益？这个时代，应该没有比模特队更好的展示方法了，再观察杨玉环和杨允文，莫非是两人之前就说好的？

　　“秦姐姐，想什么呢？开始吧？玉环早就想看看唐公子的……‘模、特’表演队了！”杨玉环看着唐衍道。

　　唐衍立即拱手：

　　“小民这就下去吩咐！”言罢，退出厅内，淡淡的语气里面听不出一丝情绪。

　　秦禹心中恍然，也许真的是得不到唐衍的支持了！是啊，这么危险的事情，他为什么要做呢？他一定是不相信真爱的，他一定不想卷进这乱七八糟的事情里面的，他一定会利用自己知道的先机然后好好的享受在唐朝的生活！自己又有什么权利左右他？

　　突然想起之前和唐衍的一吻，秦禹脸上一阵发烫，嘴角却漾出了一丝笑容。唐衍啊唐衍，我到底应该把你放在什么位置上？

　　只片刻，唐衍便带着自己的那支模特队走进厅内，模特们依然穿着衣翎霓裳开业当天的衣服，只是如今看起来多了些镇定与从容。

　　咸阳公主未见过如此的阵仗，不由的睁大了眼睛瞧着，几个姑娘们穿着自己从未见过的衣服，摆着各种姿势站在大厅的中央，被称作唐公子的男人，面前摆着大小几个鼓。

　　咚咚咚的鼓声响起，姑娘们便有次序的随着鼓点在厅内游走，并在不同的位置摆出各种不同的造型，让人从各个角度都能很好的看见衣服的款式，这种展示衣服的方法还真是前所未闻，不自觉地，咸阳公主的脸上竟然也产生了浓厚的兴趣。

　　秦禹看着唐衍的模特队，姑娘们从表情和气质上的表现都比上次更加优秀，不知道唐衍究竟用了什么样的方法？可以让这些婢女们在公主和王妃的面前都从容自若，看样子之前在桌子上写写画画的十几张纸并未白费。

　　突然看见招娣的裙子下面有一截木头，秦禹疑惑，难道是高跟鞋？

　　将疑问压在心底，看着三位评委的表情，秦禹就知道，这一场自己是胜定了。

　　“秦姐姐和唐公子果然是才华出众，姐姐可以想出双面绣法，公子可以办模特队展示服饰，今次玉环是当真开了眼界了！”看着模特们表演完毕，杨玉环开心的道，旁边的杨允文也附和的点点头，只剩下咸阳公主未表态。

　　钱九看三个评委中，已经有两人给予衣翎霓裳肯定，自己的点子又没有模特队那么好，知道大势已去，觉得根本没有展示的必要，当下跟咸阳公主、杨玉环还有杨允文道别，放弃了比赛的权利。

　　临走时狠狠的瞪了秦禹一眼，咳，这个梁子算是结下了。

　　别人穿越都能玩转世界，我变成美女王昭君，却成了妖狐妲己的九世转身，非得历经劫难，身边还得带着那臭名昭著的琵琶精，一路被神仙帅哥陷害，妖怪美男纠缠，请看书号172522《落雁传说》&amp;lt;<a href="http://www." target="_blank">http://www.</a>ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.ａsp?bl_id=172522&amp;gt;

 第十五章 唐朝的高跟鞋

    和牡丹坊的比赛结束以后，秦禹和唐衍的生活又恢复了平静。那场比赛的结果，秦禹并未炫耀过，可慕名而来的人却越来越多，使衣翎霓裳的生意更快的走向了正轨。秦禹便又招了些绣娘，并且升陈锦为领班，然后聘了前台收银，教会了她用阿拉伯数字管账的方法，确保账目不会出错以后，自己便完全放手。

　　如果不是顾客点名要求秦禹做设计的话，秦禹就只是在换季的时候应时出些特别的式样，并且打破了量身订做的局限性，像现代人一样，根据人体的身高以及胸围，分出了大中小号，同时，凡是衣翎霓裳卖出的服饰，都在衣服内衬的位置上绣着‘衣翎霓裳’，不知不觉当中，秦禹已经在唐朝创出了自己的服装品牌。

　　生意稳定了以后，秦禹也就多出了许多的空闲时间来研究别的东西，比如说唐衍发明的高跟鞋就是她感兴趣的东西之一。

　　这个时节，已经是初秋了，很多绿油油的植物都开始变的青黄，只有菊花，仿佛才刚刚睡醒，将要舒展筋骨，吐露芬芳。秦禹闻着唐府满园的花香，一路小跑的进了清新阁，看见唐衍坐在客厅里面正在画图纸，桌子上放着她感兴趣的高跟鞋。

　　“嘿，唐衍，真有你的，居然发明了高跟鞋这么了不起！”秦禹坐在桌前。笑嘻嘻的将手里的高跟鞋往自己的脚上面套。

　　“我说你的模特队员们，怎么气质越来越好了呢，原来是这高跟鞋的功劳！真了不起呀，居然设计出了木制的高跟鞋！”

　　“得，别夸了，这鞋子还有很多不足的地方，比如说穿在脚上太过死板，样式太难看，做为鞋面的材料有时候会磨的脚不舒服等等！还是有待于改进啊！”

　　唐衍摇摇头，若有所思的说：

　　“还有，模特们变得优秀，高跟鞋只是一方面，主要是，我对她们做了心理辅导！”拿起另一只高跟鞋，唐衍继续说。

　　“哦？没看出来，你还是一个心理学家？呵！”秦禹感觉又厚又肥的棉布袜子太碍事，索性脱掉，露出一双白嫩的小脚丫笑着说，然后一双小脚便来回的试穿着唐衍的发明。

　　唐衍看着秦禹的一双白嫩的玉足，心里大为赞叹，小丫头这一双脚简直可以做足模了，白嫩的皮肤，浑圆的脚踝，还有那圆润的脚趾，像一颗颗可爱的葡萄一样逗留在脚尖。想着，便忍不住多看了几眼。

　　“衍哥哥……你在看什么？”秦禹晃动着手中的高跟鞋，拉回了唐衍的思绪。

　　“哦，没事！”一听秦禹叫自己衍哥哥，心里就不由的发虚，下意识的离开了秦禹两步。

　　秦禹也不以此为杵，笑道：

　　“用了什么样的心理战术？说来听听！”

　　“嗯！无非就是以前老师们教的一些提高心理素质的方法，告诉她们这是一个很正常很荣耀的职业，在以后将会是一个热门行业！用你的话说，我们的优势就是知道些先机，我也得好好利用才行啊！”

　　“这不是骗她们么？”秦禹仔细的听着，眼睛弯成了月牙状。

　　“怎么骗她们了？我说的以后便是二十一世纪嘛！”唐衍狡辩。

　　秦禹‘噗哧’的笑出了声儿，没接他的话，唐衍继续说：

　　“还有就是管理方法！胡萝卜加上大棒！用这个方法管理我的模特兔子们！”

　　“哦？听起来很新鲜！”

　　“嗯！是的！但是不准备告诉你！”唐衍微笑着说道，秦禹也不追问，双手托着下巴：

　　“你这么有天分设计出了木头做的高跟鞋，那不如好好的把不足的地方完善，然后将鞋子批量生产，那样的话我们的衣服就可以配着鞋子一起卖，如何？”

　　“你还真是个鬼精灵，天生的生意材料，不过这些缺点我还要和七叔商量一下，毕竟我们都不是专业人士，很多东西都只能在失败中摸索！”唐衍想了想，才回答秦禹。

　　“嗯！好！”秦禹望向窗口，看了看天气，又道：

　　“那接下来，要做就做些靴子吧！天气已经转凉了！可惜李大叔一直都没有消息，要不然我们可以差他去松雪山庄多买些动物的皮毛！”突然又想起了阿里和小黑熊，秦禹的脸上浮起一丝笑容，想起了经营马戏团的那会儿，虽然贫穷，但仿佛比现在开心不少。

　　一说起李天唯，唐衍的脸上立刻乌云密布，只是秦禹沉浸在回忆当中并未发觉，两人就这样沉默着。

　　鸣仁已经泡好了香茶，端上桌来，看见秦禹赤着脚，吃了一惊，随后满脸赤红，转了头去。过了一会儿，秦禹穿上自己的鞋袜，装模作样的拍了拍唐衍的肩膀：

　　“那么就这样吧！我要先去王妃那里了，唐公子要努力的发明鞋子呦！可不要辜负了本姑娘的期望！”

　　话还没说完，人都已经到了门口，留下一脸不愿意的唐衍和惊讶不已的鸣仁。唐衍的不愿意是不想秦禹去见杨玉环，可鸣仁的惊讶却有些莫名其妙。这个书童跟唐衍的这段日子，也开朗了不少，憋了一会儿，终于还是没忍住发问：

　　“少爷，请问小姐是不是已经和你私定终身了？”

　　这回换唐衍吃了一惊：

　　“为什么这么问？”

　　“少爷！您还不知道么？世间女子，凡是给人看了双足的，那就是要以身相许了呀！”鸣仁急道，仿佛被人看了脚丫子的是他一样。

　　唐衍心里一阵郁闷，秦禹要是唐朝女子就好了！可惜她不是！为了避免误会，唐衍只能应付鸣仁说：

　　“你难道没看见么？我只见了她一只脚！没事没事的！”语气中满是失落与无奈。

 第十六章 又被劫了？

    同样是受了在现代时候的见闻所启发，唐衍在唐朝逐渐开展了鞋业市场，主要的原材料是牛皮、猪皮和木头。产品和秦禹设计的服饰相配套，虽然数量较少，但是样子较为新颖，行情倒也不错。

　　原材料经济实惠，用秦禹的话说，这猪啊，还真是个好东西，猪肉可以吃，猪鬃可以做刷子，猪皮可以做鞋，猪尾巴可以治疗流口水，名字还可以骂人！听着她的歪理邪说，唐衍简直哭笑不得，却又不得不承认小丫头说的还挺有道理。

　　经济上面，单凭做鞋这个行业，并不像秦禹那样能赚个钵满，可对于唐衍来说也足以应付日常的花销，毕竟除了衣食住行以外，唐朝并没有其他的娱乐场所，就算是在现代鲜见的合法青楼，唐衍也提不起什么兴趣，曾经见过无数美女的他，那倚楼卖笑的风尘女子又怎能入了他的眼？

　　现在的他，做鞋是副业，模特队为主业，倒也忙的不亦乐乎。看着姑娘们的模特步走的越来越像那么回事儿，唐衍的心里也是美滋滋的。

　　秦禹最近经常出入寿王府，马上就是中秋节了，杨玉环和李瑁要赶着回长安，所以要让秦禹多做出几套衣服，个别的自己穿戴，大多数是拿回去送人的。

　　“秦姐姐，中秋佳节准备怎么过啊？”杨玉环一面试着新衣，一面对秦禹说。

　　秦禹帮忙整理着杨玉环的穿戴，笑着回答：

　　“当然是在家过喽！”

　　“秦姐姐不如随我和王爷去长安，也好见见长安的繁华，那里和洛阳可不一样！”杨玉环发出邀请，想让秦禹也去长安见识见识。

　　“王妃的好意秦禹心领了，可是小禹才刚到洛阳，店里的生意还没稳定，实在是没什么游山玩儿水的兴致！”秦禹说笑着回答，顺便给杨玉环挑了一双鞋子，让陈锦帮她换上。

　　杨玉环也不勉强，看着自己的装扮越发的喜欢，直感觉自己能够认识秦禹是莫大的幸事。李瑁的衣服，秦禹也做了修改，但是因为李瑁是皇帝的儿子，不宜哗众取宠，用现代的话说，李瑁那是经常出入政治场合的人，所以服装也要比较正式，在设计上面秦禹只是在细节上更加方便细致了一些，杨玉环和他又不一样，秦禹早就把杨玉环归类到娱乐界了，所以设计的一些演出服装可以大胆、夸张一些。

　　和陈锦忙完了以后走出寿王府，天色已经渐晚，两个人便一起回了唐府。双脚刚进了大门，就听见七叔叫嚷：

　　“小姐！小姐不好了！少爷让人给劫了！”

　　“劫了？劫去哪里了？”秦禹一把抓住七叔急道。

　　“还在清新阁呢！”

　　秦禹听着松了一口气，一面朝清新阁跑，一面寻问：

　　“对方是什么人？有几个？”

　　七叔也跟着一路小跑：

　　“是个女人！只有一人！”

　　“女人？”秦禹惊讶，见七叔点头，脚底下的速度丝毫没有减慢，不管怎样，先看看去再说。

　　气喘吁吁的进了清新阁，秦禹看见一个黑衣人右手拿着一条软鞭，左手拿着一把刀背上全是环的刀指着唐衍，虽然性命堪忧，却也没见唐衍的脸上带着惧色，家里的丫环仆人们都拿着棍棒站在周围，大有群殴的架势。

　　黑衣人见秦禹跑了进来，眼光一闪，冷哼一声，指着唐衍的刀又向前靠了靠。

　　“如烟姑娘别来无恙！”秦禹打量了半天，缓缓的吐出几个字。

　　黑衣人身形一颤，倒也不否认：

　　“你怎么知道是我？”

　　秦禹心道：你这样子，一看就知道是山贼了，受很长时间以来武侠小说的影响，谁不知道山贼都好背着这种带环的大刀啊？再说了到唐朝以后，就见你发育的这么丰满，前突后撅的，掩都掩不住谁看不出来啊！呸呸呸，怎么感觉这么酸啊！不不，绝对不是嫉妒。

　　轻咳两声，掩饰了下自己的尴尬：

　　“我当然知道！原因有两点：第一是我知道唐衍到这里以后，只招惹了你这么一个姑娘家；第二是我们认识的人当中只有田如烟一个人用软鞭！”

　　黑衣人皱眉看了看秦禹，又看看唐衍，依旧没有否认，停顿了一会儿：

　　“那你可知道我今天为什么而来？”

　　“这也是我想问你的！”唐衍接话儿回道。

　　田如烟大怒，刀尖又逼进了一点，冷冷的道：

　　“你闭嘴！”

　　唐衍讨了个没趣儿，不再说话。

　　“如烟姑娘，是否能够告诉小禹，今次为什么而来？”秦禹耐心的询问，并让家丁们都放下了手中的武器，田如烟既然可以有恃无恐的进来，就说明她也有出去的本事。况且棍棒哪里比得上刀快，如果她想要唐衍的命，怕是拉也拉不住。

　　“好！秦姑娘，当日赠衣之情，如烟今日还你！你问我为什么千里迢迢追你们到这里来是吧？如烟也如实相告。”

　　秦禹见田如烟脸有痛色，心里已经猜到了十之八九，和唐衍对了一个眼色，知道他也猜出了事情的原因，两人当下都不在说话，秦禹把家丁们都退了出去，静静的等着田如烟开口。

　　田如烟没想到，眼前的两个人竟然对她这个不速之客没有一点戒备，眼神开始变的复杂：

　　“秦姑娘对如烟一点防备都没有么？”

　　（咳，最近每天都是在网吧上传的，赶的时候真是不好，居然在过年的时候赶上金笔点凤，呵呵！但是还要谢谢大家的支持，我会一直努力的，有什么建议请尽管提！谢谢！）

 第十七章 田如烟要救父

    “如烟姑娘，我应该防备你什么呢？”秦禹有点头痛，说实话，她现在也不知道自己到底应该怎样做，只是感觉接下来他们三个人的谈话不应该让别人知道，所以才让家丁们下去，没想到这样原本对田如烟有益的事情，她也会问。

　　上次在山寨上，田如烟早就领教过秦禹的伶牙俐齿，可是没料到她居然还会反问自己！想想自己千里迢迢孤身一人追到洛阳来，不就是为了解决眼前这个负心人么！真不明白自己到底是在啰嗦些什么。

　　秦禹见她脸上阴晴不定，想想毕竟还有一把刀指着唐衍，只好缓了缓语气说：

　　“如烟姑娘，不如你把事情说个明白！这中间也许有什么误会！”

　　“误会？”田如烟冷笑出声儿：

　　“能有什么误会？你们这对狗男女，我爹好心好意招这狗贼做上门女婿他不识抬举，一口拒绝！那样也罢，可你们竟然跑到任城向一个什么狗屁王爷告了密，说出了我们山寨的所在，使我家破人亡，你们告诉我，这是不是误会？”

　　秦禹倒吸一口冷气，脸上一阵青白。青白的原因是，不但这告密的事情成了误会，她和唐衍的关系也成了误会！真是让人尴尬啊！

　　唐衍见状，换了个姿势站着，然后接过话茬：

　　“你别一口一个狗男女的叫唤！你们山寨让人给一窝端了，跟我们两个有什么关系？”

　　秦禹这才发现，原来这死唐衍，根本就不可能有什么危险，他只轻轻松松的一个转身，就可以化险为夷，可恶，害自己担心了这么久！怎么忘记他也练过一阵子武功呢！

　　“跟你们没有关系？如果不是你们告的密，官兵又怎么会知道山寨的位置？”田如烟一把扯下脸上的面巾，现出满脸的怒容，对于唐衍居然敢调整姿势，显然是惊讶不已。

　　“我问你，严昌呢？严昌哪里去了？”唐衍仿佛早就知道了田如烟的答案，还未等她开口，便继续说道：

　　“严昌不是也被抓起来了么？那不就结了？肯定是严昌招的呀！切，这点都想不到，你可真是……”接下来的话，唐衍想了想，没再说下去，坐到桌子旁边倒了一杯茶，咕噜咕噜的润了润嗓子，才咽了下去。

　　田如烟被他的举动气的脸色发白，紧咬着嘴唇，一把大刀仿佛拿捏不住，晃晃悠悠的掉到了地上：

　　“此话当真？你们真的没有告密？”

　　秦禹看见田如烟心有不甘的悲愤样子，心里有些不忍，便温言道：

　　“如烟姑娘，攻打山寨的时候，我正在任城养伤，唐衍怎么会有余暇去告密呢？”

　　“为什么没有？告密，不过是几句话的事情！”田如烟有些怔忡的自言自语道，随后眼睛一寒，跳过去用手扣住秦禹的咽喉，冷道：

　　“你们莫要骗我！”说着将软鞭别在身后，再一把将秦禹的衣服扯破，见了背后的大疤，又变得有些怔忡：

　　“原来这些都是真的！”

　　唐衍没想到田如烟出手的速度这么快，没来的及阻止，秦禹已经露出了一大片雪白。

　　秦禹被人当中揭了外衣，满脸的羞红，却又不敢走。还好在现代她有穿过泳衣，而田如烟也只当秦禹和唐衍是夫妻，并没觉得有必要避嫌。

　　秦禹别扭了一下，转过身：

　　“如烟姑娘怎么知道我的伤在背后？”

　　“打听的！”田如烟淡淡的回答，然后看了看坐在旁边的唐衍，不自然的解释着：

　　“山寨出事的那段时间，我刚巧被父亲赶了出来，说是我昧了良心，吃里爬外，差点毁了他的心血。”

　　秦禹和唐衍当然知道是因为什么事情，当下都不多话，等她继续说。

　　“等我回去的时候，山寨已经不在了，爹也不知去向，听于胖子说是被抓走了，于是我一路打听到任城，听说严伯父被抓，王爷带兵审案，自然也打听到你们二位和那王爷走的很近。原本我想救出爹的，可唯一关系较好的严伯父都身陷大狱，单凭我和于胖子两人又实在是没有那个本事。”田如烟见唐衍的小茶一杯接一杯的喝个没完，一把夺过他手里的杯子，仰脖儿喝了一口：

　　“没过多久，爹和严伯父都给押送到了洛阳，我和于胖子也一路跟来，听着街头巷尾都在谈论衣翎霓裳，心下怀疑人们形容的两人就是你二人，便跟了你们一段时间，没想到还真是二位！”

　　田如烟叙述完毕，又添了一杯茶给自己，眼神越来越深谙，秦禹已经看不出她是喜是悲。突然，田如烟双膝着地：

　　“请公子和夫人帮小女子救出爹爹，如烟愿做牛做马服侍二位一辈子！”

　　秦禹和唐衍大惊，连忙上前将田如烟扶了起来：

　　“如烟姑娘这是何苦？”秦禹言道，和唐衍对视，知道对方都没有什么好办法。

　　田如烟坐了一会儿，见两人都不言语，又分别倒了两杯茶端到秦禹和唐衍面前：

　　“如烟自小与爹爹相依为命，如今爹爹在狱中受苦，做女儿的却没有丝毫办法，我真是枉为人啊！”说着，眼圈儿已经红了。

　　唐衍见没有了什么危险，而田如烟委托的事情自己又办不了，当下看了秦禹一眼，便推说有事，出了唐府。

　　田如烟怔怔的看着唐衍座位上的那杯热茶，他终究是不可能接受自己的，连茶都不肯喝！

　　秦禹知道唐衍也不想自己多管闲事，况且她委托自己的这件事情也太难了，田振山和严昌的这件案子，放在现代的话，那叫什么？贪污公款啊那是！

　　可转过头看着田如烟的可怜样子又有些不忍心，想了想，只好吐口说：

　　“我尽量想想办法，不过你不要抱什么希望！”

　　（今天这网吧的机器格外的不好使，我都鼓捣了30分钟了，唉……谁又骂我了？打了两个喷嚏……55555）

 第十八章 善良还是不善良

    送走了田如烟，秦禹回了莜然雅筑，发现唐衍就倚在门外，清冷的月光照着他修长的身体，在地上勾勒出了一道儒雅斜长的影子，仿佛会勾人魂魄一般，让秦禹怔怔的看了许久。

　　“我发现你怎么看谁都想帮呢？”唐衍首先开口打破了沉默。

　　秦禹回神，听出唐衍语气里面的不满，知道他说的是帮助杨玉环和帮助田如烟这两件事情，嘿嘿一笑，上前两步，看清了他凹凸有致的轮廓，才道：

　　“因为我善良嘛！”

　　“善良？”唐衍反问，语气中满是不屑，甩开长袍挨近她，看清了她一脸的真诚，叹了口气：

　　“小禹，我跟你说说什么是善良吧！”一边说一边引着秦禹去了后花园。

　　“在我们的那个时代，我认识一个人，对于阿谀奉承、溜须拍马很有一套。如果见到比较瘦的女人，他会说您真苗条；见到比较胖的女人，他会说您真丰满；要是见到皮肤比较黑的男人，他就会说您真健康；甚至见到脑袋上头发稀少的人，他也都会说贵人不顶重发这样的话；可是如果在他面前的这个人，实在是让他找不出什么可以评价的优点，他会说您真善良！”唐衍转过头看了看秦禹，见她不作声儿，才道：

　　“由此可见，善良，在人们心中的地位是怎样的！”

　　秦禹也定住脚步：

　　“你的意思是我善良也有错？”

　　“善良本身没有错，错的是你就算善良的话，也要善良一些力所能及的事情！比如说寿王妃和田振山的事情，你根本就招惹不来，到时候再惹祸上身，那可怎么办？”

　　“你说了这么多，就是想要告诉我，我不应该帮助她们是么？”秦禹听着唐衍的话，知道他说的是事实，可是心里总是有所不甘，说话的声音有些沮丧。

　　唐衍看着秦禹受伤的样子，心中直叹气，忍不住伸出双手，将秦禹揽进怀里，柔声道：

　　“不是！我是怕你吃亏！”

　　秦禹将脸埋进唐衍结实的胸膛，缓缓的说：

　　“唐衍，我们能够从现代穿越到了唐朝，就应该有所追求，在现代的时候，我不敢说世界上有真爱，因为那是个过于现实的世界！那么唐朝呢？难道唐朝也没有真爱么？难道我们明明知道未来将会有悲剧发生，却要视而不见么？”

　　“小禹，不论是哪个世界，都是有真爱的！只不过真正圆满的真爱大多数都是建立在物质和经济基础上的！你敢说，如果李瑁和杨玉环没有钱就还有真爱么？无论在什么地方，社会都是现实的，封建社会也一样！”

　　“那田振山的事情呢？田如烟和田振山的父女之情不会受金钱的影响吧？”秦禹依旧伏在唐衍的胸前，甚至惬意的闭上了双眼，感受着他的男人气息。

　　“那又是另外一种说法，田振山是朝廷的钦犯，没有十足的把握，你如何救的了他？”唐衍仿佛感觉到了秦禹的依赖，情不自禁的用自己的下巴摩擦着秦禹的发丝，劝说秦禹的语气上也变得柔和了许多。

　　“你答应的事情，如果没做到，那岂不是会让田如烟更加失望？”

　　秦禹想了想，觉得唐衍所说的确是事实，可是自己既然答应下来了，就一定要尽力去办，从田如烟的角度去想，如果她放过了任何一个救自己父亲的机会，都会后悔一辈子！不知道这个朝代有没有律师什么的，可不可以获个死缓或者保释。考虑了一会儿，秦禹对营救田振山好像突然有了思路，一下子想要挣脱唐衍的怀抱，冷不丁的一起身，脑袋撞在了唐衍的下巴上，哀号声响起来的时候，秦禹已经快跑出了后花园。

　　“小禹，你给我回来！”唐衍怒吼道。

　　“我有事情找七叔呢！先不陪你了！”秦禹笑着跟唐衍摆手，然后一溜烟的跑没了影。

　　唐衍看着秦禹消失的方向，摸着自己的下巴，回味着她身上淡淡的清香，这个小丫头，他终究还是左右不了她，要拿她如何是好？

　　和七叔商量了一阵子，第二天一早，秦禹便差了七叔去找律师，自己则是带了银两来到大狱疏通狱卒，好让田振山在里面少受点罪。李瑁和杨玉环启程回了长安，她要在李瑁回来之前，把该准备的事情准备妥当，到时候好让营救的事情顺利一些。

　　想想自己前不久还视田如烟为情敌，没想到现在竟然在帮她救她爹！事情演变的真是让人出乎意料！是因为已经感觉到唐衍的心在慢慢向自己靠拢么？还是自己的心里已经有了把握？

　　一路上想着心事，不知不觉已经到了田如烟落脚的破庙。糟烂的门框、满是灰尘的佛像，秦禹本身是没有信仰的，但她有个习惯，不论旅游到了哪里，见到各国各地供奉的神灵都会诚心的拜上一拜，这庙虽然破，可习惯照旧不变。

　　拜过了佛祖以后，秦禹才瞥见地上的火堆还未燃尽，旁边放着些许干粮，便轻声呼唤如烟姑娘，唤了好一会儿，才听见于胖子的声音叫出来：

　　“何……何何人……如此大大大胆？竟敢在这儿大声声声嚷嚷？”

　　秦禹找了半天，才发现于胖子给夹在了佛祖身后与墙壁的空隙内，不由的大笑，跟他交待了一些转达给田如烟的话，便回了衣翎霓裳。

　　再见一见七叔找来的律师，就等着李瑁回来然后救人了！

　　天妒红颜，闪雷霹穿，《鱼眼乾坤》演绎绝倒穿越：<a href="http://n" target="_blank">http://n</a>ｅwｍｍ.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.asp?bl_id=165171

　　（这一章写的有些匆忙，晚上有家庭聚会，大家的年也过的不错吧？呵呵，别都吃胖了呦，小心消化不良！群么之……^_^）

 第十九章 思乡

    见到七叔以后，秦禹才知道原来唐朝的律师是应该被叫做讼师的，和那个王姓讼师商量了一下，秦禹决定所有的有关田振山的事情都委托给他办，因为秦禹给的费用不低，所以，王公子很是满意，又问了一些细节以后才离开。

　　转眼间到了中秋节，唐府的上上下下都显得喜气洋洋并且异常忙碌，丫环们在七叔的吩咐下，忙着做灯笼还有月饼，这中秋节虽然不及春节热闹，可到底也是秦禹几个人到唐朝以来的第一个节日，唐府的上上下下早就把平易近人的秦禹和唐衍当成了亲人，过节的时候，非但没有提出回家的，还异常热情的都做了几个家乡的小菜。

　　秦禹把家里的事情都交给了七叔去办，自己带着陈锦和樱桃们忙着做衣翎霓裳的促销，从现代到唐朝，不说自己白白长的1500年见识，单是现代社会的超市，那些花样百出，层出不穷的促销方案就够她卖弄一阵子的了。每每她在做什么的时候，通常都是信手拈来，可陈锦和樱桃总要吃惊不已，有几次樱桃甚至转着圈儿观察秦禹的脑袋，然后一个劲儿的问，小姐你的脑袋里面有什么？怎么会有那么多稀奇古怪的想法？

　　衣翎霓裳一波接着一波的花招儿出来，不但消费的百姓们招架不住，就连牡丹坊、锦绣前程这些绣庄都有些扛不住了。满大街的人，一说买衣服，您就跟后面听着吧：

　　“我想去添件新衣！”

　　“那去衣翎霓裳看看吧，买件衣裳的话听说还送绢帕或者荷包呢！”

　　“嗯！还有些夏天的衣服听说便宜卖！”

　　“……”

　　钱九等几个绣庄的老板将这些话听在耳朵里，急在心头上，却一点对策都没有，不由得更加敌视秦禹，敌视衣翎霓裳。

　　唐衍的这个节，过的也非常的充实。因为一位南方的商人刘之寒，在洛阳的市场上看到了他设计生产的鞋子，便有意与他结交，见面之后一次性定购了二百双，这对于唐衍来说，可是件大生意，接连两天和刘之寒把酒言欢，并且请刘之寒欣赏了模特队的表演，刘之寒对于这新颖特殊的展示方式连声称赞，当下邀请唐衍去他的故乡苏杭一游。

　　本身唐衍并不肯离开秦禹，可是三番五次没有效果的劝说，也让他逐渐的心灰意冷，心想出去散散心也好，当下应承下来，启程的日期却没定，也没将这件事情告诉秦禹。

　　秦禹和唐衍都各自有自己的事业，两个人的收入从进了唐府的时候就是分开的，只是每个月每个人按固定时间放在七叔那里一定的银两作为日常消耗的支出。中秋节这天在打赏仆人的时候，也毫不例外的打赏了两份儿，看着大家都高高兴兴的样子，秦禹却有些惆怅，不知道爷爷现在生活的怎样了？不知道自己曾经生活的那个大都市是不是也在过中秋节？如果是，现在一定是烟花满天吧？

　　“既然今天这么高兴，刘兄，唐某就献丑，给你来上一曲，如何？”唐衍几杯酒下肚，对受邀来唐府赴宴的刘之寒说道。

　　刘之寒马上点头称好，这边唐衍已经放开了嗓子，一瞬间，唐衍清亮亮的声音充斥在了所有人的耳畔：

　　“明月几时有?把酒问青天

　　不知天上宫，今夕是何年?

　　我欲乘风归去，唯恐琼楼玉宇

　　高处不胜寒，起舞弄清影，何似在人间?

　　转朱阁，低绮户，照无眠

　　不应有恨，何事长向别时圆?

　　人有悲欢离合，月有阴晴圆缺

　　此事古难全

　　但愿人长久，千里共婵娟

　　我欲乘风归去，唯恐琼楼玉宇

　　高处不胜寒，起舞弄清影，何似在人间?

　　转朱阁，低绮户，照无眠

　　不应有恨，何事长向别时圆?

　　人有悲欢离合，月有阴晴圆缺

　　此事古难全

　　但愿人长久，千里共婵娟……”

　　唐衍一边唱，一边起身环绕全场，头顶是朗朗明月，身边是亲朋满座，他本人也衣冠楚楚，风流倜傥，稳健的台风更是一如既往，整个唐府的人都被唐衍的歌声所萦绕的此情此景牵动着，直到唐衍闭上眼睛陶醉的唱完最后一句，许久，秦禹才带头拍手给了唐衍热烈的掌声。人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。恐怕现如今，只有秦禹和唐衍才能更深的体会其中的含义。

　　想着远方的亲朋好友，两个人都不由的热泪盈眶，秦禹看见唐衍闭着眼睛喉结一哽，知道他也在思念远方的亲人，马上用绢帕沾了沾脸上的泪水，笑道：

　　“看样子衍哥哥今天心情不错，不如小禹也即兴献上一首！刘公子见笑了！”秦禹微一欠身，便走向院子中央。

　　刘之寒听到方才唐衍惊为天人的歌声，才刚刚收起有些波澜的情绪，秦禹却又登场，不由的拭目以待。只听秦禹用她圆润的声音道：

　　“中秋月圆

　　独坐窗前

　　望夜空

　　星几点

　　心中无限凄寒

　　他人望月圆

　　而吾望月时隐时现

　　只因热泪遮眼

　　时时想

　　时时念

　　一家人难团圆

　　隔绝变换的空间

　　亲人在家常思念

　　在这里

　　甜也苦

　　在家中

　　苦也甜……”

　　说到这儿，秦禹心中不由的一阵苦闷，拿起酒杯仰头便喝，一张悄脸立刻升腾起一朵红云，媚态顿生。家丁丫环们都不由的面面相视，从秦禹和唐衍有了这个唐府，他们就从来都没见过小姐这样子，刚才两人一人歌一人诗，显然都是在抒发自己的思乡情节，只是他们从来都没有想过，原来整天看起来都兴高采烈的两个人，也有这么脆弱的一面。

　　看着秦禹的样子，唐衍紧抿着唇不说话，眼看她就要跌倒，他才奔过去扶住秦禹。扶到手里才发现，这丫头早就全身瘫软无力，唇红如朱、眼波流离，一双手不安的拍在唐衍的胸膛……耳朵里也听见秦禹细若游丝的声音飘进身体，就像她扶在他胸膛上的小手一样搔着他的心：

　　“衍哥哥……我好想爷爷……唔……衍哥哥……”

　　(嘿，奔波在外的人，总是有些思乡的情绪，不知道大家是不是也一样，总是感觉家最好最温暖，呵呵!前面唐衍唱的一首是王菲那调调，后面的那首是原创，在这里勉强称之为诗!)

 第二十章 酒醉

    唐衍只跟刘之寒打了一声招呼就抱着秦禹火热的身体快步走向莜然雅筑。此时他的身体已经发生了些变化，虽然这唐朝的衣服宽袍大袖的，可万一被人发现自己居然对还未成亲的表妹妹产生邪念，终究是有些说不过去的，况且两人还一直生活在一起。不管以后会是怎样的关系，他都想让小禹快乐的生活，不要有任何的烦恼。

　　只蹬蹬蹬的几步，便上了四楼秦禹的卧室，樱桃端了水紧紧跟在唐衍身后，唐衍拧干了盆里的毛巾，轻轻的给秦禹敷在额头上，小丫头紧蹙的眉头才慢慢的舒展开来，可嘴巴依旧不停的念叨着爷爷，唐衍的心不由的柔软起来，说到底秦禹依旧只是个十八岁的小姑娘而已，这一次恐怕是离家最久的一次远行吧，并且是心知肚明的没有归期的远行。

　　拉过被子给秦禹盖好，却被她反手勾住了脖子，害怕自己做出什么错事，唐衍连动都不敢动，只任由秦禹搂着他，撒娇的将头蹭在他的胸膛上。

　　刚巧樱桃进来换水，看见了这一幕，不由的一声惊呼：

　　“少爷！”随后吐了吐舌头，感觉自己不应该存在，于是转身就要离开。

　　“樱桃去冲两杯茶来，给小姐解解酒，她喝多了，以为我是她爷爷！”唐府上下虽然相处的很融洽，可八卦从古到今是人人爱听，自己可不愿意被人当作茶钱饭后的消遣，简单的跟樱桃做了解释，便想支开她，没料到这工夫，秦禹倒是也挺争气，适时的呢喃出声：

　　“爷爷，爷爷抱抱……”

　　唐衍坐在那里一阵尴尬，感觉抱也不妥，不抱这丫头又嚷个没完没了。果然，没听到应声的秦禹开始在唐衍怀里撒娇的扭动着，那架势仿佛非要这个爷爷答应才肯罢休。

　　樱桃咯咯的笑了声，便跑出去泡茶了。

　　可怜唐衍刚刚压下的欲火又被她挑拨起来，狼狈的将她安抚在床上，一脸的难堪，嘴里嘶哑着嗓子轻轻的哼道：

　　“小禹乖乖睡觉，爷爷在这里！不怕不怕，爷爷在这里！”

　　“唔……爷爷……小禹好想爷爷……爷爷亲亲……”

　　唐衍大骇，他现在的状况，实在是受不了秦禹这样赤裸裸的挑逗了，虽然她糊涂的以为抱着自己的是爷爷，可唐衍并没有觉得抱着的是孙女儿啊！来不及往下想，就看见秦禹闭着眼睛嘟着小嘴迎上他的脸，唐衍也下意识的抿了抿嘴唇，闭上眼睛，心里忐忑：我可管不了那么多了，这可都是这小丫头片子勾引我的，我又不是柳下会，不可能坐怀不乱，更别说她在我怀里扭了！谁说的来着？谁告诉哥们的来着？泡妞的要诀就是要先推倒……什么？管他谁推谁倒呢，结果一样就成啊……

　　“吧唧”一声，秦禹将一个重重的吻，亲在了唐衍的脸颊上，随后发出一阵愉快的笑声，一双手抱着唐衍的腰，小脸满足的靠在唐衍的胸膛上，呼吸逐渐变得均匀。

　　唐衍简直哭笑不得，强压下自己的欲火，挫败的感觉简直无法形容，刚刚调整了一下自己半卧的姿势，就见樱桃端了茶进来，告诉她将灯芯挑的亮一些，又把他的身后放了几个靠枕，想了想，又对樱桃补充道：

　　“樱桃不要奇怪，在我们家乡，哥哥陪妹妹睡觉是很正常的事！”

　　“少爷说笑了，樱桃没觉得奇怪呀！”樱桃笑着退了出去。

　　唐衍真恨不得抽自己一大嘴巴，这不是此地无银三百两么！

　　被秦禹弄得没有丝毫的睡意，想想这丫头平时的搞怪，不禁失笑，再一想她毫无原则的滥发同情心，心里又有些不满。怎么她在生意上、设计上处处都有自己独到的见解，唯有看见弱者的时候就大发慈悲呢？

　　唐衍轻轻的捋顺了秦禹的头发，心中叹道：小禹啊，你是否知道？可怜之人必有可恨之处！你所怜悯帮助的人不是都值得你去帮助的！就说那田振山吧，如果你救了他，那么因为他和严昌而得不到救济的灾民们情何以堪？那些灾民，你难道就不应该可怜了么？怎么能为了一己之情而不顾他人的感受？只是一个山贼而已，怎么可以因为田如烟的几句话你就答应救他呢？！

　　想的心情有些澎湃，唐衍见秦禹已经睡熟，便想要抽身离开，没想到自己刚一动，秦禹便环的更紧，唐衍无奈，只得又躺了下来。自从到了唐朝以后，唐衍的性情大变，也不知道是不是真的距离产生美？怎么感觉以前冷漠冰冷的自己更能得到秦禹的关注呢？也许这次的穿越，不但逆转了空间，还逆转了性格，本来被暗恋的帅哥男，居然爱恋起了小自己八岁的小丫头！八岁，自己是大了她八岁吧？八年的时间，也就多了八年的见闻，八年的消磨和生活经验的积累，更多了对世态炎凉、各种磨难的总结。归根结底，秦禹身上依旧存在的对生活的热情、梦想、希望……这些，随着岁月的消磨，在自己身上已经找不到了。

　　生活本就是一场梦，当梦醒的时候也许原本所拥有的一切都将会不复存在，所以，唐衍总是在劝说自己别活的那么在意，只要平安淡然的生活着就好。可是为什么自从到了唐朝以后，自己变的可以感受？感受快乐与痛苦，开心与失望？是你吗？小禹，是你让原本失去知觉的人再次有了感知世界的能力吗？

　　对不起，小禹！是我太自私了，不应该去阻挠你实现梦想！让你一个人孤孤单单的去坚持！唐衍想着，用自己的下巴轻轻的摩擦着秦禹光滑的脸颊，在心中对怀里的人说道：你放心吧，衍哥哥一定会满足了你救人的心愿的，可是结果不一定是丫头你满意的呢！你会原谅我么？

　　(弱弱的问一下，到底推倒不推倒?嘻嘻~)

 第二十一章 归来

    中秋过后，李瑁和杨玉环又在长安逗留了一个多月才回到洛阳，这期间田如烟已经等的不耐烦了，隔三差五的就往唐府或者衣翎霓裳跑，有时候便装，有时候夜行衣的，弄得秦禹时不时的精神紧张一下，可不管是怎么着急，李瑁不回来她终归是束手无策。

　　杨玉环回来以后便差人送来了给秦禹捎带的礼物，得知消息以后，秦禹马上去了寿王府，一是带了最新款的衣服送给杨玉环以作为送她礼物的回赠，二是要去见李瑁，把田振山的事情给办了。

　　得丫环领路，秦禹带着樱桃往寿王府的后花园走。小丫环在秦禹那儿没少得到锦帕、荷包之类的小事物，所以和秦禹也很熟悉，说话也较为随便。据说这两天花园里有两株黑牡丹，很是稀有，甚得王妃喜爱，所以有不少王公贵族都借着来观赏黑牡丹的名义，来跟寿王联系联系感情，李瑁在长安一个月的时间里，竟然得皇帝主动召见四次之多，这些政治嗅觉异常敏锐的人们，当然不能放过任何一个可以联络感情的机会，只怕是恨不得王府里面的马死了一匹，也要过来悼念一下。

　　秦禹受家庭环境的影响，对这些事情倒也见怪不怪，所以只是面带笑容的听着小丫环略带夸张的说辞。

　　脚下一直没做停留，走到一假山处的时候，从另外一个方向转过来另两个小丫环，秦禹本不以为意，忽听其中一人道：

　　“这唐公子当真是让人又爱又恨……”

　　“可不是么，不知道哪家的小姐能有福气嫁与他！”另外一个丫环也附和着，语气中有点酸，不知道是羡慕还是嫉妒。

　　“能当他府里的丫环也好啊！只要能天天见他！不过，听说他那表妹要嫁与他了！”先前的丫环继续说。

　　“……”

　　另外的丫环还没说什么，就见秦禹走了过来，当场吓得一惊，慌忙的低下头，福身齐道：

　　“唐公子！”

　　“秦姑娘！”

　　也不知道是不是太紧张了，先前的丫环竟然叫秦禹唐公子，被同伴扯了衣袖之后才发觉自己的错误，忙小声儿的纠正：

　　“秦姑娘！”

　　秦禹着急去见杨玉环，然后好跟李瑁说田振山的事情，对她们的异样也没放在心上，只是纳闷儿她们嘴里说的是不是唐衍，难道唐衍也来寿王府了？看把个小丫环迷的都语无伦次了！

　　又转了个弯儿，便到了后花园，想当初自己暂住在寿王府的时候，这里还是满园的翠绿，如今竟然开出了稀有的黑牡丹，真是令人惊异，鼻端飘过一丝花香，就连秦禹这向来不喜欢花儿的人也不由得为之一振。

　　看见亭子内坐了三五个人，秦禹当下快步跑了过去，却发现自己认得的只有日渐丰满的杨玉环和一袭白衫的杨允文，却没见李瑁，心里不免有些失望。

　　众人见了秦禹都是眼前一亮，就连杨允文都忍不住多看了几眼。

　　原来此时的洛阳，已经到了秋天，秦禹一改往日的淑女形象，从头到脚的换上了皮衣皮裙。上身穿的是领口处多了几层褶皱的花领，袖子较为宽松，袖口处却给收紧成绣边儿的白色衣服，外面罩了一个用边角料拚对成的一个及腰的小马甲；下身秦禹穿了一条较为宽松却不显肥大的粗布裤子，裤子外面是一条缝了白色兔毛的皮裙子，脚上穿着一双同色系的牛皮短靴，所有需要连接的地方都是用牛皮条配着大大的针脚缝制而成，一个斜肩的牛皮小包里面装了些碎银子，走路的时候发出叮当的声响，当真是另类中不失妩媚，可爱中不失俏皮。

　　“小禹特来感谢王妃娘娘的厚爱，正逢店里做了秋装的新式样，所以，小禹送来给王妃试穿！”被众人打量的颇不自然，秦禹便施礼对杨玉环道。

　　杨玉环乍见秦禹的装扮已经是蠢蠢欲动了，一听这秦禹还当真是善解人意，马上笑着将她假搀起来，赐座。

　　因为其他三人秦禹并不认识，杨玉环也没有介绍的意思，所以只是和杨允为施一礼，然后面带微笑的和那三人对望了一眼，算是打了招呼。樱桃已经将秦禹送来的衣物呈给了杨玉环，杨玉环一看那礼盒脸上便现出了兴奋的神色。

　　如今衣翎霓裳的生意是越做越大，越来越正规，不但拥有一批相对来说档次较高的消费者，低档消费群体上也逐步开始有所涉及。衣翎霓裳给唐朝女子所灌输的理念就是品质、新颖、独特、个性，拒绝千篇一律的宽袍大袖，挑战从未体验的时尚前卫。

　　在管理方法上，也逐步的规模化，衣服和鞋子不但有了尺码，不同档次的衣物还有不同的独立包装，价钱稍微便宜一些的大众化商品，便用绣有衣翎霓裳字样的粗布袋子包装，这类衣物的质量上等，但都不是衣翎霓裳的最新设计，或者是秦禹花的心思并不多的产品；价钱中等的商品，包装袋子是丝绸制品，同样绣有衣翎霓裳字样，但是在质地和设计上却又更上一层，数量也较少；秦禹亲自设计的仅一两件的衣物，定是有些与众不同的，便用木质的锦盒来包装，不论是放在店里卖还是送给达官贵人都显得尊贵无比。就像眼前的杨玉环，一看锦盒，就已经爱不释手了。

　　正常的女人，天生都是喜爱一些诸如头饰、小摆设之类的小东西的，想来这杨玉环也不例外，到底还是个未满二十的小姑娘家，秦禹笑笑，却没忘了正事儿，看杨玉环已经过了刚才的那个兴奋劲儿，才道：

　　“不知王爷是否与王妃一路回来了？”

　　杨玉环还未缓过神儿来，杨允文却一敛心神，慢悠悠的说：

　　“王爷一起回来了，正在办任城的案子，今天是要处死那严昌与田振山呢！”

　　“什么？”秦禹惊讶的站了起来，觉得天旋地转，田如烟那悲凉的面孔在自己眼前久久不能消失。

　　（对不起大家，昨天小姨的店里缺人，被拉过去做苦工了，一到三层楼跑了不下二十趟，晚上十点才回家，这个情人节过的呀……明天要坐车回无锡了，所以也不能更新了呃，不过开始上班以后没有特殊情况就不会停更了呢！嘿嘿！^_^）

 第二十二章 疑问

    没在寿王府多做停留，问清了李瑁的所在，秦禹便马不停蹄的赶了过去，希望田振山还健在，就算救不出来的话，至少也要给弄成终身监禁或者死缓啊，要不然怎么跟田如烟解释？

　　可是堂堂的寿王爷，什么时候连这事儿也管了？不是回到洛阳以后就把严昌和田振山交给府衙了么？

　　马车转过了弯，秦禹突然看见李瑁就站在府衙的门口，忙跳下车跑过去，施了一礼，道：

　　“小禹见过王爷！求王爷对田振山从轻发落！”

　　李瑁面带尴尬，谁家求情会像眼前这姑娘一样直白？不由的皱着眉头一甩袍袖，佯怒道：

　　“秦姑娘好生糊涂！田振山乃要犯，怎会从轻发落？”

　　秦禹一听，心里一阵欢喜，好像田振山还没有死，可是听了李瑁的话，似乎救他无望，便更加觉得对不起田如烟。因为自己可以感受到失去唯一亲人的那种痛苦，每每思念只是见不到面的爷爷的时候，那心就已经痛得不行了，更何况田如烟对待将要死去的父亲的心情？

　　“还有！你为什么要救田振山？你跟这个山贼是什么关系？！”李瑁把眼睛眯成一条缝，故意把‘山贼’两个字加重，然后细细打量着秦禹。

　　这话说的秦禹心里一惊，这是从何说起啊？自己只是帮忙田如烟而已，本人和田振山可是一点关系都没有啊！可转过来一想，就这样冒冒失失的来替田振山求情，确实有些不妥，李瑁有所怀疑也是正常的，但是不做亏心事，不怕鬼叫门，问心无愧，也没有什么好怕的。

　　“还是……有人来让你求本王的？”李瑁将自己的脸逼近秦禹，仔细的观察她脸上每一个细微的表情。

　　说是不怕，可现在秦禹的手心已经出了一把冷汗，她从来没见过这样咄咄逼人的李瑁，那狐疑的神态，细致入微的揣测，这哪是她脑海里那个满眼泪光的痴情李瑁？是了，这应该是他本来的面目，作为大唐王爷、皇帝儿子的本来面目，想到这儿，秦禹倒吸一口冷气，被他凌厉的气势压的倒退了两步，额头上已经出现了细密的汗珠。

　　李瑁见状，身子往后收了收，眼睛却还是打量的目光，见秦禹不说话，放缓了语气：

　　“回去吧！”抬脚便欲进府衙。

　　秦禹回神，决定再做一次努力：

　　“王爷！”

　　李瑁止步，转过来的脸居然变成了一脸的笑容，只是这笑容一点都没有让秦禹温暖起来，反倒让她觉得有些寒冷：

　　“秦姑娘来晚了，本王不管你是什么目的，但田振山已经被我处死了！还有，我知道田振山还有一个女儿，你替我转告她一下，让她躲好了，别让朝廷找到了！”说完，便头也不回的走了进去。

　　秦禹如同被人当众泼了一盆冷水，从头顶凉到了心底，这个样子的李瑁真是太可怕了！一张脸说变就变，还有那语气那神态……

　　想不到，田如烟拜托自己的事情，居然是如此收场……终身监禁、剥夺政治权利终身还不成么？就只是让他活着，满足一个做女儿的心愿而已啊！是啊，这不是现代，这是封建主义王朝，哪里有什么终身监禁？行刑的时候还怎么残酷怎么来呢，哪像现代还有安乐死。

　　坐在回府的马车里，秦禹却不知道怎样跟田如烟交待，想起人精一样的唐衍，秦禹决定去找他商量商量。

　　回到唐府，还未走进清新阁，就听见里面传出了争吵声：

　　“……姓唐的，想我田如烟一心一意的倾慕于你，你不领情也就罢了，可为什么你要害我父亲？”那语气听起来很激动，田如烟？秦禹又走近两步，不知道她为了什么事情和唐衍争吵，难道她已经知道田振山已死的事情了？

　　“我并没有害你父亲，我只是不想让秦禹牵扯在内！你父亲犯了王法，官府应当秉公处理，不应该受他人影响！”唐衍解释道，语气不急不缓。

　　“为什么你不能像唐夫人那样帮我？难道你非要看着我父亲死么？当初他还要让你做山寨的当家的！就算你不帮忙也可以，可你为什么一定要落井下石呢？”田如烟一口气质问了唐衍几个问题，并且希望提及往事来打动唐衍。

　　“我跟秦禹当然不一样！那丫头善良的近乎盲目，可我要清醒！你父亲的情，恕唐某不受，因为唐某根本就没有做山贼的志向，现在也不能因为秦禹答应你了，就去帮她做傻事……我就是要在她身边一直保护她不受伤害，让她开心的生活！我不能让你害了她！”

　　“傻事？呵……你认为我要救我爹，做的是傻事？哈哈……唐衍，你真无情！”秦禹听见田如烟冷笑了一阵，后面的话说的及其悲凉，不由得心头一紧，难道李瑁这么快就处死田振山是唐衍的主意？可这又是为什么？

　　“如烟姑娘，我不是这个意思，我只是说你父亲所做的这些事，得到这样的结果是事先可以预见的，为什么那个时候不悬崖勒马呢？”唐衍听出田如烟语气的异样，语气也缓和了许多。

　　田如烟却仿佛没有听见一样，嘴里念叨了几句，突然问唐衍：

　　“一直保护她不受伤害？”

　　秦禹没听见唐衍说话，但是田如烟仿佛得到了肯定的答案，阴恻恻的笑了两声：

　　“所以你明知道我爹是死罪，然后还去告诉那个狗屁王爷，让他快点行刑？为的是什么？是什么？”此时的田如烟已经有点歇斯底里了，秦禹皱着眉头，耐心的听着，这个问题实在是太关键了，她也很想知道答案。

　　(我到家了……同志们……)

 第二十三章 血染清新阁

    田如烟喊过以后，房间里变的异常安静，秦禹在外面也秉住呼吸，仔细听着里面的动静，唐衍一直没说话，过了一会儿，田如烟的情绪仿佛稳定了许多，声音开始变的平静，仿佛在讲述别人的故事：

　　“我爹结识严昌以后，本以为找到了一条发财之路，可以生活无忧！没想到最后落得一个被出卖的下场！那天官兵来攻打山寨，爹为了护我离开才会落到了李瑁手里，如今我这个做女儿的却连保他一命的本事都没有！”顿了顿，田如烟自嘲的继续说：

　　“非但没有本事保他一命，还种下了你这个催命符！姓唐的，田如烟此仇必报！”最后几个字秦禹在外面听的真切，一字一字仿佛从牙缝里挤出来的一样。

　　“还有，你口口声声的那个小丫头，根本就不是你的夫人，从一开始你们就在欺骗我！表哥表妹？哼哼……还说什么两情相悦……世间哪会有那么多两个人都愿意的事儿呢？我只知道得到了就是胜者！你们骗得我这么辛苦，我自知没那个本事得到你，那么我就宁可毁了你！你们二位做的这两件事情，我都记下了，今日田如烟对天发誓，此仇必报！我会告诉我爹，他的女儿没有本事救他出来，但是可以为他报仇！”又过了一会儿，秦禹听见里面一阵响动，却始终听不见唐衍的说话，田如烟的声音也变得有些不平稳：

　　“你放心好了！秦禹那丫头的命，我先不要，不知道她见到你这个样子会不会伤心呢？哼！姓唐的，如果今天你有命不死，那就等本姑娘再回来的时候，把你、李瑁还有你要终生保护的那个人一起杀掉！那时候，你就到阴曹地府去保护她不被鬼欺负吧！”

　　后面的话秦禹几乎都没听见，站在门外的她仿佛被人从冰窖里面拉进拉出了好几次，已经没空去想别的事情了，整个脑子里面都是唐衍出事了……唐衍这么久都没有说话他一定是出事了……再也顾不得是不是被发现，蓦地哭喊出声：

　　“唐衍！”秦禹推门闯了进去，扑鼻迎上一股血腥，映入眼帘的是倒在血泊中的唐衍，一张脸仿佛跟身上的白衫一个颜色，衣服上血迹斑斑，腹部插着一把刀，几乎没了刀柄，唐衍身后是不知死活的鸣仁……鲜血从两个人的身下流了出来，秦禹感觉脑袋一阵眩晕，似是在嗡嗡作响，心口发堵，强撑着身体奔到唐衍身边，哭道：

　　“唐衍！唐衍……你醒醒啊……”

　　“从你偷听我们谈话的时候，他就已经受伤了！看看，你害的他多惨……”田如烟在旁边悻悻的说，秦禹却仿佛没听见一样，一手托着唐衍的身体，一手拍着他的脸颊，可根本不见唐衍有所反应，秦禹惊骇，一边用力将他的身体往外拖，一边在嘴里念叨着：

　　“唐衍你不能死……”

　　“唐衍你还说要保护我一辈子……”

　　“唐衍我都没有了爷爷了，你怎么能离开我……”泪水好像决了堤，毫无阻拦的冲了出来，在秦禹的脸上肆意泛滥着，和她脸上的血污混在一块，然后又不死心的流到唐衍的脸上。唐衍却始终都没有反应，地上的血却越来越多，秦禹看了眼旁边的田如烟，抿了抿嘴唇，抹了一把脸上的泪水，跌跌撞撞的跑向大厅：

　　“七叔！七叔……快找医生！大夫！郎中啊！七叔……快来救救唐衍……”

　　田如烟看看秦禹的背影又看看唐衍，猛地下手把刀拔了出来，唐衍一阵抽痛，闷哼一声又没了知觉，田如烟将刀提在手里，蹲下身看了看唐衍，嘴角扯了扯，最终什么也没做，出了清新阁隐没在角落里。

　　秦禹回到清新阁发现不见了田如烟，心里大骇，忙跑过去，感觉到唐衍的身体还温热且有呼吸，知道田如烟没再下手，突然发现腹部的刀没有了，心里又一沉，泪水涌了出来，人受伤了是不能移动的，这是个常识，刚才自己过于着急，将唐衍从屋内拖到了门口，已是大忌，田如烟却更加要命的拔了插在唐衍身上的刀，这会使唐衍的情况更加危险！怎么办？怎么办？要输血？要输氧？要急救？看着一地的鲜血，感觉着唐衍微弱的呼吸，秦禹却束手无策，自己知道的方法全都派不上用场！只能将他抱的更紧，嘴里呢喃：

　　“唐衍，你要振作你不能死……你不能扔下我一个人的……一定不能……”

　　七叔很快找来了洛阳城里最好的郎中，把唐衍从秦禹的怀里夺了去，看着所有的人都在忙碌，秦禹突然感觉这里的一切都那么陌生，陌生的人陌生的环境陌生的事物，一个个影子在自己的眼前重叠出现，爷爷、李天唯、杨玉环、李瑁、阿里、田振山、严昌、田如烟还有唐衍，秦禹晃了晃头，觉得所有的事物都开始变的恍惚，再摇摇头，然后努力的睁开眼睛，看见七叔领着那郎中正站在她面前，脸色很不好看。突然觉得很害怕，那郎中刚一张开嘴，秦禹便摆摆手：

　　“不，不要说，他不会有事的！”秦禹用手抹了下泪水，想要给大家绽放出一个笑容，可脸上的线条在上扬的半途中突然改变了走向，只瞬间又挂满了泪水，秦禹强忍着不让自己哭出声儿，难过的抽泣着，痛苦的在房间里走来走去，一双手一会儿捂下头，一会儿捂下嘴，大多数时候却不知道放在哪里……

　　唐衍，你不能这样说话不算数，你不能就这样离开我，不能……

　　(呃，请亲们多提意见哈)

 第二十四章 你的承诺是一辈子

    “小姐！少爷的伤口已经清理好了，也止了血……”

　　七叔杵了半天，终于开口说话，准备把唐衍的情况告诉秦禹。

　　秦禹一听这话，身子一振，转过头来的脸上多了些神采：

　　“这么说……衍哥哥没事了？”

　　七叔身子一僵，张了张嘴，仿佛话到嘴边又咽了下去。一直在旁的郎中将这些情形都看在眼里，知道七叔不忍心开口，不由的叹了口气，虽然他行医多年，见惯了生老病死，可每每告诉人坏消息的时候，心情都免不了沉痛，更何况七叔呢！

　　眼前的姑娘是最近洛阳城内声名鹊起的小才女，可她现在看起来衣衫不整、面容憔悴、疲惫不堪，显然是伤心过度，对伤者的期望太高，再经不起什么刺激，郎中想了想，和七叔对望一眼，心说总要有个交待，于是委婉道：

　　“回小姐！由于唐公子伤口比较大，耽搁的时间比较久，所以失血过多……”

　　“那还站着干什么？快给他输血啊！”秦禹急道，上前一把抓住了郎中的手。

　　“输血？”郎中惊疑的反问，不知道秦禹说的什么意思。

　　秦禹恍然，这个时代哪有输血这回事儿，她听得明白，也镇定了许多，唐衍是失血过多，如果不抓紧时间输血的话恐怕就真的不活了，可这又不是在现代，这节骨眼上去哪里给他输血啊！想了想，秦禹吩咐樱桃去拿了一把刀来，然后让丫环都退下，请那郎中留宿一晚，自己则拿了刀进了唐衍的房间。

　　房间内依然有股血腥气，秦禹闻着一阵干呕，忙开了窗子。夜已深，站在窗口秦禹才发现，这里正对着莜然雅筑，想起唐衍曾经说要保护自己一辈子，心里又是欢喜又是心痛。嘴角浮上一丝笑容，秦禹小心的用刀割破了自己的手指，然后轻轻的掰开唐衍的嘴，让鲜血一滴滴的流淌进唐衍的身体。

　　看着唐衍苍白的面容，仿佛只是熟睡一样，秦禹感觉心里一阵抽痛，那藏在心里的记忆一滴滴的破碎开来：

　　“一般表哥表妹什么的，都是从小就订了亲的，《天龙八部》你看过没？那里面王语嫣就喜欢她表哥来着，说，你有没有喜欢我？”

　　“小禹啊！没想到让你吃了这么多苦！也不知道你什么时候能醒过来。我都想好了，等你醒了以后，就请你吃顿大餐，吃什么呢？蜂蜜鲑鱼排、九转大肠？德州扒鸡、糖醋黄河鲤鱼？”

　　“嗯，还有元宝扣肉、扒通天鱼翅、清炖马蹄鳖……哎，这两天跟着王爷竟吃这些鲁菜来着，吃的我都腻了。你一定也不爱吃，那我就请你吃麦当劳、必胜客或者KFｃ？以前同事们说你最爱吃这些垃圾食品来着，哦，对了，你看你看，我都忘记了，这里根本就没有卖的……”

　　“喝吧！刚才怕你烫着！你现在这个样子，这样吃比较方便，而且暂时只能吃些清淡的，怕你胃受不了……过两天再带你去吃些好吃的！呵！”

　　“现在我唯一能肯定的是，我们应该珍惜生命，认真的活好每一天！”

　　“这有什么奇怪的？这个时期的唐朝，在世界上已经是名列前茅的大国了，在长安就有许多国外的留学生，带来几盒胭脂有什么稀奇的？”

　　“可那是历史，1500年以后，我们都知道杨玉环嫁给了唐玄宗，这是不可能改变的事实！我们穿越过来不过是个意外！”

　　“小禹，我们是没有能力改变历史的。现在的我们，应该做的是更加珍惜自己的生命！更加珍惜在唐朝的生活！你所说的那些问题，根本就不是习惯与不习惯的问题，那是因为我们都没有选择，只能去习惯！”

　　“我是想跟你说，在这里就我们两个人，我们相依为命的生活着……”

　　“我想我会是一个完美情人的！嗯哼，首先如果看外表的话，我高大英俊、身体健壮、长相也还不错；看内涵的话，我也不是像从前那样冷漠了，现在的我，幽默风趣、细心体贴、浪漫专一，简直就是大唐这个新新社会的新好男人……”

　　“我们快快乐乐的生活不好么？不去管别人的事，那些事情我们也管不了！一想到你要去成全什么真爱，我就仿佛看见你惨死在刀下。”

　　“我的意思是说，如果你去借人，被钱九知道了，一定会找你麻烦的，因为借的人怎么能算是衣翎霓裳的呢！”

　　“在我们的那个时代，我认识一个人，对于阿谀奉承、溜须拍马很有一套。如果见到比较瘦的女人，他会说您真苗条；见到比较胖的女人，他会说您真丰满；要是见到皮肤比较黑的男人，他就会说您真健康；甚至见到脑袋上头发稀少的人，他也都会说贵人不顶重发这样的话；可是如果在他面前的这个人，实在是让他找不出什么可以评价的优点，他会说您真善良！”

　　“善良本身没有错，错的是你就算善良的话，也要善良一些力所能及的事情！比如说寿王妃和田振山的事情，你根本就招惹不来，到时候再惹祸上身，那可怎么办？”

　　“我跟秦禹当然不一样！那丫头善良的近乎盲目，可我要清醒！你父亲的情，恕唐某不受，因为唐某根本就没有做山贼的志向，现在也不能因为秦禹答应你了，就去帮她做傻事……我就是要在她身边一直保护她不受伤害，让她开心的生活！我不能让你害了她！”

　　…………

　　“我的衍哥哥，原来在短短的半年时间内，我们一起经历了这么多的事情，你说要保护我一辈子，你说不让我受伤害，你说要让我开心的生活，你说我们要相依为命，你说你是一个完美情人要照顾我一辈子……现在我就听你的做你的情人你的妻子，你可不能说话不算数……你跟我约定的时间是一辈子……”和唐衍一起回忆了往事，秦禹的意识逐渐变得模糊，感觉着唐衍微弱的心跳，在他枕边沉沉睡去……

 第二十五章 沉睡

    要对你说     　

　　风风雨雨都一起走过　

　　孤单的时候     　

　　还记得你许下的承诺　

　　天上多上云飘过　

　　地上多少故事成传说　

　　天广阔   　

　　天地痴心谁能明白我　

　　风中多少花飘落　

　　雨中多少往事成蹉跎　

　　风婆娑    　

　　风雨中你却离开我　

　　想要对你说     　

　　风风雨雨都一起走过　

　　孤单的时候     　

　　还记得你许下的承诺　

　　天上多上云飘过　

　　地上多少故事成传说　

　　天广阔   　

　　天地痴心谁能明白我　

　　风中多少花飘落　

　　雨中多少往事成蹉跎　

　　风婆娑    　

　　风雨中你却离开我　

　　风婆娑    　

　　风雨中你却离开我　

　　青山绿水的簇拥环抱间，一条瀑布飞流直下，飞瀑流过被青苔分割成条条的飞金泄银的白色水链，恰似银线穿珠精制而成的珠帘悬挂于悬崖峭壁上，珠帘坠下的清水中，鱼儿在畅游嬉戏。　

　　清水旁边的大石上一坐一立着两条白色的身影，只见站着的人放下手中青翠的玉箫。转过头对那坐着地人道：　

　　“衍哥哥，这曲恋蝶你听的如何？小禹这吹箫的技艺是不是又长进了呢？”秦禹笑颜如花的蹲到唐衍身前，开心的问着，一身白衣在风中飘 ，把本就健康的小脸儿衬的更加红润。　

　　秦禹又前前后后问了几个问题，可坐在木头轮椅上的唐衍并不答　话，身子靠在轮椅地靠背上，刘海和长长的睫毛随风微动。白皙的脸上没有表情，一脸的安静。秦禹的脸上流露出些许失落，但马上又扬起一张笑脸：　

　　“衍哥哥一定是看这风景看腻了，不如我们回家吧！”秦禹推着轮椅一步步走进山中，迎面看见一脸风尘的小丸子跑了过来，见到秦禹。小丸子施礼道：　

　　“小姐，王妃娘娘遣人来说，让您再给做一套舞衣，皇上招她进宫呢！”　

　　秦禹皱了皱眉头，犹豫了一下：　

　　“知道了！”　

　　“王妃娘娘还说，今年地中秋节，请小姐回洛阳看看吧！一连四载未见，娘娘对您甚是挂念！”小丸子接着道。　

　　“嗯！再说吧！店里的情况怎么样？”秦禹听着，然后淡淡的问。额间的眉毛已经舒展开，却看不出心里的想法。　

　　“店里生意很不错。牡丹坊的钱老板主动来找锦姐姐要求承做衣翎霓裳设计的衣服式样，并且给我们每件5的提成！少爷的模特队。招 姐姐回信说已经走到了苏杭一带，她们一路上所展览的衣服也收到了大量地订单。锦姐姐已经着手制作了！还有木头鞋子，七叔让我捎话给您，又没有新式样了，让您在过年之前把新式样的图纸捎给他，争取年前赚一笔！”小丸子一边说，一边学着七叔地语气和神态。　

　　秦禹轻笑：　

　　“唐府呢？有没有什么事情？”　

　　“府里面没什么大事儿，七叔主要忙着木头鞋子的生意，所以没有太多地时间。府里的事情大多数是鸣仁在管！他知道小丸子要来，特地让人准备了些上等的药材。说是给少爷补身！”　

　　“嗯！好！少爷现在的情况还算稳定，有戚先生在让大家都放心就是了！”秦禹停了轮椅，走到前面将一个小石子拿开，然后又继续推着唐衍前行。这条石头路还是四年前七叔带人铺就的，没想到眨眼间已经带着唐衍在山中过了四年，这条小路，恐怕也走了上千次了。　

　　当年唐衍因为失血过多而命在旦夕，秦禹也因同样原因而一度的昏迷，两个人的生命紧紧的联系在一起，后来唐衍地伤口发炎，一度的高烧不退，而秦禹也因为悲伤过度而茶饭不思导致身体瘦弱，直到那个有名地郎中戚先生宣布唐衍没有危险的那一刻，秦禹才喜极而泣。　

　　可是还没过了欢喜劲儿，秦禹就发现唐衍虽然活着，却没有苏醒，这种情况在现代被称作植物人。悲伤过后，秦禹知道，只要他活着，就有醒过来的希望，所以对唐衍更是不离不弃，所有关于唐衍的事情都亲历亲为。为了让唐衍有更好的养病的环境，秦禹决定带着他隐居起来，这也是唐衍最开始的心愿，还有就是田如烟还没找到，暂时的离开也是必须的。　

　　唐衍的状况是戚先生行医这么多年从未见过的，不免对他的病情产生了兴趣，便随着两人一起隐居在山中，仔细观察唐衍的变化，每天都把他的病情做着记录，同时也希望能找到救治唐衍的方法。　

　　秦禹除了偶尔处理在洛阳的生意，每天都陪在唐衍的身边，喂食、净身、按摩（防止肌肉萎缩）一样都不假手他人，就连睡觉也要同唐衍在一个房间，因为她害怕唐衍醒来的时候没人在他身边。　

　　现在的她，俨然是唐衍的小妻子，经过了一些事，不但脱了一身的稚气，心智也变得更加成熟了。　

　　为了能够让唐衍早日苏醒，秦禹总是在他耳边讲着过去的事情，在现代的，在唐朝的，一双水灵灵的眼睛注视着他，一双手也和他紧紧的握在一起，生怕错过了他醒来以后召唤她凝望她的每一个细节，可是唐衍，终究没有醒过来，一次都没有。　

　　“小姐！”小丸子拉回了秦禹的思绪。　

　　“鸣仁还说，他这辈子都要给少爷做牛做马，当初少爷要不是为了救他，也不会变成这样，所以他每天都有去庙里烧香，求菩萨让少爷早点醒过来！并且他每天都会把清新阁还有 然雅筑擦洗一遍，等着小姐和少爷回去。”很久没见到秦禹，小丸子不停嘴的说着洛阳的事儿。

　　秦禹依然微笑，心道：其实唐衍也是非常善良的，只是就像他说　的，他善良了一些他力所能及的事情，而自己却不知所以的要去改变历史，想想曾经的坚持，令他很苦恼吧？　

　　“王妃娘娘说中秋在哪里过了么？”推着唐衍进了竹院，秦禹才　道。　　

　　小丸子捂着鼻子，在面前挥了挥浓厚的中药味儿才道：　

　　“王妃娘娘没说，只说让您回洛阳。”小丸子说着，眼睛却贼溜溜的到处乱瞄。　

　　“樱桃在帮戚先生煎药，后院呢！”

 第二十六章 苏醒

    嗯！那我去看看樱桃！”小丸子被看穿了心事，俏皮    舌头，一溜烟的跑没了影儿。　

　　秦禹笑着摇摇头，一手摸上唐衍的手臂，轻轻的揉捏着。　

　　“四年，弹指间已经过去了四年，这期间我们一直在这山中隐居，却不知世间已经发生了多少事。七叔和樱桃上次来的时候，记得还是给我们送年货呢，什么时候来着？哦，对了，是开元二十五年，他带来消息说武惠妃病逝，李瑁和玉环都去了长安，现在呢？衍哥哥，现在已经是开元二十八年了，你已经整整睡了四年了，难道你都不想睁开眼睛看看小禹么？”秦禹说着，一双手抚摸上唐衍的脸颊，这张脸自己已经抚摸了千百遍，她熟悉他每一处的轮廓，却又无比的陌生，因为她只能靠着自己四年前的回忆把唐衍那生动的面容拼凑在这张脸上，每回忆一　次，心里都会像被人抽空了一般的疼痛。　

　　唐衍依然安静的坐着，秦禹怔怔的看了他许久，轻轻拭掉眼角的泪水，轻笑：　

　　“衍哥哥，你是在惩罚小禹么？你嫌小禹太任性了，所以一直都不肯见我是么？”秦禹说到这儿，蹲到唐衍身前，捧起他的双手放在下巴处摩挲：　

　　“衍哥哥你睁开眼吧！小禹以后都听衍哥哥的话，再也不任性了，再也不用三明治旋风掐来对付你了，我做你的老婆好不好？过了这个年小禹就23岁了，在唐朝已经成了老姑娘了，就算在现代都已     的结婚年龄，衍哥哥你再不醒来的话，小禹就没人娶没人要了呀！”　

　　看着唐衍依然没有表情的面孔，秦禹不禁开始泄气，将唐衍的衣衫整理好，推着他进了　

　　后院。在现代的时候，曾经在报纸或者电影上面看过很多的例子，只要在患者身边帮他回忆他生前说过的话，做过的事情就能够激发患者的潜意识，让他靠自己的意志苏醒过来。　

　　可是自从唐衍患病以来，秦禹和他一起回忆的往事，流过的眼泪，恐怕连自己的都数不清，唐衍却始终都没有反应。秦禹知道，他的这种病，有可能一两年醒过来，可能一二十年醒过来，也可能一辈子都醒不过来，心里虽然已经做好了最坏的打算，可看见唐衍的时候还是希望有奇迹发生，可每次换回来的都是失望。　

　　晚上戚先生为唐衍做了例行的针灸，樱桃和小丸子下午的时候采了些笋子，正在院子里清洗干净，秦禹默默的守在唐衍身旁，看距离唐衍拔针还要一段时间，便走出房间，仰头看见天上的明月，突然想起四年前唐衍在中秋节唱的那首歌，月有阴晴圆缺，人有悲欢离合，不禁轻轻哼了出来：　

　　“明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年……”　

　　待唱完一段，才发现戚先生早已满脸惊讶的站在旁边多时，秦禹微笑道：　

　　“师傅见笑了！”　

　　“不不！”戚先生连忙摆手。　

　　“禹丫头唱的好歌好词啊，没想到你竟然有如此的才华，真是让老夫刮目相看！”戚先生捻着花白的胡子笑着说。　

　　秦禹一脸的尴尬，心说这哪是我的才华呀，这首歌儿在我们那个时代几乎谁都能哼上两句吧？要说这才华也是苏东坡的才华，只可惜这时候还没有人知道苏东坡这号人物呢！　

　　却见戚先生从手中拿出一个竹箫，悠扬的箫声响起，吹得正是刚才秦禹哼的调调，戚先生一边吹箫一边用眼神示意秦禹，秦禹会意，随着乐曲又唱了一遍，戚先生立刻眉飞色舞起来。　

　　要说这戚先生的箫吹的真是不错，秦禹在第一次听的时候就已经被吸引住了，那清冷的感觉像极了自己的忧伤的心情。听着听着便有了想要学习的想法，百般求教之下，戚先生也就收了秦禹这个女徒弟，在教她吹箫的同时，也教了一些中医知识，让秦禹在照顾唐衍的时候更加得心应手。　

　　这不，戚先生得了首好曲子，马上就跑到竹林子里面自娱自乐去　了，恐怕又要吹上几遍才能尽兴。秦禹也不拦他，给唐衍拔了针，擦干净身体以后，便睡下了。　

　　夜里，秦禹感觉有人在抚摸自己的脸颊，心里一惊，睁开眼发现是唐衍，随即又闭上了眼睛，喃喃道：　

　　“嘿嘿，在梦里见见衍哥哥也是好的！”　

　　“傻丫头……”唐衍嘶哑着嗓子轻唤，满眼的温柔。　

　　秦禹听到唐衍的声音，身子猛地僵住，闭着双眼伸出双手摸向唐衍的脸颊，眼里已经涌出了泪水：　   　

   　

　　“我是在做梦吧？真的是衍哥哥在说话么？”　

　　此时的唐衍也是满眼的泪水，眼里满是温柔的疼惜。　

　　秦禹虽然摸着唐衍面部的线条有改变，却还是伸手在自己脸上掐了一下，感觉到疼痛确定自己并不是在做梦，才睁开眼睛，借着月光迎上唐衍满是泪光的双眸，蓦地一阵心痛怔怔的说不出话来，只恨不得将眼前的人看进自己的心里。　

　　两人对望了许久，唐衍才缓缓的开口：　

　　“丫头，你受苦了！”一句话说的秦禹泪如雨下，一边摇头一边强忍着不让自己哭出声儿，唐衍心疼地看着秦禹，一只手生涩的拍了拍秦禹的肩。秦禹再也忍不住，偎到唐衍怀里痛哭出声，仿佛这四年来的孤独、悲伤、内疚、委屈都在此时得到了宣泄，止也止不住。　

　　两个人互相依偎着久久无语，唐衍用下巴摩挲着秦禹的发丝，秦禹则贪婪的闻着唐衍身上的气息，感受到唐衍的心跳比先前强劲有力，秦禹的嘴角终于挂上一丝笑容，撒娇的嗔道：　

　　“衍哥哥终于醒了！”　

　　“嗯……”唐衍应着，轻抚秦禹的后背，突然感到一阵酥麻，秦禹不禁吓了一跳，身体又贴近唐衍一些，唐衍见状促狭道：　

　　“我要是再不醒，小禹不是没人要了？”　

　　“原来你都听到了？！”秦禹睁大了眼睛不敢相信的看着唐衍，见他点头，又问：　

　　“我说的话，你全都能听见？”　

　　见唐衍又点头，秦禹气道：　

　　“那你为什么这么久才醒过来？你知不知道我都担心死了……”　

　　“咳咳……”　

　　秦禹一生气，挥手就要给唐衍来个旋风掐，没想到唐衍一激动便咳了起来，秦禹大骇，忙下地端了水给唐衍，唐衍润了润嗓子才道：　

　　“我是听你说，不用这旋风掐对付我，我才敢醒过来的，没想到，没想到才醒过来你就这样对我，不如晕过去算了……”说着，就势往后面一躺，秦禹急忙过去拉他：　

　　“那怎么行……”话音儿还没落，就被唐衍往下一带，刚巧趴在了唐衍身上，唐衍一翻身，用手将秦禹固定在自己的怀里：　

　　“我记得某人还说，要做我的老婆，和我一起生活一辈子！不知道算不算数？”　

　　秦禹大窘，将脸埋进唐衍的怀里害羞的不再说话。　

　　“不算数我还是晕过去好了！”唐衍耍赖。　

　　“好嘛好嘛！算数就算数好了！”秦禹无奈的妥协，将脸埋的更　深，声音几乎都不可闻。　

　　“嘿嘿！那不如我们就尽快办了吧，你都23了，我也有50，我们　还要抓紧时间给我唐家留后呢……”唐衍说着开始畅想自己的未来。　

　　秦禹佯怒的嗔道：　

　　“唐衍！你真的病了四年吗？怎么一醒过来就这么大的力气？就想些乱七八糟的事情？就想着洞房？你……”　

　　唐衍看着她的可爱模样，忍不住轻吻了秦禹一下：　

　　“老婆你每天都把我照顾的那么好，连身体都擦得那么干净，所以老公我只要稍微休息一下，便会像从前一样了！”　

　　“你……”秦禹气结道：　

　　“你不要脸！”　

　　虽然嘴上骂着唐衍，可一想起自己为唐衍净身的事情，秦禹的脸还是不由自主的红了起来，那颜色就像是刚刚从大红染缸里面捞出来的红布一样。　

　　怒视了唐衍好一会儿，秦禹突然将嘴巴凑过去吻住他，唐衍一怔，随即马上回应，夜深人静，月高帐暖，所有的爱恋都在这个时候化成柔情，所有的情思都在此时变成缠绵……　

　　“衍哥哥抱抱……”　

　　“就只要我抱抱么？”　

　　“那再亲亲吧！”　

　　“不行，只抱抱亲亲可不行！”　

　　“你这个色胚，不然还想怎样？衍哥哥才刚刚醒过来，身体……　还……”　

　　“嘿嘿，我的小娘子真会体谅人！那就抱抱、亲亲好啦！不过，我明天休息一下，后天就要成亲哦！”　

　　“天！那么着急干嘛？我还不要嫁呢！”　

　　“那怎么行！早知道你不嫁，我就不醒过来了，我晕了……”　

　　“哎……别晕……我嫁我嫁……可是衍哥哥你到底喜欢我什么　呢……”　

　　“什么都喜欢，就想一辈子在一起！”　

　　“就这么简单？”　

　　“嗯！爱本来就很简单！”

 第二十七章 人间有真情

    衍的苏醒，无疑令所有的人都精神一振。小丸子一    ▋  ||  . :                 .  I   8赶回洛阳，告诉唐府的人少爷醒过来的消息，樱桃竟然也开心的掉下了眼泪，一边做着唐衍爱吃的菜，一边替秦禹高兴，最里面念叨着小姐终于熬出头了这样的话。　

　　戚先生在为唐衍做了一次全面的检查以后，更是啧啧称奇。　

　　“唐公子的身体已无大碍，身体只要继续调理，像往常一样康健是指日可待的事情！”把过脉以后，戚先生笑着说。　

　　“先生严重了，您是小禹的师傅，也就是我的师傅，所以您叫晚辈唐衍就可以了！公子公子的多见外！”唐衍扶着桌角欠欠身，笑着说　道。　　

　　秦禹尴尬的捅捅唐衍，然后又极不自然的对戚先生笑了笑，心说这唐衍还真是自来熟，越来越不要脸了。　

　　老人家虽然岁数比较大，思想却不保守，早就将秦禹对唐衍的感情看在眼里，现在看两人这么恩爱，也终要修成正果，心里也暗自为秦禹高兴。　

　　捋着胡子笑看两人：　

　　“那老夫也就不客气了！我说唐衍啊，这禹丫头对你可是情深意　重，你莫要辜负了她才好！”　

　　“师傅说笑了，这个老婆可是唐衍晕了四年才得到的，一定会好好珍惜的，请师傅放心！”唐衍微笑着说，不理睬旁边噘鼻子瞪眼睛地秦禹。　　

　　在秦禹看来。眼前的唐衍和四年前又不一样了，自从他醒过来以　后，比原来还油嘴滑舌的，有时候秦禹甚至在想，唐衍一定是四年没说话给憋坏了，如今想都补说回来，嗯，一定是这样！　

　　“老婆？”戚先生讶然。从来都没听过这个词儿，用眼神询问着两个年轻人。　

　　唐衍这才知道自己失言了，忙解释道：　

　　“老婆是我家乡对娘子的称谓，在那里，妻子也可以叫相公老公　的！”　

　　“哦！呵呵，想必你们的家乡也是人杰地灵啊。既能生出你们这一对青梅竹马的有情人，还有那么多优美动听的乡间小调！就连这称呼似乎也颇为不同，呵呵，真是让老夫很向往啊！要知道，在我们这里老婆多上这么一个字就是老婆婆喽，哈哈！”戚先生开心地大笑，这个秦禹本来就让他有很强烈的新鲜感，没想到现在醒过来的唐衍也挺有意思。

　　“师傅见笑了，别听他胡说！”秦禹知道戚先生又要提起那些她曾经哼过的现代的流行歌曲，怕被唐衍笑话。终于忍不住插嘴，抬手又将两人面前的杯子斟满了茶。　

　　唐衍微笑。依然有些苍白地脸上泛着点点的喜悦，正了正脸色。向戚先生做了一揖：　

　　“唐衍此番定要感谢两个人，一个是我的老婆，另一个就是师傅您了！如果不是师傅的悉心照料，唐衍也不会有今天。如今，唐衍有个不情之请，想请师傅随我们回洛阳，为我和秦禹主持婚礼，不知道师傅意下如何？”　

　　久病的唐衍居然说话如此的滔滔不绝。令戚先生和秦禹不由的面面相视，感情儿他这身体还真是给照料的不错。竟然如此健壮，接连说上这么多的话都没事儿。　

　　“看样子唐衍的身体比我想象中恢复地要好啊，哈哈，既然唐衍说的这么入情，老夫哪有不成人之美地道理？”呷了口茶，戚先生又道：

　　“不知道你二人大婚之日定在何时啊？”　

　　“怎么我们要回洛阳成亲么？”秦禹一脸茫然的问唐衍，显然之前两人对这件事情并未沟通过。　

　　“嗯！这是自然，等我身体再好些就回去，我总不能在这里娶你，那样太委屈你了！”唐衍温柔地将秦禹拉到身边：　

　　“再说洛阳还有七叔和锦儿，我们的婚礼定是要他们参加的！”　

　　“可是，田如烟会不会来？她还说让我们等着呢！”　

　　“怎么寿王爷还没抓到田如烟么？”唐衍皱了皱眉头，见秦禹一脸担心的表情，便道：　

　　“不用担心，上次她也是侥幸伤了我而已！”　

　　“侥幸就伤的你躺了四年？”秦禹一本正经的看着唐衍发问，眼中却尽是戏虐。　

　　唐衍一脸的黑线，狡辩：　

　　“我是给鸣仁挡了一刀嘛 　

　　“切，借口！”秦禹继续调笑。　

　　戚先生轻咳两声：　

　　“呵呵，那你们两个先聊着，我去把药材收拾收拾，到时候回洛阳带着也方便！”说着已经转身出了房间，生死久别的重逢总是让人倍感珍惜，唐衍昨天晚上才醒过来，想必两个人一定有很多话要说，戚先生人老心却不糊涂，虽然他不是很了解唐衍为什么伤地那么重，什么人下手这么狠毒，可是这四年来和这个女孩的相处，却让他知道什么是包　容，从始至终他从来都没有听过秦禹埋怨过一句，没有埋怨过伤害唐衍地那个人，没有埋怨过唐衍为什么总是不醒来，也没有埋怨过喂给唐衍一碗粥要整整一上午，甚至没有埋怨过山里的蚊子太多，所有的事情在他看来不公平的不能忍受的，秦禹却从不抱怨。　

　　偶尔闲聊时戚先生提起唐衍的伤，戚先生总会关心的询问一下他们究竟招惹了什么样的人，可秦禹却只字不提，总是会笑笑，然后说：都过去了！都不容易！　

　　那个时候，戚先生的心情是复杂的，原来自己活了半百，那胸襟竟不如一个小丫头！也正是因为这样，更加坚定了戚先生留在唐衍留在秦禹身边的决心，让他想要和这个善良执着的小姑娘一起等待奇迹的发　生。好在这一天终于给等到了，虽然足足等了有四年。　

　　可以说戚先生见证了这个秦禹的成长与成熟，同时她也用行动证明了有爱就有奇迹！这不单是一个医学上的奇迹，默默相守四年，难道不也是对这人世间真爱的写照么？戚先生笑容满面的回到房间，决定把自己方才所想的用笔记录下来，回去以后也可以拿来教育一下自己的后　人。

 第二十八章 重逢

    情进行的似乎特别顺利，唐衍的身体恢复的很快，只    以独立行走，不需要人搀扶，半个月以后，几个人就按照计划回到了洛　阳。　　

　　七叔和鸣仁得到了唐衍回洛阳的准确消息，通知了戚家的人，一大早便等在了城门口，待见到能说会动的唐衍的时候，已然是热泪盈眶。鸣仁更是屈膝在地，救命的感激之情已经无法用语言来表达。　

　　唐衍连忙下了车将他扶起，一边安慰鸣仁激动的情绪，一边打量着这一老一少的两个家人，眼前的鸣仁已经变得非常健壮，虽然肤色黝　黑，但看起来也是个俊朗的小伙子，眼底已经没有了初见时候的羞赧，取而代之的是自信和成熟。七叔已经双鬓斑白，精神却依然瞿烁，岁月是没有情感的，给了年轻人历练，也给了老人痕迹，七叔额头和眼角的皱纹已经清晰可见，抹去了眼中的泪水后，七叔用微颤的声音道：　

　　“少爷，你终于回来了！”一句回来了，不但饱含了对唐衍回到洛阳的期盼，更是对唐衍恢复了健康身体的一种欣慰。　

　　唐衍也是双眼湿润，可是自治能力明显比见到秦禹的时候要好很　多：　　

　　“七叔，我回来了，您老人家可好？”　

　　七叔已经激动的说不出话来，只是一个劲儿的点头说好。　

　　和秦禹还有戚先生也是很长时间没有见面。一起寒暄了一会儿以　后，戚先生才随家人上了马车，先行进了洛阳，秦禹几个人也随后上了马车，驶向阔别已久地唐府。　

　　相隔四年，再回到这里，一切都发生了太多的变化。楼阁亭宇多了些许不说，四年前看起来还很萧条的街道如今都兴旺了起来。明显比四年前更加繁荣了。　

　　唐衍的身体，虽然恢复的还算好，可是经过一路的奔波，也不免有些疲惫，在看了一会儿窗外的风景和洛阳的变化以后，便将视线移回了车内。七叔地情绪平稳了很多。现在只是微笑的注视着唐衍和秦禹，心里说不出的欢喜。刚才又听戚先生说两个人要成亲了，更是笑颜逐　开，脸上的皱纹不免更清晰了一些。见唐衍没了观赏的兴致，七叔便在一旁发着感慨：　

　　“白马寺最近又重修了，唐府捐了一万两银子在里面，祈祷你能醒过来，呵呵，没想到佛祖真的显灵了呢！还有，这小子也没少捐钱！”七叔一拍在旁边默不作声地鸣仁。笑着说。　

　　唐衍微笑，其实对于曾经救过鸣仁这件事。他自己完全没放在心　上，可鸣仁是个知恩图报的孩子。这恩情恐怕是一辈子也放不下了，也许是对生病的自己无能为力，所以只能找个精神寄托，天天求菩萨了。唐衍将他的种种情绪都看在眼里，一时还真不知道说什么。　

　　秦禹这个时候依然没忘记给唐衍敲打敲打肩膀，虽然当着这么多人的面，有些不好意思，可也顾不了那么多了。现在的唐衍，在她心里。比什么都重要。　

　　“好了好了，小禹，快坐下来吧，我一点都不累！当着这么多人的面你就这样的服侍我，七叔他们该抱打不平了，还没过门儿呢就这样欺负你！”唐衍将秦禹的手拉到自己的手里，调皮地眨眨眼睛，宠溺的在手心搓了两下，一席话说地几个人都笑了起来。　

　　自从唐衍醒过来以后，不论是做什么，秦禹都落在下风，此时又被他调侃，心里当然不服气，刚想还几句回去，却听见车外的城中响起了似曾相识地话语：　

　　“……瞧一瞧，看一看啊，不好看不要钱了啊……众人有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场了啊……”　

　　“李天唯？”秦禹一阵欣喜，马上撩开了车帘子循着声音望去，看见一个用青色厚布搭起来的帐篷外面，一个男人正在敲锣，并扯开了嗓子叫嚷，那样子虽然和李天唯有些相似，但看清了那并不是李天唯，秦禹不由的有些失望，刚要放下车门帘，却瞥见了旁边趴着的白色大狗，那毛色和形态都像极了阿里，秦禹马上让车夫停下，跳了出去，走近以后才欢喜的叫出声：　

　　“阿里？”　

　　那白色大狗似乎正在休息，听见这声音，耳朵动了一下，缓慢的朝发出声音地方向移过头来，见到秦禹的时候，浑浊地眼睛里才多了一丝晶亮，但也只是一闪即逝。秦禹的心一下子沉了下来，难道不是阿里？

　　“这位姑娘，要看这来自大雪山的白狗进行表演么？那您可要稍等片刻了，因为现在要出场的森林霸王大黑熊！”打锣的人刚巧走到这　里，见秦禹呼唤阿里，张嘴解释道。他的话音儿刚落，帐篷内就走出了一只毛色黝黑发亮足有一人多高的大黑熊，虽然这黑熊脚上绑了铁链　子，可看起来还是非常的粗壮可怕，秦禹吸了一口冷气，倒退了几步，冷不丁撞上了也已经下车的唐衍和七叔。　

　　“唐衍，那是不是阿里和小黑？”秦禹急忙拉住唐衍，着急的想要肯定自己的想法。　

　　唐衍看了看阿里，嘴巴动了一下，脸上的神色却严肃起来。还没待说什么，人群中却有了骚动，只见那才出帐篷的大黑熊，已经朝秦禹这边奔了过来，不理会那锣声，也不理会那人的叫嚷，大黑熊竟然直冲冲的走了过来，那熊掌一落一起的震荡恰似秦禹此时的心情：没错！是　它！它是小黑熊！　

　　脑子里突然想起当初小黑熊的憨态可掬，它挑扁担的样子，它滚皮球的样子，仿佛都历历在目，可现在在自己眼前的这个威猛大兽哪里还有当初那憨憨的影子？秦禹还不知道怎样去面对这突然而来的重逢的时候，刚才那个喊锣的人拿起碗口粗的一个木棒照着大黑熊的脑袋就是一棒……

 第二十九章 带阿里回家

    不知道是大黑熊的脑袋太硬还是那人的力量太小，这    不但没把大黑熊打晕，反而激怒了它，大黑熊暴怒，转身就是一掌，那人将棒子立在身前挡了一下，自己却向后面跃开，显然是已经熟悉了大黑熊的习性和动作，秦禹看的心惊，忙向前走了两步，口中惊道：　

　　“小黑熊！”　

　　那本来还欲追去的大黑熊突然听见了秦禹的呼唤，笨拙的转过身　体，一脸的暴戾马上收敛了许多，哀怨的看着秦禹，却不再移动。秦禹也看着它，脸上尽是重逢后的欢喜。那打锣的人神色复杂的看了秦禹一眼，便偷偷的离开了，唐衍见状，和鸣仁耳语了几句，鸣仁也随后跟了去。　　

　　见大黑熊变的温顺了一些，秦禹才慢慢的靠近。周围的人都被刚才大黑熊暴力的样子给吓着了，走的走，跑的跑，剩下几个看热闹的眼见这黑熊对个如花似玉的小姑娘如此温顺，都暗自称奇，都留在原地看热闹，同时也不免在心里寻思，原来这畜牲也是个喜欢漂亮姑娘的主？　

　　“真的是阿里？”唐衍看看大黑熊，转过头问那在旁边趴着的白色大狗。白色大狗这才站起身，看起来及其虚弱的晃了两晃，站稳当以　后，神情复杂的看着唐衍和秦禹，再没有多余的表情。　

　　“七叔，将这些人都遣走，我要跟这它单独待一会儿。”唐衍指了指面前地白色大狗。吩咐道。　

　　七叔也不多问，告知围观的人没热闹看以后，大家便都走开了。再一检查帐篷，那卖艺的人居然扔下摊子，不知道跑去了哪里，心里虽然奇怪，但七叔还是安排了唐衍和那白色大狗在帐篷里面。　

　　秦禹心里很想知道唐衍和阿里说些什么，但是大黑熊被打伤了。要赶紧敷药，它那凶猛的性情，现在看来如果让其他人给敷药定会有危　险，秦禹虽然害怕，但现在也只能是壮着胆子亲自为它包扎伤口，总不能看着它一直流血吧？好在因为唐衍这些年一直有病。他们总是随身带着药箱，现在取些创伤药倒也方便。大黑熊也似是对秦禹极其信任，任由她摆弄。　

　　看着大黑熊的呼吸变得平稳，表情上也不再呲牙咧嘴的，秦禹知道它刚才被打的心情已经平复了，便安慰地用手摸了摸它毛茸茸的肚子，发现大黑熊胸部地位置已经长出了一道‘V’字形的白色绒毛，便开着玩笑说：　

　　“呦，原来小黑熊穿的还是‘V’字领的皮衣呢，真时髦！呵呵！”

　　大黑熊也不知道是不是能听懂秦禹的玩笑。但是看见秦禹开心的样子，也欢喜地张了张嘴。还捧着秦禹的手在自己脸上蹭了蹭，把个七叔吓的差点想再给它一棒子。　

　　过了好一会儿。唐衍和那只白色大狗才从帐篷里出来，见唐衍一脸的平和，秦禹便知道自己的猜测是对的，那獒的确是阿里。　

　　“怎样？是阿里吧？”秦禹迎上去，蹲下身子，朝阿里伸出了右　手，她知道阿里不能当着其他人的面说话，所以用这种方式来证明自己的想法。　

　　阿里的眼底抹过一丝尴尬。但还是伸出了自己地右爪子，搭在秦禹的右手上。　

　　对于秦禹和阿里地动作。最摸不着头脑的就属七叔了，唐衍见他一脸地迷糊，解释道：　

　　“七叔，他们两个现在在握手，这在我们家乡是一种表示友好的方式！”随后唐衍又对秦禹道：　

　　“小禹，我想把阿里和大黑熊接到唐府去住，你看怎样？”　

　　“那样最好不过了呢！可是衍哥哥，怎么不见李大叔呢？他不在帐篷里么？”能和一起来到唐朝的亲人们团圆，当然是秦禹求之不得的事情，可是从任城就分开的几口子，到现在还差一个，一直没见李天唯，秦禹关心道。　

　　“李大叔没和阿里他们在一起，我们先回家再说吧！”唐衍的脸上又严肃起来，然后转过身吩咐车夫：　

　　“杨二车纳木，你先载着阿里和这只黑熊先行回府，进府以后安排它们在清新阁休息，然后让厨房给它们准备一些食物，我们随后就回　去。”　

　　“可是，少爷您怎么回去啊？您的身体也虚弱的紧呢！”杨二车纳木看着眼前一黑一白地庞然大物，看起来都不是什么善茬，心里有点发虚，顾左右而言其他的问道。　

　　“它们两个身上都有不同程度地伤，车子又太小，我走走就好了！放心吧，它们不会伤害你的！”唐衍微笑着说，转过头询问阿里：　

　　“对吧，阿里？”　

　　阿里没作声，几步走到了马车旁边，纵身一跃便上去了，杨二车纳木惊讶的嘴巴差点就掉在了地上，从来没见过这么神奇的动物哇！不但能听懂人话，还能照着人说的话去做事情！真是太神奇了！又见阿里回过身朝黑熊呜呜的叫了两声，大黑熊转过身捧着地上的一个大铁球，也笨拙的挪到了马车旁边，先将铁球放上去，然后它自己又蹶着屁股上了马车。　

　　秦禹这才发现，原来那卖艺的人是用这种方法来控制大黑熊的，一根铁链，一边儿拴着大黑熊，一边儿拴着铁球，既能让它迟缓的自由行动，又不至于控制不了，还真是挺高明！可是一想到他拴的是这么讨人喜欢的大黑熊，明明是在心里赞扬也变成了嗤之以鼻了。　

　　杨二车纳木的眼珠子都惊讶的快掉在地上了，七叔也在旁边啧啧称奇，他们都是很少进山的人，见到这么庞大的动物已经很是稀罕，更别说见到这么庞大又这么通人性的动物了。　

　　此时的阿里，眼神已经不像初见时候那样呆板，斜眼瞟了一下杨二车纳木，意思你呆个什么劲儿啊，还走不走？　

　　杨二车纳木还没反应过来，一旁的七叔却都已经失笑了，推了他一把，杨二车纳木才收了下巴驾了马车扬长而去。　

　　月底了，提朋友吼票：请各位亲们将手里的VIP票投给《天劫医生 的胜己；　

　　<a href="http://www  .com/VIP/ebook_bookdtl_forread.asp  " target="_blank">http://www  .com/VIP/ebook_bookdtl_forread.asp  </a> 72272　

　　将PK票投给宁馨儿，谢谢了！别人穿越都能玩转世界，我变成美女王昭君，却成了妖狐妲己的九世转身，非得历经劫难，身边还得带着那臭名昭著的琵琶精，一路被神仙帅哥陷害，妖怪美男纠缠，书号172522　《落雁传说》正在PK中，请各位多多支持！ 　<a href="http://www  .com/showbook" target="_blank">http://www  .com/showbook</a> p   72522

 第三十章 如今的家

    处距离唐府已经很近了，在唐衍一再强调自己的身体    情况下，秦禹和七叔才打消了租用马车的念头，陪着他一起穿插在洛阳繁华的大街上。　

　　“看得出这人民的生活水平提高了呀，呵呵，你看，这条街简直全都是酒楼呢！”秦禹一边说，一边指着道路两边一家挨一家的酒楼说　道。　　

　　唐衍面带微笑，眼睛跟着秦禹的手指看着周围的环境。　

　　“咦？唐衍，你看，前面那家酒楼叫什么名字？”秦禹说着，又自问自答道：　

　　“香格里拉哎！原来这里早就有香格里拉了！”　

　　“那是杨家二少爷从西域回来以后开的酒楼，洛阳城里的达官贵人都喜欢去那里请客吃饭，听说里面的布置很新颖，菜肴也很美味！”七叔适时的解释。　

　　“杨家二少爷？是杨允文么？”唐衍轻问，见七叔点头，轻笑：　

　　“菜肴美味么？呵呵，改天我做东，咱们一家人也去尝尝！”　

　　“哎，好！”七叔鼻子猛的一酸，忙不迭的答应着，心中满满的荡漾着对唐衍和秦禹的感激之情，一家人，七叔很清楚唐衍嘴里一家人的含义，那是主人和下人可以在同一个桌子上吃饭，不分尊贵和贫贱的情形，如果是在现代社会，也许不算稀奇，可是在封建社会试问这唐朝哪家主人能做到如此地步？七叔一边走一边在心里琢磨。如今地这一家人也不像四年前那么单薄了，只三张桌就能坐下。如今……嘿……　

　　当年，唐衍用自己的身体去为自己的书童挡刀，已经被当作奇闻一样传遍了洛阳的大街小巷，并且引起了一部分的争议，争议的人主要分成了两方。　

　　正方，是以为数不多的达官贵人为主，他们认为唐衍为了一个下　人。自己去忍痛挨刀，简直就是傻子、白痴或是得了失心风，这如果是感情特别好的下人，为他受点伤，倒也是值得地，可若是一个不小心丧了命。那就太不划算了。有好事儿的曾经调查过，正方这个群体中，遇到唐衍这档子事儿，最多是下人受伤了以后，给请个好大夫，为他们挡刀？那是绝对不可能的事情！　

　　反方，则是以广大劳苦民众为主，他们一致认为普天之下，除了观世音菩萨、如来佛祖，就属唐衍唐公子最最善良。人长得还周正，给的工钱也不少。那段时间坊间的人都以能进入唐府工作为荣，能服侍在唐家主人身边为目标。唐衍舍身救书童的事情传出去地几天时间。到唐府讨事情做的人便多了去了，就算是秦禹和唐衍离开唐府隐居山中，这上门要进唐府的人依然是络绎不绝。弄得七叔应接不暇，不得不贴出告示说，府中不缺人，可就算这样，还是有极个别的人，有点类似于花痴的家庭条件还算可以的姑娘找到七叔说。不要钱也不在唐府吃饭住宿，只每天来唐府转一转。看看唐衍的住处就心满意足。还有些家里穷　的，本来打算把儿子女儿送进宫或者卖到别处做下人的人家，都托门子找路子的找到七叔，要把自己家地孩子送进唐府，都是乡里乡亲的街坊邻居，七叔实在是不好拒绝，再说唐衍和秦禹又一直不在家，心里一琢磨人多了帮着做做家事打理打理生意也好，便没多加制止，一不小心就发展到了现如今地情况。衣翎霓裳的绣娘在陈锦地带领下发展到了一百五十多人，其中有两个特别有天分的还拜了陈锦做师傅；唐衍的木头鞋业在七叔的带领下工人也将达到五十人左右，产品也已经通过和刘之寒的长期合作而远销江南；招 则带领着模特队走南闯北的四处展览衣服和鞋子，虽然开始的时候受了不少挫折，可还是成功的打响了衣翎霓裳和木头鞋子地知名度，每到一处都有订单给送回来，同时也吸引了一些爱漂亮又比较有才华的女子，在展示服装地同时，也展示了自己的特　长，模特队的表演方式也得以不断的推陈出新，成为了真正的名副其实的唐朝模特表演队；唐府的日常生活在鸣仁细心的管理下，也是井井有条，因为下人们的人数暴增，导致住房紧张，所以鸣仁和七叔商量了一下，在后花园拨了一块地又建了些佣人房，一段时间下来，唐府的人气不但没有因为主人的离开而变得萧索，反而更加旺盛起来。　

　　总之，唐府在不知不觉的壮大，衣翎霓裳在不知不觉的出名，当　然，这所有的一切紧紧凭着以上提到的几个人是远远不够的，还需要个有着两千年卓见的小姑娘在背后出主意，这个小姑娘如今已经出落成楚楚动人，一颦一笑都份外惹人喜爱的美女，一个继承了还生活在现代社会的优秀企业家爷爷优良基因的美女秦禹。　

　　虽然秦禹在生意场上还很稚嫩，所了解的生意经也只是一知半解，如今也只是用在现代社会的所见到的一点点见识来应对着自己在唐朝的生活与生意，可是这个小姑娘却占了一个很难得的优势，那就是人和，一种将整个唐府的上上下下都凝聚在一起的力量，没有什么东西能胜过这种凝聚力，也没有比它更珍贵的财富。　

　　一个处在深山当中的人，遥控指挥着家里家外、店里店外的事情，整个唐府的人对她该有多么的信赖？那是一种怎样的向心力？这样的秦禹，以及唐府这四年之间的变化，都是唐衍所不知道的。　

　　很快，几个人便已经到了阔别已久的家园，看着牌匾上面清晰锃亮的‘唐府’两个字，秦禹和唐衍都感慨万千，终于回来了，终于回家　了！　　

　　月底了，提朋友吼票：请各位亲们将手里的VIP票投给《天劫医生 的胜己；　

　　<a href="http://www  .com/VIP/ebook_bookdtl_forread.asp  " target="_blank">http://www  .com/VIP/ebook_bookdtl_forread.asp  </a> 72272　

　　将PK票投给宁馨儿，谢谢了！别人穿越都能玩转世界，我变成美女王昭君，却成了妖狐妲己的九世转身，非得历经劫难，身边还得带着那臭名昭著的琵琶精，一路被神仙帅哥陷害，妖怪美男纠缠，书号172522　《落雁传说》正在PK中，请各位多多支持！ 　<a href="http://www  .com/showbook" target="_blank">http://www  .com/showbook</a> p   72522

 第三十一章 出家

    丸子在里面早已恭候多时，一听到外面有动静，马上    出来，同时涌出来几个提着挂鞭的壮丁，一时间噼噼啪啪的崩了满地的火红，唐衍有些错愕，忙揽着秦禹怕她受了惊吓，待弄清是家人出来迎接他的时候，便开心的笑了起来。小丸子悄悄的绕到了秦禹和唐衍的身　后，拍了两个人一下，调皮道：　

　　“噼噼啪啪的鞭炮，吓走少爷身边的小人，愿少爷和小姐从今往后都万事如意！”　

　　唐衍开心的拉着秦禹的手，脸上洋溢着幸福的喜悦，嘴边直说着好好好。在一群人的簇拥下进了唐府，秦禹便以唐衍要休息的理由，让唐衍进了清新阁，只留了小丸子一个人侍候，然后自己回了 然雅筑。小丸子说的没错，鸣仁果然是每天都在打扫清新阁和 然雅筑，非但所有的摆设都纤尘不染，就连位置都没变。舒舒服服的泡了一个澡，再一头躺在那分别了四年的白云彩上，一觉睡到了傍晚。　

　　睡梦中秦禹梦见自己穿着大红的嫁衣，喜笑颜开的和唐衍成了亲，可到了新房揭开盖头的时候却发现旁边站着田如烟……她手中提着刀，刀上面有斑斑的血迹，也穿着大红色的衣服，披散着头发，秦禹立刻慌了，心中一痛，惊的睁开了眼睛，冷汗已经浸透了睡衣。慌忙的跑到清新阁，看见小丸子在一边打盹，唐衍也安安稳稳的正在熟睡，才松了一口气。看样子，田如烟一天不抓到，秦禹的心便始终都放不下。　

　　叫醒唐衍吃了晚饭，秦禹回到了自己的房间，翻过来覆过去的整晚没睡，第二天一早便去了寿王府，要对付田如烟，还得求助于李瑁。　

　　因为没有休息好，所以秦禹叫樱桃去备了一定软轿，进了轿子就开始琢磨着如何跟李瑁开口。如果想要早点找到田如烟，只能让李瑁去办了，皇族的人一般都是有自己的势力的，在明有官府，在暗也有密探，自己拜托他这点小事儿应该不难吧？况且田如烟也是朝廷要找的人，想到这里，秦禹眼前突然浮现了当年寿王在府衙门前的狡诈决绝样子，秦禹的心往下一沉，也许他不帮自己也说不定。　

　　突然间发现，自己是越来越不了解别人了，总是把一切都想的那么美好，曾经以为田如烟会是个侠肝义胆的好贼，就算是做了错事，也会是个可以改过自新的孝女，可到头来她却伤害了自己至亲至爱的唐衍，并且把自己玩弄于掌中，全然不顾自己帮她的诚意。　

　　想到这儿，秦禹心里又是一沉，昔日自己拼命避而不想的问题终究还是要面对的，秦禹啊秦禹，你真的是太傻了啊！　

　　那么李瑁呢？当初自己只看他为杨玉环动情的样子，便决心要帮助他们，成全他们的珍爱，结果在田振山的事情上居然引来了他的怀疑，被他猜测自己也许和田振山是一伙的，当真是可笑至极，原来自己只是一个烂好人，出力并不讨好的烂好人，永远也看不清立场的烂好人！　

　　好在还有唐衍，他能理解自己、呵护自己、保护自己，突然间发　现，原来自己苦苦寻找的真爱，就发生在自己的身上。自嘲的笑着，却感觉轿子停了下来，原来寿王府已经到了。　

　　得到了寿王爷的传见，秦禹带着樱桃向悦客厅走去，当年她和唐衍曾经作客于寿王府上，所以对这路线也算是熟悉，只是不大明白李瑁为什么要在悦客厅见自己。王府中的景色布置没有太大的变化，但不知道为什么，秦禹看着却有一种萧条没有生机的感觉，来来往往的丫环太监们也行色匆匆的，再不像先前那样能在脸上观察出喜悦或者其他。秦禹心里纳闷儿，可也不好多问，跟着领路的丫环到了悦客厅，看见诺大的一个厅中，只有李瑁一人，正坐在一榻上自斟自饮，秦禹连忙施礼：　

　　“秦禹叩见王爷，王爷千岁千岁千千岁！”　

　　“秦禹……”李瑁抬起眼皮朝秦禹看了看，然后恍然想起似的说：

　　“哦，我想起来了，救了玉环一命的秦禹是吧？哈哈……”李瑁突然发出大笑，然后又猛地将笑声嘎然而止：　

　　“怎么你不是进山了么？什么时候回来的？”　

　　秦禹被李瑁的笑声吓了一跳，感觉莫名的一阵心慌，有些紧张的回答：　　

　　“昨天回来的！心里挂念王爷和王妃，所以今天晨起便赶了来。”

　　“好一个挂念王妃啊……”李瑁移动着已经蹒跚的脚步，摇摇晃晃的走到秦禹面前　   　

   身子将秦禹的下巴抬起，一字一顿的道：　

　　“不过以后你都不用挂念了，因为本王已经没有王妃了……”　

　　秦禹眉头微蹙，秉住呼吸避过了李瑁满嘴的酒气，对他轻佻的举动有些恼怒，眼神凌厉的看着眼前的人，哪还有个王爷的样子，松散的头发，青黑的下巴，还有一脸的疲惫，不整的衣衫，最让秦禹惊讶的却是他那满是痛色又有些迷茫的眼神。　

　　“王爷何出此言？”心里有种不好的预感，难道杨玉环已经给唐玄宗招了去？　

　　李瑁的眼睛像是突然被什么东西吸引，眼光开始凝聚，最后定在了秦禹的脸上，若有所思的说：　

　　“你倒是越长越标致了！”说完，将自己的手放开，倒退了两步，嘴角扯起一抹嘲弄的笑容道：　

　　“她出家了！”然后颓然的向后一坐，呆呆的望着厅中央，喃喃自语：　　

　　“从前她就是在这里跳舞的……”　

　　秦禹又见他站了起来，一会儿抬抬手臂，一会儿拽拽长袍，仿佛是在模仿杨玉环跳舞的样子。　

　　惊讶了半晌，秦禹才试探着问道：　

　　“可是半月前王妃还捎信儿说让我回洛阳过中秋呢，怎么会突然这样？”　

　　“半月前？过中秋？”李瑁停了动作，笑着反问，那语气却充满了嘲讽：　

　　“三天前她还是寿王府的王妃呢！现在却去了骊山做了女道士！还半月前……”　

　　是了，以前在现代的时候，有看过电视剧，唐玄宗为了掩人耳目先让杨玉环去了出家去了骊山，并且赐了道号叫‘太真’，说是为自己的母亲窦太后荐福，紧接着会让杨玉环进宫，成为受他万般宠爱的杨贵　妃。　　

　　难怪李瑁会伤心成这般模样，原来是刚刚失去了至爱，秦禹心里突然有点愧疚，将李瑁刚才的轻佻也给抛之脑后，这是自己早就知道的事情，但是却没能及时的阻止或是告知，当真是不应该的。可转过头想　想，告知什么啊？这烂好人当的还不够么？都差点丢了唐衍的性命了，再说，李瑁现在如此多疑，冒然告诉他未来将要发生的事也会引来他的怀疑，到时候就算自己满身是嘴都不能解释，总不能告诉他，自己是从1500年以后穿越过来的吧？如果被定罪             &gt;)了！另外，也许真的像唐衍说的，就算自己去努力了，也未必能扭转历史！罢了罢了，如果关系到自己亲人的性命，尤其是唐衍，那她是怎样都不会去做的！　

　　也没说田如烟的事情，秦禹便匆匆的离开了寿王府，估计以李瑁现在的心情，是不会去关心这档子陈年旧事了，如今这唐府的安全，也只能是自己来防护了！好在现在的唐府壮丁也有不少。拿定主意，秦禹马上就赶回了唐府，她要在清新阁周围多派些人手保护唐衍，万不能让他再有所闪失！　

　　寿王府中的悦客厅内，一道修长的白色身影出现在李瑁身侧，纸扇轻摇：　

　　“这小娘子当真是非常惹人喜爱呢！王爷不准备下手留着她暖榻　么？”　

　　李瑁正了正身子，将衣服整理了一下，并不理会他刚才的问题，转而说道：　

　　“事情办的怎么样了？”　

　　白衣男子的嘴角上翘，勾出一抹诡异的笑容，缓缓道：　

　　“我们的人已经……”声音却已经越来越小，再听不清楚。　

　　各揣着心事，各怀着心机，各有各的打算，各有各的行动，各有各的安排。此时鸣仁也已经回到了清新阁，正跟刚刚起床的唐衍汇报着自己跟踪的结果，因为这里面还关系着一个人，那就是李天唯，这是唐衍目前所关心的事情，李天唯那么重视阿里，他们两个居然分开了，这太不同寻常了，而且看阿里的状态唐衍猜测一定是李天唯出了事情，昨天询问阿里的时候已经得到了证实，但是因为上一次在任城狱中的事情，唐衍并不完全相信阿里，现在鸣仁回来了，更加证实了自己的猜测没　错，李天唯，那么聪明的一个人，居然也被人算计了！　

　　月底了，提朋友吼票：请各位亲们将手里的VIP票投给《天劫医生 的胜己；　

　　<a href="http://www  .com/VIP/ebook_bookdtl_forread.asp  " target="_blank">http://www  .com/VIP/ebook_bookdtl_forread.asp  </a> 72272

 第三十二章 嫁衣

    情突然变的复杂了，秦禹不想让唐衍挂心府中的安全    以在他面前都尽量表现的极其自然，同时让鸣仁将府中的壮丁都集合起来分成两队四组，早晚的在唐府的周围巡逻。　

　　戚先生每隔三天便来府中为唐衍做一次检查，每次都会说唐衍的身体恢复的越来越好了，可秦禹看在眼里的却依然是面色苍白的虚弱公　子。更可恨的是，唐衍不安安心心的在家把自己养的精壮一点，还一个劲儿的和鸣仁往外跑，说是去采购大婚时的东西，可每每出去一天，到晚上却空手而归。　

　　索性不去理他，反正有鸣仁照顾着，秦禹也很放心，况且每次出去也都会跟着几个家丁，那田如烟就算再厉害，也不至于当真会飞檐走壁吧？　　

　　大婚的日子已经商定，定在十二月初六，距离现在还有近三个月的时间。这是戚先生和七叔一起商量的结果，一是要为这次的婚礼做好充足的准备工作，二是唐衍的身体还要好生调养一段时间，唐衍纵有千般不愿，也只有听从长辈的份儿。这两位老人，现在足以代表男女双方的家长了，戚先生是秦禹的师傅，自古就有一日为师，终生为父的说法，作为女方家长当然不过；七叔自从进了唐府，一直勤勤恳恳、兢兢业业的，唐衍和秦禹也对他敬爱有佳，现在无父无母的唐衍要成亲了，七叔代表着男方的家长也是理所当然的。　

　　这一日，唐衍早早的便出了门，秦禹吃过早饭去清新阁看望了阿里和小黑熊，小黑熊倒是活泼健康的紧，阿里的精神却还是萎靡不振，秦禹看得出来，他并不想多说话，虽然心里有很多疑问，但是也只能先咽回肚子里，等阿里精神好一些以后再说。嘱咐小丸子好生照看着，自己则带着樱桃去了衣翎霓裳，因为秦禹已经画好了嫁衣的图样，现在就是要拿给陈锦让她着手去做了，新郎新娘的服装一共分了三套六件，并且有大量的刺绣，陈锦怕是有的忙了。　

　　没坐马车也没乘轿子，秦禹和樱桃也不着急，一路走一路逛的看遍了光景才到了衣翎霓裳，想当年略微偏僻的街道，现如今也已经成了繁华地段，左左右右的开了些药铺、当铺还有杂货店。　

　　到了店内，添了茶，落了座，秦禹拿出了图样给陈锦，意料之中的看到陈锦一阵惊呼：　

　　“秦姑娘，你这脑子里究竟是装的什么啊？居然能设计出这种样式的衣服！叫什么来着？对了，你以前说这叫另类是吧？啧啧，这一款实在是太特别了……”陈锦指着手中的图样道。　

　　秦禹微笑着喝了口茶，那是她自己设计的婚纱，这个时期看起来应是相当另类的，穿着撑子可以占地有一平米的裙子，束腰的设计，裸露的雪白脖颈，可以很好的勾勒出上身的曲线。因为怕人忌讳不能做成白色，所以秦禹采用了青粉的暗花料子，可以想象的出，穿在身上的水嫩效果，和这款婚纱相匹配的是唐衍的燕尾服。　

　　看着这图样，秦禹的心中竟然生出了几分惆怅，这个时代，也许没有上好的制作工序，也许只能做成类似的样子，也许在大婚的当天她和唐衍根本就不会穿出来这身结婚礼服，也许她只是准备躲在自己的房间穿着它自娱自乐，可不管怎样，这是她的梦想，能够穿着自己亲手设计的婚纱嫁给心爱的人，是秦禹身为设计师的梦想。　

　　如今和唐衍穿越到了唐朝，没有教堂也没有牧师，穿着婚纱成亲也只能引来众人的侧目，突然间发现，原来在唐朝生活了近五年的时间，自己的身上依然有抹不掉的现代情结，牵挂，就是这种感觉吧？不知道爷爷身体好不好，能不能感应到他的孙女儿已经要出嫁了呢？　

　　摇摇头，不让自己胡思乱想，杨玉环才刚刚给招到骊山，现在本来就是多事的时候，秦禹再不想去引人注意，所以，这婚纱做出来是一回事儿，穿不穿又是另一回事儿了。　

　　解答了陈锦的诸多问题，突然感觉有些倦意，刚要起身回府，却看见杨允文摇着纸扇在门口行了一礼，才走进店内：　

　　“是秦姑娘么？可还记得在下？”　

　　“杨公子严重了，小女子再不济，也是记得杨公子的！”秦禹全然不知杨允文的来意，只能客气的寒暄着。　

　　“呵！与秦姑娘四年未见，姑娘可好？”杨允文的脸上依旧挂着淡淡的　　   　

   一身的白衫仍然是纤尘不染，看起来和四年前没什么    　

　　“托公子的福，秦禹近来还算顺意！”唐衍能够转醒过来，没有什么事情比这个更重要了，也没什么事情比这个更值得庆幸，所以，其他的事情在秦禹看来根本都不算什么。　

　　“哦……”杨允文将纸扇合在一起，在手上敲打着，似乎还有话要说，也或许在想着什么措辞。　

　　秦禹觉得毕竟是相识一场，现在杨玉环去了骊山，怎么说自己也算是杨玉环的人，杨允文又是杨玉环口口声声的二哥，虽然印象中杨玉环只有一个叫做杨国忠的哥哥，这个杨允文和杨玉环究竟是什么关系，她始终也都没搞明白。于这方面来讲，感觉自己也不应该对他太冷淡，便一面招呼他坐下，一面笑道：　

　　“公子真是有趣，怎么这个天儿还用得着扇子么？”　

　　秦禹本来是没话找话，没想到问的杨允文脸色微变，很不自然的将手中的扇子转了几圈，确定秦禹只是一时好奇以后，才笑着回答：　

　　“习惯了手中有个东西把玩儿，让秦姑娘见笑了！”　

　　秦禹笑道：　

　　“已经快到冬天了，杨公子是不应该拿这扇子，应该捧一个火炉才是！”　

　　“姑娘见笑了！”杨允文又施了一礼，害的秦禹郁闷至极，这古代的人有时候看起来真是迂腐，玩笑都开不得。　

　　停顿了一下，杨允文才又开口：　

　　“唐公子好像恢复的不错？不过大病初愈的人最好还是多休息休　息，呵呵！”　

　　“公子见到衍哥哥了么？”一听他提到唐衍，秦禹立刻来了兴致。

　　“衍哥哥？”杨允文重复，语气很重，眼中笑意反到更浓，但是笑容背后似乎还有什么，秦禹看不清楚。　

　　听杨允文重复了一遍，秦禹的脸立刻红了，这种情人之间的爱称，显然不应该拿出来在别人面前呼唤的。　

　　“看起来秦姑娘和唐公子的感情很是不错，不知道佳期是否临近了呢？”杨允文又拿出纸扇轻摇，眼中没有了笑意，嘴角若有似无的向上翘着。　

　　“大婚之日定在十二月初六，到时候还请杨公子准时来观礼！”秦禹颇感无奈，却也只能笑着发出邀请，既然人家已经问了，为了避免以后生出误会，这邀请是必然的，要不然会有礼数不周和瞧不起人的嫌　疑，虽然秦禹打心眼儿里并不愿意让其他人参加自己的婚礼，可她已经是将要成家的人了，做事情再不能孩子气。　

　　“十二月初六，还有三个月，如果是这样，唐公子就更不应该四处闲逛了，呵呵！”杨允文又强调了一遍唐衍四处闲逛，秦禹总感觉他意有所指，却不知道他究竟是什么意思。　

　　杨允文不再说什么，只是别有深意的看了秦禹几眼，秦禹有心问他都瞧见了些什么事情，却见他起身向门外走去，秦禹也不好追问，心想也只能回去问问唐衍了。　

　　自从回来以后，昔日的朋友只见了两个，一个王爷失去至爱，终日借酒消愁；一个公子言行诡秘，不知所云。　

　　不管他说的什么，只要是关于唐衍的，她就不能不在意，唐衍啊唐衍，你不是在筹备婚事么？四处闲逛什么？可就算唐衍真的是闲逛的　话，杨允文又操的什么心？还至于特意的三番五次的告诉自己？看杨允文的样子，也不是八婆类型的啊，他这么说究竟是什么意思？　

　　外面突然起了风，陈锦忙过去关了窗子，秦禹看着旁边一家酒楼的幌子被吹的轻晃，心道这天儿变的真快，早上出来的时候还有阳光照耀呢，转眼间就乌云密布了，怕是要下雨了吧？　

　　瞬间，那雨滴就进入了秦禹的视线，莫名地感觉心头发紧，秦禹开始有些坐立不安，想要回唐府，却被樱桃一次次的按在桌旁，说是怕秦禹淋了雨生病，说什么都不肯让她走。　

　　这雨一下就是几个时辰，稀里哗啦的像极了秦禹此时的心情，无名的沉闷糟乱，却说不出为什么，待到雨小些的时候，秦禹和樱桃才全身泥泞的回到唐府，不等换了衣服便满怀心事的进了清新阁，却未见唐　衍，秦禹的心猛地抽痛，不会有什么事吧？　

　　唐衍一定有事情瞒着自己，一定有！

 第三十三章 阿里的遭遇

    衍带着鸣仁一大早便出去了，出去的原因自然是跟李    。想当日刚回洛阳，在街上看见了阿里和黑熊，但是唐衍发现一向神清气爽的阿里，如今却变得萎靡不振，而且也未见李天唯，以他们那么多年的兄弟之情，现在看见的状况实在是不大寻常，唐衍甚至在心里暗自猜测，难道李天唯死掉了，阿里才沦落成这般模样？　

　　特别是那个摊主鬼鬼樂樂的弃摊行为，更是让唐衍心中起疑，所以唐衍让鸣仁暗中跟踪那个摊主。　

　　揣着心中的疑问，唐衍在那帐篷中询问了阿里，原来他们离开任城以后，一路上依然是靠卖艺为生，在快到洛阳的时候改走了水路，没想到船在途中遭遇大风雨，同船的人全都坠入河中。李天唯早就受过训练水性很好，阿里本身也会狗刨，雨虽然大，但是逃生总不是难事儿，唯独小黑熊，身体本来就重，再加上惊慌失措，一时间在水里起起伏伏的几十次，阿里只能叼块木板让它维系生命，然后慢慢的牵着它向前游。

　　生死关头，李天唯主张放弃小黑熊，让它自生自灭，可阿里早就视它为亲人，哪里肯听，李天唯无奈，只能过来帮忙，尽管中间被大水冲散了很多次，可阿里始终都没放弃，就在快到岸边的时候，从上游突然冲下一块大的舵板，生生的撞在李天唯身上。李天唯顿时没了力气，阿里想要去救他，可是水流湍急，它自保都是问题，只能看着李天唯抱着那块木板消失在自己地视野中。　

　　这时候小黑熊也适应了水性，跟阿里用了全身的力气游上岸。虽然不见了李天唯的踪影，但是阿里始终都相信李天唯是生命力很强的一个人，所以等恢复了体力以后。就带着小黑熊沿着河岸走到下游去寻找李天唯，可让人失望的是找了个把月也始终不见他的踪影，阿里琢磨着恐怕是凶多吉少了，心里感到愧疚，伤心之余更觉得没有了李天唯它和小黑熊根本没有去洛阳的必要，只想安安稳稳的过下半辈子地生活。于是决定带着小黑熊回吉林，毕竟已他们的处境，还是森林生活比较适合。

　　要说，这阿里也是相当聪明的，为了避免不必要的麻烦，它领着小黑熊竟是捡那不起眼的小路走，沿路上抓些野鸡野鸭的充饥，可就算这样还是中了别人地暗算，原来早在他们沿路表演的时候，就被人盯上　了。又稀罕又听话的动物，稍微有点私心有点胆量的人恐怕都想收为己有。只是那人一直也没找到下手的机会，一来是李天唯防范的紧。二来谁也没想到突然间会落水，所以这个人在上岸以后又花了些时间找他们，现如今看见阿里身边没了那个棘手的人物，心里很是欢喜，可见这一狗一熊一路向北方走，那可是越走越远了，便决定提早下手。　

　　在阿里和小黑熊行了些许里路都异常饥饿的时候，那人使用计策放过来了一只被灌了蒙汗药的野鸡。那只鸡没走两步，就拐倒在小黑熊面前。荒山野岭的，阿里也没多想，由着小黑熊狼吞虎咽地吃下去以后才感觉到有点不对劲儿，可已经晚了，那鸡肉早就下肚了，小黑熊也开始越发的不清醒。阿里终究是被逗地体力不支，又舍不得小黑熊，便双双给抓住了。　

　　那人带着它们一路演一路走的又返回了洛阳，阿里心里清楚，这人抓了自己和小黑熊也是把它们两个给当成摇钱树了，要学着李天唯地样子街头卖艺。本来也没什么，阿里心说，只要找个机会逃走便是了，没想到，那人聪明的紧，竟然给小黑熊拴上了铁球，然后每天给阿里喂食少量的蒙汗药，让他们根本使不出力量，既免了这两个动物对自己的伤害，同时也能够更好的掌控他们。　

　　本来这也是正常的，它们两个就算是不凶猛的话，光是这体积就够让人害怕的，防备也是人之常情。被抓住了而已，大不了就是一辈子表演给人们看，反正也是有吃有喝，无牵无挂地，可关键是阿里在洛阳表演的时候，有一天竟然在街上遇见了李天唯，它大声地叫他，可是身穿官服地他却好像听不见一样，没有一点表情。只听见旁边的人叫他李大人，阿里从眼神和气味儿也能看出来他就是李天唯，可是他却不与它相认，不由的失望起来，以至心灰意冷。　

　　多少年的兄弟情，如今落得这样的结果，使阿里更没了逃跑的心　思。这些年来，也就和小黑熊跟着那人走南闯北的表演，倒是去了不少地方，日子也就这样百无聊赖的过来了，也是从那次以后，再没见过李天唯。可是阿里后来想了一下，觉得李天唯一定是有什么难言之隐，或是自己认错人了，要不然不可能这么久都不来看它一眼，可是自己一直都没有机会逃走，也不知道李天唯到底在什么地方，是不是依然活着，所以就只能这样作罢。　

　　直到前些日子，它们刚回到洛阳，突然有人出重金说要买下阿里和黑熊，阿里的心思才活络起来，不知道是不是李天唯来找它了，要不然怎么会突然有人花重金为它们赎身呢？也恰在这时，秦禹发现了它们，将它们带回了唐府。而那摊主为什么弃摊而去，阿里又不得而知了。

　　唐衍回忆到这儿，已经随着鸣仁所指的方向看见了那天的那个摊　主，一路跟在他的后面，看见他进了城南的一家大院，这里他们已经观察了几天了，每次那个摊主出来以后，不多时杨允文便从里面出来。为什么这个摊主和杨允文会有联系？唐衍心里好奇，很想进去看看，但是秦禹对鸣仁千叮咛万嘱咐，要他一定照顾好少爷，所以，有鸣仁在他根本就没有机会进去。　

　　今天，唐衍实在是忍不住了，趁着鸣仁一个不注意，唐衍将身上的长袍一系成结，纵身一跃便轻手轻脚的着了地，进了大院。　

　　鸣仁正急得不知如何是好，老天爷一沉脸，噼噼啪啪的雨滴便倾盆而下……　

　　还有最后1天了，为《落雁传说》拉拉PK票，请各位多多支持，还没投PK票的赶快去投啊！  :<a href="tp://www.cmfu.com/showbook.asp  " target="_blank">tp://www.cmfu.com/showbook.asp  </a> 72522

 第三十四章 偷听

    雨来的丝毫没有征兆，但是却恰到好处，唐衍不用刻    呼吸或是没有半点动静就可以靠近院子里的房屋。院子不大，房子是木制的，大体看可以分为两间，院子前面是两垛麦草，旁边有个马厩，里面有一黑一白两匹马正在悠闲的吃着草。　

　　唐衍藏身在一棵树的背后，观察了一会儿院子里的动静，身体已经快被雨给淋湿了，刚一抬脚想要靠近木房子，却发现自己的旁边的有点异样，唐衍蹲下身子仔细观察了一下，原来靠着围墙的这边在很不引人注意的地方，有一根细细的线，估计是防备人从围墙跳进来而预先报警的机关，看着距离自己脚边仅两公分的细线，不由的在心里捏了一把　汗，如果自己刚才不是一直在这细线的里面走动，恐怕现在早就让人给抓住了。　

　　沿着围墙小心的绕到了木头房子的后面，确定没有另外的报警装置以后，唐衍慢慢的靠近，然后在地上捡了一个破旧的草席盖在身上，附上耳朵听屋子里面的动静，这动作可不是电影里面的情节，就连偷听都帅的没边儿了，虽然自己在现代的时候，经常扮演风流倜傥的武林高　手，即便是扮演个杀手也是潜伏在房顶上，可那毕竟是影片啊，风光镜头的后面不知道吊了多少钢丝，铺了多少弹簧垫子保护呢，回想当初的那俊俏模样，再打量一下自己现在地样子。唐衍不由得有些懊恼，为啥穿越的时候自己没整身武功啥地呢？现在倒好，还有点儿体虚。　

　　忽听，里面门开了，唐衍听见缓步走进屋内一人，动作很轻，紧接着是拆信的声音，一会儿便听有人说道：　

　　“……这件事情不能这么办。你回去告诉寿王爷，让他得沉住阵　脚，做大事的人，女人算什么呀？”这声音语重心长、抑扬顿挫的，仿佛在哪里听过，唐衍还没来得及细想。里面便有另一人道：　

　　“王爷只是觉得，如果皇上能够把注意力集中到别人身上，看上了我们送进宫的人，从而能够放了王妃娘娘，那岂不是皆大欢喜？”这个声音温文尔雅的，像是个年轻公子的声音，唐衍也觉得似曾相识，可是雨声太大，他依然不能确定是谁。　

　　“哼！皇上后宫佳丽三千，难道你怀疑皇上身边没有漂亮女人？你们选地那个姑娘就算是天仙。恐怕皇上也不会看上眼的，因为高公公说过。寿王妃像极了年轻时候的惠妃娘娘，皇上是重感情的人。情人眼里出西施知道不？他怎么会随随便便就移情别恋呢？再说了，寿王妃那可是中国四大美女之一啊，也不会有人比她更漂亮了！”那人又接着　说，一席话说的头头是道，停了一会儿，又道：　

　　“你回去转告寿王爷，本相一定会支持他做太子的，他们夫妻二人分开也是暂时地！”听那语气似乎很有把握的样子。很坚定！　

　　唐衍心道，原来没有他所关心的事情。这杨玉环进宫还是出宫，是寿王妃还是杨贵妃跟自己又没有多大关系，这皇上要立谁做太子，也是别人的事，反正不可能是李瑁，这屋子里的人也是白费心机，想想不听也罢，刚想要起身离开，却听里面的人又说话了：　

　　“另外，你说的那只白狗和黑熊怎么着了？”先前的那人又问，唐衍一听，马上又竖起耳朵。　

　　“那獒和黑熊已经被人带走了，若想弄出来，恐怕有些棘手。”年轻人回答，声音里面听不出一丝情绪。　

　　“獒？你怎知那是獒？”先前的人又问，但语气中明显有着惊讶和怀疑。　

　　回答的人依然冷静，不紧不慢地说：　

　　“在下去过吐蕃国，在那里见过类似这般模样的兽类，当地人称之为獒。”　

　　“杨公子真是见多识广！”顿了一下，那人继续说：　

　　“但是还请务必将那獒给我弄到手！”杨公子？唐衍心中一动，想起来了，这声音是杨允文啊，自己看他出入了这么多天，怎么现在才想到呢？随即恍然，原来刚才进来地人便是他了。　

　　“嗯！那是当然！”杨公子答应着，话锋一转：　

　　“王爷还有交待，现在此处已经不安全了，另给李大人准备了别　苑，请大人尽快动身！”　

　　李大人？莫非是阿里曾经说过的那个李大人？李天唯？是他没错　了，他刚才还一不小心说杨玉环是中国四大美女之一，中国啊，多么亲切地字眼啊，可它不应该在这个时候的唐朝出现。　

　　唐衍打了一个冷颤，抹了一把脸上的雨水，整个身体已经全都湿透了。　　

　　“那个曾经喂养过獒的人，我不希望他活着！”李大人没理会杨允文说的话，反而有些怒意的提起那个杂耍摊主。　

　　“是！杨某这就去解决！”　

　　为什么要杀了他呢？是因为他拐走了阿里？还是因为他给阿里吃了蒙汗药？唐衍胡乱猜测着，既然杨允文都已经要离开了，那么自己也没有偷听的必要了，况且自己的身体已经冻得发抖，这个样子回去可没有办法跟秦禹交待，想想还要想办法说服鸣仁一起去骗过那未过门儿地老婆，唐衍的身体又打了一个冷颤。　

　　尽管杨允文走路声音很轻，可是依然踩地木头台阶吱嘎吱嘎的作　响，唐衍挪动了一下身体，想要换个姿势然后离开的时候，却发现一身白衣的杨允文赫然的站在自己眼前。　

　　还未言语，就被杨允文抢先一步点了穴道，不但动弹不得，就连嘴巴都发不出任何声音。杨允文嘴角翘了翘，带着唐衍从另一个方向出了院子。　

　　唐衍这下才明白自己有多鲁莽了，原来所谓的轻功不是武侠作家编的，是真实存在的，并且就发生在了自己的身边，真是挫败，阿嚏！不好，还感冒了！　

　　还有最后1天了，为《落雁传说》拉拉PK票，请各位多多支持，还没投PK票的赶快去投啊！  :<a href="tp://www.cmfu.com/showbook.asp  " target="_blank">tp://www.cmfu.com/showbook.asp  </a> 72522

 第三十五章 找寻

    直到天色完全黑下来的时候，鸣仁才垂头丧气的回到    看见秦禹双膝一曲便跪在了地上，看着这情形，纵然秦禹对将要发生的事情早有不好的预感，可还是忍不住一阵眩晕，只听鸣仁哭道：　

　　“小姐，我对不起你！我没照顾好少爷！”　

　　秦禹深吸了一口气，颤抖着声音问：　

　　“少爷呢？”　

　　“少爷进了城南的一家大院，进去几个时辰了，到现在还没出　来……”　

　　“鸣仁！”秦禹听到这里再也忍不住了，啪的一拍桌子，气结道：

　　“都几个时辰了？”气急败坏的在屋子里徘徊了几个来回，怒视了鸣仁几眼，又哼问：　

　　“说！这些日子你们都做什么去了？一个字都不许漏的给我说出　来！”　

　　鸣仁从来都没见秦禹发过这么大的脾气，即使唐衍昏迷，不省人事的时候也没有过，心里异常的忐忑不安，结结巴巴但是一五一十的将事情都说了出来。　

　　从跟踪到发现香格里拉的杨公子，从偷窥到唐衍的潜入，从焦急的等待到无可奈何的回府，只字未漏。　

　　秦禹听的认真，听鸣仁说完了以后，寻思着问：　

　　“照你这么说，除了唐衍，那大院里还至少有杨允文和那摊主两　人？到你们回来的时候为止，都未曾见过这三人中的任何一个人出　来？”　

　　“没错！”　

　　“那你们回来了，那院子现在有没有人继续看着？”　

　　“我留下了另外两个家丁。”　

　　秦禹听鸣仁这么说，心头略微一松，随后马上又道：　

　　“走！立刻带我过去！”　

　　鸣仁还来不及答应，秦禹都已经向外走了，同时还吩咐着：　

　　“小丸子，你去告诉七叔今天发生的事情，让他务必尽快回府等　我！”　

　　“是，小姐！小丸子这就去找七叔！”　

　　秦禹接着道：　

　　“樱桃，你要去找戚先生，也告诉他今天发生的事情，让他准备好唐衍常用的药材到府里来以防万一。”　

　　“是，小姐！樱桃这就快去快回！”　

　　秦禹说完这些话的时候，人已经出了唐府，一路上想着杨允文说的话，说唐衍在四处闲逛，原来他早就发现了唐衍，难不成是在等着他自投罗网？秦禹想到这里倒抽了一口冷气，心里暗自着急，唐衍啊唐衍，你怎么能这么糊涂呢？千万不要有什么事情才好啊！　

　　杨二车纳木赶着马车一路飞奔到了城南的那所大院，留守的两个家丁见了秦禹和鸣仁，马上赶过来报告说方才有马车来接了院子里的人出去，由于天黑，他们并未看清那人的模样，但是可以肯定绝对不是杨公子和少爷。　

　　秦禹听完，马上叩响了院门，可里面一直没有声音，情急之下便推门而入，几个人便举着火把在院子里四处寻找，两间房一个院子，倒也好找，只片刻，大家就都摇着头走回了秦禹身边。这时的雨才刚刚完全停止，秦禹看几个家丁都是浑身湿透的狼狈样，心里很是不忍，叹了口气道：　

　　“大家都回去吧，回去换上身干净衣服，然后好好休息一下！”　

　　几个家丁都没有动，只是看着秦禹没有安静的慢慢的蹲在地上，却不知道她在想什么。　

　　秦禹低着头，努力让自己保持冷静，然后分析着事情：唐衍让鸣仁跟踪摊主，一定是为了寻找李天唯的下落，而跟踪的结果是知道那个摊主和杨允文有联系，杨允文又在今天的时候告诫过自己唐衍所谓的‘闲逛’，那么他一定是有什么秘密害怕别人知道，可问题是，关于那个摊主的，能有什么秘密呢？　

　　想到这儿，秦禹忽然觉得身边多了一个人，抬头一看正是微笑着的杨允文，眉头微蹙，再一看自己带来的几个家丁，竟然全都不声不响的倒下了，秦禹怒道：　

　　“你把他们怎么了？！”　

　　杨允文轻笑：　

　　“秦姑娘真是有趣，现在不注意一下自己的处境，倒是先问我，　‘擅闯民宅’的几个人怎么了？他们不管是怎么了，都在情理当中！”杨允文摇着纸扇一字一句的说道，打蛇打七寸，他一下子抓到了秦禹的要害。　

　　秦禹仿佛胸口被人噎了一下子，她从来都不知道原来表面上温文尔雅的杨允文口齿这么凌厉，一时竟然不知道怎么回答。　

　　那杨允文好笑的看着秦禹，笑道：　

　　“不知道秦姑娘至此有什么事情呢？杨某也许可以帮得上忙也说不定！”　

　　秦禹被他说的气短，这时被他问起来来此的目的，才清醒了一些：

　　“唐衍　   　

   这里，你见到没有？”　

　　“唐衍……你的衍哥哥么？”杨允文将脸慢慢的靠近秦禹，声音很轻，只有衍哥哥三个字极重。　

　　秦禹始终都没有弄明白杨允文和那个摊主是什么关系，唐衍又为何失踪，即使是找到了李天唯也不至于见不到人啊！而杨允文又异常的怪异，她心里没底，只能回答他的问题：　

　　“是！”　

　　“他对你有多种要？”杨允文伸出手，捏着秦禹的下巴。　

　　这是这么短的时间内，秦禹第二次被唐衍之外的男人捏住自己的下巴，第一次是李瑁，碍于他当时的心情还有他的地位，秦禹不能够反　抗，尽管心里已经非常的生气；这是第二次，面前的这个好看男人，虽然表面上只是一个酒楼老板的身份，但是秦禹知道，以他和公主王妃们的友好关系，为难自己怕也不是难事儿，况且秦禹有一种预感，那就是他知道唐衍的下落。为了唐衍，她什么都可以忍下。　

　　杨允文见秦禹一直不作声儿，一双眼睛忽闪着迷离的泪光，嘴唇抿了一下，脸上居然又浮上了笑容，只是不知道为什么会略带讽刺：　

　　“如果要用秦姑娘的性命换唐公子的性命，不知道姑娘愿意不愿意呢？”　

　　“愿意！”秦禹想都没想，张口便回答了杨允文。　

　　得知唐衍依然活着，秦禹的心里是欢喜的，唐衍已经为了她曾经愚蠢的追求而苦了四年，如今才刚刚恢复健康，她怎么能见死不救呢？即使是付出自己的生命，那又怎样？将心比心的讲，如果唐衍死了，怕是自己也没有了生活的志向，那还留着残命做什么？本来他们就不属于这个世界的，不是么？　

　　“你愿意牺牲自己去换唐衍的性命？”杨允文似是不相信秦禹的　话，又问了一遍，眼睛盯着她的双眸，好像生怕错过了任何一个发现她说谎的瞬间。　

　　“我愿意！”秦禹坚定地说，然后看见杨允文的肩膀一颤，若有所思的放开捏着秦禹下巴的手，转过头幽幽的继续发问：　

　　“为什么？”　

　　“因为我爱他！”　

　　“即便是付出自己的性命？”杨允文似乎还是不死心，又问了一遍相同的问题。　

　　“是！”秦禹回答。　

　　意外的看见杨允文的嘴边又泛起一丝邪魅的笑容，眼睛里的一丝清澈也被戏虐所替代，语气已经恢复正常：　

　　“秦姑娘，对于今天所发生的事情，在下有个皆大欢喜的主意，你看如何？”　

　　“杨公子请讲！”　

　　“他们几个……”杨允文指着倒在地上的鸣仁还有几个家丁，笑着说道：　

　　“只要你将府上的獒和黑熊交给杨某，杨某便不送他们去官府治　罪，怎样？”　

　　“那么唐衍呢？”秦禹挑眉问，原来他是要阿里和小黑熊。　

　　“你要先答应了这件事情，才有资格跟我谈你的衍哥哥！”杨允文眯着眼睛笑，可秦禹看在眼里却觉得眼前这个人的笑容简直就是皮笑肉不笑的令人憎恶。　

　　看着地上的几个人又想想阿里和小黑熊，秦禹犹豫了，无论是让她选择哪一方面，她的心里都像是被人割了一下。杨允文仿佛看透了秦禹的心思，继续开导：　

　　“放心吧！阿里和那只黑熊不会有危险的！我要它们，可不是为了要它们的命！只不过有个朋友对它们比较感兴趣，要见见它们罢了！更何况，你不给我这两只兽，又怎么救你的衍哥哥呢？”　

　　秦禹蓦的警醒，心里燃起一丝希望：　

　　“难道是李天唯要见它们？”　

　　这回却又轮到杨允文惊讶了：　

　　“李天唯？何许人物？”　

　　秦禹看他半晌，确认他并不知情，才黯然道：　

　　“没什么！”　

　　如果杨允文并不知道李天唯的存在，那么在她还没有弄清楚状况之前，就别让他知道好了，如果她自己就能够解决的话，又何必牵连那么多人呢？　

　　“好吧！我答应你！”秦禹一边说，一边在心里跟阿里一遍遍的说着对不起，因为阿里在她心中的重要性远远不及唐衍，这是不争的事　实。　　

　　“嗯！那么我再告诉你，要怎样才能救你的衍哥哥……”杨允文再一次靠近秦禹，在她耳边这样那样的说了一些话，换来秦禹震怒加之颤抖的声音：　

　　“不行！我不答应！”　

　　杨允文依然笑着在她耳边吹气：　

　　“小娘子，你有选择的权力么？”

 第三十六章 嘱托

    禹不知道杨允文是什么时候离开的，也不知道鸣仁他    时候醒过来的，更不知道自己是怎么回到唐府的，只是觉得自己整个脑子都空空荡荡，不能思考，也不能呼吸，耳边一直回响着杨允文的话，要想让唐衍好好的活着，就要去长安，进宫做才人！　

　　进宫做才人？那代表了什么？代表了自己和唐衍再做不成夫妻！代表了自己以后的生活将围绕着宫斗！代表着将一辈子生活在皇宫，没有自由……　

　　为什么要让自己进宫呢？杨允文究竟是什么目的？唐衍现在的情况又到底是怎样的？如果自己进宫了，那么唐衍怎么办？秦禹的脑子里来来回回的飘着这几个问题，然后再出现一片空白。　

　　戚先生和七叔都安静的坐在唐府的主厅里面，看着秦禹阴晴不定的脸，虽然不知道发生了什么事情，可一直都未见唐衍回来，心里也能猜测出来秦禹的失魂落魄定是唐衍出了事情，可为什么秦禹却还能一直坐在这儿呢？　

　　整个大厅都异常的安静，当真是掉了一根针也可以清楚的听到，所有人都在等着秦禹来解答他们心中的疑问，可令他们失望的是秦禹始终也没有给他们答案。　

　　许久，秦禹回过神儿来，看了看在座的几个人，缓缓的闭上眼睛，觉得喉头哽咽鼻子发酸，想要涌出什么东西。可张了张嘴，却什么都没有。　　

　　秦禹忽地扑哧一笑，这才发现原来自己好像连哭都哭不出来了。　

　　众人一听秦禹笑出声儿，都以为她想要叙述事情地经过或者是想到了什么好办法，所有的眼睛都齐刷刷的盯着她看，待看到秦禹依然空洞的眼神才知道，这一直以来都很坚强的大小姐，许是悲伤过度才笑出了声儿。　

　　折腾了整整一夜。所有的人都未睡觉，其他人倒是撑的住，可戚先生和七叔毕竟年龄大了，熬了这么久，整张脸上都写着疲惫，唐衍没回来。他们又不放心秦禹一个人，所以一直陪到现在，眼看着天就快亮　了，这丫头依然是直愣愣的发呆，两位老人互相看了看，都不免有些担心。　　

　　“我说禹丫头啊……想哭就哭出来，别在心里憋着……”戚先生叹了口气劝导着秦禹，这丫头有什么事情就喜欢憋在心里，不问她吧她不说，问她吧她也不说。实在难受地时候呢，要不然就自己在那儿掉眼　泪。要不然就吹箫，现在可倒好。怕是哭都都不出来。　

　　究竟是怎么了呢？戚先生心里好奇，却拿秦禹一点办法都没有，一起生活了四年，他对秦禹的秉性还是非常了解的。　

　　秦禹转过头看着戚先生，眼神开始变的集中，似是思考了一下，才道：　　

　　“不早了，大伙都回去休息吧！”话音儿刚落。人已经快要走出厅外。七叔心里挂念唐衍，赶忙拦住秦禹。焦急的问：　

　　“我说小姐，少爷呢？”　

　　秦禹注视着七叔的表情，心里突然感觉有些安慰和放心了，还好有七叔和鸣仁在，他们都是真心实意对唐衍好地人，那么就算是自己离开了，唐衍有他们照顾，也一定可以开心快乐的生活。既然这样，自己还担心些什么呢？如果牺牲自己，能够换回唐衍的平安，那么做什么都是值得的。　

　　只是，自己才刚刚构建的幸福生活，才刚刚回归的知心爱人……算了，自己可能是没有那个福分。　

　　秦禹想了想，转过身对七叔绽放了一个笑容，然后轻声安慰道：　

　　“七叔！衍哥哥他没事儿！我这就去把他接回来……”突然觉得喉头发紧，秦禹不由得哽咽了一下，继续说道：　

　　“唐衍他身体不好，以后七叔您还得加照看才行，别让他乱跑了，要不然容易出事儿！”　

　　秦禹还待说什么，鸣仁却在一旁站不住了，忙跪到秦禹面前，抽了自己两巴掌，慌道：　

　　“小姐！是鸣仁不好，弄丢了少爷，小姐别生气，鸣仁这就去把少爷给找回来！”　

　　“鸣仁，你起来！男儿膝下有黄金！你可不能随便的乱跪！”秦禹一面将鸣仁扶起来一面说：　

　　“你听好了鸣仁，这回我要出去办件事情，可能有阵子不能回来　了，你一定要答应我，以后你和少爷不能离开寸步！一定不能让他一个人落单儿，好么？”　

　　鸣仁看着秦禹，心里总觉得小姐今天的话有些不大对劲儿，好像要永远都不回来一样，心里虽然难受，却不知道说些什么，只是狠狠的点了点头。　

　　“禹丫头啊，你这是要去哪里啊？”戚先生听着秦禹刚才的话，心里已经有了不祥地预感，偏偏这丫头倔强的紧，他实在是不知道要怎么问。　　

　　“师傅……”秦禹这师傅两字叫出口地时候，终于忍不住掉下眼　泪。戚先生一看秦禹的样子，就知道这丫头定是有话要说，忙向前走近了两步，安慰道：　

　　“我说丫头啊，你有什么难处说出来，大伙好一起商量商量，你这一直憋在心里怎么行？”　

　　“师傅……这事儿啊，跟你们说了你们也解决不了，小禹就要走　了，可能有一阵子不能回来……”说到这儿地时候，秦禹突然觉得自己说不下去了，撇了撇嘴，缓了一口气儿，才又接着说：　

　　“师傅您得答应我，一定要让唐衍平安健康的活着，好么？”　

　　“丫头！你有事情跟师傅说说不行么？你这孩子怎么这么倔　呢？！”秦禹那满怀心事的伤心模样，戚先生是看在眼里疼在心里，可秦禹这嘴巴严实的，她要是不想张嘴的话，恐怕撬都撬不开。　

　　秦禹看着戚先生着急的模样，突然间觉得很幸福，咯咯的笑了两　声，眼泪却更加汹涌，不由的哽咽道：　

　　“师傅！我可不可以叫您一声儿爹啊？”　

　　戚先生被秦禹突如其来地要求弄得一愣，旁边的七叔和鸣仁也不明所以地看着秦禹，随后都难过的摇摇头，将脸转到了一边儿，戚先生寻思过味儿来，突然觉得心里一酸，将秦禹拉到身边，道：　

　　“行啊，闺女，你想叫啥就叫啥！”　

　　“爹……”伴随着秦禹的眼泪一起出来的，还有那决了堤的泪水，秦禹如今的生活当中，除了唐衍，恐怕最了解她的就是眼前的师傅了，秦禹的父母在她很小的时候就已经双双去世，只剩下她和爷爷相依为　命。没想到在照顾唐衍的四年当中，秦禹竟然对戚师傅产生了比师徒之情更进一步的父女之情，哭了好一会儿，秦禹才站直了身体，抹了一把眼泪，对鸣仁说：　

　　“告诉杨二车纳木备车，带着阿里和小黑熊去城南的那家大院！”

 第三十七章 疑问

    阿里，对不起，是我不好，不能很好的照顾你，现在    作为筹码来交给别人……”马车里秦禹正在一边对阿里说着话，一边抚摸着小黑熊的脑袋，小黑熊正开心的吃着手里的食物，它不知道发生了什么事情，只是非常友好的在秦禹的手上蹭了蹭，表示对她赠送食物的感谢。　　

　　秦禹的心又开始疼痛起来，人如果能像它一样，没有烦恼该多好。

　　“可是唐衍现在不知生死，你知道，他对我来说很重要，你会怪我么？”说到这儿，秦禹垂下眼睑，有些不忍心去看阿里哀伤的表情。　

　　谁知道阿里非但没有秦禹想象中的难过，竟然还伸出一只爪子，搭在秦禹的手上，用低低的声音道：　

　　“这事儿不怪你，你别这样说！”阿里有些自嘲的笑了笑，又接着说：　　

　　“这么多年，我一直在想，老天爷让我成了这个模样，是不是对我做坏事的一种惩罚呢？人不人狗不狗的。呵，小丫头啊，你也别自责　了，要说起来，你从来也没对不起我，是我们错了，我们当初就不应该绑架唐衍！我们是自作自受！”阿里说完，叹了一口气。　

　　秦禹惊讶的看着阿里，自从再次见到阿里以后，秦禹就没和他好好的说过话，印象中它还是从前那个没有大脑的人，没想到四年之后说出来的话这么有逻辑，不免的有些感叹，时间，真的是可以改变很多事　情。　　

　　“有时候，我就他妈的觉得吧，我不适合做坏人，我他妈的心太软了。”阿里啐了一口，居然又恢复了从前的面目，感情儿这身上的蒙汗药也排泄的差不多了，阿里也变得正常了。秦禹的脸终于浮上一丝笑　容，她知道自己不用再担心阿里了，因为他又恢复到了从前的那个乐观派。　　

　　事到如今，如果再说那些话也根本就没有任何的意义，人总是要往前看的，绑架之前，那已经是以前的事情了。　

　　“阿里不要这样说，也许这一切都是注定的……”秦禹还没说完，阿里就又把她的话给打断了：　

　　“那你也甭内疚了！这么说吧，秦禹失獒，焉知非福啊？你怎么知道我这回去，不是去享福了呢？”一边说，一边还继续用狗爪子拍着秦禹的手。秦禹的笑容更加嫣然，看样子，她这回就算是进了宫，也没有什么好担心的了。　

　　下车以后，秦禹就让杨二车纳木回去了，自己则带着阿里和小黑熊走进了那间院子。深秋的天气，那草垛和房顶上面已经上了霜，在初升的阳光下竟然飘飘乎乎的升腾出了一些雾气。秦禹揉了下一夜未合的双眼，领着阿里和小黑熊进了昨晚遇见杨允文的房间。　

　　按照约定的时间，带着约好的条件，出现在了约好的地点。　

　　没多久，就看见杨允文摇着纸扇走了进来，看见秦禹，嘴角上又浮上笑容：　

　　“秦姑娘从昨天到现在都滴水未进，你看，眼睛又红又肿的，杨某最会疼人了，看，我给你带来了什么？”杨允文说着，从身后拿出了一个篮子，还未打开篮子盖儿，秦禹便闻出了是自己最爱吃的徐记酱鸭，嘴角动了动，却没答话。　

　　杨允文仿似早就知道秦禹的反应，径直走到桌子旁边落座，然后打开篮子的盖子，顿时，香味儿飘满了房间，其他人还好，只是那刚刚吃饱了的小黑熊，似乎又在蠢蠢欲动，口水居然都不争气的淌了出来。　

　　杨允文看着小黑熊滑稽可爱的模样，脸上难得的笑了笑，那是秦禹见过的他最真诚的笑容，但是仅仅一瞬间，他的脸便又恢复成原来的那种虚假，秦禹看在眼里，嘴角流露出一种不屑：　

　　“我要和唐衍见面！”　

　　杨允文置若罔闻，将扇子折好，放在桌上，然后取出一只鸭腿和一壶酒，嘬了一口，居然不太优雅的吃了起来，秦禹瞪了他一眼，又重复了一遍：　

　　“我要在走之前见唐衍一面！”　

　　“秦姑娘都已经是将要进宫的人了，见了唐公子也只是徒增伤感，杨某以为，还是不见的好！”杨允文又咽下一口酒，对秦禹提出的要求没有丝毫的让步。　

　　秦禹有些憎恨的怒视着杨允文，可他依然笑容满面的和她对视，那挂在脸上的笑容虽然虚假，可还是让秦禹有满肚子的火发不出来，想了想，秦禹便转移了话题：　

　　“为什么要把我送进宫？”　

　　听到秦禹问的这句话，杨允文放下了手中的食物，微笑道：　   　

   娘难道不喜去宫里享福么？做了才人，日后再成为妃    　

　　“杨允文，你别跟我打哈哈，回答我！”　

　　杨允文很是没趣的撇了撇嘴，再一次将纸扇拿在手里，想了想，才缓缓的说：　

　　“这件事情要从寿王妃那里说起了，皇上对寿王妃动了私心，令她出家在骊山，说是为了给窦太后荐福，实则为了方便他二人私会。王爷和王妃感情至深，不想如此的长久分离，于是想找到一个颇有姿色的姑娘，来讨皇上的欢心，日子久了，便有可能放王妃回寿王府了！”　

　　“我就是你们找的那个姑娘？”秦禹冷哼。　

　　“秦姑娘国色天香，自是当仁不让！”杨允文笑着赞美。　

　　秦禹听在耳朵里竟是说不出的讽刺，冷冷的回答：　

　　“那王爷恐怕是要失望了，秦禹的心上人是唐衍，怎么会对皇上竭力奉承？你们的所作所为真是荒谬！”　

　　“秦姑娘是聪明人，既然你已经说了，唐衍是你的心上人，那么杨某猜测，秦姑娘这么心地善良，自是不忍心让心上人受苦的！不管这事情是不是荒谬，你我都只有听从命令的份儿，你说是么？”　

　　“杨允文！你……”杨允文不理会她，继续说：　

　　“这天底下荒谬的事儿又何止这一件？秦姑娘要看开一点才好！”

　　秦禹的嘴唇给气的发白，哆嗦了一会儿才怒道：　

　　“王爷这样未免也太自私了，怎么可以把自己的幸福建立在别人的痛苦上？”　

　　杨允文听着秦禹新奇的说法，不由得眉毛一挑，迷惑的看了秦禹半晌：　　

　　“姑娘的话突然令杨某多了些感慨，可是姑娘必须弄清楚一件事　情，那就是谁有权利，谁才能顺心如意！”说着，嘴角流露出一丝讥　讽：　　

　　“幸福？又岂是老百姓们能够得到的？皇上不也是将自己的幸福建立在别人的痛苦上？从某一个角度来讲，王爷也是受害者呢！”　

　　转过头瞥见还在淌口水的小黑熊，杨允文将篮子里剩余的酱鸭给了它，又分了个鸭腿给阿里，想了想，继续说：　

　　“你应该还会问我这獒和黑熊的事情吧？我也一并将原因告诉了　你！其实，这獒和黑熊，并不是我想要的，而是李大人，打听到它们的下落以后托我办的，所以，姑娘请放心，这獒和黑熊是绝对会安全无恙的！”　

　　“李大人？”秦禹疑惑，难道是李天唯？阿里的耳朵也竖了起来。

　　“嗯！没错！李林甫李大人！秦姑娘和李大人相识么？”杨允文饶有兴趣的问道。　

　　“李林甫？不认识！”秦禹寻思了一下，又问：　

　　“这李大人要了这獒和黑熊做什么？你又怎知它们没有危险？”看不惯杨允文的自以为是，秦禹不客气道，如果不是李天唯，这阿里和黑熊不论是放在哪里也都还是危险。　

　　“李大人答应的，自然是没有问题！好了，时辰也不早了，姑娘这就随杨某起程吧？”　

　　秦禹还待问什么，杨允文却封了话匣子。　

　　“喂！你让我见唐衍一面……”秦禹怒道。　

　　杨允文不说话，也不停步，径直走出了院子。早有马车恭候在外，杨允文只一点脚，便轻飘飘的坐进了马车里，跟在后面的秦禹在心里惊讶：乖乖，原来这厮会武功！怪不得，那天可以一声不响的把鸣仁他们都放倒！靠，鄙视，居然一直深藏不露！　

　　眼珠子一转，突然想到，这样说来，唐衍就算是栽在杨允文手里，也算正常了！想着，心里对唐衍的一点点抱怨也就烟消云散了，只留下满腔满腹对李瑁的怨恨，因为她知道，就算是唐衍没在杨允文手里，如果李 想算计她的话，也是一样的让人防不胜防。　

　　他在暗，自己在明，他有权，自己平民，自然是斗他不过。事到如今，秦禹的思路倒是清晰了一些，看样子李瑁那天颓废的样子多半也是装给人看的，哼！亏自己当初还可怜他、想要帮助他！到头来，他倒是反过来咬了自己一口！真不明白自己当初是怎么了？那根筋搭错了是怎么着啊？就非要去成全什么真爱……一想到过去自己的所作所为，秦禹一阵头痛。　

　　再看前面将要走的路，更是倒抽一口凉气，进宫？把脸刮花了看你们还怎么送本姑娘进宫！

 第三十八章 砚诏门

    禹虽然跟着杨允文上了马车，脑子里却有着自己的想    ，刚才只是自己一时的气话，可是现在想想却觉得把脸刮花这个主意确实还不错，只是要找到合适的机会下手才行，只要是有一点点的不完美，想来，李瑁也不会把她送进宫的，心中笃定了这点，秦禹便感觉心安多了。　　

　　但是不管秦禹如何要求，如何商量，杨允文始终都没有同意让她去见唐衍。快要出城的时候，马车突然被拦下了，秦禹在里面可以清楚的听到鸣仁的声音，慌张的打开车窗帘子，看见鸣仁带着几个家丁拦在路中央，吵吵嚷嚷的喊着让停下马车并放了小姐和少爷。杨允文的脸上虽然没有表情，但是从眼神里可以看出他很生气。　

　　那车夫好像并不怕事儿，看着鸣仁他们几个靠近，反倒是笑嘻嘻的停了马车然后坐在上面观望，好像事不关己一样，秦禹有种不好的预　感，杨允文既然会武功，那么那个车夫恐怕也不简单吧？眼看着鸣仁就要欺近了，那车夫似乎也蠢蠢欲动，秦禹的心狂跳了一下，转过头对杨允文道：　

　　“不许伤害我的家人！”　

　　杨允文一愣，讶然：　

　　“家人？”　

　　“是！我府里的人都是我的家人！不要伤害他们！”　

　　杨允文深深的看了秦禹一眼，转头对外面地车夫道：　

　　“别伤了他们！”那车夫刚刚领命。就被鸣仁他们几个给扯了下　去，但是没多久，马车就又动了起来，秦禹在窗户的位置清楚的看见鸣仁他们被点住穴位，站在原地无法动弹，眼睛里却全是不服输的神色。秦禹有些任命又有些悲哀的自嘲，自己在这里真的什么都不是，不能自保。也不能很好的保护家人。　

　　“难道我们这就起程去长安么？”虽然杨允文刚刚放了鸣仁他们一马，可秦禹的心情还是有些忐忑，因为这条路线明显是要出城地。　

　　杨允文将手里的酒壶放下，也不回答秦禹的问题，反倒邪笑着问　她：　　

　　“怎么秦姑娘还没有准备好么？这就去长安有什么不妥？”　

　　“我，我还有事情没有交待清楚呢……”　

　　杨允文的嘴角依然挂着笑容。好像是不经意的看了看秦禹，然后　说：　　

　　“秦姑娘何必骗在下呢？我就是看你把事情都交代好了，才带你走的呢！”　

　　“你……你跟踪我？然后偷听？”秦禹心里倒抽了一口凉气，那么她做地事情，岂不是都被杨允文知道了？　

　　杨允文笑笑，也不否认，只是淡淡地说：　

　　“姑娘最好是不要再有什么非份之想，日后如果后悔了可怪不得别人！下车吧！”　

　　秦禹像被人说中了心事一样，脸上烫烫的，还以为杨允文已经猜到了自己想要把脸刮花的想法。却不知，其实他说的是让她不要再想着见唐衍。　

　　下了车。秦禹才知道，原来这个地方是通往长安路途上的一处山　区。山上的树木虽然没有她在东北看见的那么高耸，却也算是枝叶茂　盛，只是有一部分因为季节的关系，有些蔫黄。远处山坡上有炊烟升　起，从这个角度看的话，有个小屋在那里若隐若现。　

　　山路狭窄而且陡峭，马车不方便上去，杨允文让车夫留下。秦禹只能跟着杨允文一路走着上山，可心里却藏着许多的疑问。难道不去长安了？眼见杨允文并没有告诉她上山原因地意思，秦禹思考了一下自己的处境，决定主动出击：　

　　“你一个人看着我，不怕我跑了么？”只要沟通地越多，那么她能够了解的东西也就越多，改变现状地可能也就越大。　

　　“不怕！”杨允文连头都没回一下，直接道。　

　　靠！真是失败！　

　　“为什么？”继续不死心的问。　

　　“很简单，唐衍在我手上！我不但不怕你跑掉，我觉得你还必须要跟上我才行！”杨允文一边说，脚下竟然加快了速度。秦禹果然害怕跟丢了他，速度上也快了起来。　

　　“那，你为为什么要带我上山？不是去长安么？”秦禹的呼吸有些不够用，问话有些断断续续的。　

　　“因为我还要把那獒和黑熊送到李大人那里，你进宫的事情也要好好安排才行！”也许是给秦禹问烦了，杨允文竟然开始有问必答，秦禹忙抓紧机会，继续问。　

　　“那你们把唐衍藏在哪里了？准备什么时候放了他？要给我一个准确的答复才行，要不然我怎么知道他还健康安全的活着？”　

　　杨允文停下脚步，回过头来饶有兴趣的打量着秦禹：　

　　“秦姑娘想地总是这样周到啊！不愧是洛阳城内数一数二的才　女！”　

　　“切！”秦禹瞪了他一眼：　

　　“你别转移话题，回答我！要不然本姑娘不会让你们如愿地！”说着，秦禹从旁边的树上折下来一根树枝，将参差不齐的断口在脸上比划着。　　

　　杨允文将眼睛眯成一条缝，有些不明白的问：　

　　“为了唐衍，你宁愿放弃荣华富贵，宁愿毁了自己的容貌？”　

　　“是！”秦禹坚定的回答，树枝又挨近了一点。　

　　虽然有些不相信，并且他也完全有把握制服秦禹，可是看了看她手上拿着的树枝，杨允文还是决定不冒这个险。况且他对眼前的这个人也有着不少好奇，越是接触的时间长了，就越想知道她心中那些与众不同的想法。　

　　“唐衍在寿王府，他淋了雨，寿王爷请了府里的御医照看他，待你进宫以后便放了他！”杨允文一字一字，真真切切的将秦禹的问题一一解答，眼睛却一直没离开她手上的树枝。　

　　“唐衍又生病了？”秦禹急道，手不由的颤抖了一下。　

　　“已经没有大碍！只是一点伤风！”杨允文的眼睛又眯了起来，秦禹被他盯的心里发毛，得知唐衍生病却又束手无策，一下子将手上的树枝挨在脸上，想了想，又问：　

　　“你从什么时候开始监视我们的？又是怎么发现唐衍的？”　

　　杨允文见了她的样子，沉默了一下，然后皱着眉头看着秦禹，缓缓地说：　

　　“从唐公子去跟寿王爷说要尽快处死田振山的时候开始监视你们　的，发现唐衍的不是我！”　

　　“四年前就开始了？是谁？是谁发现唐衍的？”　

　　“砚诏门！我已经回答了你的问题，请姑娘把那树枝拿开！”杨允文微愠。

 第三十九章 密林茅屋

    砚诏门？！”秦禹惊讶，差点儿没站稳，同时也放松     允文趁机一把夺过她手里的树枝，气结道：　

　　“拿个烂树枝来威胁杨某，亏你想的出！”然后反手擒住秦禹，抓住她的一瞬，秦禹明显感觉他滞了一下，于是讥讽道：　

　　“你这样抓着皇上的才人，是不是有些不合礼法？就不怕皇上治罪么？”　

　　“我要是由着你，弄出个花脸来，我恐怕都见不到皇上，就先死在寿王爷手里了！”杨允文笑吟吟的回答，嘴角慢慢的勾起，已经恢复了原来的样子。　

　　“对了，什么是砚诏门？”秦禹继续发问。　

　　“无可奉告！”杨允文不再乖乖的回答秦禹的问题，反倒加快了上山的脚步，没多久，一座小茅屋便出现在了眼前，秦禹这次可是看的清楚，说是小茅屋，其实也不小了，至少和洛阳城南的那间差不多大，屋子好像是建在两棵大树中间，因为屋子的底部距离地面至少有两米高，下面有几根树木做支撑。屋子旁边有带着栅栏的窄道平台。墙面用了些树皮做伪装，秦禹看了一下，却不知道怎样上去。　

　　杨允文看出秦禹心里的疑惑，微微一笑，人已经带着秦禹稳稳的落在了屋子外面的平台上。里面的人似乎听见了动静，还未等秦禹站稳　当，面前就多了三个人，一个看起来粗壮野蛮地壮汉、一个白皙美艳的妇人还有一个满脸好奇却一脸惨白的孩子。三个人都是一身猎人的短装打扮，看见杨允文便齐齐的叫了一声：　

　　“公子！”　

　　杨允文微笑点头，将秦禹交给那个美貌的妇人，然后对那壮汉道：

　　“胡二哥要好生的照看这位姑娘，多采些野味儿给她补补身子，太瘦了，怕皇上不喜欢！”　

　　“是！属下遵命！”壮汉应道，转过头色眯眯的看了看那年轻地妇人。淫笑道：　

　　“公子不觉得胡二娘也应该补补身子么？你看，她也单薄的紧！”

　　杨允文还未开口，那胡二娘走过去就踹了胡二哥一脚外带一大嘴巴子，不过胡二哥好像也很灵巧，向前一闪，又向后一蹶。便化险为夷　了。胡二娘似乎是不死心，骂道：　

　　“你个死挨千刀的，在公子面前还敢这么无礼！”　

　　杨允文没有表情的看着他们，倒是那个孩子会察言观色，看杨允文不喜，出声儿制止道：　

　　“爹、娘，公子还有事情要交代呢！”　

　　胡二哥和胡二娘这才住了手，有些不好意思的看着杨允文。　

　　“胡二娘，这姑娘你要给看好了，她可狡猾的紧！”杨允文吩咐　着。脸色像平常一样没有表情。　

　　秦禹心里嘀咕，什么嘛。居然把自己给丢到山里当野人，而且这一家子人看起来都怪怪地。那胡二哥一看就知道是个色胚，胡二娘也似乎有非常严重的暴力倾向，还有那个小孩子，怕是身上有什么不治之症，随时都要翘辫子。　

　　“胡廉，你要好好的陪这个姐姐玩儿，切记不能让她伤了自己，好么？”杨允文蹲下身子对那个孩子说。脸上竟然出现了平和的微笑。

　　胡廉紧锁着眉头，看看杨允文又看了看秦禹。然后点头答应。　

　　杨允文站起身，没再说什么，身形一晃便落到了房子下面，秦禹张大了嘴巴却叫不出声儿，这就是轻功么？好神奇！　

　　怔怔的看着杨允文消失的方向，秦禹的心情差到了极点，感觉自己跟唐衍的距离越来越远了，难道就这样认命了么？不，不能，只要是有一口气在，就算是进了宫，也要想办法出来和唐衍相会！身为一个现代人，怎么能轻易的放弃呢？自己给自己打打气！深呼了一口气以后转过身来才发现，刚才拳脚相加的夫妻两人，早就没有了踪影，只留下那个叫胡廉地小孩子皱着眉头看自己。秦禹心里一喜，这不刚好给自己机会逃走么？虽然是个蛮大的森林，但是照上山地时间来看，估计下山也花不了多少时间。　

　　秦禹琢磨着，在平台上挪动了两步，走到栅栏边儿上才发现自己的想法有多么地不切实际，原来这房子下面的平地上，土质明显较其他地方不大一样，仔细观察的话，可以看出来里面埋了很多的尖刀，秦禹无奈，有些颓丧的用手敲打着手边的栅栏。　

　　“姐姐，你脸上的表情好丰富！”胡廉歪头看着秦禹，语气天真的说。　　

　　“是吗？姐姐想下去！但是又不会武功……”秦禹说着，语气中充满了无奈。　

　　“姐姐是不是需要什么东西？告诉廉儿，廉儿去帮你拿来！”小家伙天真地问，看样子还是个热心肠。　

　　“你？”秦禹不免的怀疑，一个看起来只有七八岁地小孩子，能从这么高的地方下去？一定有梯子或者软梯之类的，秦禹四下看看，没有发现期待中的东西出现，质疑道：　

　　“你从树上滑下去？”　

　　胡廉摇摇头：　

　　“树上娘撒了毒药，滑下去会浑身生疮！”　

　　“浑身生疮？！”秦禹惊讶，一想到浑身生疮心里就一阵恶寒。　

　　“嗯！娘说，下面地里埋的刀，还有这树上都涂了毒药，是为了对付野兽和坏人的，这样我们住在这里才安全，不被人欺负！”　

　　秦禹脑袋上已经布满了黑线，还欺负你们，谁敢啊？一时想不到办法，秦禹失神。　

　　“姐姐，你看，我在这里埋了宝贝呢！”　

　　循到胡廉的声音，秦禹才发现这小家伙不知道什么时候已经到了地面上，从土里挖出了一把精致的小藏刀，握在手里，刀鞘上面镶嵌的蓝色宝石还发出了亮晶晶的光。　

　　“你怎么下去的？”秦禹简直头都大了，如果杨允文飘下去了她还能勉强接受，可是这么一个小孩子，竟然也会有这么好的轻功，简直就让人无法相信。　

　　一直以来，在秦禹的脑海里，所谓的武功，就是用钢丝、特技所编造出来的一种镜头里面的风光形象，她从来都没有考虑过，是不是真实存在，却没料到，原来这东西是真的存在的，而且自己还有幸亲眼看　见。　　

　　胡廉见她久久不语，便又跳了上来，这次秦禹看的真切，确实是一踮脚，就跳了上来。

 第四十章 初到长安

    来以为在这深山里面离开了杨允文会有机会逃跑，没    伙竟然把她丢到了这么个厉害又变态的环境里，秦禹的心不禁沉到了谷　底。　　

　　虽然胡二哥和胡二娘看起来神经很大条，基本上无暇顾及秦禹，但是她心里明白，这一家子绝对不是表面上看起来那样简单，嗯，从细节上面就可以发现。　

　　几个人每天所吃的食物，都是胡二哥从山里面猎来的，小到刺猬肉大到熊掌，还有蛇肉、野猪肉等等，就没有他弄不来的东西，这就是他武功高强的最好证明。而且，这胡二哥的厨艺也绝对不是一般人能比得上的，除了盐巴，他用的所有的配料几乎都是在山上自己采摘的，山胡椒、山花椒、山木耳等等，做出来的东西也是十里飘香，秦禹估摸着，这山里的野兽就没有不想尝一尝他的手艺的，但是秦禹在这里住了几天了，却没见一只野兽敢靠近这座房子，后来问了胡廉才知道，胡二娘在这房子周围不知道下了什么药，所有的野兽都不敢靠近，所以这房子才会有一直以来的安全。这就是胡二娘是用毒高手的最好证明。胡廉就更不用说了，小小年纪，轻功便好的不得了，据说每天天还未亮的情况下就出去练功，那种毅力和坚持都是秦禹望尘莫及的。　

　　不知道还好，知道了就觉得浑身发寒，了解了胡二哥和胡二娘地这些特长之后。秦禹便打消了逃跑的念头，每天吃完饭以后便坐在外面的平台上倚着栅栏发呆，想着心事。胡廉也常常坐在她身边，愿意说话的时候就给她讲些有趣的事情，心情不好的时候，他便坐在秦禹身边一言不发。胡二娘和胡二哥经常不见踪影，即使是看见了，他们也总是旁若无人的。他调戏她一句，她给他一拳的没有个消停时候，生活虽然平　淡，但是过地也蛮快的。　

　　“姐姐，你就要离开了呢，你走了以后会想廉儿么？”胡廉的眼神看着那条崎岖的山路。眨也不眨的问旁边的秦禹。　

　　“廉儿说什么呢！姐姐没说要走啊！”听到胡廉地问话，秦禹闭着眼睛回答道，杨允文还没有来接她，她还不知道什么时候可以走呢，不过，她还是希望杨允文来的那天能晚一些，因为那样的话，秦禹还是属于自己的。　

　　秦禹的腿很自然的穿过栅栏垂到平台下面，随意的晃动着，身上的衣衫有些零乱。随着她的晃动没有着落的在空中飘荡。　

　　“廉儿可以感应到，姐姐今天就要离开了！”胡廉坚持自己地看　法。转过头来看着秦禹，希望她能回答自己的问题。　

　　“会地！姐姐会想念廉儿的！”秦禹微笑。虽然她不知道杨允文什么时候会来带她去长安，但是她可以肯定，一旦离开地时候自己是会想念这个很特别的孩子的，所以，秦禹很认真的点点头，肯定道。　

　　听到秦禹的回答，胡廉的脸上出现了一丝害羞的笑容：　

　　“姐姐是廉儿的第一个客人，廉儿很喜欢姐姐呢！”　

　　秦禹失笑：　

　　“怎么那个姓杨地不是你们家的客人么？”这种说法有多可笑？她到这里来。不过是杨允文交给胡家地一个囚犯罢了，哪里会是什么客　人？　　

　　胡廉摇摇头。一本正经的回答：　

　　“不是，他是砚诏门里的人！”　

　　秦禹听到胡廉提起砚诏门，马上来了兴趣，表面上却不动声色的　问：　　

　　“廉儿也知道砚诏门？”　

　　胡廉点点头，却不再说话了，秦禹还想继续追问的时候，却听见了杨允文的声音：　

　　“杨某来请秦姑娘进宫了！”　

　　秦禹惊讶的看着胡廉，原来这个孩子真的是有感应的，这本领真是让人感觉不可思议！不过，恐怕今天是没有办法继续问他砚诏门的事情了。再转过头看向杨允文，他的脸上依旧挂着虚假的笑容，不管什么天儿都摇着的纸扇，看起来没有任何的变化。　

　　“这就起程么？”半晌，秦禹才开口，每近皇宫一步，离唐衍便是远了一步，她怎么能舍得呢？　

　　杨允文点点头，没说话，秦禹黯然，蹲下身子跟胡廉告了别，便被杨允文带下了山。第二天傍晚的时候就到了长安，秦禹还未来得及看清楚长安的环境，就被杨允文带进了李瑁在长安的府邸。　

　　大唐开元皇帝子女很多，皇子不开府，在长安，皇子的住宅附连于宫城，除了出入宫的手续较为复杂，在距离上倒是极为方便，杨允文似乎跟看门的还算熟悉，只介绍秦禹说是洛阳府里的绣娘，便获准进府，后来秦禹才知道，在这里所有的看门儿的都属于一个叫做宫闱局的宫廷管理机构，规定皇子不能晚归，王妃要是出入的话，每次也都要列册具报内廷。　

　　秦禹有些目瞪口呆的看着这重重叠叠的关卡，感觉自己别说是逃出去，就是让她随意的往外走都有可能迷路，心里知道这下子能见到唐衍的机会可能更加渺茫，不禁对杨允文产生了极大的憎恨，这个人实在是太可恶了，每一个步骤都把自己管制的死死的，没有一点逃跑或者留下线索的机会，心思如此缜密，脸上又总是笑容，当真让人防不胜防。　

　　“秦姑娘，请先到府中休息！王爷已经进宫去安排姑娘进宫的事情了！相信姑娘很快便能得到皇上的召见！”下了马车，杨允文一边引着秦禹进王府，一边解释道。　

　　秦禹对进宫的事情当然不感兴趣，听杨允文这样说，脸上也没有任何的表情。杨允文略感尴尬，便不再言语，吩咐了丫环要好好侍候，便没了踪影。

 第四十一章 中山狼

    夜几乎未眠，第二天早上秦禹想要出去走走的时候，    拦下，被告知没有王爷的允许，不得离开客房，秦禹生气，却没有泄火的地方。　

　　到了第三天用过午膳，才见到了李瑁和杨允文，没有了最开始对他的好印象，秦禹的态度也不冷不热的，这个态度也无非只是畏于他的身份权势，不得不隐忍罢了。　

　　李瑁心里明白，虽然他是身份尊贵的王爷，除了父皇和兄弟，几乎天下所有的人都要对他匍匐跪拜，可是这个秦禹打第一次见面她就表现的与众不同，不诚惶诚恐，也不唯唯诺诺的。　

　　自动忽视了秦禹对他的态度，李瑁想了想，寻了她感兴趣的话题说道：　　

　　“秦姑娘进宫以后，本王会送来唐公子的亲笔书信，以报平安！”

　　秦禹心里对唐衍很是思念，但是一听李瑁这话，心里的气终究还是没忍下来：　

　　“王爷这么说，小女子是不是应该感激零涕才是？多谢王爷拆散了我夫妻二人，将小女子送进宫？还是多谢杨公子抓了我夫君再治好了他的伤寒？”一直以来，压在心里的怒气，终于有了发泄的对象，秦禹眼睛瞄向杨允文，只见他嘴角微翘，并没有揭穿她在称呼上的改变，白了他一眼，杨允文再坏，毕竟也只是一个执行者，真正的始因和决定者是李 。所以，事情到了今天，她才见到始作俑者，那火自然也要向他喷才对！　

　　秦禹地话句句凌厉，李瑁却听的心不在焉，反问秦禹：　

　　“你夫妻？你和唐衍成亲了？”　

　　秦禹脑子里面突然灵光一闪，莫非这事情还会有转机？是不是假如她已经破了身子的话，就不用进宫了？想到这儿。秦禹不由的冷笑：　

　　“是啊！小女子和唐衍已经有了夫妻之实！”也就是在古代人们才在乎女子的贞操，现代人哪里还有较真儿这个问题的，秦禹是现代人，即便和唐衍没有夫妻之实，现在也顾不了那么多了，先解决了这危急再说。就算是唐风再开放。皇上对这方面也总会有要求吧？　

　　秦禹的话音儿还未落，李瑁的脸色就已经变地非常难看了，转过头对杨允文怒道：　

　　“怎么回事？！砚诏门的人都是废物么？”　

　　杨允文向前迈了两步，笑着说道：　

　　“王爷息怒，秦姑娘只是变了一下称呼而已，有没有夫妻之实，请人看了也就明白了！”　

　　“杨允文，你卑鄙！”秦禹怒道。　

　　杨允文脸上满是嘲弄，缓步走到秦禹面前，轻捏起她的下巴。深深的看了秦禹一眼以后，语气也变的全是嘲讽：　

　　“况且。只要是讨人喜欢，皇上也未必在意呢！”　

　　秦禹倒抽了一口冷气。是啊，皇上连自己的儿媳妇都没放过，哪里会按照正常人地思维做事情？不过这杨允文胆子也太大了，在李瑁的面前居然这样轻佻，还敢说这样对皇上不敬的话。　

　　一句话仿佛也说到了李瑁的痛处，锁着眉头看了看秦禹，不想再多说话，唤了杨允文准备离开。　

　　秦禹哪能放弃任何一个改变自己命运的机会？心念一转。在李瑁要跨门而出的时候，突然脱口道：　

　　“王爷请留步！近日来秦禹一直被一个问题弄的寝食难安。久闻王爷才高八斗，不知道能否为小女子指点一二呢？”　

　　李瑁回身，犹豫了一下，终于将脚步挪了回来，杨允文的纸扇在胸前摇摆，也饶有兴趣的看着秦禹，等她开口说话，那眼神儿仿佛在说，这个节骨眼儿上你还有心思问问题？　

　　秦禹见两人都坐定了以后，深吸一口气，缓缓道：　

　　“问问题之前，请恕小女子还要讲一个故事，故事的名字叫做《中山狼》。　

　　在我地家乡，有一位书生东郭先生，读死书、死读书，十分迂腐。一天，东郭先生赶着一头毛驴，背着一口袋书，到到一个叫“中山国”的地方去谋求官职。突然，一只带伤地狼窜到他的面前，哀求说：‘先生，我现在正被一位猎人追赶，猎人用箭射中了我，差点要了我地命。求求您把我藏在您的口袋里，将来我会好好报答您的。’     　然知道狼是害人的，但他看到这只受伤的狼很可怜，考虑了一下说：　‘我这样做会得罪猎人的。不过，既然你求我，我就一定想办法救　你。’说着，东郭先生让狼蜷曲了四肢，然后用绳子把狼捆住，尽可能让它的身体变得小些，以便装进放书的口袋中去。　

　　不一会儿，猎人追了上来，发现狼不见了，就问东郭先生：‘你看见一只狼没有？它往哪里跑了？’                岔路多，狼也许从别地路上逃走了。’             　别地方向追去了。狼在书袋里听得猎人的骑马声远去之后，就央求东郭先生说：‘求求先生，把我放出去，让我逃生吧。’       　生，经不起狼的花言巧语，把狼放了出来。不料，狼却嗥叫着对东郭先生说：‘先生既然做好事救了我的命，现在我饿极了，你就再做一次好事，让我吃掉你吧。’说着，狼就张牙舞爪地扑向东郭先生。”　

　　讲到这里，秦禹闭上了嘴巴，突然抬起眼帘，看着李瑁，不再继续往下讲。　

　　杨允文脸上的笑意越来越浓，旁边的李瑁似乎听的比较认真，见秦禹住了嘴，不由的问道：　

　　“后来怎样？那东郭先生要怎么办才好？”　

　　秦禹听李瑁这样问，正中下怀，起身跪在李瑁面前，泣声道：　

　　“王爷！这就是秦禹将要请教您的问题了！那东郭先生要怎么办才好？”　

　　李瑁这才恍然，原来秦禹讲这故事是另有目的，她是把她自己比做东郭先生，那恶狼便是……便是自己！　

　　眼前这个冰雪聪明的姑娘，原来是在暗指他这个做王爷的忘恩负义啊！她救了自己的妃子，现如今却被自己威胁利用，逼她做她不喜欢的事情！　

　　中山狼……

 第四十二章 转机

    到这儿，李瑁突然没有了听下去的兴致，秦禹也没有    　讲，因为她嘴里这个故事的结局并不重要，重要的是李瑁要让事情怎样发展。呆愣了半晌，李 终于站起身子，对秦禹说道：　

　　“秦姑娘果然与众不同，姑娘的故事很精彩，但是本王今天却没有了继续听下去的兴致，不如改天再侯姑娘高见！”　

　　李瑁已经在犹豫了，这就证明了这事情还是有缓转的余地的，她的目的已经达到了，不指望李瑁现在就作出决定，见李瑁要走，便欲恭　送，杨允文又在一旁开了口：　

　　“秦姑娘进宫之事，已经如箭在弦上，王爷是要反悔么？”　

　　可恶！这个该死的杨允文，当真是应该千刀万剐了才对，李瑁好不容易有点要回心转意的意思，他这么一说，一定会把他的想法又拽回去的。　　

　　李瑁看了看杨允文，又看了看秦禹，心中的想法颇为复杂，一时不能定夺，秦禹看着杨允文和李瑁，心里生气，一计不成，又生一计，冷冷的说道：　

　　“秦禹已经知道了你们这么多的秘密，难道王爷就不怕我向皇上告密么？”　

　　杨允文闻言哈哈大笑，眯起眼睛注视着秦禹问道：　

　　“秦姑娘都知道些什么？说来听听！”　

　　“知道寿王爷身边有武功高手杨允文。知道杨允文所属砚诏门，知道王爷和朝廷重臣有勾结！”秦禹一口气说道，这个李瑁和朝廷大臣有没有勾结，实际上秦禹并不清楚，只是以前在唐衍拍戏地时候，看过一眼剧本，而现代社会的那些个剧本，有的是根据小说改编的。有的是流传于民间的外传，跟本就毫无根据，现在说出来纯属蒙的。说完这几句话，秦禹就有些后悔了，这可是拿自己的命运在开玩笑呢！可话已经说出口了，也顾不了那么多了。只能硬着头皮上了！　

　　“至于王爷和那重臣勾结什么，秦禹就不得而知了，不过相信皇上会很快就能查清楚地！”　

　　李瑁听着秦禹所说的种种，脸色非常难看，有些不悦的看着杨允　文。杨允文仿似没有感觉到李 的目光，看着秦禹轻笑：　

　　“秦姑娘知道的不少嘛！”　

　　“是！”秦禹迎上杨允文的目光，坦然道：　

　　“我还知道一件事情，就是王爷和太真师傅有私情！”眼看着李瑁和杨允文地脸色均难看至极，秦禹又道：　

　　“我知道这么多，王爷把我送进宫岂不是很危险？”现在看来。秦禹说这些话确实是有些不知死活了，就算是不为自己想。也应该为洛阳唐府的上上下下考虑一下才是！　

　　“大胆秦禹！”李瑁冷喝出声，然后危险的逼近秦禹。一字一顿的说道：　

　　“你信不信不杀了你？”　

　　“信！但是我今天就是不想闭嘴！太真师傅既是原来的寿王妃，难道王爷敢说和她没有私情吗？王爷千方百计的把小禹送进宫，难道不是为了讨好皇上救出王妃吗？甚至王爷和朝中大臣有所联系，难道不是为争太子之位？”秦禹不管不顾的将心中的猜测全都说了出来，听的李瑁是心惊肉跳，遍体发寒！只见他脸色苍白，嘴角上不知道哪根筋仿佛错了位一样，徒自的抽搐。他一边瞪圆了眼睛，一边狠狠地抓起秦禹。然后左手从靴子当中抽出一把匕首，贴近秦禹的颈部，冷冷地问道：　

　　“你还有什么话要说？”　

　　秦禹看了看站在李瑁身后的杨允文，这次他倒是很安静，竟然没出来挑刺，也没笑。再看看李 ，脸色非常之难看，惨白地脸上隐隐泛着青黄，秦禹轻蔑的笑笑：　

　　“救王妃又何须牺牲秦禹这个微不足道的女子？小禹没话要说了，王爷要当心身体，忧伤脾！”　

　　“你说什么？”李瑁的刀又逼进了一些，秦禹顿感脖子一片冰凉，还有一丝丝若有若无的疼痛，突然间的面对死亡，竟然也不害怕也不再牵挂了。事事都有命吧，也许有人想要进宫陪伴君王，待临幸享荣华，可那不是秦禹的追求，一想到要一辈子服侍一个年岁和自己父亲差不多的老头子，秦禹便心有不甘，即便是为了唐衍，由洛阳到了长安，可她还是说服不了自己，如果不能跟心爱地人在一起，活着也是一种痛苦，只是，自己一时的冲动，考虑不那么周全，如果当真连累了唐衍和唐　府，又当如何是好？　

　　“我问你，你刚才说什么？”李瑁又问了一遍，较之前明显地没有了耐性。　

　　“我说，王爷要救出王妃不需要牺牲小禹的幸福便可以办到！”秦禹一字一顿说的真真切切，李瑁也听的明明白白，眼光一闪，便将秦禹脖子上的匕首拿开，但依然拎着她问：　

　　“秦姑娘何出此言？本王愿闻其详！”　

　　“王爷，小女子受惊了，请王爷改日再来逼问！”秦禹冷淡的回　答，心中窃喜，这李瑁，一听说能救出杨玉环便没了原则失了方寸，看样子自己这条命因为刚刚那一句话便留下来了。那好吧，你不是要救杨玉环么？本姑娘就替你想想办法，可是在没想好主意之前，你也别逼　问。　　

　　李瑁眼神一敛，粗暴的将秦禹推到一边，一甩袍袖，转身便出了客房。秦禹瘫坐在地上，衣服已经给吓出的冷汗浸透，徒自喘着粗气。然后隐约听见李瑁生气的声音：　

　　“去传太医来，看看本王是不是伤了脾！”　

　　那是秦禹刚才一时失言说出的话，师傅教她中医的时候曾经说，脾主运化，忧伤脾，刚才因为近距离的看了李瑁的脸色，才脱口而出，没想到他竟然很是在意，呵，秦禹啊秦禹，是不是应该赞你一声好运呢？

　　（呃，最近偶比较忙，所以只能保证每天2000更新，如果大家有　什么意见，请在书评区里面留言呃。）

 第四十三章 达成共识

    瑁传了太医来检查身体，太医号过脉以后，果然说是    忧伤过度而伤了脾，李瑁有些兴奋的唤了秦禹去主厅，将救出杨玉环的希望，寄托在秦禹身上，言语间又变得颇为客气。　

　　秦禹还没有想好比较具体的计划，但是有一点，如果要救出杨玉环的话，进宫是必须的，只是，如果依然让她以才人的身份进宫，自是不可能的事情。这一点上面，秦禹和李瑁已经达成了共识，李瑁会以给杨玉环设计衣服为由将秦禹送进宫中。　

　　事到如今也只能是走一步，看一步了，秦禹明言，进一步的计划要等进宫以后看事情的发展，还要看太真师傅那边的具体情况。　

　　李瑁也没有更好的办法，只能同意秦禹这样。李林甫虽然说要推自己做太子，但是如果要牺牲杨玉环在皇上身边的话，李瑁的心里还是有所不甘的。　

　　长安的寿王府邸相对于洛阳的来说，显得有些狭小，只几转就到了主厅，李瑁让人升了火炉，泡了香茗，待秦禹走进厅中，便道：　

　　“秦姑娘进宫的事情，本王已经安排好了，等以后有机会，本王会再托人给你办成采办，那样的话，出入皇宫也就方便许多！”　

　　秦禹点头，表示同意。见李 仿佛心情颇佳，想了想说道：　

　　“王爷，小女子有一事相求！”　

　　“秦姑娘客气了。请讲！”李 品了口茶说道。　

　　“在进宫之前，秦禹要见唐衍一面！”秦禹说着，注意观察着李瑁脸上地表情，长时间以来的陷害和被设计，让她不得不学会在这个时代生活的本能。　

　　李瑁的脸上出现了一种未卜先知的得意笑容，看了看秦禹道：　

　　“还是允文细心啊，知道你会提出这个要求，已经回洛阳接唐公子了。估计他二人很快就能到长安了！”　

　　“已经去接了？”秦禹惊讶，这个杨允文，居然事事料她在先，可是他把唐衍接到这里做什么？那唐衍岂不是更加的不自由了？这里出入的手续这么繁琐，如果将来有一天……那岂不是连跑都不能跑了？这个杨允文太可恶了，她本来想回洛阳去看看的。现在可倒好。全给他坏了事儿。　

　　见秦禹不再说话，李瑁哪知她心里百转千回地想法，只道是她在心中惊喜。过了一会儿，秦禹便告退了。　

　　满怀心事的回到了自己的房间，知道唐衍要来长安了，虽然马上就可以见面，可是她却怎么都高兴不起来，事情越来越复杂，再不像开始那样简单了，唐衍一直想要隐居起来。这样的生活他该如何适应呢？　

　　思考了半天，却始终都不能猜透李瑁让唐衍来长安的目的。是为了方便用唐衍来操控自己么？应该是吧？难道唐衍到了长安，也要被囚禁起来？不行。那是万万不可地！怎么自己刚刚冒死掌握到手里的主动权又给人拿走了呢？　

　　第二天清晨醒来的时候，秦禹感觉到旁边多了一个人，心里一惊，抓着被子猛的坐起身子，待撞进唐衍深邃的眸子的时候，心里忍不住一阵心碎的欢喜。　

　　“这毛病怎么还不改？这么冷的天还一级睡眠？”唐衍皱眉看她，一脸佯装出来的不高兴，那眼角却漾着喜悦。　

　　相处了这么久。两人之间再不用那多余的形势来表达内心地感情，只要看一眼。就可以明白对方所想。和唐衍一起经过了这么多事情，秦禹现在虽然未着寸缕，却也不再像先前那般羞怯，甚至有时候都在　想，如果自己早就跟了唐衍的话，兴许就没有这事儿了。　

　　“衍哥哥什么时候来地？我都不知道！”秦禹答非所问的凝望着唐衍，这么多天不见，唐衍又瘦了，下巴地地方竟然有了青青的胡茬，但同时也成熟了，眼神还是那样深邃。　

　　“才到没多久！”唐衍的声音也变得温柔一些，两个人深情的望着对方，许久，唐衍朝她张开怀抱，笑道：　

　　“来，时间还早，过来抱抱！”秦禹不由的笑出了声儿，将头发捋到一边，躺在了他的手臂上，就这样就好，就这样抱抱就好，就知足　了。　　

　　“还没抱够么？”心里那样想，嘴上却这样说，自己都不知道他什么时候来的，看那一脸疲惫的样子，恐怕也是一夜没睡，看了自己很久了。　　

　　“永远都抱不够！”　

　　唐衍用双手环住秦禹，紧紧地拥抱仿佛要将她揉进自己的身体里。秦禹感觉到了唐衍地异样，忍不住抬头看他，唐衍将她依然有些零乱的头发捋好，轻轻的吻着秦禹的脸庞，柔声道：　

　　“对不起，是我不好，是我让你受苦了！如果不是我，你也不会差点断送了自己！”　

　　秦禹将一只手臂从他的束缚中腾出来，绕上唐衍的脖颈，轻笑：　

　　“衍哥哥说什么呢，是小禹不好呢！害你做了人质，不过我们以后恐怕再也不能过与世无争的生活了呢！”　

　　“嗯！不过了！”唐衍将秦禹裸露在外的手臂放进被子里，说道。

　　“怎么了？”　

　　“连自己心爱的人都保护不了，还过什么与世无争的平静生活？我想过了，小禹，我们必须要强大起来，才能有自保的能力，这样整天被人掐来扔去的不是办法，即使是隐居了，麻烦要是找上门来，我们也只有甘受的份儿！所以，我这次到长安来，也是在为自己考虑！”唐衍愤愤的说出了自己的想法，显然对自己被李瑁囚禁的事情非常介意。　

　　秦禹垂下眼帘，现在他们所处的形势，是非常难堪的，唐衍能够轻易的进到自己的房间，想必那杨允文已经做了监视，想到这儿，秦禹才想起来，便问：　

　　“怎么王爷准你到我这里来么？”　

　　“嗯！”唐衍应道：　

　　“因为我答应他，帮他救出王妃！”唐衍说道，忍不住在秦禹肩上吻了一下，秦禹随之一颤抖，唐衍的吻便寻了过来……

 第四十四章 自我保护的无奈

    你也答应李瑁了？”秦禹惊讶的问道。　

　　“嗯！是，要不然你以为他怎么会让我们在这里温存？”唐衍一边说一边在秦禹的嘴上下功夫，一只手已经伸进了棉被当中。秦禹一阵不安的扭捏，唐衍的手已经轻抚上她的小腹。虽然自己已经想好这辈子就只跟了唐衍，可是一想到在这种突然的状况下，秦禹还是不由得倒抽一口冷气，企图分散唐衍的注意力：　

　　“可是，他怎么会这么相信我们呢？”秦禹喘了口气儿，继续追　问。　　

　　唐衍微愠，语气有些挫败的哄道：　

　　“乖，专心点！”　

　　秦禹唔了一声，放弃了自己心中的想法，开始专注于唐衍的亲吻当中。在唐衍的调教下，秦禹对他的吻逐渐有了回应，两个人唇齿之间的战争，唐衍居然由开始的优势逐渐和秦禹打成平手，他兴奋的眼神当中不仅多了些趣味的神采，嘴巴也从开始的轻吻逐渐变成了粗暴的吮吸，秦禹的呼吸开始变的急促，吐气如兰，直到她轻声求饶的时候，唐衍才转移了战场，秦禹的嘴巴得到了休息，整个身体却随着唐衍落在她身上的细吻，发出一阵阵轻颤，脑子也变得一片空白，只觉得，原来爱一个人可以这样美好，可以这样愉悦的和他撕咬缠绵……　

　　“衍哥哥……”秦禹轻唤，那声音似是清风细雨地讨饶。又像是在轻声的呻吟，但是无论是什么，都让唐衍的状态更加的兴奋。　

　　如雨滴般的细吻，像是滋润大地一般的遍布在秦禹白瓷般的肌肤　上，秦禹温热的身体裸露在空气当中，害得她脸上一阵羞赧，红霞在瞬间布满全身，转头看向唐衍地时候。才发现他不知道什么时候已经将一身的束缚褪去，那赤裸的身体竟然如火焰一般滚烫。　

　　唐衍抚摸着秦禹修长白皙的颈，用自己火热的唇亲吻着她的耳畔，看着秦禹地眼神逐渐变得迷离，唐衍的双手不禁加大了力度，开始在她的身体上游走。　

　　秦禹轻咬着下唇。不让自己呻吟出声，唐衍看着她娇羞的模样，心中更加疼惜，情不自禁的在她耳边轻喃：　

　　“小禹，我爱你……”　

　　那一瞬间，秦禹仿佛恢复了一点意识，眼前的这个人，就是自己深爱着的唐衍，一起经历了风雨生死的唐衍，他的唇、他的吻、他地热　情、他的欲望。像火焰一样燃烧在她周围，吞噬着她地灵魂。慢慢的将她内心地欲望唤醒、复苏、奔腾，然后和他燃烧在一起……　

　　“爱你……衍哥哥……”秦禹呻吟。唇齿间流露出无尽的爱恋，眼神中也全是渴望的光芒。　

　　唐衍轻笑，将两人身体里面的火焰融为一体，仿佛从此以后再没有距离，再没有缝隙，再没有失去……　

　　今天的侍女，破天荒的没到房间来给秦禹换水洗脸，秦禹在唐衍的怀里。调整了一个比较舒适的姿势，凝视他英俊地脸庞。一想到刚才两人缠绵的情景，秦禹地脸又开始滚烫，曾经不止一次的幻想过，和唐衍之间会是怎样的故事发生，却没想到，因为害怕被李瑁送入宫中而没有把持住自己，一声轻叹，却已经弄醒了旁边的男人。　

　　望进他见不到底的眸子当中，秦禹知道，这个男人心中的想法和自己是一样的，尽管他说我们要强大起来，尽管他总是一脸自信的笑容，可是秦禹知道，在这个古代的封建社会，无论是做什么事情，他们的心中都还是有一丝茫然和莫名的恐惧，这也是他如此着急见她的原因吧？

　　他们之间，再不能出现彼此失去，也再不能演变成相思却不能相见的悲剧。　

　　“开心吗？”唐衍抚着秦禹的长发，顺着耳畔，将手停在了她的香腮上。虽然早就从她的眼中得到了答案，却也因为知道两个人心中的所想而把问题说出口。　

　　秦禹点点头，将自己的脸靠在唐衍的胸膛上，她明白他在问什么，已为人妇的她，再不用担心自己会沦为宫廷怨妇的命运。尽管如此，秦禹的脸上还是多了一丝悲戚：　

　　“衍哥哥，我们真是失败！竟然要用这种方法来保护自己！”　

　　“是啊！我们是两个在现代都能够玩儿的风生水起的人，到了这里却只能坐以待毙！”唐衍将滑落的棉被给秦禹盖好，语气中已经多了一丝嘲讽。　

　　“既然不能过平静的生活，那么我们也轰轰烈烈的活一回吧！”　

　　“可是，我们要帮的那个人，并不是我们想象中的那样善良，我也不知道这样冒险到底值得不值得，万一……”秦禹小声地说道，心里一直觉得自己以前那样执著于帮助唐衍，是犯了大错，如今这个样子的李 ，可不是她心里想要帮助的对象，不由得担心起来。　

　　唐衍安抚的拍了拍秦禹，在她耳边轻笑：　

　　“谁说我要帮助他来着？”　

　　秦禹惊讶的看他，满脸的疑惑。　

　　“如果能见到皇上，我们就已经接近了最高的权利，为什么我们还要讨好一个王爷？”　

　　秦禹听到唐衍一字一字的说出心中的想法，不由得惊呼一声，伸手按住了唐衍的嘴巴，满脸的不安：　

　　“不要说的太大声，我们早就被监视了！”　

　　唐衍将秦禹的手挪开：　

　　“我知道！我不但知道这件事情，我还知道其他的……”唐衍神秘的笑笑，亲吻着她可爱的脸庞，秦禹却已经迫不及待的想听下文。　

　　（哎呀呀，我真的是很努力的想要写好这章，就是唐衍把秦禹推倒的这一节，可是闷了一天，就是写不出来，对不起大家了，回家以后，我会继续修改的，请读者大大闷将就着看先……）

 第四十五章 王爷的心思（上）

    衍抱着秦禹卖起了关子，就是不对怀里的人说他心里    ，秦禹无奈，也就不再追问了。两人又温存了好一会儿，唐衍才放她起　身。　　

　　等梳洗完毕的时候，已经到了用中饭的时间，杨允文好像是侯在门外多时了，秦禹跟在唐衍身后一起走出房门，有些不好意思的站在唐衍身侧。　

　　“怎好烦劳杨公子候在门外？在下失礼了！”唐衍客气的说道，语气中包含着一丝洋洋得意的自信。　

　　杨允文微笑着看看唐衍又看看秦禹，脸上依旧是上扬的弧度，眼神在他二人之间游荡了一会儿之后，才笑着说：　

　　“唐公子客气了，王爷说进宫的事情还有一些具体的细节要找二位商量商量，要不然二位跟我去前厅用膳？”　

　　“好啊！”唐衍微笑着挽过秦禹的手，三个人一起去了前厅。　

　　还未到达目的地，唐衍便闻到了一阵阵的酒香，等进到厅里看见满桌精致的食物，便知道李瑁对于这次送两个人进宫的事情是非常重视　的。　　

　　发现李瑁并未在厅中，唐衍、秦禹和杨允文当然不能先行入席。　

　　秦禹便开始观察周围的环境，李瑁在长安的住所，虽然不及在洛阳的别苑大，但是却很精致，正所谓麻雀虽小，脏腑俱全，李瑁在长安的居所，刚巧体现的就是小巧而且精致。就像此时一矮几上面摆放地瓷　器，便是几个人吃饭的情形，几个人都是胡人的样子，高鼻深目，短衣束辫，样子很是精美，秦禹自到了唐朝以后，这是她见过的最为漂亮的瓷器摆设。　

　　李瑁在吃饭的地方都摆上这么贵重的东西。可见是下了血本的，也就证明长安才是他地本营。　

　　秦禹和唐衍还有杨允文，有些不知所措的站在厅里，因为以前的种种，气氛有些尴尬。秦禹主要是介意杨允文抓走了唐衍，如今自己也已经跟李瑁同一个阵营了。那就代表着跟杨允文将是同事的关系，一时间的变化，弄得秦禹还有点不能适应；而唐衍最在意的是，他总觉得杨允文对秦禹有点虎视眈眈地意思，虽然他的身份在由人质转为合作伙伴上面，杨允文倒是没少出力，可是对于在唐朝比自己有着绝对优势的男　人，唐衍还是不能掉以轻心；杨允文的心理，却不是表面上能看出来　的，他的样子就好象永远都带着一副微笑的人皮面具。根本就不会看出他的内心世界。　

　　杨允文约摸时辰差不多了以后，便拱手对唐衍说道：　

　　“在下先去请出王爷。唐公子和秦姑娘再稍等片刻。”　

　　唐衍没说话，只是以同样的姿势跟杨允文拱拱手。　

　　没多久。李 便从偏厅走了出来，见到唐衍和秦禹拉着手，脸上的表情僵了一下，但是随即又浮上了笑容，笑道：　

　　“唐公子，秦姑娘，请这就入座！”　

　　唐衍和秦禹也不客气，随着李瑁示意地方向坐在了他的下方。杨允文作为主陪，坐在了李瑁地另一侧。　

　　李瑁虽然还未从失去杨玉环的痛苦当中解脱出来。但是见了唐衍就好象是胜券在握一样，秦禹看地出，他对唐衍寄予的希望很大，冥思苦想了半天，也猜不出来，唐衍用的究竟是什么方法，竟然让寿王都买他的帐。　

　　见侍女们已经把酒酙满，李瑁又起了话题：　

　　“今天呢，本王为什么设宴，想必两位也是清楚的。自从玉环离开寿王府，说句实话，本王就没有一天睡过好觉！为了能够再见到玉环，本王想了很多办法，可是由于她像极了本王死去的母妃，而父皇又爱母妃爱的深切，所以让玉环暂时住在骊山……”李瑁说到这里，突然停住了嘴巴，因为他发现尽管他嘴上非常想冠冕堂皇的把事情说地非常美　好，可是他都不能欺骗自己内心真实的想法，甚至不知道怎样去讲述下面要说地事情，自己的父亲和自己老婆的情事，搁谁身上谁都难了点　儿。　　

　　唐衍和秦禹理解的看了看李瑁，李瑁捕捉到秦禹脸上同情的目光，心里很是不舒服，将拿在手里的酒一饮而尽了以后，继续说道：　

　　“所以，本王一时情急，想出了送美女入宫的办法，更是利用唐公子威胁了秦姑娘，实在是不应该啊！这事儿，是本王鲁莽了，还是李大人说得对，想父皇后宫佳丽何止三千，又怎会在乎民间的一个两个　呢？”李瑁说着，又举起手中的杯子，示意唐衍和秦禹喝酒吃菜。　

　　唐衍脸上浮着笑容，将杯子里的酒喝下肚，然后拿起筷子给秦禹夹了一些她平时爱吃的菜。　

　　李瑁看着他们如此的恩爱，不由的叹了口气，有些触景生情：　

　　“本王险些犯了大错，成了那忘恩负义之人！还好，在这关键时　刻，允文发现唐公子多才多能，可以助本王和玉环重温旧梦……”李瑁一边说，一边拍了拍杨允文的肩膀，然后，眼神看向唐衍：　

　　“如此，本王要先谢谢唐公子了！”　

　　唐衍抿着嘴，又将杯子里的酒一饮而尽，却始终一言不发，从开始到现在，都一直是李瑁一个人在讲话。　

　　酒过三巡，李瑁终于有些沉不住气了：　

　　“本王有些心急，不知道唐公子有什么妙计呢？”　

　　“唐某要先听了王爷的打算，还要找机会见过了太真师傅才能说出这主意，要不然怕做出的事情不合王爷您的心意！”唐衍淡淡的说，那语气听在秦禹的耳朵里简直就是高深莫测。　

　　果然，李瑁也点头，觉得唐衍说得话很有道理，只是他自己心中的想法，怎么和别人说？　

　　（同志们，就要进宫了，进宫就有戏看了……）

 第四十六章 王爷的心思（下）

    本王只想此生能够再和玉环一起有朝有暮就知足了！    酌了半天，才缓缓的说道，期间不住的抬眼观察唐衍的神色。　

　　唐衍看着李瑁笑笑，没说什么，便开始埋头喝酒吃菜。　

　　李瑁略显尴尬，咳了两声，看了看杨允文才又语重心长地说道：　

　　“实际上，本王刚刚说的话，确是肺腑之言！本王知道，唐公子有听过一些谣言，说本王预谋太子之位！实话说，身为皇子，极少有人会对皇权没有憧憬的，本王曾经有过被立为太子的机会，但是因为种种原因，却给失去了。虽然那些日子也曾经烦恼，甚至有些恐惧，但是时间长了，也就淡然了。因为本王自问，本身并不是那才华出众之人，从江山社稷上来讲，也许本王的兄弟们当中有更加适合当皇帝的！想通了这一点，也有玉环陪在左右，本王也就知足了！”李瑁缓缓的讲述着自己的心事，脸上突然浮上一丝笑容，似在回忆着以前美好的事情：　

　　“玉环生性好动，喜爱游山玩儿水，以前住在长安的时候，因为宫 局的管理颇为严格，本王便经常使一些小计量带玉环出宫游玩。也是出于这个原因，本王和玉环才喜欢常住在无拘无束的洛阳。可是，自从玉环在舞蹈方面的造诣越来越高，她在皇家宴会上面表演的机会也就越来越多。后来，终于被……不过，这种时光已经一去不复返了，现在，本王要见一下自己地老婆都必须是偷偷摸摸的！呵，你们说可笑不可　笑？”　

　　李瑁的情绪有些激动的站起身来，一脸无奈的悲戚和嘲讽，杨允文见状。忙将他扶住，李 感激的看了杨允文一眼，笑道：　

　　“还是二哥能理解我！”然后拍拍杨允文的手臂，示意他自己没　事。　　

　　秦禹看得出李瑁已经有了醉意，她怀疑的转过头看看唐衍，见他依旧是一脸地笑容。心中的疑团更盛，究竟唐衍是用了什么样的方法让李 如此信任？　

　　李瑁缓缓的收起脸上的笑容，继续说道：　

　　“你们说，天底下最能够随心所欲的人是谁？”　

　　秦禹、唐衍和杨允文互相看了一眼，没有作声。她知道李瑁将要提及地是皇帝，略感不安的看了看周围。秦禹的惶恐已经被李瑁看在眼　里，虽然他胸无大志，但是长期勾心斗角的生活，仍然让李瑁相当的机警，尤其会察言观色。见秦禹一脸的担忧，李瑁眯起眼睛看着她和唐　衍：　　

　　“秦姑娘。别害怕！只要你和唐公子能够守口如瓶，这些事情自然不会有第五个人知道！”　

　　话音儿刚落。唐衍就接了过来：　

　　“王爷，这事儿恐怕不见得，别忘了还有个李大人呢！”　

　　李瑁摆摆手，言道：　

　　“唐公子此言差矣！李大人看重的是仕途，而本王欲求太子之位，实是为了玉环！若是本王如了心愿，将来做了皇帝，就仍然可以和玉环双宿双栖了！李大人只是想在自己今后的仕途上面多些把握。并不了解本王真正的心思。当初本王之所以听了他和高公公的劝说，并不是本王放弃了玉环。而是因为本王事出无奈，别无他策！”　

　　秦禹虽然脸上没有什么表情，可是心里却在犯着嘀咕：你们父子俩这样也行？同一个女人，跟了你然后再跟你爸爸，然后再跟你！好好　好，就算唐风比较开放，可你们也不能这么个前卫法啊！　

　　秦禹只是在心里想一想，没想到唐衍直接张嘴就说：　

　　“这样恐怕不妥吧？”　

　　“有何不妥？想当年，武皇不也是太宗皇帝地才人？后来不也是做了高宗皇帝的皇后？本王这样做又有什么不妥？更何况，玉环现在虽然出了家，但到底还不算是父皇地女人！这样的话，以后本王依然有机会迎她回府！”李瑁这几句话说地咄咄逼人，很有气势，唐衍知道后面将要发生的事情，觉得可笑，没说什么，闭上了嘴巴。　

　　在现代，武则天和杨玉环这两个历史人物的故事，早就已经被人翻拍了几百次，秦禹和唐衍对这里面的事情也滚瓜烂熟的知道个大概，可是这两件事情根本就不能相提并论啊，心里虽然这么想，可是两个人也比较识时务，没再说出来。　

　　“如今玉环在父皇身边，本王原是想借着玉环得宠，待有朝一日再有机会好能够登上太子之位，距离她也就更近一步！”李瑁说到这儿，又呷了一杯酒，然后摇头苦笑道：　

　　“可是本王没想到，没有玉环的日子，竟是这般度日如年！”　

　　秦禹对李瑁，再没有了当初的好印象，看他处心积虑的想要当上太子，当上皇帝，原来就只是为了和杨玉环朝朝暮暮，不禁从心里有点鄙视。如果单是志在杨玉环地话，她也能够理解，可是如果费了那么多的心机和精力，再冒上那么大地风险，牺牲一些相关的人，所得到的权利仅仅是用在一个女人身上的话，不管她有多么倾国倾城，难道为了她牺牲的那些人的生命就那么廉价么？　

　　秦禹虽然同样身为女人，也很期待能有个人这么无所顾忌的爱自　己，但是那并不代表她认可那个人不分轻重的爱，李瑁的做法，她从心里不赞成，也觉得不值得。　

　　难道说，红颜，当真是祸水？　

　　“本王不想饱尝相思之苦！也正是这个原因，本王才希望唐公子和秦姑娘能够相助本王尽快的将玉环救出！”李瑁仰头，将杯中的酒饮　尽。

 第四十七章 要求

    瑁的意思，再明白不过了，就是想让唐衍和秦禹两个    　法，早点让杨玉环回寿王府，这事儿哪有那么容易？凭借着两个毫无势力又毫无财力的普通人，就想救出杨玉环？连王爷都没有办法的事情，他们又能怎么办？秦禹听李瑁将自己心里的想法说出来以后，心里很是别扭，这该死的唐衍，也不知道是跟人家吹什么牛皮了，搞得现在两个人好像是李瑁的救星一样，还神神秘秘的不肯透露，真是应该用三明治旋风掐好好修理修理了！　

　　不过话说回来了，这事情如果放在她的身上，恐怕她也想不出什么好主意，除了给皇上送个美女，转移他的注意力，汗颜啊，看样子先前要把自己送进宫的那件事情，李瑁也是想破了脑袋别无他法啊！　

　　可是现在送美女这个方法已经行不通了，那么自己和唐衍还有其他的办法么？或者说，他们还有选择的余地么？杨允文这么心细的一个　人，别说是他们两个尽在他的掌握之中，就连洛阳的唐府，恐怕也都被监视了吧？不过，这样倒是也有个好处，至少不必担心田如烟来伤害唐衍了。秦禹的心思，一时百转千回，脸上的神色开始复杂起来。　

　　“不知道唐公子有什么主意没有？”李瑁将自己心里的想法说的比较完整，此刻正满脸期待的看着唐衍，期望他能有个好计谋。不料，唐衍地脸上依旧挂着微笑：　

　　“我还是那句话，我要先见见太真师傅，看她是什么想法！”　

　　“玉环他当然是跟本王一个想法！”李瑁急道。　

　　“NONONO，王爷，您也别太自信了，这事儿要等我了解了以后才知道！”唐衍一点都不客气，在李瑁热血沸腾的身上。泼了一盆凉水。

　　“唐公子，请注意你的言语，你说话的对象是当今的寿王爷和昔日的寿王妃！”杨允文一直没有说话，此时一听唐衍说杨玉环的不是，终于按耐不住了。　

　　“你也说了，是昔日的寿王妃。我问你们，你们有多久没见到王妃了？你们知道她现在心里地想法吗？”唐衍顿了顿，继续说：　

　　“人是会变的！我当初还想找个山清水秀的地方好好过完自己的下半生呢？现在又怎样？还不是心不甘情不愿的卷进是非当中来了？有些事情，真的是身不由己地！”唐衍指指自己的脑袋：　

　　“这里，每个人每时每刻的想法都在变化！”　

　　李瑁沉默的看着唐衍，似乎清醒了一些，眉毛一挑，问道：　

　　“依唐公子看，我们现在应该怎么办？”　

　　“见太真师傅！”唐衍重复，语气很无奈。这王爷连耳朵都不好用了。　　

　　“好！那就想想怎么见玉环吧！她现在住在骊山，可是用什么理由见她呢？”李瑁有些苦恼的琢磨着。看见秦禹突然灵光一闪，说道：　

　　“对了。秦姑娘可以去见玉环，本王让人上山给玉环捎信儿，让她自己要求见秦姑娘，以前有很多次玉环参加宴会的衣服都是秦姑娘设计的，父皇也知道玉环有这样一个才华横溢的朋友，想来玉环要见秦姑　娘，父皇也不会生疑的！”　

　　唐衍听着李瑁又安排了事情给秦禹，心里虽然不爽却也不好说些别的。因为除了这个办法确实是没有再好地主意了，好在他的小禹虽然有时候有点一根筋。但也算是冰雪聪明了，更何况她现在已经是自己地人了，想到这里，唐衍顿时觉得安心不少。　

　　“唐公子意下如何？”李瑁见唐衍没说话，还以为他不同意，所以开口询问。　

　　“全凭王爷安排！”唐衍忙回答，就算是自己能帮到李瑁，他这样跟自己说话，也都未免过了点儿，毕竟自己只是个平民而已。想了想，唐衍又道：　

　　“不知道王爷是否可以和李大人达成共识呢？”　

　　见李瑁摇头，唐衍却在暗中欢喜，那个李大人不同意就最好了，同意了反倒麻烦！　

　　“有机会本王会安排李大人和唐公子见见面，到时候你就知道他是怎样的一个人了！”营救妻子地计划已经展开，李瑁的心情似乎也好了一点，唐衍见状举起手中的杯子：　

　　“来！预祝我们的计划成功！”　

　　看着唐衍神采奕奕的样子，李瑁仿佛也看到了希望，同杨允文都举起了杯子，言道：　

　　“预祝我们的计划成功！”　

　　可恶！这帮男人安排了她的事情，居然都不问她一句！究竟有没有把她放在眼里啊！秦禹看着面前的三个男人，不由得有些气恼，唐衍早就发现秦禹地脸色有些不好，忙关切着：　

　　“小禹怎么了？有没有哪里不舒服？”说着，便欲着手检查她的身体。　　

　　当着外人地面，秦禹大窘，有些不好意思的躲开了唐衍的魔爪。　

　　李瑁见状也吃不准的问道：　

　　“秦姑娘，这是……”　

　　“你们安排了本姑娘的事情，居然都不先问问我！你们说让我去见太真师傅，我要是不去呢？”秦禹骄横的说道。　

　　唐衍白了她一眼，那眼神在说，你想死啊？去不去难道还有你选择的余地么？秦禹看了唐衍的眼神，才恍然自己这脾气好象是搞过头了，当下满脸通红的吐了下舌头，那俏皮可爱的模样，把唐衍看的心里一　荡，再看李瑁和杨允文那眼神，仿佛也在盯着秦禹，唐衍心里发酸，干咳了两声。　

　　李瑁回神，轻笑着说：　

　　“不知道秦姑娘要如何才能去见玉环呢？”　

　　“我要，我要，我要先和唐衍成亲，才去见太真师傅！”秦禹支吾了半天，才脱口而出自己要嫁给唐衍。因为自从到唐朝以来，所有的事情都变化的太快，秦禹一直都没有什么安全感，现在要去接触皇帝，她当然是想着怎么安全怎么来，和唐衍成了亲，身边的保障多了些，从心理上就会觉得安全，所以，她顾不得女子矜持的形象，首先向唐衍求　婚。　　

　　就在李瑁和杨允文都差不多惊讶的掉了下巴的时候，唐衍却乐的屁颠屁颠的，心道，我可爱可亲的小禹老婆呀，真是知我者就是你呀！成亲，成亲好呀！哈哈哈……

 第四十八章 画地为牢

    瑁和杨允文听了秦禹的要求不禁面面相视，这个关键    然要成亲！随后李瑁便明白了，秦禹之所以要先成亲，主要原因还是担心进宫以后在身份上的变化。脸上的笑容带着一丝嘲讽，成亲了又怎样？他和杨玉环还有了两个儿子了呢！不是一样保不住婚姻？　

　　不过，秦禹既然张口了，唐衍又是一脸的原意，那么他也不好再说什么了，只拱手笑言：　

　　“如此，就恭喜二位了！”　

　　杨允文也起身恭喜，秦禹和唐衍忙起身承谢。这一顿饭吃完，秦禹不但了解了李瑁的心思，还确定了进宫的身份，最重要的是自己的终身大事也有了突破性的进展，这样的结果，不知道算不算是不幸中的大幸呢？　　

　　用完午膳，秦禹和唐衍手牵着手在寿王邸游荡，引得府中的宦官和侍女们纷纷侧目，一对金童玉女的举动虽然尽显恩爱，但是到底是不合规矩，与此同时，寿王府中来了一对郎才女貌的客卿也很快通过下人们的嘴巴传遍了其他皇亲国戚的耳朵里，很多人更是早就通过杨玉环身上一件件别出心裁的舞衣而久闻秦禹以及洛阳衣翎霓裳的大名，如今这个才女居然到了长安，实是让一些皇族的公主以及贵族小姐们惊喜了一　阵。　　

　　从洛阳折腾到长安，距离秦禹两个人最开始定的婚期还有一个月左右，但由于两个人都决定把大婚的日子提前，戚先生和七叔又不在身　边，所以商定所有的仪式都将从简。　

　　李瑁对这两位合作伙伴似乎也照顾得也还算周全，在距离皇宫不远的地方，李瑁给秦禹和唐衍置备了一个简单的新房，置办了一些必备的生活用品，又从府中调过去几个丫环下人，但是他们之间却有个约定，那就是在两人婚期满一个月以后要重新搬回寿王府居住。秦禹想起洛阳的唐府，也是李瑁送的，又寻思着他为两个人的婚事忙前忙后的，心里不禁对他的鄙视和怨恨少了些，但是也仅限于少了一些，有时候感激和怨恨是不能互相持平抵消的，秦禹感激他当初的慷慨，却怨恨他为一己之私，将她和唐衍卷入宫廷的是非中来。　

　　长安的冬天，十一月十一日，秦禹和唐衍大婚。没有教堂的钟声、也没有亲人的祝福，更没有洁白的婚纱，秦禹和唐衍的婚礼在距今1500　年以前的唐朝会是怎样的情形？　

　　这一天结婚，如果放在现代社会，会是件满有喜剧效果的事情，因为11月11日便是传说中的光棍节，秦禹       .&gt;.      　宣布着彼此都将结束单身生活，从此以后和自己的爱人风雨相伴。回想起在现代社会的时候，有人曾经说，婚姻是爱情的坟墓！人一旦结婚了以后，两个人之间的爱情就会因为家庭的琐碎而被消磨，从而失去了最开始的激情。人们虽然都这样说，但是却依然牵着手往坟墓里面走，可见，并不是每个婚姻都会是爱情的终点站，更何况，有个坟墓承载着彼此的爱情，总比曝尸街头、死无葬身之地要好的多。　

　　新住宅很简单，只是一个院落的后面有几间房，唐衍选了一个较大的套间来做为和秦禹的新房。然后整个新房乃至院子都被布置的红彤彤的一片，大红色的绸缎被束成了无数个大大小小的花球，有的挂在房梁上面，有的定在家具上面，虽然略显俗气，可是却充满了喜气洋洋的味道。房子的每个房间都点燃了红色的蜡烛，暖暖的烛光照耀在每一个角落，仿佛在炫耀着新人的幸福。　

　　院子里面灯火通明，每隔一段距离便是一个贴着喜字的大红灯笼，就连老天爷似乎也在祝贺这对经历了诸般考验才修成正果的俊男美女，毫不吝啬的让满天飞舞的雪花带来了他的祝福，晶莹纯洁的小精灵和摇曳多姿的烛光相映成景，似乎在告诉人们，今晚，将会是一个浪漫的　夜。　　

　　秦禹和唐衍辞谢了李瑁要摆酒席的提议，因为秦禹对于李瑁如今的所作所为颇为不满，所以也就谢绝了他似乎并不会十分真诚的祝福，唐衍明白秦禹的心思，虽然觉得这样做似乎不很妥当，但是说实话，他也提不起精神来应酬这些自己心里面并不喜欢的人，想了想，便跟李瑁解释说，他和秦禹两个人要过浪漫的二人世界，因此就不摆酒席宴请他和杨允文了。　

　　李瑁的反应也不是很惊讶，打从他认识这两个人以来，他们做一些出乎意料的事情是很平常的，嘴里念叨着唐衍刚刚所言的‘二人世　界’，手中又将酒杯斟满，别人的洞房花烛夜，却也是他的孤独寂寞　时。　　

　　“小禹，让你在这么匆忙简陋的条件下嫁给我，真是委屈你了！”

　　新房内，唐衍命人做了几样小菜，烫了一壶酒放在桌上，准备和新婚的妻子一起享用，看着这一桌子菜，唐衍的心情突然有些酸涩，假想在现代的话，红遍整个亚　   　

   像巨星唐衍的婚礼，那该是多么盛大壮观的事情？恐    贺的圈中好友就要赶上一个盛大的颁奖晚会了，可是现在，他的婚礼却仅用了这么小小的一桌子饭菜来承载，说一点惆怅的心情都没有，绝对是假的。可是更让他难过的是，他的新娘，他爱的秦禹，居然都没能完成一个的婚纱梦！哪怕是一个自己设计的婚纱梦！　

　　想到这里，唐衍的心情更加的酸涩，爱怜的看着秦禹，此时的她，头上蒙着红色的盖头，正端坐在榻上，听见唐衍的问话，身体不由的一颤，随后唐衍看见那盖头在左右摇晃，唐衍知道秦禹是在说不，便走过去，有些紧张但更加急切的坐在秦禹的身旁，虽然他平时嘴巴挺贫的，可是结婚成亲是一件很神圣的事情，真正要揭开秦禹的盖头了，他的心跳还真是有些加快了。　

　　缓缓的揭开那大红的盖头，映入眼帘的是秦禹明艳动人的脸庞，那因为害羞而布满红晕的双颊，一张红润润的小嘴抿的仿佛要滴出水来，黑白分明的大眼睛里面好像深不见底……一望进去，就再也不想出来。

　　唐衍含情脉脉的看了秦禹许久，才抿着自己干涩的唇，在她的面颊上面轻轻的一吻：　

　　“小禹，我知道你受了很多的委屈，因为我，你才到了这么落后的古代，因为我，你苦守了四年，因为我，你险些葬送了自己的人生……小禹，都是我不好，害你受了这么多的苦……”　

　　突然秦禹仰起头，用自己的嘴巴吻住唐衍，唐衍没有思想准备，硬生生的将下面的话咽回了肚子里，但是仅一霎那，秦禹就落了下风，被唐衍挑逗的娇喘不已，然后一把推开面前的人，瞪了他一眼嗔道：　

　　“衍哥哥，你真是不解风情！”　

　　唐衍被秦禹娇憨的模样吸引住，心中已经是情不自禁，心想，是　啊，唐衍，你都在想什么呢？这可是你的新婚之夜，怎么能让那些琐事烦扰了你的春宵呢！　

　　见唐衍不说话，秦禹才欺身过来，注视着他一本正经的说道：　

　　“唐衍，我秦禹此生别无他求，只要是能够和心爱的人厮守，能得他恩宠一辈子，对我来说，便是幸福！不论是贫穷或者是富有！不论是失败还是挫折！”　

　　唐衍一字一字听的真切，心里已经被感动的一塌糊涂，得妻如此，夫复何求？强吸了一口气，才没让自己掉下眼泪，然后唐衍单膝跪地，从自己的怀里摸出了一个锦囊，当着秦禹的面拿出了一枚晶莹通透的玉石戒指，温柔的将戒指套在秦禹的无名指上，然后轻轻的将自己的唇印在她的手背上，满脸真诚的说：　

　　“秦禹，唐衍今日对天发誓，和你厮守此生，至死不渝！请嫁给我好吗？”　

　　“衍哥哥！”秦禹一下子抱住唐衍，将自己的脸埋在他的颈中，泪水却已经湿了脸颊。　

　　“衍哥哥，我不但要和你这辈子厮守在一起，我还要你的下辈子，下下辈子，即使是你下辈子做了大明星，也要娶我做老婆，你答应不答应？”　

　　“答应！我答应！”唐衍轻轻的拥着怀里的人，眼中有着化不开的浓情，知足了，真的知足了，有这么一个能和自己风雨同舟的爱人，还怕什么前路艰辛坎坷？　

　　“老婆，我给你唱首歌儿，想听么？”推开窗子，看着窗外雪白和迷红相称的景色，唐衍心情大好，不由的来了兴致。　

　　“老公，我可给不起出场费呢！”秦禹揶揄道：　

　　“不过老公要唱哪一首呢？我可以伴奏的！”　

　　“好！”唐衍微笑，他的老婆越来越厉害了，真是让他爱也爱不　够！　　

　　“只为你盈盈一笑　

　　我便逃也无处可逃　

　　拔剑斩情丝      　

　　轻轻绕　

　　都只为情字煎熬　

　　枉自称侠少英豪　

　　前世儿女情还欠你多少　

　　这一生都只为你　

　　情愿为你画地为牢　

　　我在牢里慢慢的变老　

　　还给你看我幸福的笑　

　　这一生都只为你　

　　情愿为你画地为牢　

　　我在牢里慢慢的变老　

　　还对别人说着你的好　

　　前世儿女情还欠你多少　

　　还你在还你在今朝”　

　　秦禹，还你的儿女情但愿没完没了，永远我都画地为牢……　

　　不明物种的妖精神仙接二连三出现在平凡世界　

　　目标渐渐指向我的滴泪痣和前生缘　

　　我所不可能记得的上一世，究竟发生过什么，令他们一直追索到今生来？　

　　请关注《我的情敌不是人》，书号：179150　

　　<a href="http://newmm.cmfu.com/showbook.asp  " target="_blank">http://newmm.cmfu.com/showbook.asp  </a> 79150

 第四十九章 隐形的力量

    唐衍！你给我起来！”一大清早就听见一个娇横的声    反复，唐衍还沉浸在昨夜和秦禹柔声细语的温存当中，一时没反应过来，将自己的头向枕头又靠了靠，哼哼两声便又睡了过去。　

　　秦禹不依，将自己冰凉的小手塞进被子里面，惊的唐衍浑身一个激灵，马上从被子里面坐了起来，然后就看见他新婚的小妻子一手掐着小蛮腰，另一只手里拿着一个锦囊，一脸严肃的发问：　

　　“唐衍！你说！你是不是还想娶个小老婆？”　

　　唐衍被秦禹突如其来的问题问的摸不着头脑，披上件衣服，玩笑　道：　　

　　“怎么，你同意么？同意的话我就娶好了！”　

　　“你！”秦禹气结，将手里的锦囊仍在唐衍身上，然后转过身不再看他：　

　　“我就知道，男人都是这样的！戒指你都做了两个，是不是都已经有了人选了？”　

　　原来这个小笨蛋是看见了锦囊里面的另一枚戒指才胡思乱想的，唐衍嘿嘿的两声坏笑，将锦囊里面的戒指取了出来，光着脚走到秦禹身　后，温柔的抱住她，秦禹想要挣扎，却发现锦囊中的那枚戒指已经套在了唐衍的无名指上，原来那枚戒指是唐衍的。　

　　秦禹尴尬的伸了伸舌头，想起来结婚戒指嘛，当然是要一对的才可以，自己这是怎么了？　

　　“小笨蛋！看见没？这是你老公地婚戒呢！没来由吃的哪门子飞醋啊？”唐衍将秦禹带着戒指的手和自己的手放在一起。她这才发现，两枚戒指除了大小不一样，几乎所有的地方都是相同的，靠在一起的时候好像还泛着光，再仔细一看，两枚戒指上面突起的花纹，竟然可以合二为一！果然是只有两枚，转头看了看唐衍。秦禹发现自己似乎对这戒指有一种特别熟悉地感觉：　

　　“这戒指……”　

　　“怎么了？不好看么？”唐衍反问，鼻子不老实的嗅着她的发香。

　　“好看，只是怎么我好像见过一样？”　

　　“有一次拍戏的时候我带过一块色泽相似的玉佩，那是我妈留给我的遗物，说是要给她未来地儿媳妇儿！可惜留在二十一世纪没办法带　来，我只好找了一块儿差不多的。好完成她老人家的心愿！”唐衍淡淡的回答，语气很平静。　

　　原来唐衍也失去了妈妈，秦禹突然发现，原来自己了解他了解的那么少，怪不得他那么珍惜家庭，一心只想要平安淡然的生活。　

　　“怎么了，小笨蛋？又在想什么了？没给你买钻戒是不是有些遗　憾？”　

　　“当然不是！我在想这戒指的做工还挺仔细的！”秦禹连忙掩饰的回答。　

　　“嗯，我设计了样子，七叔找人帮忙做的呢！”　

　　“哦？七叔认识地能人还真是不少，这对结婚戒指做的很特别也很漂亮！对了。你有没有把我们成亲地消息告诉七叔？”秦禹发自肺腑的称赞。　

　　“七叔恐怕早就知道了吧？”唐衍皱了皱眉毛，说道。　

　　“怎么会？他人在洛阳！”　

　　“傻瓜！他是砚诏门地！”唐衍放开秦禹。到架子上拿了衣服开始穿戴，又好像是知道秦禹会发问一样。继续解释：　

　　“所谓的砚诏门其实就是李瑁的一种隐形势力，它最早开始于武惠妃还在世的时候，是为了排挤其他的皇子，好让自己的儿子坐上太子之位而暗中培养的一种隐藏起来的力量，同时，砚诏门也肩负着暗中保护寿王爷李瑁地任务！”　

　　“汗！这么复杂？七叔是砚诏门的？他跟了我们那么久，怎么会是砚诏门地呢？衍哥哥你搞错了吧？”秦禹惊讶，简直都不敢相信。　

　　“怎么不会？武惠妃是武则天的后人。想来是非常聪明的，她不但懂得怎样去讨皇上的欢心。还知道皇上对于权利的问题非常敏感，因此她虽然瞒着皇上培养自己和儿子的势力，但是她也要让所有砚诏门的人都在表面上有个工作，这样除了可以掩饰身份，同时也能够更广的收集情报！碰巧，七叔就是被安排在我们身边的那个人！”一边说着话，一边穿好了衣服鞋子，然后唐衍拉过秦禹在火炉旁边坐下，将她冰凉的小手在他掌中揉搓，温言道：　

　　“老婆，这个世界不是你想象中的那个样子，不要以为古代的人就一定比我们那个时代的人善良、单纯，一个人心中的想法还有他背后的东西，并不是所有人都能猜的到的，谁好谁坏谁是谁非也不是我们一下子就能够看透的！尤其是这个时代，没有法律也不讲究民主、人权，全凭着皇上的一张嘴，就决定人的生死悲欢，你说，是不是更可怕？”　

　　秦禹有些郁闷的点点头，她明白唐衍说得是对的，原来自从他们到了洛阳就被李瑁用人监视着，这个人当真可怕，心机居然这么深！　

　　“原来七叔是李瑁派来监视我们的！他怎么能这样？可是你怎么会知道这些呢？”这个是秦禹一直以来所想的问题，究竟唐衍是怎么得到了李 的信任？　

　　“我们也不要怪七叔，他也是服从他的组织而已，况且他也没对我们做过什么！我们两个除了有点身份不明之外，并没有什么让李瑁疑心的地方。七叔跟了我们这么久，心里还是有我们的，要不然你老公我就不会坐在这里跟你成亲了！”唐衍轻轻的捏了一下秦禹微凉的鼻子，笑着说道，就爱她一脸噘着小嘴儿的可爱模样。　

　　“你是说，七叔救了你？”秦禹质疑。　

　　“嗯！七叔是冒死救了我！”顿了一下，唐衍又道：　

　　“砚诏门的条法是非常严厉苛刻的，分为很多个级别，每个人都有固定的‘门头’，除了可以和自己的‘门头’联系之外，砚诏门的人是不可以随便和其他门人联系的，而七叔为了我，犯了大忌，去香格里拉找了杨允文。他心里很清楚你为什么会被抓走，所以对杨允文说你我二人一定可以救出杨玉环！七叔在砚诏门里面职位虽然很低，但也算是元老了，而且每项任务都完成的很出色，所以杨允文才决定试一次，并且问了我很多问题。”　

　　“问了你什么问题？”秦禹一脸的好奇，想要快点揭晓唐衍心中更多自己不知道的事情。

 第五十章 别动老子的女人（上）

    与其说他问我，倒不如说你这个玉树临风、聪明绝顶    较会看形势，我一见杨允文问的这些问题，就已经掌握了他的心理，当下抓住了他所关心的要点，变被动为主动……”唐衍笑嘻嘻的看着秦禹的紧张相，缓和了一下气氛，一脸得意的准备继续吹。　

　　“打住！说重点！”谁知道秦禹丝毫不给面子，一脸鄙夷的表情，唐衍有些委屈的抱怨道：　

　　“老婆，你怎么能这样？难道你不想知道你老公当时那胜券在握的威风样子么？”　

　　“我只想知道你究竟怎么从人质变成了客卿！”秦禹不理他，继续打击。唐衍说的没趣儿，也就不再浪费功夫，开始说着那天被杨允文带走时的情形。　

　　原来下大雨的那天，也就是说唐衍被带走的那天，由于唐衍的身体才刚刚开始恢复，免疫力还很低，被雨淋了一下，便开始不停的打喷　嚏、发烧，等到杨允文将他带回香格里拉的时候，他已经变得疲惫不　堪，昏昏欲睡了。　

　　也许是看唐衍还有利用的价值，杨允文也就不能让他死掉，所以便请了砚诏门里面的郎中给他医病，而这中间杨允文曾经去看望过他，并且问他都听到了什么，唐衍摸不清楚状况，当然不能随便开口，于是便开始装疯卖傻的答非所问，这个时代又没有测谎仪，那郎中又说不出好端端的一个人，为什么淋了雨就变疯，所以只医好了他的伤风感冒，其他便敷衍说是发烧给烧糊涂了。　

　　后来杨允文将唐衍安排在他自己府中的一个单独的院落里面，并且让那个郎中和另一个小童来照顾他，而他本人便接连很多天都没有出　现，这中间，唐衍曾经企图逃走，但是那小童几乎是形影不离，并且能看出来，那个小童的武功也不低，至少比他厉害，唐衍只好放弃这个念头，虽然想老婆想的要命，也只能另觅时机。　

　　后来，有一天晚上，唐衍已经快要睡着的时候，突然听见窗外有动静，隐约看见一个黑影飘过，那个小童脸上一肃，便追了出去，唐衍还当是秦禹雇了高手来救他了，连忙将衣服穿戴完毕，准备跟着跑，谁知道他才刚刚打开门，就见那黑影飘了过来，蒙着脸跟唐衍打了一个照面儿，立马转身跳出了院子。　

　　自己看守的人，被不明身份的刺客近了身，那小童已经骇出了一身冷汗，连忙一寸寸的将唐衍的身体摸了一个遍儿，问他有没有事，那小童显然不知道黑衣刺客是什么身份，来此的目的，唐衍心里也很迷糊，可是更让他迷糊的是，那刺客的那双眼睛，自己竟然是非常熟悉的。　

　　小童大概是担心唐衍再有什么闪失，自从那件事情以后，更是对唐衍寸步不离，就连给他送的饭，小童都要先试吃。如此过了两三天以　后，杨允文便回到了府中，也带回了一个唐衍比较熟悉的人，就是七　叔。　　

　　唐衍这才恍然，原来那天晚上和自己对视的那双眼睛，便是七叔　的，焦灼中带着些许的关心的眼神。可是七叔也会武功？七叔跟杨允文也有关系？为什么自己一直都不知道？是了，杨允文是李瑁的人，七叔也是李瑁安排在自己身边的，他们之间兴许早就认识也说不定，但是从七叔关切的眼神来看，他应该是不会害自己的，唐衍心中虽是这么想，可是心里终归是有些不爽，表面上却也不敢大意，依旧不动声色，毕竟他还不知道他们到底是为什么抓他，就仅仅是因为他偷听到了杨允文和李大人的秘密？那最好的办法不是应该杀人灭口？还花着精力养他医他干嘛？看样子事情肯定不是这么简单！　

　　果然，杨允文一脸微笑的坐在了唐衍对面，温言道：　

　　“唐公子这病准备什么时候见好？”　

　　原来这个老死不死一脸坏笑的傻X早就知道自己是装的，唐衍明白了这一点，当然也就知道了自己的处境暂时不会有危险，既然人家已经开口了，自己一直装傻不说话也就没有什么意思了，于是便非常随意的翘起了二郎腿，笑道：　

　　“杨公子什么时候放唐某回去，这病也就不治自愈了！”　

　　谁知道杨允文笑的更加邪门儿：　

　　“那就十二月初七好了，唐公子和秦姑娘成亲的第二天，在下便放了你！”　

　　唐衍气结，还没发怒，七叔就已经着急了：　

　　“门主！少爷！请你们不要再打哈哈了，顺七儿冒　   　

   位了！”七叔一边说一边匍匐在杨允文脚边，虽然他    常卑微，可是那声音和眼神却有一丝坚定和倔强，完全不是以往唐衍认识的那个七叔，和蔼亲善，且手巧聪明。门主？顺七儿？怎么他们两个是一个部门的？这杨公子还是领导？就知道事情不是那么简单的！　

　　杨允文的嘴角动了动，瞟了七叔一眼，然后看向唐衍：　

　　“唐公子那天在雨里想必也是听到了不少的东西，而杨某门下的顺七儿又这么冒死的举荐你，相信唐公子必定有过人之处，那么在下便想跟唐公子请教一个问题，玉环是寿王的妃子，可是现在被皇上请去做了道士，你说这寿王该如何是好？”　

　　唐衍听杨允文问的这么直白，心里就暗道不好。他一门儿心思的想要和秦禹隐居，自然是不屑于趟这浑水，可是这问题显然又不得不答，想了想，一本正经的说道：　

　　“皇上请寿王妃做道士只是第一步，第二步皇上要做的是排众异，将王妃留在宫中！”这是现代电视剧中的故事情节，也是历史将要如此演变的实况，唐衍不过是先把它说出来而已，他倒是不觉得有什么不妥当的地方，可是杨允文听在耳朵里却不一样，那可是父亲要了儿媳妇　啊！就算是遇到什么事情都一笑置之冷静异常的他，也不禁倒抽了一口冷气，但是他对唐衍的话却无言以对，因为皇上和寿王妃之间的暧昧已经不是一两个人知晓的事情了，以皇上对玉环的宠爱，将来立她个婕妤或者妃子什么的，一点都不稀奇。　

　　杨允文看唐衍的眼神变得有些复杂，唐衍皱了皱眉头，继续说道：

　　“要说这寿王爷，也确实是可怜，被人夺了至爱却还不能表现的有任何不满，他现在做的只能是将寿王妃拱手相让！”看杨允文的脸上已经没了笑容，唐衍略带嘲弄的说：　

　　“从‘孝’字来讲，自己父亲要的东西，儿子是应该拿出来孝顺　的，虽然父亲要的东西并不合伦理，可问题是这是个皇帝父亲，伦理？那就另当别论了；从‘忠’字来讲的话，那就更没说的了，身为臣子，当然是有义务也有责任博龙颜开怀了！另外，如果皇帝要的东西，寿王明明有可就是不给的话，就算是欺君之罪，这三点加起来，寿王妃是肯定要进宫的，别无他法！”唐衍阐述完自己的观点，取过几案上的一杯茶，一饮而进，挑了挑眉，等待杨允文的下文，他该不会是把自己当成了智囊了吧？遇到问题向自己请教分析？嘿嘿，想到这儿，唐衍不禁有些得意起来。　

　　杨允文紧锁着眉头看着唐衍的一举一动，这个人绝对不像是昏睡了四年的人，为什么他几句话就把问题分析的如此透彻？而且句句话说得都那么见血？更让他感到惊讶的是，这个人一直在自己的监视之下，何以连长安都没去过，就已经知道了发生在长安的事儿？事情的演变仿似都在他的意料之中一样？还有，他分析王爷现在的现状，也让人颇为叹服！王爷的无奈与不安可不就是因为这几点？他又看了一眼匍匐在地上的顺七儿，怪不得一向守规矩的顺七儿都忍不住出来说话了，如果这唐衍当真能成大事，顺七儿啊顺七儿，你也算是立了大功了！想了想，他对顺七儿说道：　

　　“七先生起来吧！”然后转头对唐衍说道：　

　　“如此，唐公子收拾一下行装跟杨某去趟长安吧！”　

　　“去长安做什么？我的家还有娘子都在洛阳，不去！”唐衍心中吃定了杨允文不会把他怎样，所以嚣张的回答他。　

　　杨允文的脸色已经恢复到正常的样子，眼梢挑了挑，笑道：　

　　“唐公子，你要是不去长安，恐怕你的娘子就和寿王妃一个命运　了！”　

　　唐衍险些被嘴巴里的一口茶给呛死：　

　　“你说，说什么？我靠！你们这帮人，敢动我的女人？”唐衍一边说着，一边张牙舞爪的朝杨允文扑了过去，可还没挨近杨允文就被七叔给架住了，唐衍真的生气了，爷爷的，动他就不要紧，动了秦禹他就要疯！　　

　　尽管七叔把他架的动弹不得，可唐衍还是挣扎着向前，挣扎不动是体力问题，不挣扎是态度问题，打不过是客观问题，不打就是主观问　题！

 第五十一章 别动老子的女人（下）

    允文在房中踱了几步，饶有兴趣的看着唐衍。唐衍    I越火大，虽然自己不至于手无缚鸡之力，可是到底是大病初愈，根本没有力量和两个会武功的人相抗衡。　

　　好吧，既然打不到你，那就开骂！唐衍心里愤愤地想着，张口却　道：　　

　　“你究竟把秦禹怎样了？”那声音突然变的很弱，竟然还带了一丝颤音。　

　　杨允文一听他这声调，突然笑出了声儿，看着唐衍由刚才的气势汹汹变成了现在的低声下气，心里不但没有轻视的感觉，竟然对唐衍的印象有了一点改变，想了想，靠近唐衍，问道：　

　　“如果你是寿王爷，这种情况，你要怎样处理？”　

　　唐衍白了杨允文一眼，第一次见杨允文笑的这么不假，心里有点儿意外，但是他现在可没那个心情欣赏他的笑容，不由的哼道：　

　　“我不是寿王爷！”　

　　“可是唐公子，现在秦姑娘就好像跟寿王妃一个命运，都是被强权所迫，难道你真的不管不顾么？”杨允文现在的心情开始逐渐的转好，心中已经笃定唐衍必定会跟着他去长安。　

　　一提到秦禹，唐衍的心里就开始打鼓，秦禹为自己吃了那么多的　苦，他实在是不能再让她有任何的闪失，秦禹为了他来到唐朝，为了他悲伤了四年，如果他现在依然不能护她周全，他唐衍简直妄为男人！倒吸了一口气，唐衍注视着杨允文，眼睛眯成了一条缝，一字一顿的说：

　　“我告诉你！姓杨的，千万别动我的女人！千万别动秦禹！除非我唐衍死了，要不然动她的人都不会有好下场！不要以为我在开玩笑，也别低估我的能力！”　

　　杨允文听着唐衍的话，脸上的笑容渐渐的收敛起来，他想不明白，为什么一个人明明自己都处在那么危险的环境，却还能赤裸裸的威胁着别人，说出来这有点好笑，可是杨允文却笑不出来，因为他从唐衍的眼神当中看出了他的坚定与执着，他的能力刚才自己也已经略有所见，突然间发现，唐衍，也许真是不那么简单，想到这儿，杨允文的眼中也多了一丝神采。　

　　七叔从来都没见过唐衍怒气冲冠的样子，现在忙不迭的打圆场：　

　　“少爷！没有你想象中的那么严重，小姐还安安稳稳的在长安呢！哪儿都没去！”　

　　唐衍听了七叔的话，心里安静了一些。突然想起来，自己那一日所听见的对话，杨允文说要安排美女进宫，原来这帮不是人的东西送的竟然是自己的老婆，怪不得，他不肯放自己回唐府，定是拿自己要挟秦禹来着！越想心里越气，招谁惹谁了我们？靠的，如果秦禹真的给送进宫里了，他唐衍这辈子欠她的情意非但还不完，恐怕都没地方去还了。不过她现在应当是还没有进宫，要不然杨允文也没有必要来找自己了！尽管这样，唐衍还是在心里问候了杨允文和李瑁的祖宗十八代。　

　　“好！我跟你去长安！”过了一会儿，唐衍说道。　

　　“不过我有个条件！你们不能再打秦禹的主意，所有的事情都由我唐衍扛下，秦禹，她就是我老婆，哦不，她就是我娘子！”唐衍已经妥协，答应杨允文跟他去长安，因为他不得不去。　

　　“唐公子，现在谈条件是不是有点早了？你知道找你做什么事情　么？”杨允文不大喜欢唐衍抓住主动权，一脸笑容的反问。　

　　唐衍白了他一眼，才慢悠悠的说：　

　　“是助寿王爷救出寿王妃？还是助寿王爷成为太子？”　

　　杨允文心里暗惊，这个人当真了得，居然将事情看得这么透彻，可他表面上却不动声色：　

　　“不论是哪件事情，可以说都相当的危险，公子为了秦姑娘，定是要去？”　

　　这人渣是在将他，靠的，怀疑我？唐衍想都不想，毫不犹豫的回　答：　　

　　“去！秦禹是我将要过门儿的娘子，无论如何作为相公的我，都要护她周全！况且，我答应过她，我要保护她一辈子，大男人怎么可以食言？整天让个女人在前面冲锋陷阵？！她为唐某付出了那么多，唐某自是不能负她！”　

　　唐衍一席话说的有情有义，杨允文对他的看法更是上了一层楼，可一想到寿王爷和杨玉环之间的感情，他的心情又充满了无奈和怜悯，王爷和王妃之间又何尝不是有如此深厚的感情？可最终却要曲终人散，一点办法都没有。　

　　事情发展到这般田地，唐衍既然同意去长安，那么救杨玉环的事　情，有了他的加盟，成功的机会想必会大一些。杨允文害怕夜长梦多，秦禹再给送进宫去，唐衍也想要快点见到秦禹，所以两人商定第二天便   　

   七叔看见这样的结果，很是高兴，可是他倒没忘记自    诏门里面的大忌，待两人歇息的片刻，跟杨允文请罪道：　

　　“门主！顺七儿私见门主坏了门中的规矩，请门主降罪！”　

　　杨允文看了看他又看了看唐衍，说道：　

　　“你这事儿暂且记下，他日如果唐公子立了大功，再一并清算！”

　　唐衍看见七叔的手激动的有些颤抖，想必这组织的惩罚是相当的严厉的，心中对七叔一点点的不悦也就消失了，毕竟他也是身不由己，况且要不是七叔的及时赶到，自己恐怕也没能和秦禹重逢，念到此，唐衍走到七叔身边，温言道：　

　　“七叔，我和小禹这一次去了长安，恐怕一时半会儿回不来，家里的事情，就烦劳你和鸣仁还有陈锦了！”　

　　七叔一手抓住唐衍，眼睛已经闪出泪光：　

　　“少爷，你不怪我？还让我在唐府？”　

　　唐衍当然知道他说的什么事情，笑道：　

　　“不怪！唐衍不是那不明事理的人，我知道七叔也是奉命行事！更何况，现在我去了长安，帮寿王爷做事情，我们之间的关系并不冲突！有七叔帮我看家，我在长安也放心！”　

　　七叔听了这些话，不禁老泪纵横，连声称是。　

　　第二天一早，唐衍和杨允文便去了长安的路上，由于唐衍大病初　愈，身体并不是很好，所以只能骑一段时间的马再坐一段时间的车，每到一个小镇的时候，杨允文便雇辆车让他在里面休息。　

　　这期间唐衍了解了关于李瑁和杨玉环这些事情的整个经过，得知现在杨玉环被令出家做道士，有时候住在骊山，有时候会被悄悄的召进宫去，杨允文的砚诏门，宫内宫外的眼线极多，知道这些事情并不困难。但是他在对李瑁说的时候，多少还是要有些保留的，毕竟和皇帝父亲偷情的，是自己的妻子，唉，这关系很乱很复杂，也比较难说出口。　

　　随后，唐衍又问了一些关于李大人的事情，这所谓的李大人，就是被后世的人成为奸相的李林甫，可是唐衍心里却有着很多的疑问，他觉得这个李林甫便是李天唯，可是他又有些想不通的地方，究竟李天唯是怎样把自己变成李林甫的呢？唐衍脑中突然灵光一闪，难道……和那次落水有关？不过，就算是跟落水有关系，他也只能等到日后有机会才能查证了。当下心里记住了这一点，也没和杨允文多说什么，便随他一路到了长安。　

　　当天晚上进了寿王府以后，已经是深夜了，唐衍问清了秦禹住的地方，也没顾什么礼节，便闯了进去，杨允文心中明白阻拦恐怕也没有什么用处，这个秦姑娘注定是要跟了唐衍的，当下便去了寿王那里，将事情的来龙去脉说了个清清楚楚，唯独令杨允文始料未及的就是，唐衍竟然当天就把秦禹给拿下了！　

　　“说到这儿，后面的事情，老婆你就都知道了！”唐衍笑嘻嘻的看着秦禹，她的手已经变的温热了。　

　　“你这人还真是，竟然什么事情都敢答应，救王妃、挺太子，这么严重的事情，你也敢应？”秦禹白了唐衍一眼，嗔道。　

　　“老婆，如果我不答应，恐怕就见不到你了，还成亲呢！”显然，唐衍对于秦禹的反应是相当的不满意，随后他又说：　

　　“再说了，这杨玉环被安排进宫，又不是一天两天的事情，想要救她出来又谈何容易？李瑁还不想放弃现有的荣华富贵，不想离开皇家，那不可能安排他们私奔吧？这样的话就得方方面面的考虑周全，本来就是不大容易的事情嘛，如果别人都能办的话，就一定用不着我了呀！”

　　秦禹听着他刚才的叙述，知道他已经把事情的方向分析对了，也明白在他的心中一定有了打算，刚才自己说他也不过是担心他的安危罢　了！没想到自己的一点异议，他就这么大的反应，男人，都是这样好强的吧？可是在她的心里，又有几时否认过他？唐衍，一直是优秀的！心疼得抚摸着唐衍消瘦的脸颊，秦禹的唇轻轻的印在了唐衍的嘴上，温柔的肯定道：　

　　“我老公无论在哪里都是一样的优秀！”　

　　唐衍在她将要坐回去的时候一把将她搂在怀里，回给她一个无比情深的吻：　

　　“其实我一点也不优秀，我只是不喜欢别人动我心爱的女人，谁都不行！”秦禹偎在唐衍怀里，突然觉得这是个可以为她遮挡所有风雨的港湾，那一刻，她明白，这里将会是自己一辈子的依赖……

 第五十二章 骊山

    有心事的快乐日子仅过了几天，李瑁便开始安排秦禹    　环。此时杨玉环还没有正式出家，被皇上安排在骊山的玉真观当中，说是要在那里先体验一下做法师的生活，可在秦禹和唐衍看来，不过是冠冕堂皇的理由罢了，玉真观是皇帝妹妹玉真公主出家的地方，皇帝如　此，只是为了更加方便的和杨玉环在暗中往来，毕竟，现在杨玉环还没有正式的和皇上公开关系的名份。　

　　李瑁说，正式的出家仪式定在大年初二举行，因为那是窦太后，也就是李瑁祖母的忌辰。　

　　杨玉环生性好动，皇帝也不能时时刻刻的陪在她的身边，听儿子说洛阳有杨玉环的旧友来访，并且就是杨玉环诸多舞衣的设计者，略一思量，便准了秦禹去见杨玉环。　

　　)&gt;                            一匹青色的骊马，因此被称为‘骊山’。骊山也因景色翠秀，美如锦　竹，所以又被称为‘绣岭’，每当夕阳西下，骊山辉映在金色的晚霞之中，景色格外绮丽，有‘骊山晚照’之美誉。　

　　秦禹这次到骊山，已经是冬天了，大雪下了好几场，石阶上面被打扫的干干净净，其他地方却是白茫茫的一片，虽然没有青绿的美景入　眼，走在这石阶上，秦禹的思绪还是回到了现代生活当中，当初导游小姐地解说仿佛还在耳边回荡。如今看在自己眼中的风景却已经变了模　样。　　

　　跟随领路的宦官一路上山来，华清池已经可以一目了然。秦禹不禁在心里嘀咕，这唐朝的皇亲国戚还真是会享受，就连出家都要选在这么美的地方！这个杨玉环啊，当真是来体验生活的么？再往前就到了老君殿，秦禹皱了皱眉头，想了想，这个老君貌似就是老子来着。呵！如果没记错的话，再往东便是著名的烽火台了，史书记载，周幽王为博取爱妃  一笑，曾经在这里举烽火戏弄诸侯。当犬戎攻入骊山，幽王再下令点燃烽火。各地地诸侯却没有人来救他了，幽王被杀，褒 被掳，西周灭亡，“烽火戏诸侯，一笑失天下”的典故便是由此而来。　

　　秦禹从小就不喜欢学历史，但是在旅游的过程中了解到的知识，她却可以记个大概，这样一路上山一路观赏回忆，竟然也不觉得辛苦了。

　　想到褒 。秦禹不禁联想到现在的杨玉环，历史上的唐玄宗因为宠爱杨玉环。不但不上早朝，还将杨玉环地亲戚们不管能力大小全都提拔起来。尤其宠信杨国忠，最终导致了‘安史之乱’，杨玉环被赐死，唐朝盛世也由此逐渐衰落下来，难道红颜真的祸国么？秦禹在心里又一次发问，而她和唐衍将要做的事情，也是真的要改变历史么？　

　　看了一眼并不晴朗的天空，秦禹幽叹一声。从心底生出了一丝惆　怅，这路。究竟该怎么走？　

　　一时走神，也不知转了几转，竟然随领路的宦官到了一处华丽的宫殿外，宫殿上面仓劲有力的挂着‘玉真观’的牌匾。如果不是这块匾，秦禹怎么都不敢相信这就是传说中的道观，这明明就是一座宫殿，其华丽地程度，如果和寿王邸相比的话，甚至都有过之而无不及。　

　　因为事先皇上已经有过通知，所以没费什么事儿，秦禹便进了玉真观。在杨玉环休息地偏殿当中，见到了久违的太真师傅。　

　　秦禹进来地时候，杨玉环正斜躺在榻上不知道在想些什么事情，听闻有人进来的声音，才懒懒的看了一眼，待看清是秦禹的时候，杨玉环大喜，一下子起身迎了上来：　

　　“秦姐姐！什么时候到的长安？”听那语气，杨玉环对自己的探　望，之前似乎并不知情。　

　　“来了有些日子了！”秦禹面带微笑的看着杨玉环，虽然她现在脂粉未施，还穿了一件宽袍大袖的道服，但是依然掩不住越发莹润地身姿和绝美的容颜，秦禹不由地赞道：　

　　“太真师傅真是越来越漂亮了！”等言辞一出，秦禹才发觉措辞有点不合适，杨玉环似乎也微愠，对秦禹嗔道：　

　　“姐姐要么就称玉环为妹妹，要么就直呼玉环，千万不要再叫太真师傅了，玉环讨厌的紧！”言罢，又抿着嘴笑开，拉着秦禹到几案旁边坐下，招呼秦禹喝茶吃点心。　

　　秦禹看见杨玉环赤着双脚走在地上，这才感觉到虽然是冬天，房间内却温暖的很，看样子杨玉环在这里生活得还算不错。　

　　“秦姐姐将身上的衣服脱掉吧，这屋子下面有温泉水流过，热的紧呢！”杨玉环一边给秦禹添了茶，一边笑道。　

　　秦禹这才恍然屋子暖和的原因，便依言退了外面的衣服，坐在杨玉环的对面：　

　　“玉，玉环，在这里住的习惯么？”秦禹在心里琢磨了半天，觉得称呼她寿王妃、杨贵妃、太真师傅都不大合适，于是便听了杨玉环的　话，直接唤她的名字。　

　　杨玉环的神情一呆，眼神一黯，怅然道：　

　　“玉环的性子就是这个样子，只要不闲着……就能开开心心的！”然后脸上又扬起一丝笑容：　

　　“倒是姐姐你，唐公子身体怎样？还是昏迷不醒么？”　

　　原来唐衍醒过来的事情，她也不知道……　

　　“唐衍已经醒过来了，我们在前些日子已经成亲了呢！”秦禹回　答，脸上有了些许的绯红。　

　　“啊！真的？那真是要恭喜姐姐了呢！真是苍天有眼啊，没让姐姐你白等这么多年！”杨玉环开心的说道，然后用非常暧昧的眼神看着秦禹，笑道：　

　　“秦姐姐，你，被唐公子亲了几回了？”　

　　秦禹哪料到堂堂的杨玉环竟然跟自己开这种玩笑？当下脸上羞红一片，跟杨玉环嬉闹成一团。疯玩儿了一会儿，两人坐下来将呼吸调整的平稳些，秦禹才试探道：　

　　“寿王爷问你可好？”　

　　杨玉环一怔，脸上立即没有了笑容，眼帘垂下，秦禹清楚的看见，那泪水已经流到了脸颊……　

　　***********************************************************************************************************　

　　《完美宠仆寻情记》，书号179452.古灵精怪的女大学生和乖乖宠物　小白狗的幸福生活，温馨中还有浅浅的暧昧哦！

 第五十三章 杨玉环的矛盾

    禹看着杨玉环伤心的模样，寻思着劝她几句，却不知    开口。陪她坐了半晌，杨玉环突然抬起头来，抓住秦禹的手，激动的问　道：　　

　　“秦姐姐，如果玉环做出了违背伦理和道德的事情，你还会和玉环交好么？”　

　　“玉环，你不要这样想，你也是身不由己，不是么？”看得出来杨玉环的内心也不好过，秦禹忙安慰道。　

　　“姐姐！”杨玉环闻言，更加激动，不由得扬起脸颊：　

　　“原来你都知道了？你真的这样想？”　

　　看见秦禹微笑着点头，杨玉环的眼泪再一次流了下来。秦禹伸手将她脸上的泪水擦干，笑道：　

　　“别哭了！玉环，有时候命运并不是按照我们自己的意愿去发展　的，所以，女人无论到什么时候，只要让自己活的开心快乐就好了！”杨玉环注视着秦禹，似是在寻思着她刚才这句话的意思，想了一会儿，她才开口：　

　　“可是，秦姐姐……”杨玉环看了看秦禹，欲言又止，秦禹猜不出她心里的想法，又觉得如果直接开口问她，是不是还想和寿王在一起不大合适，于是就微笑着等她说话。　

　　“玉环觉得跟王爷在一起的日子比较快乐！”杨玉环说这话的声音很低，于是秦禹又靠近她一些，只听杨玉环又说道：　

　　“玉环根本就不想做女道士。也不想进宫，更加没想过要取悦皇　上，可是王爷却劝我说，那样万万不可，他说父皇不能得罪，让我从了皇上……然后待有朝一日，让我有机会跟皇上说立他为储君，他日等他登上皇位地时候。再续情缘。可是秦姐姐，玉环说到底还是喜欢王爷的，这种情形，玉环真的是不知如何是好。”杨玉环一下子说出了自己的心事，秦禹看得出她很苦恼，却不知道怎么去劝解。抛开自己和唐衍的切身利益不说，单从杨玉环的角度来看，劝他跟李瑁？那显然是会有很多困难的，除非两个人一路逃亡到其他国家，可是这条路却并不一定好走，也不一定能够如愿，并且，最重要的是，李瑁似乎根本没有这个打算；如果劝她跟皇上，自然是会享尽荣华富贵、万般宠爱集于一身。可是杨玉环地心里面会不会开心呢？也许这就要看杨玉环是重视精神生活上的幸福，还是物质生活上的幸福了！　

　　秦禹在心里感叹。她自己本身对于李瑁的所作所为的那种矛盾心情又浮了上来，这个李瑁。一方面让杨玉环在前面给他进行铺垫，一方面又让自己和唐衍救她出来，当真是矛盾的可以，简直就莫名其妙。　

　　秦禹还没有说什么，又听杨玉环道：　

　　“玉环怎么能如此反复地徘徊在皇上和王爷中间呢？他们可是父子啊，这样的话，我还有什么脸面去见人啊？”　

　　是啊，这也是问题。秦禹蓦地想到，周旋在父子二人之间也许才是杨玉环最大的心理问题。如果杨玉环要是先跟了皇上。也许就没有这么多是非了，可是哪里会有这么多的如果呢？　

　　“妹妹现在想怎么办呢？”这是秦禹此行的目的，她必须要知道杨玉环心里的想法。　

　　“王爷这样说，玉环既身为他的妻子也就只能这样做了吧？”杨玉环苦笑，顿了顿又道：　

　　“其实，玉环打心里不愿意应承此事，为了这件事情还跟王爷争了嘴分了房，可是，有一天晚上，王爷竟然从窗户爬到了我的房间，玉环这才明白，王爷也确是有为难的地方，皇上地权利和威严，让他进自己妻子的房间都要如此地荒唐。秦姐姐，那天晚上见到王爷的那一刻，我就心软了。”杨玉环说到这里，长长地叹了一口气，仿佛丢掉了一个很重的包袱。　

　　“妹妹也不要多想了，现在你何去何从也不是自己能够决定的，你的心思姐姐了解了，回去以后我会转告王爷的，你呀，在这里也不要想的太多了，开心点儿就可以了！”秦禹温言的安慰杨玉环。　

　　有一句话怎么说的来着？一个成熟地人，心中再有山光水色，表面也是不动声色的！　

　　经过了一些事情以后，秦禹已经不再将自己心里地波澜表现出来　了，相对比较，她可以清楚的明白现在的局势，于是，她只说了一些鼓励杨玉环的话，而她也达到了此行的目的，知道了杨玉环心中的想法。

　　杨玉环张了张嘴，似乎还要说什么，却听见门口一阵响动，走进来一位华服的女道士，秦禹连忙站起身子，面向女道士服了服身子，杨玉环也随着秦禹站起来，对女道士说：　

　　“公主来了？”随后转过身，拉着秦禹一边向前迎上，一边介绍　说：　　

　　“公主，这是玉环在洛阳时候的好姐妹，玉环在任城遇险，也是秦姐姐以身相救的！姐姐，这位是玉真公主。”　

　　秦禹闻言，马上拜道：　

　　“秦禹见过玉真公主！”　

　　“都出家了！还公主呢！”玉真公主笑着啐了杨玉环一下，转身扶起秦禹：　

　　“秦姑娘，快起来，在这玉真观可没有公主，也没有这么多的规　矩！不必如此多礼！”　

　　杨玉环咯咯的笑了两声，脸上完全不见了刚才泪痕：　

　　“公主，现在叫秦姑娘恐怕都不合适了呢，姐姐，应该叫你唐夫人了吧？”　

　　这杨玉环的心情变得可真快，刚才还梨花带雨的，现在又有心情跟她开玩笑了，当着玉真公主的面，秦禹可不好和她打闹，只能微笑着默认。　　

　　玉真公主也没说什么，只细细的打量了秦禹一会儿，然后称赞道：

　　“没想到阿瑁和玉环口口声声称赞的才女，居然是如此倾城！”　

　　“小女子惭愧！”秦禹谦虚道，将头压的更低。　

　　玉真公主轻笑：　

　　“这些年的宴会上，玉环每每献舞时候的那身穿带都会令众人眼前一亮，没想到那么多漂亮的衣服，竟然都是出自你这么年轻的姑娘之　手，当真是让众人开了眼界！”　

　　“公主过奖了，小女子不敢当！”不知道为什么，玉珍公主话说得挺平易近人的，可是秦禹就是感觉有点紧张呢。　

　　“唐夫人，什么时候也把玉环身上穿的道袍也给缝制的漂亮一些，如何？”玉真公主笑言，秦禹却听了一头的冷汗。

 第五十四章 下一步

    秦姐姐，不要再谦虚了，呵呵，这件事情你一定可以    ”秦禹还未表态，杨玉环已经替她应下了。　

　　玉真公主也不失时机的命人取来了一件道袍给秦禹，作为让她改良的样本。秦禹接过道袍，真的不知道该说些什么好了，她实在是想不出来啊，这个道袍除了将面料和做工再细致一些，还有什么地方可以更漂亮呢？这一点玉真师傅真不像出家人，倒还是很像公主！而那种亲和的感觉，倒又像是出家人了，跟以前在洛阳见到的咸阳公主完全是两个样子，这是秦禹到长安以后，除了李瑁和杨玉环，见到的第一个皇族中　人，有点兴奋，还有点紧张。　

　　又闲聊了一会儿，见天色已晚，秦禹便起身告辞了，杨玉环虽然是依依不舍，但是也无可奈何，一直将秦禹送出了玉真观外才罢休。不知不觉中，秦禹好像成了李瑁和杨玉环之间的信使，带着李瑁的思念和希望而来，载着杨玉环的牵挂和茫然而归。　

　　突然间觉得，相爱的人还能够生活在一起，真的很幸福！从现在的情形来看，自己和唐衍是非常幸福的！　

　　冬天的白昼较短，秦禹回到寿王邸的时候，天色已经黑了下来，唐衍、李瑁还有杨允文早就已经侯在了客厅之中。秦禹还没站稳档，李瑁便一个箭步冲了上来，急道：　

　　“唐夫人！玉环怎么说？”　

　　唐衍拉过秦禹，然后把门关好：　

　　“王爷，别着急，咱们到里面说，小心给别人听到！”　

　　李瑁这才知道自己太大意了，慌忙的打开门向周围看了看，才又重新关上，坐在秦禹对面，听她开口。　

　　秦禹现在对李瑁的感觉是又生气又怜悯又恨铁不成钢，想起来他对杨玉环的反反复复，心里就生出莫名的懊恼，看了看站在旁边的唐衍，略一沉吟，将发生在玉真观当中的事情，如此这般的如实说了出来。　

　　李瑁得知杨玉环心里还惦记着自己，脸上出现了温柔的神色，回忆了好一会儿，才想起来问唐衍：　

　　“唐公子，你看，接下来要怎么办？”　

　　唐衍在刚才李瑁神游的时候就已经把事情想了一遍，现在李瑁问　起，他便回答道：　

　　“太真师傅现在显然还是爱着王爷您的，刚才小禹也说了，太真师傅觉得跟王爷一起的日子比较快乐，但是却因为王爷的一席话而从了皇上。”唐衍这样说，李 的脸色立刻变得非常难看，当初的他确实是因为害怕皇上怪罪而如此劝说杨玉环的，可是他当初也没想到皇上会让杨玉环离开寿王府，用上让玉环出家这一招儿啊！　

　　“如今，王爷您并不想离开长安，而寿王妃出家为太真师傅的事　情，皇上已经昭告天下，是板儿上钉钉的事情，决不可能失信的，所　以，唐某认为应该由着太真师傅进宫，然后再作打算！”　

　　李瑁皱着眉头想了想：　

　　“可是那样的话，玉环岂不是离本王越来越远啊？”　

　　“王爷，这是必须要发生的事情，太真师傅是注定了要进宫的，难道你想现在把她从山上接下来，然后私奔不成？”已经说得那么明白　了，没想到李瑁还是在反复这个问题，唐衍有些怒了，说话激将李瑁。

　　果然，一听唐衍说出这样的话，李瑁的脸上便出现了一丝惶恐，马上否认：　

　　“当然不是！”　

　　“那不就是了？然后等太真师傅进宫稳定下来以后，王爷把我和秦禹安排在太真师傅身边，然后我们再谈下一步的计划，王爷以为如　何？”唐衍继续道。　

　　“你们两个都要进宫？”李瑁诧道。　

　　“是！”唐衍点头：　

　　“王爷将秦禹尽量安排在太真师傅身边，而唐某对于歌舞音律也是略知一二，所以，王爷可以安排一个较为特别的歌舞场面，从而吸引皇上和太真师傅的注意力，　   　

   入皇宫便会容易的多了！”　

　　李瑁反复考虑着唐衍的话可不可行，如果放在从前的话，不用唐衍出主意，他就可以将他安排进宫里，因为那个时候他的母亲武惠妃还活着，他在后宫有人，办起事情来自然较为容易。可是现在这种情况……又另当别论了。　

　　因为在武惠妃死之前，太子李瑛、鄂王李瑶、光王李琚三个人因有异谋而被皇上废斥为庶，囚禁在宫中的东城。一天的时间皇上便废了三位皇子，其中还包括太子在内，此举引得朝廷上下一片哗然，张九龄一派都以为不应该废太子，但那个时候张九龄已被贬官，他那一派的人又借机弹劾牛仙客，被皇上在朝堂上施体刑流放，出城之后，此人就因受杖伤重而死。皇上如此严酷，使那些以儒家自许的大臣都不敢公开为太子申辩。　

　　但是，却有人在暗中设法营救。两位皇子在囚所，和外界仍有秘密联络，砚诏门的人查出太子李瑛的妻兄薛锈的家人，以及李瑛的舅家赵氏，李瑶的舅家皇甫氏，都使人贿赂内侍和禁卫军，内外联络通讯，好准备找机会将三位皇子营救出去。　

　　丝毫没有悬念的，这些消息和证据通过砚诏门全都落入了武惠妃的手里，为了能让李瑁当上太子，她便支使人将这些证据直接送到皇上的手里。　

　　三位皇子虽然被废，照理是无法将之构成死罪的，但在囚所的报告陈上之后，情形就变得很坏了。皇上自己本身就是因为沟通了宫廷禁卫而起兵夺得权力的，而现在，他这三个儿子竟然贿赂起内侍和禁卫军，皇上由自己例子，以为这三个儿子也是在图谋不轨。于是，一怒之下，将三位皇子赐死。　

　　这本来就是一场宫斗的悲剧，表面上和李瑁并不能扯上什么关系，可是没过多久，武惠妃居住的宫中便传出了有三个男鬼游荡的消息，从此以后武惠妃便一病不起，随之而来的流言也甚是汹涌，矛头全都指向武惠妃和寿王李瑁，说李瑁为了太子之位而策划杀掉了自己的亲兄弟，武惠妃当然不好在这个时候跟皇上提起立李瑁为太子的事情，那样会将自己的儿子李瑁推到在风口浪尖上，只得让早已胆战心惊的李瑁躲在家里避风避雨，直到武惠妃报撼死去的时候，李瑁也没能登上太子之位。

　　鉴于从前的种种，李瑁对于现在唐衍提出的方案，当然有些犹豫，一是怕父皇起疑，二是他更加担心一旦让父皇发现自己对杨玉环还有旧情，并试图救她出宫，那么他的下场会不会和自己那三个兄弟一样，想到这里，李瑁不由的有些心悸，额头上也冒出了一丝冷汗。但是，一想到杨玉环，他又实在是欲罢不能，罢了罢了，反正到杨玉环入宫还有月余，安排秦禹和唐衍入宫也将是在玉环正式出家之后的事情，也许那个时候，太子事件的那股暗流已过也说不定。　

　　李瑁这样想着，心情感觉好了很多，也就同意了唐衍的办法。这样一来，秦禹和唐衍的美好生活便能风平浪静的过到明年了……　********************************************************************************************************************************　　

　　《妖妻当家》社会发展了，科技进步了，妖族也要户口了。本书揭露的正是现代妖族在恋情中的爆笑、曲折心酸荒唐史……　<a href="http://newmm.  com/showbook.asp  " target="_blank">http://newmm.  com/showbook.asp  </a> 88544

 第五十五章 道袍

    管唐衍和秦禹现在是属于寿王府的客人，对于李瑁和    间的感情也说了看法出了主意，可是他们的行动依然是在砚诏门的‘保　护’之下，出出进进的总是有人跟在身边，虽然有相当的不便，可也未尝不是一件好事，秦禹想，至少田如烟不敢轻易来犯，虽然一直没有她的消息，可是对于伤害过唐衍的人，她是无论如何都不能放下戒备的。想到这里，秦禹突然想起一个人，为什么不能让杨允文帮忙寻找田如烟的下落呢？如果知道她在哪里，至少不那么被动。　

　　秦禹在心里记下了这件事情，准备找机会将它拜托给杨允文。又让人捎信到洛阳，把樱桃从唐府接到了长安，有个贴心的人在身边，无论做什么事情都方便。　

　　一件件事情都得到了仔细的剖析，也想到了解决的方法，又有唐衍在身边，现在的秦禹，整个人都如沐春风一般的开心快乐，就连玉真公主交待的改良道袍的事情，似乎也有了灵感。　

　　回忆起在现代的时候曾经玩儿过的一款网络游戏，秦禹便选了一块深蓝色的料子作为道袍的主色，在胸口的地方绣上了太极的图案，领　口、袖口以及长袍膝盖下方的位置绣上了 、兑、巽、震、乾、坤、　坎、离八卦象那长长短短的符号，配在外面的是一件白色的无袖开襟长衫，做好之后，秦禹穿在身上试了一下。樱桃说还真是有点儿仙风道骨地感觉，如果观里的女道士都穿上这样的道袍的话，恐怕也是个风光。

　　不过，这种颜色和款式，在比较正式的场合上穿还算可以，平时的话，恐怕公主不喜欢，因为秦禹从玉真观的建筑来看。这个玉真公主绝对不像是单一出家那么简单，这样的话秦禹只能琢磨着再加做一款道　袍。　　

　　“小姐，您也真是地，公主让您设计一款就好，可您非要再设计一身，这不是给自己找麻烦么？”樱桃一边给秦禹捏着肩膀。一边心疼的唠叨着。　

　　“臭丫头，你当我不想歇歇啊，只是我身上穿的这个款式，怕玉真公主不喜欢就是了，我总觉得呀，公主应该是个时尚的人！”秦禹摆手让樱桃停下，然后将身上的道袍换了下来，微笑道。　

　　“小姐，您说的词儿真新鲜，啥叫时尚呀？”樱桃帮着秦禹整理好换下来地衣物。听见新鲜词儿，倒是也不很惊讶。因为自己家的少爷和小姐嘴里，经常时不时的蹦出他们家乡的方言。比如说，点头YES摇头NO，  COME去是GO，还有一句话，小姐经常叫少爷噢吧，哦爸？事实上，樱桃对这句话就挺不理解的，明明少爷是小姐的相公。怎么非要叫噢吧呢？樱桃打心里边怀疑，小姐的家乡定是个异邦。　

　　“时尚的意思呢。就是外在行为模式很快流传于社会的现象。比如说衣着、发型、语言等方面的一种异乎寻常地亚文化及其行为模式，往往很快吸引许多人竞相模仿，广为流传，这就是时尚！”秦禹歪着脑袋跟樱桃解释，然后好笑的看着她更加地迷糊。　

　　“异乎寻常？”樱桃很认真地念叨着刚才秦禹说过的话，可是除了衣着、发型、语言就只记住了一个异乎寻常，于是恍然道：　

　　“小姐，是特别地意思么？”　

　　秦禹略带惊讶的看了看樱桃，没想到这小丫头还蛮有进步的知道听重点了，于是笑着说：　

　　“嗯，可以这么说吧，你也可以理解成是很特别的漂亮！”　

　　“哦，不过出家的人是很特别的呢！漂亮不漂亮，樱桃就不知道　了！”　

　　“是吗？怎么个特别法？”秦禹有意无意的问着。　

　　“听七叔说，王公贵族里面有些女子要是逃婚或者不愿意嫁人的话就会出家地！躲个一年半载的再嫁人！”樱桃眨巴着眼睛回道，脸上也写着新奇。　

　　“哦？还有这种事情？”秦禹一下子恍然，难怪皇上要让杨玉环出家呢，原来这地方还有这种说法，那么玉真观不像道观像是宫殿也可以理解了，知道了这一点，秦禹也就明白了玉真公主为什么要改良道袍　了。　　

　　没有了宗教地局限，秦禹很快设计好了第二套道袍，再次登上了骊山。　　

　　因为杨玉环的特殊关系，李瑁为了避嫌，在秦禹上山之前，就奏明了皇上，玉真公主听说新的道袍已经设计好了，更是早就候在了观内。

　　秦禹见到玉真公主和杨玉环，寒暄一阵以后，便让樱桃将两套道袍呈了上来，公主和杨玉环各自取了一套换上，玉真公主穿的是那件青色道袍，那袍子穿在她清瘦的身体上，竟然像换了一个人一样，再不是着灰袍那般不精神，取而代之的是英姿挺拔。　

　　“唐夫人！这道袍改的甚好！”玉真公主一边将衣角和袖口整理的更板正一些，一边有些激动的夸赞秦禹。　

　　“公主喜欢就好！”秦禹微笑着答应。　

　　这时，杨玉环也从内殿走了出来，脸上带着欣喜的表情。　

　　“姐姐真是了不起，设计什么都是这般出色！”　

　　玉真公主闻言，马上看向杨玉环，顿时觉得眼前一亮。在樱桃的帮助下，杨玉环浑身上下竟然焕然一新，只见一袭华美的金色丝绸长袍裹在她丰满莹润的身体上，腰间系着一条同样绣着八卦象的金色腰带，令杨玉环更显丰满娇嫩，领口被秦禹设计成了衬衫一样的小立领，再配合头上同色系的簪子和发带，令她整个人看起来是妩媚中不乏英挺，利落中略带柔美。　

　　杨玉环见玉真公主一直注视着她，便随意的转了两圈，玉真公主看在眼里，竟然感叹出声儿：　

　　“如此佳人，女子见了都动心，更何况圣上！”　

　　杨玉环距离比较远，并没有听见，可是秦禹却听了个真真切切。人靠衣装，佛靠金装，杨玉环穿上了这身金色道袍，便似是天上的仙童下凡一般，真是吸引了所有的目光。　

　　秦禹再一次出色的完成了设计工作，声名又在长安的王公贵族之间传开，甚至传到了皇上的耳朵里。　

　　设计衣服的订单又开始络绎不绝，秦禹推托不掉，只能忙里抽闲的将订单一一解决，没过几天，就有位公公到唐衍暂住的小院儿传旨，皇上要见秦禹！

 第五十六章 面圣

    知秦禹被皇上召见，寿王府中几个人的心便开始忐忑    都猜不透皇上到底是什么心思，为什么无缘无故的召见个名不见经传的姑娘？李瑁更是心生怀疑，怎么自己还没有去安排秦禹进宫，皇上反倒先召见了？　

　　唐衍本来想等到杨玉环正式出家以后，自己先去认识皇上，然后再将秦禹引荐到宫中，现在可倒好，秦禹倒是先去面圣了。弄得唐衍，心里是七上八下的，生怕那色棍皇帝相中了自己的漂亮老婆，偷眼瞄着秦禹若有所思的娇悄模样，再一想她就要去见皇上，唐衍的心里就开始发紧，可是他又能怎么办呢？天底下最牛X的人要见自己的老婆，难道还能不让他见么？　

　　想到这儿，唐衍又看了一眼肤白体纤的秦禹，突然想出了一个办　法，既然不能阻止秦禹去面圣，但是他却可以制造出个丑女去见皇上　啊！保管他老人家见了不动心就成啊！　

　　“老婆，以前都是你给我化妆，今天你就要去见皇上了，不如我给你化个？”唐衍笑嘻嘻的走到秦禹身后，轻轻的扳过她的肩膀，在秦禹的脸上香了一口。　

　　“色狼！”秦禹嗔怒的骂着，脸上却是羞赧的喜悦之色：　

　　“你又不是不知道，我哪里有化妆过啊？”　

　　秦禹听唐衍要给自己化妆，不由的发出疑问，自从到了唐朝以后。她就没有化过妆了，现在唐衍突然这样说，不知道葫芦里卖地什么药。

　　唐衍看着秦禹满面红霞的娇羞模样，心里发紧的感觉更甚，目光也便的越来越炽热，抿了抿干涩的唇，却不答话。　

　　秦禹听不见唐衍的下文，刚要抬起头来询问。却被他逮个正着，她温润的唇立刻成了他的，秦禹惊讶，想要推开唐衍，虽然是在自己地房间里面，可是毕竟是大白天的。这里是古代，被人看见了多不好意思　啊。可是没想到，唐衍仿佛早就知道她要跑掉一样，双手往前一紧，秦禹整个身体都贴在了唐衍的身上。　

　　直到秦禹有些喘不过气的时候，唐衍才放开她，秦禹一边害羞的伏在唐衍怀里娇喘，一边感觉着唐衍温柔的抚摸。唐衍地手顺着她的青丝缓缓滑下，然后撂了一缕放在自己鼻尖，深情的说：　

　　“老婆。我不是要把你化漂亮，是要让你变丑！”　

　　秦禹这才明白唐衍的用心。在唐朝生活的时间越长，两个人就越来越会保护自己。每走一步路，唐衍都尽自己的能力，把前前后后想的周周道道的。　

　　这一次，皇上要见秦禹，虽然他知道皇上不一定真的会看上秦禹，可是秦禹是从现代社会穿越到唐朝的，身上地那种独特气质还有清新可人的感觉，却是这个时代没有地。不能说是不特别，也不能说是不能引起别人的注意。所以，唐衍地担心，也不是没有道理。　

　　“衍哥哥，那就开始化吧！”秦禹亲昵地在唐衍的胸膛上蹭了蹭，自从在长安见了面，成了亲，秦禹觉得唐衍结实多了，听说他最近还经常缠着杨允文教他些防身的武功呢，呵呵，看样子还挺有效果。　

　　唐衍微笑着没说话，走到梳妆台前，拿起上面并不丰富的化妆品在秦禹的脸上涂抹起来……　

　　公公传旨说，皇上召见的地方，依然是骊山的玉真观，于是化好妆以后，秦禹第三次登上了骊山。　

　　秦禹下了马车，天空突然开始飘下一片片雪花，整个骊山都是在一片雪白当中，景色也颇为美丽。　

　　因为皇上在骊山的缘故吧，秦禹发现今天地骊山守卫好象格外的森严，每隔几步便有一名士兵把守，虽然下着雪，石阶上面却也是干干净净地，领路的宦官走在前面，秦禹紧跟其后。　

　　过了一会儿，便到了玉真观，宦官让秦禹候在了主殿，自己去通知皇上。没多久，那名宦官回来领着秦禹进了观内，秦禹感觉好像是上次见杨玉环的那个偏殿，等进去了以后才发现不是，这一间比上次她见杨玉环的地方更大更豪华一些。　

　　秦禹低头缓步入内，虽然看不见，但是她能够感觉到，自己的正前方坐着的就应该是当今的皇帝，唐玄宗李隆基，可是她不能直视，待走近了以后，宦官对她道：　

　　“秦姑娘，这便是当今圣上！”　

　　秦禹这才行了大礼：　

　　“民女秦禹，见过皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”　

　　秦禹听见一声轻笑，然后那声音道：　

　　“起来吧！”　

　　秦禹应声站了起来，但还是不能抬头，虽然她很好奇，皇上到底长什么样子，可是临行前唐衍的再三叮咛让她打消了这个念头。　

　　“你就是秦禹？”浑厚有力的声音，当是皇上没错。　

　　“是！民女是！”秦禹答道。　

　　“这么说太真师傅之前所穿着的那些很特别的舞衣，比如说，溢　光、霞满、舞碟等等，全是出自你手？”皇上又问，语音上挑，感觉似乎有些惊奇和喜悦在里面。　

　　“是的！有部分舞衣是出自民女之手！”秦禹回答，唐衍教她的，皇上问什么她就回答什么，多一个字都不说！　

　　“那么，这玉真观内的师傅们现在所穿着的道袍，也是你设计　的？”　

　　“是！一套深蓝色道袍和一套绸金色道袍都是民女在前些日子依照玉真公主的吩咐设计的！”说到这儿，秦禹实在是有些好奇，将头微微的抬了抬，却只看清了唐玄宗的身体，她依旧没敢看皇上的脸。　

　　唐玄宗仿佛看出了秦禹的紧张，语气变得温和：　

　　“呵呵，抬起头来，让朕看看！”　

　　秦禹无奈，只得将头缓慢的抬起，将目光看向唐玄宗。　

　　只见对面的榻上坐着一位身穿华袍的男子，束发戴冠，面容清瘦俊朗，唇上和下巴处均留有胡须，衣着合体，满身的贵气，仿佛只能仰　视。这就是皇上么？原来皇上长得是这个模样，原来他不是个四五十岁的老头！看起来竟是这般年轻！　

　　此时，唐玄宗也在打量着秦禹，这姑娘看起来盈弱娇柔，一张脸也白的吓人，眼睛很没精神的看着地面，嘴唇上也白的几乎没什么血色。唐玄宗不禁沉吟，这可跟玉真还有玉环形容的那个人，差距太大了，唐玄宗又打量了秦禹半天，才道：　

　　“秦姑娘，身体有无不适？”

 第五十七章 赐浴

    皇上这么问，秦禹不明所以的有些惊讶：　

　　“皇上，民女没有什么不适啊！”　

　　“哦？”唐玄宗眉头微蹙，又问：　

　　“真的没有吗？”　

　　见秦禹摇头，唐玄宗又道：　

　　“可是姑娘看起来为什么面色如此苍白？仿佛身染大疾一般？”　

　　秦禹这才恍然大悟，原来皇上是看自己的面色不好，还以为自己生病了呢！下意识的摸了摸自己的脸颊，心想唐衍这家伙一定是玩儿过　了，把自己丑化的太明显了，现在可倒好，让皇上更加注意自己了。　

　　“没有啊，民女并没有觉得哪里不舒服啊！”秦禹慌忙的再次否　认。　　

　　唐玄宗看了看她，点点头，终于将话题转向别处：　

　　“久闻秦姑娘才华出众，设计的服饰深得王公贵族们的公子和小姐们喜爱，如今朕见了你给玉真公主设计的两套道袍才知道，秦姑娘果然是名不虚传啊！”　

　　“蒙皇上如此夸奖，民女受之有愧，这类子针线活儿，不过是女儿家闲来无事，打发时间罢了，怎能称得上是有才华呢？公子小姐们喜　欢，也不过是因为寿王爷和王妃的关系，才给了民女一些薄面……”说到这儿，秦禹突然感觉唐玄宗的脸色一变，她心里一下子明白，自己说错话了，哪里还有什么王妃啊？秦禹啊秦禹。你真糊涂！见唐玄宗没说话，秦禹马上改口道：　

　　“是太真师傅，在洛阳地时候，她，她是……王妃……”秦禹说话的声音越来越小，到最后几乎已经听不到了。　

　　唐玄宗依然没说话，定定的看着秦禹，半晌。才说：　

　　“不骄不纵！不错！”唐玄宗捋着自己颌下的胡须，微笑着走向秦禹，秦禹见状慌忙的低下了头。怎么自己把他的女人说成了王妃，这皇上还在微笑啊？不会是笑里藏刀吧？这下子可完蛋了，怎么会一时不　察，说成了王妃呢！听唐衍说。这位皇上可是厉害的紧，连自己的亲生儿子都杀，在这个人命如小草般脆弱地时空里面，她秦禹不会就因此而一命呜呼了吧？　

　　正当秦禹站在那儿，心里百转千回的时候，唐玄宗已经走到了她的身边，抓起秦禹的手臂便号住了她的手腕。　

　　秦禹一惊，害怕的想要挣扎，唐玄宗却没有松手，闭着眼睛摸着秦禹地脉象。秦禹看的出来。唐玄宗是在给自己号脉，可是皇上也会号脉么？真是奇了怪哉。第一次见面就给自己号脉？唐衍啊唐衍，看样子你化妆真是失败。没有将自己化成丑女，却化成了病容。　

　　小心翼翼的抬头观察着龙颜，秦禹发现，这皇帝的模样，还当真不是自己从前所想的模样，面容白皙俊朗，眉毛和胡子还都是黑色的，完全不是她之前脑海里面的斑白模样。一双眼睛在看人的时候，犀利的眼神仿佛可以看透人的心思一般。做起事情来，有着一种浑然天成地霸　气，就好像现在吧，他这样抓着自己的手腕，可她却不敢挣脱，内心地忐忑不安更是从来都没有过。　

　　脑海中一下子掠过一个身影，唐衍！秦禹一想到唐衍在她面圣之前的多般嘱咐，心里突然觉得自己这样被一个陌生男人抓着很是不对，虽然他是皇上，可他却是唐衍心里最忌惮地皇上，想到这儿，秦禹倒抽了一口气，一下子将自己的手挣了回来，微一福身：　

　　“民女谢皇上关心，民女一向身强体壮，不敢如此让皇上挂怀！”

　　秦禹一抽回手，唐玄宗手里一空，心里老大的不悦，皱着眉头看向秦禹，这姑娘好像不怕他！居然从他的手里抽回了手，自从他当了皇帝以来，还从来没有发生过这样的事情！她居然不怕他，她居然不怕皇　上！想了想，突然觉得眼前的这名女子还挺有意思，虽然长得不怎么　样，但是到底是杨玉环的朋友，他能看得出来，杨玉环每次见过此人之后，心情都会大好，如果这样的话，为了杨玉环，自己也不好怪罪于　她。　　

　　“嗯！”唐玄宗神情一肃，便走回榻上坐了下来：　

　　“听秦姑娘地口音好像不是洛阳人，也不是长安人，不知仙乡何　处？”　

　　秦禹心说，皇上是在问我老家是哪里的，也不能跟他说我是穿越来地，怎么办，我跟他说是东北？不成，这时候没有东北这一说啊，可是别的地方她又不熟悉，说得不好就穿帮了，想了想，秦禹回答道：　

　　“回皇上，民女的家乡在松雪山庄！”　

　　“松雪山庄？那是什么地方？”　

　　“是一处一年四季松柏常青，冬天却白雪皑皑的山林里面隐藏的一处小村庄。”　

　　“哦？”唐玄宗奇道，却没有再继续问，过了一小会儿，他才又开口：　　

　　“在任城，是你救了太真师傅？”　

　　“是的，皇上！”秦禹答应着，心中却非常好奇，为什么皇上会问她这个问题。　

　　“那么，当时杨允文不在任城？”唐玄宗继续追问。　

　　“不在！”秦禹事先没有得到李瑁的暗示，只能如实回答。　

　　唐玄宗点了点头，皱着眉头寻思了一会儿，才抬头看向秦禹，微笑道：　　

　　“既然秦姑娘这是第一次到长安，肯定不知道这骊山上有一年四季温热的泉水，人在里面浸泡的话，会有治疗体疾的作用，朕看你面色甚是苍白，这样吧，就准你去清潭池沐浴一番，也好让你这脸啊变变颜　色！”说完，唐玄宗便冲着门外吩咐：　

　　“力士！去，给秦姑娘准备沐浴！”　

　　“是！”被叫到的宦官马上答应，转身出去准备了。　

　　秦禹却听的大惊，无缘无故的到这儿来洗什么澡啊！杨玉环呢？玉真公主呢？她怎么能在别人的地盘儿上洗澡呢？皇上着葫芦里到底是卖的什么药啊？怎么到得玉真观以后，就一直没见到玉真公主和杨玉环？

　　“皇上，民女身体健康的紧，不需要在温泉水中沐浴，民女……”秦禹怯懦道，可话还没说完，就被进来回信儿的宦官给喝住：　

　　“大胆女子！皇上赐浴还不谢恩？”

 第五十八章 露馅儿

    皇上，可是我……”秦禹还要说什么，那宦官突然一    便让她把话咽了回去。　

　　唐玄宗深深的看了秦禹一眼，然后对宦官摆摆手，宦官冲着唐玄宗一礼，便带着秦禹走到了玉真观的后门，出去以后，不远处便是一个相对来说比较小的院落。　

　　秦禹不安的走在宦官的身后，那宦官见秦禹心神不宁的样子，倒也不再像刚才那样的凶恶，放慢了脚步，对秦禹说道：　

　　“秦姑娘，要知道皇上肯赐浴给你，这是你多大的福分啊！你也看见了，这山上的温泉，除了皇上下令修建的一部分之外，很多也都是王爷公主们专用的，平民百姓想要来泡泡的话，根本就是不大可能的事　情，你可到好，居然还不领情！”　

　　“公公，民女就是觉得自己在这温泉中泡浴不合适，才想要拒绝　的，小女子一介草民，怎么能有这个福分呢？求公公跟皇上说明……”秦禹说着，给那领路的宦官行了一礼。　

　　“嘿，这个老奴可做不了主，老奴啊，只管领路！”宦官见秦禹怎么说都不开窍，干脆也不废话了，对秦禹轻哼了两声，便头也不回的朝前走去。　

　　秦禹叹了一口气，无奈的跟上他。今天发生的事情真是太奇怪了，先是杨玉环和玉真公主不在观内，然后是皇上问了几个奇怪的问题。紧接着又是无缘无故地赐浴，这皇上简直有点莫名其妙！秦禹心里嘀咕　着，两个人却已经走到了那小院落的大门前，秦禹这才看见大门旁边的位置挂着一个竖牌，上面写着：清潭居。　

　　宦官叩响了大门，便听见里面一阵阵女子嬉笑的声音由远到近，紧接着门被打开，从里面探出了一张笑脸。一看到站在门口的宦官，女子马上将身子福下：　

　　“奴婢参见高公公！”　

　　虽然是冬天，可秦禹见那开门的女子穿的却非常凉快，肩膀上面只着了一层薄纱，多半个胸脯张扬在外。　

　　“起来吧！小翠，这位是秦姑娘。皇上吩咐她在这里沐浴，你们可要好生时候！”宦官看也不看，张口吩咐道。　

　　“是，奴婢遵旨！”小翠这才起身，眼睛朝秦禹打量了一下，秦禹马上点头微笑，可小翠脸上的笑容却有些不自然。　

　　“秦姑娘，待一会儿沐浴完毕，小翠会派人将你送回玉真观，那么老奴就先回去了！”高公公对秦禹说完。微一点头。　

　　“公公辛苦了！”秦禹也点头回答，在这个地方。就算是身体是你自己地，就算是你有不想做的事情。可是自己却都说的不算！犹豫了一下，那么现在除了享受皇上的赐浴，好像也没有其他的办法，既然这　样，也就只能在这清潭池里面泡一泡了。　

　　“姑娘这边请！”小翠伸手将秦禹让进了庭院当中，随后进了一间屋子，房间里面很温暖，小翠将秦禹的外套收好。又跟另外一个侍女说了些什么，然后转过身唤着她一起向里面走去。过了一处白石甬道，便到了一处非常小巧但是非常华丽地屋宇，秦禹看见屋子里面的长窗全都开着，婷婷袅袅的仿佛有些热气升腾出来，猜想那就是皇上所说的清潭池，果然，小翠引她到池边，然后微笑道：　

　　“秦姑娘，这里就是清潭池了，皇上赐你在这里沐浴，请随我到这边更衣！”小翠说着，又将秦禹引向了旁边一处摆着屏风的地方。　

　　等秦禹再出来的时候，她发现长窗已经全部都给关死，屋子里面又多了一名侍女，秦禹听见小翠叫她薇儿。两个人将秦禹的头发包起来以后，便将池中的水一瓢一瓢的浇在她的身上，秦禹一看，再没有别人　来，只有她们三个而已，心情登时轻松了不少，说句实话，在这里地这种感觉有点像是在现代社会里面的SPA馆里面做全身护理一样，只不过　区别在于，这里泡得是温泉，而在现代地时候泡的是木桶浴。　

　　到现在她都想不明白，为什么唐玄宗会突然赐浴，心里装着事情，自然也就没什么心情享受，秦禹挪到清潭池旁边，一双脚浸在池子里，整个身体由下至上地温暖起来，小翠和薇儿不断的在她身上浇着热水，然后又在她身上涂抹了一些香料，秦禹不喜欢刻意附加的气味儿，心里一阵厌恶，趁着两人不注意的时候，一下子跳进了清潭池里面秉住呼吸沉到水底。　

　　池水虽然不浅，但是却能够看清楚水底的状况，小翠见秦禹一直不上来，在上面急的大叫，过了一会儿，才看见秦禹的四肢摆动了几下，将头露出了水面。　

　　“秦姑娘，你吓死奴婢了！”小翠见秦禹没事，语气有些嗔怨，可她刚才看得出来，秦禹有很好的水性，心里又有一丝羡慕。　

　　秦禹抹了一把脸上地水，又在池子里面泡了一会儿才走上来，薇儿拿来了一块很大的麻巾遮体，又把她地头发吸干，然后帮秦禹换上衣　服，梳理好头发，秦禹便算是沐浴完毕了。　

　　随后，小翠唤来了一个小宦官，让她将秦禹送回玉真观。　

　　“皇上，怎样？秦姐姐称得上是国色天香了吧？”还没走进刚才和皇上见面的偏殿，便听见里面有说话的声音，听这语气就知道是杨玉环了。　　

　　没听见唐玄宗答话，小宦官就在门外告诉唐玄宗和杨玉环，秦姑娘沐浴完毕，已经送了回来。　

　　杨玉环一听，很是欢喜，马上迎了出来，将站在门外的秦禹拉进了偏殿。　

　　再次见到唐玄宗，秦禹心里不安的感觉更是强烈，只是垂首看向地面。　　

　　“看样子，这清潭池的水真是不错啊！把刚才还面色苍白如纸的秦姑娘硬是给泡的唇红齿白了！”唐玄宗一双眼睛凌厉的打量了秦禹半　天，才从嘴里边甩出这样一句话。　

　　秦禹蓦地心里一惊，一下子想到，原来唐玄宗赐浴竟然是因为早就看出来自己是化了妆的了，汗啊，满头大汗啊！　

　　“怎么，秦姐姐，你来的时候有不舒服么？”杨玉环不知道事情的经过，询问道。　

　　“秦姑娘！年初二便是太真师傅出家的日子，到时候希望你能再给设计一套吉服出来，设计的好，便免了你今天的欺君之罪，设计的不　好，你今天这所作所为，就要给朕讲个理由出来！”不容秦禹说话，唐玄宗便开了口，语气不愠不恼的，却照样吓出了秦禹一身的冷汗！

 第五十九章 除夕之夜

    过了几天，唐玄宗已经拟好了一道简单的‘度寿王妃    　敕’，上面扼要的写明自己自幼丧母，欲尽孝而不能。而寿王妃杨玉　环，一向贤孝，虽然贵为王妃，但是却经常修行，现逢太后忌辰，寿王妃请求出家为道士，令自己不忍拂她的雅志，便遂其心愿。当朝前有玉真公主为母出家，后有寿王妃杨玉环为孝由度为道士，实属太后之福，他这个做儿子之福。　

　　李瑁虽然早就知道杨玉环要出家的事情，可是现如今皇上将此事公布了以后，他的心里依然是五味陈杂。朝廷上下大为惊讶不说，李瑁的兄弟们也颇为错愕，大家都一致猜测，这寿王妃是不是为了让李瑁当上太子，才去出家的？而另外一方面，杨玉环所福的窦太后是女皇武则天杀死的，那么寿王的妻子为窦太后而出家，是不是证明了将会有新一轮的宫廷斗争即将展开？众人都在心中暗自琢磨，却都不知道李瑁这样的做法究竟是什么意思，但在这同时，他们又觉得李瑁非常有本事，先是武惠妃在暗中助他为太子，现在武惠妃死了，他又能说动杨玉环为其出家为道，为了这个太子之位，这寿王的手段还真是不少！　

　　就这样，武惠妃那一段还未落下幕来，杨玉环出家为道的事情，又一次将李瑁推向了风口浪尖。李 心情沉重的和唐衍还有杨允文商量了一下。决定在风波还未平息地这段时间，在家里深居简出，以免被别人再多说些谣言。　

　　这是宫廷之间的斗争，百姓们当然不会知道的如此详细，因此在坊间流传开来的，只是称杨玉环将是自古以来最为美丽的女道士。秦禹也听到了其他王妃和公主们的诸多议论，可却都是一笑置之，有时候。远离事实的真相也未尝不是一件坏事。　

　　除夕的那天傍晚，李瑁派人将秦禹和唐衍接到了寿王府，因为杨玉环回来了，因为初二这一天杨玉环出家地仪式时需要从寿王府接她进宫的。　　

　　秦禹和唐衍到寿王府的时候，杨玉环、李瑁和杨允文已经候在了桌上，秦禹看杨玉环的脸色不是很好。眼睛红红的，仿佛刚刚哭过一样，心里也跟着难过起来，和唐衍无语的落座，李瑁便站了起来，举杯环视了几个人一圈，说道：　

　　“秦姑娘、唐公子，这是本王与你们相识几年以来，第一次在一起过年，本王就先敬二位一杯。之前因为考虑地不够周详，对二位多有得罪。本王在这里先给二位致歉了！”　

　　唐衍忙说：　

　　“王爷太严重了！”　

　　李瑁却把话说完便将杯子里的酒一饮而尽了，唐衍和杨允文也只好陪了一杯。秦禹是女人，只陪了一口。　

　　寿王爷才刚刚坐下，杨玉环便又站起身，叹了一口气以后，才略带伤感的举起杯子：　

　　“想当日玉环蒙秦姐姐相救，距今已经有四年之久，本来玉环已经将姐姐认作亲人一般看待，奈何却一直没有相聚的机会。如今……如今这可能是玉环在寿王府过的最后一个年了，能够跟秦姐姐和唐公子一　起。玉环，玉环真的感觉非常之荣幸！”杨玉环说到这里，语音已经有些哽咽，可她还是将手里的酒饮尽，杯子放在桌上的同时，眼泪也流了下来。　

　　秦禹什么话也没说，站起身将杯子里的酒咽进肚子里，眼睛里面也浸满了泪水，不管李瑁都曾经做过什么，可杨玉环对她的姐妹之情是真挚地，如今自己的姐妹过地并不如意，秦禹的心里当然也不会好受。　

　　“妹妹，千万别这样说！秦禹自到了这里以后全是靠着你和王爷两个人才有今天，妹妹这样说，岂不是太见外了？”酒喝得太急，秦禹被呛得咳嗽了两声，唐衍忙将秦禹扶下坐好，使得杨玉环更觉得伤感，曾几何时，她和李瑁也是这般恩爱来着。　

　　李瑁见状也心有所感，苦笑着喝下杯中酒，然后对唐衍说道：　

　　“唐公子，你知道吗？其实本王根本就不想做什么太子，只想这辈子都跟玉环守在一起，可是现如今，本王如此简单地一个愿望，竟然也一下子成了泡影！唐公子，你定要帮我才好！帮本王坐上太子之位，然后能与玉环再续前缘！”　

　　唐衍笑了笑，然后略一点头，秦禹对于李瑁这种没主意的当面一套背后一套的样子，早就看腻了，当下不再说话，拿起桌上的筷子，吃着唐衍为他夹的菜。　

　　“王爷！有你这句话，玉环就知足了！玉环不敢奢求日后王爷对我还有旧情，只求王爷能善待两个孩子，玉环也就心安了！”杨玉环说的声泪俱下，仿佛这一天便成了永别一般。　

　　这是秦禹第一次听说，杨玉环已经有了两个儿子，不由的怔了一　下。随后，便听见杨玉环对自己说：　

　　“秦姐姐，日后玉环不在寿王府了，王爷的事情还请姐姐和唐公子还有二哥多多费心才是，玉环知道你们定不同于普通人……”　

　　“好了，玉环，日后你会经常见到秦姑娘地！”李瑁打断道。　

　　他实在是不想听这么伤感的话题了，既然事情已经定下了解决地方向，今后还能和玉环在一起，为什么还要在这么有限的时间里面，这么悲伤呢？　

　　李瑁另起了一个话题，将饭桌上的气氛活跃了起来。不一会儿，长安的大街上便劈劈啪啪的响起了鞭炮声，秦禹、唐衍和杨允文想多留点时间给李瑁和杨玉环，便借口出去看热闹，出了寿王府。　

　　杨玉环的幸福生活又过了一天，虽然这期间弥漫在他和李瑁之间　的，总是让人觉得有点淡淡的忧伤，可也许正是因为这样，才使幸福显得更加珍贵。在杨玉环的百般请求之下，秦禹和唐衍留在了寿王府，准备一起参加太真师傅在年初二正式的出家仪式。

 第六十章 年初二

    一年的长安经常大雪飞扬，感觉很冷，可正月初二的    非常的晴朗。清早，杨玉环已经穿好了吉服，在寿王府等待报时官报时以后，便要随着皇上派来的禁卫队而进宫了。　

　　吉服是李瑁请了宫里面的人手帮秦禹一起完成的，因为是比较正统的礼服，所以秦禹也并未做太多的修改，她不知道皇上到底是什么意　思，为什么给自己出了这道难题，但是按照正常来讲，杨玉环所穿的这身衣服，是不宜做任何修改的。　

　　秦禹若有所思的伴在杨玉环的身侧，对皇上的行为，并不能理解，而此时的杨玉环也是一言不发，垂着眼帘，搬弄着衣角，李瑁在王府里面忙进忙出的，几乎未曾再看过杨玉环一眼。秦禹看在眼里，不知道杨玉环心里是个什么滋味儿。　

　　不久，报时官先到了寿王府，紧接着又是一队车马随之而来，寿王府的大门徐徐开启，杨玉环一听到报时官的声音，立刻就忍不住了，先是抽噎了两声，紧接着竟然失声而哭。此时，杨玉环的身边已经多了一些宦官和女官，杨玉环这一哭，显然是不合时宜的，并且惊动了所有的人，李瑁更是吓得面色苍白，杵在原地，不知道如何是好。　

　　秦禹白了他一眼，看向杨玉环，她知道，杨玉环这是在做最后的挣扎，她不想进宫服侍皇上，她希望李瑁能突然想出个办法将她留在王府内。虽然她知道这根本是不可能地。　

　　“王爷！”杨玉环颤着声音唤道，然后一转身又进了内殿。　

　　李瑁大惊，连忙回身也进了内殿，随他一起的，还有一个身着华服的女子，秦禹却是第一次见，因为害怕事情生变，秦禹也跟了进去。　

　　“王爷！真的没有办法了么？玉环不忍心就这样离开你啊！”杨玉环扬起了脸颊。声泪俱下。　

　　“玉环！我们不是都商量好了吗？为了未来，你要忍耐啊！”李瑁急忙劝道，生怕杨玉环反悔。　

　　秦禹强压下自己心里对李瑁的鄙视，叹了口气，走到杨玉环身边说道：　　

　　“妹妹，他日王爷若做了太子。你二人仍然是有机会相见的！”　

　　李瑁一听秦禹毫无顾忌的说出这样的话，心里很是惶恐，忙再次劝道：　　

　　“玉环，吉时已经到了，咱们这就出去吧！”　

　　杨玉环却仿佛没听到一样，上前一把抱住了李瑁，寿王爷心一软，紧紧地抱住了杨玉环，但紧接着就松开了手，慌忙道：　

　　“玉环听话。你要镇定，你这一哭。外边地人都看见了，还不知道要再生出什么事端来呢……”　

　　秦禹一听这话实在是忍不住了。憋了一口闷气，上前将杨玉环的吉服重新整理了一下，又拿出脂粉给她补好妆，这才牵着她的手向门外走去，李瑁和杨玉环都是满脸的难过与不舍，秦禹只得在杨玉环耳边小声说道：　

　　“妹妹要顾全大局才行，你这样哭哭啼啼的可是要害了王爷的！如今皇上地人都在外面候着，耽误了吉时皇上一定会怪罪下来的！到时　候。恐怕王爷承受不起！”　

　　“玉环明白了！让姐姐担心了！”杨玉环沉着声音答应，走到内殿门口的时候。依然忍不住回头看了一眼，李瑁见状难过的低下了头，抹了一把眼泪，抢在前面先走了出去，紧接着，杨玉环、秦禹还有那位华服的女子也跟了出去。　

　　杨玉环没有再回头，在奏乐声中上了马车，禁队在前面为马车开　道，除了来参加仪式的官员整齐且有次序的跟随在马车前后，李瑁也骑了马，跟随在杨玉环的车旁，庄严肃穆的向皇宫的方向行进。　

　　秦禹不是女官，不能随行，因此不能全程地观看杨玉环出家的过　程，只能留在寿王府等消息。眼看着队伍就要在眼前消失地时候，唐衍不知不觉的来到了她地身边：　

　　“小禹，看见着青服的宰相了么？猜猜，他是谁？”　

　　秦禹略带疑惑的看向队伍行进的方向，眼神定在一个身穿青色官服的人，突然一声惊呼：　

　　“李天唯？”　

　　唐衍严肃的点点头，叹了一口气说：　

　　“人家现在不叫李天唯，改名字了！叫李林甫！”　

　　“李林甫？！”秦禹惊道，　

　　“那不是一个奸相么？李天唯怎么成了李林甫了呢？”　

　　“是啊，正像你说的，我们都不知道他为什么成了李林甫，而且还成了宰相，并且有一点最重要的，就是……我们甚至不知道他是敌是　友！”唐衍看着队伍消失地地方，担心地说。　

　　“不知是敌是友？衍哥哥，你的意思是李大叔当了宰相以后，就不是从前地李大叔了？”秦禹惊讶，这么长时间以来，她第一次听到李天唯的消息，可是这消息却不能让她振奋，她刚刚还想说，如果李大叔是丞相的话，那么李瑁做太子不是又多了些把握，可唐衍的一句不知道是敌是友仿佛给她泼了一盆凉水一般。　

　　“嗯！不过也许李林甫会帮助李瑁成为太子的！这一点，我们的立场倒是相同的！”唐衍皱着眉头说，看样子就要和李天唯见面了！　

　　“哦？”唐衍的话又将秦禹的想法改变了：　

　　“那你怎么还说不知道我们是敌是友呢？”　

　　唐衍微微一笑，看着陆续走回寿王府的下人们，然后发现就在大门即将关上的一霎那，杨允文闪了进来，于是唐衍咽下了刚要说出的话，嘱咐秦禹道：　

　　“这么说当然是有道理的！老婆，记住了，无论如何，你见到李林甫的话，他说什么你都不要相信！”唐衍说完，便朝杨允文走去，两个人互相施了一礼，随后貌似亲密的研究着什么。　

　　秦禹叹了一口气，看样子关于李天唯的事情，又要等到有机会才能说了。好头痛，秦禹按了按自己的太阳穴，一转身，发现刚才的那个华服女子就站在不远处，此时正看着她。

 第六十一章 惹事的小灯笼

    禹很礼貌的对她点了点头，华服女子见状便走了过来    　笑，然后说：　

　　“久闻秦姑娘大名，馨儿有礼了！”　

　　“你就是馨儿？”秦禹略带好奇的问道。　

　　说起这个馨儿，秦禹倒是听杨允文说过一回，说她是唐玄宗为了安抚李 ，特意为他立的一个侧妃。现在秦禹看着她的模样，虽然不如杨玉环那般丰润角色，倒也生得白嫩端庄，看起来还算是个知书达理的　人。　　

　　“是的！”馨儿答应着，见侍女们已经全都已经进了府，便笑着对秦禹说：　

　　“秦姑娘随意，馨儿先回房了！”　

　　秦禹注视着馨儿消失的背影，不知道这个人又是一个怎样的角色，她在李瑁的心里又是一个怎样的位置？有些茫然的摇摇头，这事儿，她就实在是不想再操心了。　

　　连日来的忙碌，让秦禹感觉身心疲惫，回到自己的房间以后，倒头便睡，直到夜幕降临的时候，方才醒来。睁开眼睛才发现，不知道什么时候，唐衍也已经回家了，正在她的身边酣然入睡。　

　　没有惊扰唐衍，悄悄的下地披了一件狐裘，秦禹推开房门，发现天空中竟然又飘下了雪花，她开心的呼吸着外面纯净的空气，这才看见了整个王府的变化，因为昨天的气氛比较沉闷，她并没有心思注意王府地布置。待到今日才看出来，整个寿王府都沉浸在节日的喜悦当中，大红灯笼喜气洋洋的招摇在王府的每一个角落，使王府像穿了红纱幔一般，大片的雪花没有规则的飘然而下，使秦禹感觉自己仿佛正置身于童话王国一样。　

　　唯独有点不相称的就是在来往的宦官和侍女地脸上，都看不到什么笑容，也许是受了李瑁的影响吧。秦禹心里寻思着，一双手伸出来迎接着满天飞舞的雪花，双脚已经踏到院中一处假山的位置上，假山的周围被布置了好多小巧玲珑的小灯笼，有地插在雪地上，有的插在假山上面的缝隙里。就好像一朵朵在雪地上盛开的玫瑰花，煞是惹人喜爱。秦禹拿起其中的一个，才发现这些小灯笼的做工实在是没得说，不但有有圆有方，还有造型别致的鱼形、五角形，有一部分上面还写了字，看这些灯笼的样子，就知道做灯笼的人有多么巧手了。　

　　“原来不止杨某一个人有在夜晚散步的爱好，唐夫人竟然也有此雅兴！”杨允文摇着纸扇在寿王府当中漫步，见秦禹正兴致勃勃地观赏着园中地小灯。停下来说道。　

　　秦禹的心情正好，听见杨允文地声音。便转过身来，否认道：　

　　“杨公子可是说错了。我这不是散步，是看这小花灯呢！”秦禹说着，将手里的一盏鲤鱼灯向上提了提，火红温暖地灯光映在了她雪白粉嫩的脸上，配着一身灰白色的狐裘，使她看起来仿佛是不食人间烟火的仙子一般，杨允文看着她怔了半晌，才尴尬的咳了两声。掩饰的问：　

　　“原来秦姑娘也喜欢小花灯！”　

　　“是啊！这么漂亮可爱的东西，一定有很多人喜欢吧？”秦禹说着一跳脚。又将假山上的一盏菱形地小灯提在了手里。　

　　杨允文见她在假山上面还能一蹦一跳的，手上顿时替她捏了一把　汗，忙嘱咐道：　

　　“唐夫人小心，那石头上也许有冰，会很滑！”　

　　突然看见秦禹有些疑惑地看着自己，杨允文也意识到自己的关心有些过了头，挪了挪脚步，再一次干咳了两声。　

　　“嘿！我说杨公子，其实你平时一脸不在乎的样子是不是装出来　的？其实对于周围人所作的事情，你是有感觉的对么？”秦禹将两只灯笼全都提在手里，看着一脸不自然的杨允文，直来直去的说道。　

　　“唐夫人何出此言？杨某向来是独来独往，除了寿王殿下，又怎么会在意别人的感受？他人与我又没有什么相干！”杨允文合了纸扇，冷冷的回答，看那架势是要离开。　

　　秦禹知道自己说话有些太直白了，一点面子都没给杨允文留下，见他这么要强，也不再坚持，轻笑道：　

　　“也许吧！”　

　　杨允文本以为以自己先前对秦禹的了解，她定是要跟自己争辩上一两个回合，现在看秦禹竟然是这种反应，顿时觉得没趣，可是又觉得现在就这样走了，很没有风度，一时站在原地踟蹰。　

　　假山上的小灯笼，秦禹几乎已经看遍了，现在正琢磨着一个一个的放回去，可是她刚刚放下手里的这个菱形的，突然脚下一滑，她整个人便向后仰了下去，秦禹本能的一声尖叫，杨允文听到叫喊，马上一个急转身，人已经到了假山下面，而秦禹也刚巧跌进了杨允文的怀里，杨允文接住了秦禹，带着他又是一个漂亮的转身，竟然旋转到了半空中……秦禹的狐裘和杨允文的白衫随着二人的旋转，仿佛盛开的花瓣一样将两个人下落的姿势都诠释的那么唯美，等两个人站稳的时候，秦禹手里的鲤鱼灯竟然都没有熄灭！　

　　如果此时秦禹身边的人是唐衍，那么这幅画面就应当是一幅美不胜收的神仙眷侣，可是男主角是杨允文，那么此时的气氛当显得有些尴　尬。　　

　　“唐夫人要小心才是！”杨允文低声嘱咐，手臂却没有放开秦禹。

　　秦禹顿觉脸颊发烫，低声应着：　

　　“多谢杨公子！”　

　　见杨允文还是没有动静，秦禹略一挣扎：　

　　“小女子受了惊吓，先回房歇息了……”　

　　杨允文这才反应过来，收回手臂抱拳道：　

　　“如此，杨某告辞了！”两个人没再说话，慌乱中却走错了方向，甚是尴尬的又走了回来。　

　　等秦禹跑回房中的时候，唐衍仍然在熟睡，秦禹刚才还有些慌乱的心顿时温暖了起来，她调皮的将自己冰凉的小手伸进了唐衍的被子里，唐衍尖叫着坐了起来，张成‘O’型的嘴巴，被秦禹逮了一个正着，以 雷不及掩耳的速度贴上了他的唇，深情款款的亲吻，立刻使整个房间的温度升高了起来。

 第六十二章 魏来馨

    允文躲在秦禹房间外面黑暗的角落，听见里面嬉笑的    着纸扇的手微微一僵，然后他便将手里一碗还热着的汤药倒进了面前的雪堆里面，那是他让后院的御医刚刚熬好的压惊药，不过看样子根本就不会派上用场。　

　　看着浓浓的茶色汤汁灌进了雪堆里，杨允文将手里的碗也仍在了上面，有点自嘲的笑了笑，人家秦姑娘是有相公的人，又怎么会用得着自己去给压惊呢？真是多余！一张俊脸在瞬间又恢复了往常的平静，抖了抖衣衫上面的雪花，杨允文继续在王府里面散步，说是散步，其实也是在巡查。　

　　现在的寿王府，已经不再是平静的地方，兴许里里外外都布满了王子们的眼线了，他要特别注意才行。砚诏门的部署，他又重新安排了一下，王府不比其它的地方，因为有皇上安排的禁卫军的关系，砚诏门这股隐形的力量，要藏的格外隐蔽才行。　

　　安排好了一切，没过多长时间，李瑁便回到了府中，见杨允文还没睡，便将他唤到书房，说了今天在皇宫的一系列情形，然后杨允文又将砚诏门在寿王府的安排跟李瑁汇报了一下，两个人商量到了半夜，杨允文方才离开。　

　　李瑁挥退了身边的宦官和侍女，然后一个人坐在书房里面，看着几案上的烛火发呆，神情之间有着深深的落寞。再加上他一脸地疲惫和茫然，整个人看上去都老了许多。　

　　一阵脚步声过后，书房的门吱呀一声开了，可是李瑁却像是没有听见一样，依然呆呆的看着几案上面的烛火，仿佛那烛光中映着杨玉环的身影一样。　

　　“王爷！”开门进来的是馨儿，看见李瑁伤心出神的样子，不禁有些心疼的将他唤了回来。然后馨儿将手中地一个汤碗放在桌上，柔声　道：　　

　　“夜深了，王爷喝了这碗燕窝就去休息吧！”　

　　李瑁的视线里面突然多了一只汤碗一个人，多少觉得心中不悦，待看清是馨儿的时候，将心情缓了缓。才道：　

　　“这么晚了，你怎么还不睡？”　

　　“妾身未见王爷回来，一个人怎能睡得踏实？”　

　　“哦……”李瑁看了她一眼，若有所思的呢喃：　

　　“没有我在身边，玉环也睡不踏实……”　

　　李瑁说话的声音虽然很小，但是在夜深人静的时候，馨儿已经将他说地话听的格外真切，一直都知道在王孙贵族当中，寿王爷和寿王妃的感情是最好的，寿王爷宠爱王妃的程度也都到了极点。可是没想到杨玉环的离开，竟然可以让寿王爷这么失魂落魄。　

　　馨儿定定的望着眼前的这个男人。自己虽然身为宫中的女官，从小就接受宫廷礼仪的熏陶。王公大臣、才子英雄自然也是听说了或者见了不少，可是像李瑁这种贵为王爷，还这么痴情地，她倒是第一次见到。在唐朝，女人的地位虽然高，可是男人有三妻四妾也是太平常不过，但是李 除了有一个杨玉环，在自己到来之前竟然再没有个侧妃。单凭这一点，她馨儿就已经佩服李瑁到五体投地了。　

　　想到这儿。馨儿不禁莞尔，与其说佩服李瑁，倒不如说是羡慕杨玉环，如果寿王爷要是对自己这般痴情地话，那么她魏来馨无论做什么都知足了。　

　　“王爷！请注意自己的身体，太真师傅若是知道王爷对她这般挂　怀，想来在宫中也是会心有不安地！”馨儿一边劝道，一边捧了燕窝到李 身前，将身子一福，李瑁见她的样子，知道自己再不好拒绝吃食　了，心道，这个馨儿虽然是初来乍到，可倒也是一片好心。于是，将燕窝接到了自己的手里，不知滋味的吃了起来。　

　　馨儿见李瑁开始吃食燕窝，很是开心，让人又将房中的火炉添了些火。　　

　　李瑁没有说话，只是看着魏来馨里外忙活，见她举手投足之间颇有女主人的风范，心中不免又生出感叹，可是转过头想想，这样也好，这个家啊，他自己是没有心思再管了。在这同时，他又清楚的知道，这个馨儿，不会是杨玉环那样思想单纯的人物，虽然是皇上册封地妃子，可是对于一个女人来说，嫁人又何尝不是为了幸福？　

　　“你知道……”李瑁突然开口，可是只说了几个字，又将话给咽了回去。　

　　这一次，馨儿并没有听清楚，于是转过身子问道：　

　　“王爷刚刚说什么？”　

　　“我是说，你知道我和玉环的感情很好，是吧？”李瑁犹豫了一　下，还是将话说了出来。　

　　魏来馨不知道李瑁突然说这话是什么意思，心中有了几种揣测，脸上却没露什么声色，只是冲着李瑁点点头，示意他自己知道。　

　　“所以……我对你……可能会有些许怠慢……”　

　　“王爷！”馨儿出声儿打断李瑁地话以后，看着宦官将李瑁放在几案上面的汤碗拿走，才缓缓的说道：　

　　“王爷！妾身听闻过王爷和太真师傅从前的百般恩爱。”魏来馨故意将太真师傅四个字说的特别重，了然地看着李瑁的脸色一下子难看了许多：　

　　“可是王爷，恕妾身直言，太真师傅已经进宫了，不再是王爷的妃子，如果王爷在短时间内惦念着太真师傅，妾身不敢有半句怨言，可是来日方长，若是王爷长期如此，致使相似成疾的话，妾身恐怕担待不　起！”馨儿说着，竟然跪在了李瑁的面前。　

　　李瑁心里暗叹，好个伶牙俐齿的魏来馨，明知道她是在告诫自己不可以再思念杨玉环，可是她说得全是道理，让他即使有所不满，却没有地方发泄！叹了一口气，李瑁从几案的另一边饶了过来，扶起了魏来　馨：　　

　　“罢了罢了！本王承认你说的这些道理，夜深了，你去休息吧！”

　　“是！妾身告退！”魏来馨应道，转身退了出去。虽然她并不能让李 在短时间内忘记杨玉环，可是她发现，她是有能力让李瑁爱上自己的！

 第六十三章 桂花糕

    从杨玉环进宫以后，李瑁便时常的精神恍惚，秦禹看    　子，真是感觉自己的内心复杂极了，甚至有时候不知道怎样去面对自己内心的真实感受，也不知道如何自处，好在有唐衍一直在她身边，告诉她所有的事情只要顺其自然就好。　

　　馨儿总是很努力的讨好李瑁，秦禹、唐衍和杨允文心里虽然都很清楚，李瑁的心里依然只有杨玉环，可是如果魏来馨真的可以让李瑁开心的话，那也未尝不是一件好事。　

　　正月初九这一天，从早上起来就开始洋洋洒洒的下起了大雪，仅仅一上午的时间，地上的积雪就已经没了秦禹精致的羊皮小短靴。秦禹和唐衍没事情可做，正打算去找李瑁商量一下下一步的计划，刚一开门，却看见李瑁已经带着宫里的宦官，奔着他们住的这个院子走了过来。　

　　等走近了，那宦官才对秦禹施了一礼，道：　

　　“秦姑娘！太真师傅说这几日她心情非常沉郁，特命小人来请秦姑娘进宫到太真观一叙！”　

　　“哦？太真师傅不开心吗？”秦禹讶然，一边询问，一边看了看李 又看了看唐衍。　

　　李瑁仿佛没看见秦禹征询的眼神一样，一听说杨玉环心情不好，马上关切道：　

　　“怎么了？是不是你们拿上去的饮食不够妥当？还是殿里面的火炉不够温暖？”　

　　那宦官也是见惯了场面地人。听李瑁这样来势汹汹的质问，倒也不惊慌：　

　　“回寿王爷，太真观各种各样的生活用品都非常齐全，因为太真师傅要吃素，所以皇上特意给太真师傅安排了10名御厨，而太     密不透风、温暖如春，这一点，请王爷放心！”　

　　经宦官这么一说。李 也觉得自己很是失态，尴尬的咳了两声，宦官似也觉察出来了，又继续说：　

　　“只是太真师傅每天除了修行之外，再无其他事情可做，宫内的娘娘公主们所爱好的事宜。太真师傅也不感兴趣，因此，太真师傅想要见秦姑娘！”　

　　说完，宦官又将身子对着秦禹一礼，秦禹一想，杨玉环一个人孤零零的住进了那么大的皇宫，也是够寂寞地了，便笑着说道：　

　　“既然是这样，我们这就进宫如何？”　

　　“如此甚好       　

　　“小禹，你还没吃中饭……”唐衍有些怨气的叫道。引来李瑁和宦官一起注视的惊讶目光，秦禹看得明白。那眼神儿分明是在说，有没有搞错啊。宫里传唤，当然是随传随到，还吃饭……秦禹用手肘碰了一下唐衍，笑道：　

　　“你还怕太真师傅饿着我不成？”　

　　唐衍也知道进宫的事儿肯定是耽搁不得的，他刚才说出来的目地，不过是想提醒李瑁，看看，我们两口子为了你的事情。连饭都吃不上　了！果然，李瑁好像也寻思过味儿来了：　

　　“可不是么。已经快到晌午了，要不然公公一起在本王这里用了膳再走？”　

　　“还是不要了，太真师傅在宫里一个人，我们怎么好在这里一起吃饭，弃她于不顾呢？我给我老婆拿一些桂花糕，让她在路上吃，到了宫里也就不饿了！”唐衍笑嘻嘻的说道，从前他听李瑁曾经说过，杨玉环最喜欢吃寿王府里面王妈妈做的桂花糕，杨玉环进宫了以后，虽然宫里面什么都有，可是吃起来却未必有王府里面的东西顺口，所以，唐衍起了话题，又用桂花糕给圆了回来，话里话外的还卖了个人情给李瑁，然后他便转身从房间内的几案上面拿了一些点心，塞进秦禹的手里。　

　　李瑁再看唐衍的时候，脸上充满了感激地神色，他觉得唐衍想事情很周到，说话也很有道理，也就不再说什么，而宫里面来的宦官倒是觉得面前地这个俊俏男子，一会儿这样一会儿那样的挺有意思，然后还叫自己地娘子为老婆，嘿，从来都没听说过！这事儿，回去定要跟皇上讲一讲。　

　　“那咱们这就走吧！”秦禹自然也琢磨透了唐衍心里的想法，领着樱桃，跟着宦官，上了马车，直奔皇宫内地太真观。　

　　因为积雪的原因，马车行的很慢，等秦禹到了太真观的时候，刚好看见杨玉环呆坐在桌旁，桌子上面碟碟盘盘的摆了好些食物，看样子这工夫正是吃午饭的时间，可是却没发现有动过的痕迹。　

　　“秦禹见过太真师傅！”秦禹笑着走到了杨玉环面前，想要施礼的时候，已经被回神儿地杨玉环搀扶了起来。　

　　“姐姐快起来！”杨玉环忙道，然后将左右的宦官和侍女挥退了以后，才又重新坐下：　

　　“姐姐来地好快呀！这雪天还把姐姐叫来，玉环当真过意不去！”神情之间竟然有点失落的神色。　

　　秦禹料她可能是在皇宫里面生活的不习惯，但是却不想再那么硬生生的劝说了，想了想，让樱桃拿出了包好的桂花糕。　

　　“玉环妹妹快别这么说，看，姐姐给你带桂花糕来了！”　

　　杨玉环微诧：　

　　“姐姐，这是……王妈妈做的桂花糕？”　

　　“嗯！是的！王爷惦念着你爱吃的东西，特意让我带进宫里的！”秦禹平静的说道，看见杨玉环的眼中闪着泪光。　

　　“王爷他还记得玉环爱吃桂花糕么？”杨玉环喃喃的说，看着手里的桂花糕，眼中又流露出一丝爱恋。　

　　秦禹不想让杨玉环一直这样期期艾艾的，于是拉着她笑道：　

　　“看妹妹说的，王爷当然是惦记你的，咱们不是都说好了么？以后你们还会有重逢之日的！”　

　　杨玉环看着秦禹的笑脸，心里的一丝不快和孤独感仿佛也少了很　多，转头看着满桌的食物，笑着说道：　

　　“姐姐还没用膳吧？来，陪玉环一起吃怎样？”　

　　秦禹见她高兴了起来，便也不客气，笑着说好，然后便坐了下来。

 第六十四章 雪 一片一片

    饭之后，杨玉环的情绪已经好转了很多，秦禹才又问    心的原因：　

　　“妹妹在宫里住的不开心？”　

　　“姐姐是玉环觉得最妥帖的人，实话跟姐姐说吧，玉环进宫又不是真的要做道人的，可是皇上不但令玉环吃素闭关，他他竟然这么些许的日子都不来看人家！”杨玉环被提起郁闷的事情，忍不住抱怨道。　

　　可能话说出来又觉得不甚妥当，杨玉环又补充道：　

　　“姐姐，你也知道，玉环在这宫中，只认识皇上一个人而已，他说不来就不来，岂不是闷坏了玉环？”　

　　对于杨玉环的好动，秦禹早就有所了解，可是却没想到她居然不甘寂寞到如此程度，转念一想，其实也难怪，处在杨玉环的这个角度，恐怕现在她除了寂寞，内心还有忐忑不安吧？　

　　“玉环竟说些歪理，想来皇上必定是日理万机，哪能时时刻刻的在这里陪你？而且，妹妹现在是出家人，想来皇上也要注意自己的言行不是？”秦禹笑着说劝，杨玉环好像突然间想起来什么事情：　

　　“秦姐姐你还真是说对了，有人在的时候，皇上就好像不认识玉环一样，正经的紧，眼神也不似平时那般炽热……”杨玉环说到这里，有些不好意思地低下了头。　

　　秦禹看在眼里，竟然有些气恼。丫地，这两口子可真行，李瑁翻来覆去的就不说了，杨玉环竟然也是这样左左右右的，看这样子，难道她也喜欢皇上不成？这是什么事儿啊？天啊！　

　　“妹妹心里有了皇上？”秦禹斟酌了一下，将心里的疑问说出了　口。她本来是不想问的，可是既然答应了帮助李瑁。对于杨玉环心中的想法，她还是要知道的详细一些比较好。　

　　“玉环心中依然惦念着王爷！跟皇上在一起的时候，玉环心中更多地感觉是罪孽……但是玉环又不能抗拒……”杨玉环皱着眉头道出自己矛盾的心情，一脸的茫然。　

　　秦禹理解的点点头，便不再言语，杨玉环的这种处境。她实在是不知道该怎么劝说了。两个人沉默了一会儿，秦禹抬眼，看见外面依然飘着雪花，地上也已经被裹上一片雪白，一时兴起，笑着对杨玉环说：　

　　“妹妹，我们去堆个雪人如何？”　

　　杨玉环讶然：　

　　“雪人？”　

　　秦禹猜到她有可能并没有玩儿过，便告诉她穿暖一些，令侍女们找来了铲子，便牵着杨玉环走出太真观。到了院中。　

　　杨玉环好奇的看着秦禹在雪地上忙碌，先是将白白地雪揉成一个小雪球。然后将雪球在地上滚来滚去的，弄成一个大雪球放在一边。拍结识了以后，秦禹又团了一个小一点的放在大雪球上面，笑着对杨玉环说：　　

　　“怎样？下面这个是身体，上面这个是脑袋！”秦禹一边说，一边比划，杨玉环从来没想过，这雪竟然还能做出这么有趣的事情，不由得心生欢喜。一张脸上全是蠢蠢欲动的样子。　

　　秦禹又命侍女找来了几个碳火块、一个胡萝卜、一只木桶，分别做了雪人的眼睛、扣子、鼻子以及帽子。然后又拿来扫帚将雪人附近的积雪打扫干净，将铲子和扫帚一左一右的插在了雪人的身上，看上去就好像它的手臂一样。　

　　杨玉环见雪人憨头憨脑地很是可爱，走过去新奇的摸了摸雪人地鼻子和脑袋，满脸的笑容，直嚷嚷着自己也要堆一个，秦禹便让樱桃和杨玉环一起，准备在旁边再堆一个雪人。　

　　这时候地雪依然没有停，扬扬洒洒的像是老天爷在天上抖着鹅毛一般，大片的雪花落在了杨玉环的身上，她里面穿着秦禹做的那件金色道袍，外面是一件同色的披风，雪花在她的衣襟上并不能做任何停留，可是却能落在她的发她地睫毛上，睁眼间又变成了水雾的模样，再配着她冻得粉红地小脸儿，竟然令人有一种说不出的心动。　

　　看着眼中美丽的画面，秦禹突然想起了在现代社会时的一首歌儿，忍不住哼道：　

　　“好冷　

　　雪已经积的那么深　

　　Merry     　

　　我深爱的人　

　　好冷　

　　整个冬天在你家门　

　　Are u . ow :　

　　我痴痴    　

　　雪        　

　　拼出你我的缘份　

　　我的爱    　

　　你的手摸出我的心疼　

　　雪        　

　　在天空静静缤纷　

　　眼看春天    　

　　而我也将      　

　　雪        　

　　拼出你我的缘份　

　　我的爱    　

　　你的手摸出我的心疼　

　　雪        　

　　在天空静静缤纷　

　　眼看春天    　

　　而我也将         　

　　不知道什么时候，杨玉环和侍女们已经停下了手中的活计，认真的聆听秦禹的歌声，等秦禹唱完了许久，杨玉环才回过味儿来：　

　　“姐姐刚才唱得歌儿，叫什么名字？很是好听呢！”杨玉环也移到秦禹身边，在她身边坐下，侍女们怕主子着凉，赶快拿来了两个软垫。

　　“雪人！”秦禹眯起眼睛，思绪又回到了很久以前的现代，这一切都像是梦一样。杨玉环见她不愿意多说，也就不再说话，只是在秦禹身边哼着刚才她唱得调调。　

　　秦禹听杨玉环学的挺快，但是唱到英文那里的时候却很吃力，不由得笑了起来，说道：　

　　“妹妹去取一支萧来，我吹给你听，你将音节记下！”　

　　杨玉环忙答应着，命人取了萧，秦禹抖了抖身上的雪花，拿着玉萧开始吹奏……　

　　那一刻，仿佛世界上所有的事物都慢了半拍儿，雪花减缓了降落的速度，路过的侍女和宦官们也停下了脚步，所有的一切在凝神倾听着美妙的萧声……　

　　是什么一片一片在我们的身边蔓延？是什么一点一点让我们的思绪在一起纠缠？是欲望，是欲望蔓延在我们身边，是情感，是情感演变成了痴缠……　

　　******************************************************************************************　

　　我是美女不是妖女.不管你是哪路神魔.都不可以       　　　<a href="http://mm.qidian.com/MMWeb/189428.aspx" target="_blank">http://mm.qidian.com/MMWeb/189428.aspx</a>

 第六十五章 进宫

    禹用雪堆的雪人还有唱的一首《雪人》很快传遍了整    　中，它惟妙惟肖的卡通样子，它制作时的乐趣，它新颖的音调，新鲜的歌词很快在王妃公主们中间引起了不小的波澜，就连小宫女们都会哼上两句，尤其是杨玉环，不但学会了歌词里面绕嘴的英文，知道了歌词的意思，还运用了自己的天分，根据音乐自编自排了一段舞蹈。　

　　唐玄宗在对于这首新鲜的乐曲，自然也是有所耳闻，知道这乐曲传自太真观以后，见杨玉环的心情便更加的急迫起来，奈何依照宫廷的规矩，杨玉环仍然是在斋戒的时候，他实在是不方便出入。　

　　高力士跟随唐玄宗多年，对于皇上的心思，自然是知道的一清二　楚，于是在一个适当的机会，告知唐玄宗说，这首歌曲的原唱乃是在寿王府里面坐客的秦禹秦姑娘，皇上一听是秦禹，脑海中立刻有了印象，就是那个在玉真观看起来病病殃殃，泡了温泉以后就国色天香的姑娘，可是李瑁的府里为什么会出现这样的能人呢？不禁让人生疑啊！　

　　“力士啊！最近，寿王那里没什么动静么？”唐玄宗若有所思，神色凝重的问道。　

　　“回皇上，没有，馨儿回信儿说，寿王爷很安分，除了……”高力士抬眼看了看唐玄宗的神色，思量了一下，后半句话在嘴边吞吐。　

　　“除了什么？”唐玄宗对于这个一直跟随自己的宦官，可以说是无话不谈，斜眼示意他不要顾忌，继续说下去。　

　　“除了……朝思暮想的惦念太真师傅……”高力士费力的吐出后半句话，抹了抹额头上的汗水，仿佛已经预料到接下来会龙颜大怒。谁知道，唐玄宗想了想，居然‘噗哧’笑出了声儿，随后又叹了一口气：　

　　“力士啊！你说，朕这样多人所爱，是不是在很大程度上伤害了瑁儿？”　

　　高力士闻言，马上又擦了擦额头上的汗水，回道：　

　　“皇上严重了！自从惠妃娘娘走了以后，皇上的心情一直不甚开　朗，时而久之，必定会影响朝政！唯有寿王妃杨氏可以搏龙颜开怀，皇上如此做法，也是为了江山社稷，为了我大唐荣兴！寿王爷和寿王妃应当感到庆幸才是！”　

　　唐玄宗听着高力士的一套说辞，忍不住笑骂：　

　　“你这奴才！”虽然高力士的说法以及自己的做法有点强词夺理的味道，可是不能否认的是，高力士确实是说进了自己的心坎儿里面去　了。这一点，这奴才都可以和李丞相相媲美了，想到这里，唐玄宗突然想起什么似的，对高力士吩咐道：　

　　“传旨到丞相府和寿王府，让李林甫和秦禹进宫，朕要听听，这位秦姑娘究竟有什么本事！”　

　　“是！”高力士领命而去，很快消失在唐玄宗的视线里面。　

　　高力士命人传了口谕到丞相府，自己则是去了寿王那里，很快，便将秦禹带进了皇宫。　

　　唐玄宗已经安排了一些乐工在永兴宫等候，寿王府距离皇宫比较　近，所以，秦禹比李林甫早到。　

　　临出门之前，李瑁旁敲侧击的打听到了皇上招秦禹进宫的原因，自然也就知道了同去的有李林甫，这一点，李瑁并没有什么好担心的，因为李林甫毕竟是支持他做太子的人，武惠妃死了以后，这件事情虽然有些淡漠了，但是李林甫之前过于明显的支持李瑁，再加上他在朝中的口碑，已经让他显得有些孤立了，所以，从某方面来讲，李林甫依然是只能选择支持李瑁做太子的，因此，他还是算得上是自己人。　

　　秦禹知道同去的还有李林甫，心里着实慌乱了一下，她还没有想过自己会在没有唐衍的情况下和李　   　

   面。李林甫若真的是李天唯，那么，见面了是相认    I相认了又说什么？如果皇上看出端倪，两个人又怎么解释？皇上是否知道李林甫就是李天唯的真相？如果不知道的话，那么她是东北过来的小老百姓，他是朝廷的宰相，又是如何认得的？　

　　想到这些许问题，秦禹不禁有些头痛，刚巧唐衍和杨允文出去办　事，并不在家，害得她都没得商量，看样子，只能顺其自然，走一步算一步了。　

　　进了永兴宫以后，高力士便出去请唐玄宗了，秦禹开始还坐的住，时间长了便对地上摆的一些乐器产生了兴趣。趁着乐工们还没来，一会儿动动这个，一会儿敲敲那个，倒是感觉很新鲜，满脸天真无邪的笑　容。　　

　　“皇上驾到……”随着宦官的一声高喊，秦禹马上站回到自己原来的位置，等唐玄宗进殿的时候，马上迎上去拜道：　

　　“秦禹见过皇上，皇上万岁万岁万万岁！”　

　　“起来吧，不必多礼！”唐玄宗潇洒的挥挥手，从秦禹身旁走过，坐到了龙椅上，看了看周围，最后把目光定到了秦禹的身上，随后眼睛眯了起来，心中暗叹，这女子果然生的甚是好看，无论从身体上还是面容上面都给人一种纯净的美感。　

　　感觉到唐玄宗的注视，秦禹不自然的转了转身，然后听到唐玄宗问道：　　

　　“怎么李丞相还没来么？”　

　　“还没有！”高力士回答，紧接着又道：　

　　“不过应该快到了，陈英跟奴才一起出去的！”　

　　唐玄宗了解的点了点头，便没有再言语，殿内立刻安静了下来，所有的人都不再说话，秦禹有些拘谨的站着，没过多久终于听到有人喊李大人到，众人这才将目光寻向门口。　

　　“臣李林甫叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”秦禹还没见到李林甫的人影，就已经听见了他的声音，然后便看见他好像一路匍匐似的进了殿内。　

　　“平伸！”唐玄宗说着，站起身来道：　

　　“李爱卿，朕今日让你进宫，主要是朕得了一首好曲，想请你一起品一品，如何？”　

　　“微臣惶恐！能与皇上分享，是微臣的荣幸！”李林甫说道，这才抬起头，看了看周围，当看到秦禹的时候，脸色一惊，已经变得非常难看。　　

　　******************************************************************************************　

　　一个COSPLAY中的少女突然间穿越到仙侠世界，黑发金瞳尖耳   你不是妖女谁是妖女？速速纳命来！请看君橙舞《金屋藏妖》书号　189428，请 4 PK票支持　

　　<a href="http://mm.qidian.com/MMWeb/189428.aspx" target="_blank">http://mm.qidian.com/MMWeb/189428.aspx</a>　

　　*****************************************************************************************　

　　不奸皇帝就被奸，一代奸妃成长记！　

　　正太皇帝养成计划，看我一手操办！　

　　……兜兜小后妈的新书《无奸不妃 4 pk，书号：190168请大家投出手中宝贵的pp吧……　　　&lt;<a href="http://mm  n.com/MMWeb/190168.aspx&gt;" target="_blank">http://mm  n.com/MMWeb/190168.aspx&gt;</a>

 第六十六章 唱曲儿

    禹却面色自若的对着李林甫点头微笑：　

　　“秦禹见过李大人！”　

　　李林甫略显尴尬的唏嘘了一下，点了点头，却没有说话，秦禹有意无意的看了他几眼，虽然李林甫现在满脸的胡子，也戴了官帽，但是秦禹还是可以看得出李天唯的影子，宽厚的肩膀还有狡猾的眼神，好像一点儿都没变。可是她不能和他相认，直觉告诉她，眼前的这个人一定不是她从前的那个李大叔了。　

　　“好了！”唐玄宗朝高力士点了点头，高力士马上转身，往殿内的一个小门走去，不一会儿便呼呼啦啦的来了一些乐工。　

　　“秦姑娘，先前你在太真观唱了一首《雪人》，现在在这宫中是广为流传，朕也喜好音律，想听秦姑娘轻唱一曲如何？”唐玄宗的口气很温和，说话的时候总是给人的感觉像是在询问，可是却又透露着一些威严，让人能够很自觉地按照他的说法去做事情。　

　　“是！”秦禹也不多话，在殿中央站定以后，询问道：　

　　“请问皇上，现在开始么？”　

　　“是，开始！”唐玄宗看着秦禹单纯的样子，忍不住微笑着点头，然后又用眼神示意李林甫要仔细听，乐工们也开始凝神，好像要记下秦禹所唱的节奏一般，紧接着，殿内便响起了秦禹的声音：　

　　“好冷……雪，一片一片一片……”待秦禹唱完很久，唐玄宗才回神儿赞道：　

　　“秦姑娘所唱之词，甚是新鲜！朕闻所未闻，就好像将身体的感受唱出来一样！很是不错！”唐玄宗听得有些兴奋，一会儿坐在龙椅上，一会儿又站起身，一张脸上全都是上扬的线条。　

　　“民女惭愧！”秦禹谦虚道。　

　　“哎！”唐玄宗佯装不满的嗔道：　

　　“有才华就是有才华！不要不承认哈！不过，秦姑娘，这麦瑞克瑞斯摸是什么意思？是不是你们家乡的方言？”　

　　唐玄宗突然发问，弄得秦禹一愣，随即恍然，知道唐玄宗说的是　merry    u，于是     　

　　“皇上圣明，正是小女子家乡的方言！这句话的意思是……是春节快乐，因为刚好过春节的时候会下雪……”秦禹解释着，然后在心里庆幸，幸亏这皇上不懂英文啊！　

　　“嗯！这曲儿唱的好啊，春节的时候刚好下雪，不错！”唐玄宗的心情看起来非常好，瞥到旁边的李林甫以后，像是突然想起了什么有趣儿的事情一样，脸上的笑容更加夸张：　

　　“想当初我们的李大人啊，也是凭着一个别出心裁的曲子，才令朕知道了他在音律上的造诣！呵呵！”　

　　“哦？不知道李大人唱的是什么曲子呢？”秦禹被一下子提起了兴趣，笑着询问，她和李林甫相处，也有一段时间了，可是从来都没听他唱过什么歌儿，现在听唐玄宗这么说，自然好奇起来，不过，想必一定是让唐玄宗非常开心的事情，所以，他才会笑的这么开心。　

　　“嗯！李爱卿啊，趁着今天这么高兴，你就把你唱的那首歌曲，再给朕唱一遍，正好也让秦姑娘听一听，朕保证她没有听过！”唐玄宗心情大好，吩咐李林甫唱歌，旁边的一位乐工马上拿了一个小铜锤一样的东西，奔到一种挂满了好多小钟一样的乐器旁边。　

　　“是是！”李林甫忙道，然后用袖口沾了沾脸上的汗水，清了清嗓子，唱道：　

　　“是什么祸害庄稼呀？蚂蚱！　

　　为什么不捉它啊？蹦跶！　

　　因为它呀，长了四条腿　

　　一捉一蹦跶……”　

　　李林甫唱的是方言，他每唱上一句，那个乐工就会在结尾的时候用力的敲一下其中的一个小钟，第一句的时候，李林甫好像还不习惯，像是被吓了一跳，两个人一唱一敲的，给本来就搞笑的歌曲又增添了许多的喜气，把秦禹逗的几乎要笑出了声儿。　   　

   秦禹听的兴起的时候，李林甫却突然支支吾吾的没了    地使秦禹的笑声传到了唐玄宗的耳朵里，秦禹吐了吐舌头，红着脸低下了头。　　

　　唐玄宗只是看了她一眼，然后转头问李林甫：　

　　“李爱卿，这词还没有填好？”　

　　李林甫慌忙的跪到了地上，颤声道：　

　　“臣没用！下面的词还没填上！”　

　　唐玄宗微愠，皱着眉头看了看李林甫，很是扫兴的挥挥手：　

　　“罢了罢了，起来吧！”　

　　“谢皇上！”李林甫如大赦一般的站起了身子。秦禹将他的表情看在眼里，心里对李林甫的表现很是纳闷儿，以他的性格和经历，应该不至于对个古代皇帝如此服帖啊，在心里记下这个疑问，回去看唐衍有什么看法。　

　　“秦姑娘，李爱卿刚刚唱的这个曲儿，你也听到了，朕是在想，如果你对音律如此精通的话，是不是也能将这词给填上？”唐玄宗微笑的看着秦禹，眼中闪着精光。　

　　“回皇上！民女只是个能唱唱家乡小曲儿的普通人，并不会填　词！”秦禹回答，见唐玄宗满脸失望的神色，又想起唐衍好像说过想要进宫接触这个世界的权利中心，想了想，秦禹才又开口：　

　　“不过……皇上，民女虽然不会，但是民女的相公对于音律的了　解，却很是广泛，要不然……让他试试？”　

　　“哦？”唐玄宗嘴上惊奇，脸色却是一点儿都没变，似是犹豫了一下，然后唐玄宗半真半假的玩笑道：　

　　“如此，就让秦姑娘的相公试上一试，不过可千万别像李爱卿一　样，一首词填了月余还填不上，若是那样的话，朕可要治你相公个欺君之罪了！”　

　　“……”秦禹一听这话，直接就无语了，心道：难道我又错了？难道又把唐衍推到了欺君之罪底下？　

　　唐玄宗见她不说话，狡黠的跟高力士笑了笑，然后挥手：　

　　“今天就到这儿吧！朕累了！”　

　　******************************************************************************************　

　　一个COSPLAY中的少女突然间穿越到仙侠世界，黑发金瞳尖耳   你不是妖女谁是妖女？速速纳命来！请看君橙舞《金屋藏妖》书号　189428，请 4 PK票支持　

　　<a href="http://mm.qidian.com/MMWeb/189428.aspx" target="_blank">http://mm.qidian.com/MMWeb/189428.aspx</a>　

　　*****************************************************************************************　

　　不奸皇帝就被奸，一代奸妃成长记！　

　　正太皇帝养成计划，看我一手操办！　

　　……兜兜小后妈的新书《无奸不妃 4 pk，书号：190168请大家投出手中宝贵的pp吧……　

　　&lt;<a href="http://mm  n.com/MMWeb/190168.aspx&gt;" target="_blank">http://mm  n.com/MMWeb/190168.aspx&gt;</a>　

　　******************************************************************************************　

　　强烈推荐一款网页游戏《诸神的黄昏》，这是由撒冷大大亲自监制的星战类网页游戏，有非常独特的贸易和战斗系统，四月一号早上十点钟开始不删档公测，大家有兴趣的去看看啊～，网址是：　<a href="http://www.AWARZ.COM" target="_blank">www.AWARZ.COM</a>

 第六十七章 填词

    什么？父皇让唐衍给填词？”寿王府内，李瑁听完秦    惊讶道。　

　　“嗯！”秦禹点头，又将唐玄宗的神色描述了一番，寿王爷听完以后，神色不自觉的开始凝重，瞄了一眼杨允文和唐衍，问道：　

　　“允文和唐衍对此事有什么看法？”　

　　杨允文的脸上依然是一副似笑非笑的样子，轻摇着纸扇站起身：　

　　“我想事情不会是王爷想象的那么严重！”跟随李瑁也不是一天两天了，所以看着李瑁脸上的神色，心里就已经能够将他心里的想法猜个十之八九了。　

　　“嗯！既然皇上让我填词，我就填好了         　

　　“咱们不正愁着想不到好办法进宫么？这不正是个机会？”唐衍想了想，脸上一副轻松自得。　

　　“可是父皇生性多疑，秦姑娘和唐公子都是父皇先注意到的人物，本王害怕……”　

　　“王爷！如果事情要是像你想的那么糟糕，那恐怕今天皇上就不会让我去填词了！”唐衍一边说着，一边走过去拉着秦禹在自己腿上坐　下，他们跟李瑁已经很熟识了，而且又年纪相仿，所以平时只有他们几个的时候，唐衍也就不会注意那么多的规矩。　

　　倒是杨允文，见两个人亲亲我我的样子，脸上的笑容收了收，但是随即又恢复了正常的神色，将身子转向李瑁，说道：　

　　“王爷，杨某也觉得王爷多虑了！依皇上的性格，哪怕是有些许的风吹草动，他都不会放过，今次要让唐兄填词，想必是真的 　

　　“就是，我估计现在皇上唯一可以猜到的，不会是别的，也就是能猜到王爷您依然惦念着太真师傅而已！”唐衍继续说笑，看李瑁的脸色变得甚是尴尬，不由得笑出了声音。　

　　李瑁的脸色白一阵红一阵的，看了看房中的四人，他们的脸上都是一份怡然自得的样子，心中安定了许多，也许，真的是自己多虑了。　

　　“好了，老婆，把那首歌儿的歌词给我唱上一遍！”唐衍见李瑁的情绪已经稳定，便对秦禹开口，毕竟这填词才是大事儿，说不准什么时候就会被唐玄宗招进宫去呢！不过此时的唐衍，对于进宫并不害怕，他想接近皇帝，想接近这个权力的中心，这样的话他才能强大起来，才能保护心爱的人。　

　　“嗯！”秦禹应道：　

　　“不过我听着好像是一种劳作的歌曲，你们听好了……是什么祸害庄稼呀？蚂蚱！为什么不捉它啊？蹦跶！因为它呀，长了四条腿，一捉一蹦跶……”　

　　秦禹唱到这里，看着三个男人面色各异的表情，不禁有些失笑的　说：　　

　　“好了，没了！你们看看怎么填吧！”　

　　李瑁是一脸吃惊的神色，这么新颖的曲调，他从来都没听过；杨允文琢磨着这歌词倒是挺有意思的，一问一答像是说话一样；唐衍在现代社会的时候，听的唱的，各种各样的歌曲早就不计其数了，现在听秦禹唱这种乡下的田间小调，当然也不会觉得新鲜，现在他正琢磨着怎么填下面的词呢。　

　　秦禹心里知道这事儿当然是难不住唐衍的，便安静的在旁边等着他说话。仅过了一会儿，唐衍便将一段刚刚谱好的歌词唱了出来：　

　　“是什么祸害庄稼呀？蚂蚱！　

　　为什么不捉它啊？蹦跶！　

　　因为它呀，长了四条腿，　

　　一捉一蹦跶……　

　　是什么任劳任怨呀？牛哇！　

　　为什么这么勤恳？忠　   　

   　

　　因为它呀，吃的是青草，　

　　挤出的是香奶呀……　

　　是谁人这么圣明呀？皇上！　

　　为什么安居乐业呀？和平！　

　　因为我们，吃香喝辣呀，　

　　好日子一直过下去呀……”　

　　唐衍唱到这里，笑道：　

　　“怎样？你们听着还顺耳么？”　

　　李瑁和杨允文互相看了看对方，一起说：　

　　“没想到唐兄能在这么短的时间内就填出新词！”　

　　“嗯，听起来还不错，即把词儿给补充完整了，又把父皇歌颂了一番！”李瑁微笑着说，然后便在嘴边哼着这小调。　

　　杨允文却没有再说什么，只是看着唐衍浅笑，暗叹自己当初听对了七叔的话，这个人，也许真的会帮到寿王爷！　

　　秦禹看见李瑁和杨允文的脸上有种发自内心的欣赏，心里也在暗自为唐衍高兴。　

　　“小禹！这首歌，如果只是填词，唱出来的话恐怕效果也不会特别好，这样，你依照歌词里面涉及到的动物什么的，马上做出相对应的衣服，怎样？”唐衍将歌曲整体的设计了一下，若有所思的对秦禹说道。然后，才转过头笑着对李瑁和杨允文笑：　

　　“王爷和杨兄过奖了，这也不过是唐衍平日里面的见闻罢了！”　

　　“唐兄刚才说，让唐夫人做衣服？”杨允文略过唐衍的客套话，好奇的问道。　

　　“是的！这首歌曲虽然很短，但是如果能够配合上表演，那么，我想，一定会让皇上感觉耳目一新的！”唐衍颇有自信的说。　

　　“哦？唐兄不妨讲讲看！”李瑁一听还要配合上表演，也来了兴　趣。于是，唐衍便将自己的想法，如此这般的说给了两人，听完以后，李 的脸色看起来有些担心，杨允文却微笑：　

　　“唐兄这个唱法很新颖，杨某觉得皇上一定会感觉很新鲜的！”　

　　“允文！”李瑁试图阻止这种做法，却被杨允文抢白道：　

　　“王爷！你想过没有？如果要想把唐衍这么一个男人送到皇上身　边，对你我来说，恐怕不是一件容易事儿，因为唐公子一不是书生，二不是武将，想要把他送进皇宫里面，恐怕就只有一条路！而那条路，又肯定是唐兄所不依的，如今，唐兄有了这等机会接近皇上，一鸣惊人便能够引起皇上的注意，难道不好么？”　

　　杨允文一席话说完，李瑁顿时开了壳，对于唐衍设计的节目便没有了异议。而唐衍听了杨允文的一席话，在旁边却郁闷了，好你个杨允　文，原来你是说，老子文也不行，武也不行，除了眼下这条道儿可以走之外，就只能当太监！靠！老子就非得给你混出个样儿来，让你知道，不是太监，咱也能在皇宫自由出入！　

　　******************************************************************************************　

　　一个COSPLAY中的少女突然间穿越到仙侠世界，黑发金瞳尖耳   你不是妖女谁是妖女？速速纳命来！请看君橙舞《金屋藏妖》书号　189428，请 4 PK票支持　　　<a href="http://mm.qidian.com/MMWeb/189428.aspx" target="_blank">http://mm.qidian.com/MMWeb/189428.aspx</a>

 第六十八章 表演

    月十五这一天，秦禹和唐衍早早的就被召进了皇宫，    兴宫内。没过多久，唐玄宗大摆仪仗，带着李林甫踱到殿内，乍见唐衍面如冠玉，身姿挺拔的立在秦禹身边，一对郎才女貌的佳人，很是般配。

　　秦禹和唐衍在唐玄宗坐定了以后，才齐声呼万岁，唐玄宗看着赏心悦目的两个人，不由的心情大好，让两个人免礼之后，才笑着说道：　

　　“朕听说唐公子精通音律，因此将李丞相一首未完成的曲子交给你来填词，不知结果如何？”　

　　唐衍虽然是第一次见皇上，却不像是秦禹那样的紧张，只见他抬起头微笑的看着唐玄宗，缓缓道：　

　　“回皇上，说到精通，唐衍可不敢当，这曲子嘛，曲调很是轻快，词也颇为逗趣，好像田间小调一般，唐衍幼年时曾经随母亲在乡下种　田，因此，便自作聪明的将李丞相所唱的调子，依照自己记忆中的事物做了填充，还请李大人不要介意才是！”唐衍说着，对李林甫拱了拱　手，言行当中好像根本就不认识一样。　

　　李林甫自从见过秦禹以后，心里好像对唐衍的出现早就有了准备，对着唐衍也拱了拱手，客气道：　

　　“唐公子客气了！唐公子与唐夫人早在洛阳时，才华出众的名声就已经传到了长安，对于公子今日所填的词，本相真是拭目以待！”　

　　唐玄宗见唐衍颇为年轻。却不骄不纵，话说地这么客气，心头已经大有好感，他本就对李林甫没有填出下半截词有所不满，现在听着他酸溜溜的语气，便出言道：　

　　“好了，唐衍，这就开始吧！让朕听听你填的词！”　

　　“是！皇上请容唐衍准备一下！”唐衍虽然说是要准备一下。可是人却没有动，因为他很清楚地知道，他现在的言行，如果稍微有一丁点儿做不好，没准儿就会被人说三道四的，既然到了这个时代。就要懂这里的游戏规则。果然，唐衍的身体还没有动，李林甫就不满的怒道：　

　　“大胆刁民，竟敢说让皇上在这里等候！你……”　

　　“李大人！您费心了，唐某说去准备一下，并没有说让皇上等候，你何以这样费力揣摩出我地意思呢？”唐衍满脸的笑容，不慌不忙的看着李林甫，唐玄宗和站在旁边的高力士互相看了看，都在对方的眼中看出了一些苗头。难道这当朝宰相李林甫和这个初来乍到的唐衍还有什么过节不成？唐玄宗眼角地精光一闪，随即说道：　

　　“唐公子快去准备就是！”　

　　“是！”唐衍得了令。看都没看李林甫一眼，便走出了殿外。大概是奔着来时乘坐的马车去了。　

　　秦禹知道唐衍这来来回回的时间可不会短，她抬头看了看李林甫，虽然她始终都不明白，李林甫和唐衍究竟什么时候生出了过节，可是他在皇上面前这样说唐衍，明显是要害他！每个人都有个做事情的底线，而她的底线就是，不管怎样。都不能让人伤害唐衍！　

　　“皇上，恐怕唐衍取了东西来还要等上一段时间。现在就让秦禹先给您唱上一段如何？”　

　　唐玄宗自从听过秦禹的歌声以后，就觉得颇为喜欢，因为毕竟是现代社会的曲风，对于唐玄宗来说很是新颖，现在一听秦禹居然主动要　唱，便笑道：　

　　“如此，自是最好不过了！”　

　　“今天，是元宵佳节，民女就唱个‘卖汤圆’吧！”秦禹微笑着轻唱出声：　

　　“卖汤圆卖汤圆　

　　喜哥的汤圆是圆又圆　

　　一碗汤圆满又满　

　　一文钱呀买一碗　

　　汤圆汤圆卖汤圆　

　　汤圆一样可以当茶饭　

　　唉嗨哟……”　

　　“好好好！我说秦禹啊，你的歌曲甚是有趣，朕简直都闻所未闻，原来这卖汤圆也可以唱得这么好听，呵呵，好好！”唐玄宗连着说了几个好字，惹得旁边的李林甫很是嫉妒，却又没有什么办法。　

　　没多久，唐衍便带着几个来到了永兴宫，这些人地穿着都是奇形怪状的，一个穿着土黄色衣服，身上像是多长了几条腿，一个穿着黑白色地衣服，脑袋上好像还装了两个牛角……　

　　唐玄宗看着殿上的几个人，很是不解，不明白这些人跟唐衍填地词有什么关系。他不时地看着自己身后挨着很近的一个女官，秦禹也稍微的注意了一下，赫然发现那女官竟然就是杨玉环！心道，这唐玄宗当真是疼爱杨玉环呢，竟不惜用这种方法带她出来解闷儿。　

　　几个人叩拜了皇上以后，就开始表演了。唐衍在现代社会的时候做的就是演戏，虽然已经有四年多没演了，可是有很多东西都已经深入到了骨子里，因此很多东西都是手到擒来的。　

　　“是什么祸害庄稼呀？蚂蚱！为什么不捉它啊？蹦跶！因为它呀，长了四条腿，一捉一蹦跶……”这是唐衍唱的第一句，在他唱的同时，方才穿着土黄色衣服，身上像是多长了几条腿一样地人就开始在他的左右蹦跶，而紧随其后出现地便是一个拿着硕大的苍蝇拍的农夫，可是他一拍那土黄色衣服的人便是一蹦，还当真是一捉一蹦跶……唐玄宗这才看出来土黄色衣服的人装的是一个蚂蚱，不禁笑出了声音。　

　　“是什么任劳任怨呀？牛哇！为什么这么勤恳？忠厚！因为它呀，吃的是青草，挤出的是香奶呀……”唐衍唱这句的时候，刚才的那个农民又上场了，他这次是牵着一头黑白花的牛出来的，手里还象征性的拿了一把青草，而那个扮演牛的人还当真吃了下去，吃下去以后，农民随着歌词深入剧情，还当真从牛身子底下拿出了一碗奶……唐玄宗虽然早就看出来是提前装进去的，可是还是忍不住大笑了起来。　

　　“是谁人这么圣明呀？皇上！为什么安居乐业呀？和平！因为我　们，吃香喝辣呀，好日子一直过下去呀……”这一句是尾声，唐衍将后面的音调拉长，然后结束。　

　　唐玄宗第一次感受如此欢快的视听享受，心情大为愉悦，刚想要夸赞唐衍，却听旁边的李林甫怒道：　

　　“大胆唐衍！填词竟然如此荒唐！”　

　　******************************************************************************************　

　　大正太，小正太，大小正太一起萌；大帅锅，小帅锅，大小帅锅我通吃！　

　　路边捡到一个小正太，竟然还赠送大正太一个，天上掉下来的，不要白不要哦！　

　　敬请关注《我的大小麻烦》！　　　<a href="http://mm.qidian.com/MMWeb/188928.aspx" target="_blank">http://mm.qidian.com/MMWeb/188928.aspx</a>

 第六十九章 欺君

    衍没有好脸色的白了李林甫一眼，却没有说话，所有    摸不着头脑，这唐衍究竟荒唐在哪里，都直愣愣的看着李林甫，听他的下文。　　

　　李林甫顿了一下说道：　

　　“唐衍也忒大胆，怎么能把圣上和动物一起相提并论？这这简直就是欺君！”　

　　殿上的人，包括唐玄宗在内都还沉浸在刚刚欢快的歌舞当中，李林甫说的话他们都还没回过味儿来，只听李林甫又道：　

　　“想我大唐皇帝，乃是天子，九五至尊，怎么能在你这黄毛小儿嘴里头唱来唱去的？并且还和蚂蚱、奶牛这等动物混淆在一起，唐衍！你你简直大逆不道！”李林甫的最后一句话说得很是激动，也不知道是词穷了还是怎么了。　

　　唐衍依然什么都没说，微笑着站在原地，看样子今天的情况比他想象的还要糟糕，本来唐衍琢磨着，不管以前发生过什么事情，李林甫总要看在李瑁的面子上不会和他扯破了脸的，没想到，他才第一天进宫接触皇上，就被他摆了一道，变得很被动。　

　　“皇上明鉴，唐衍并没有欺君的意思……”唐衍虽然能沉的住气，可是秦禹可不行，李林甫这么说，很明显是在给他们个下马威，欺负她和唐衍认识皇帝比较晚么？如果他真得这么想，恐怕他们营救杨玉环的漫漫长日还有地受呢。于是，秦禹张口分辨。　

　　“大胆秦禹！皇上跟前怎容得你一个女子说话？”秦禹的话还没说完，李林甫又给喝止了。可是秦禹却不管三七二十一，等李林甫说完话以后，秦禹向前走了两步，然后才继续说道：　

　　“李大人，秦禹和唐衍才刚刚进宫见了皇上，您就扣下‘欺君’这么大的一顶帽子下来。我们夫妻俩人可是有些戴不起呢！”秦禹走到李林甫身前，挑了挑眉毛，语气突然间变冷：　

　　“要我说，欺君的人恐怕是李大人吧？”　

　　李林甫一听，马上色变道：　

　　“你说什么？”　

　　“我说什么？李大人最清楚了，试问现在这永兴宫内谁最大？有皇上在。李大人您最多也只能居二吧？既然您不是这殿内最大的人，既然圣上也在，那么什么时候轮到你李大人说话了？别说唐衍他唱得根本就没有欺君的意思，就算是有的话，皇上英明果断，雄略神武，难道会听不出来么？”秦禹说到这里顿了顿，有些好笑的看着李林甫地额头上渗出了细细的汗珠，本来秦禹是心软的，想到此为止算了。可是一想起来刚才他的嘴脸，心中便生气。于是，秦禹斟酌了一下。继续说道：　

　　“这样看来，难道李大人比皇上聪明？又或者是在先前和唐衍有　仇，在此刻落井下石？又或者是在先前和唐衍有勾结，知道他歌词的意思？”秦禹咄咄逼人的两句话，竟然把平时能言善辩地李林甫问的哑口无言，只是徒自擦拭着脸上的汗水。　

　　“如果没记错的话，我夫妻二人是五年前到得洛阳，于今年年前到得长安。李大人，我们认识么？”秦禹说完。站在了李林甫对面，双眼定定的看着李林甫。　

　　此时的李林甫是站也不是，不站也不是，说也不是，不说也不是，满脸尴尬的表情，那脸色就好像是黑紫的茄子一样。　

　　就在秦禹一番词语力战李林甫的时候，唐衍注意观察着唐玄宗脸上的表情，只见他有时候好像是恨铁不成钢，有时候又是赞赏，有时候是怀疑，有时候是在沉默，唐衍心道，这皇上地心思可不象是表面上那么简单，也绝对不是李瑁这般的简单人物，要小心应付才是啊。　

　　唐衍想到这里地时候，见秦禹那边已经占了上风，估计皇上不会怪罪自己以后，唐衍‘噗嗵’一声，跪在了地上，以不卑不亢的语气说　道：　　

　　“请皇上赐罪！内子在这永兴宫内惹怒了李丞相，令皇上难堪，是唐衍家教不严，请皇上赐罪！”唐衍故意把事情说成了是秦禹惹怒了李林甫，气地李林甫的脸又黑了一圈儿。　

　　“笑话！惹怒了李丞相？朕为什么难堪？”唐玄宗不禁有些微愠，语气甚是生气，可是所有的人都听得出来，这话虽然是对着唐衍讲的，可是那火却是对着李林甫的。　

　　李林甫一听唐玄宗这么说，脸上的神色更加的不自然了，颤着手扶了扶官帽，小声的说道：　

　　“臣该死！”　

　　唐玄宗白了他一眼，便不再说话。　

　　高力士一见这阵仗，感情儿这双方是有什么过节啊，简直可以说成是水火不容啊！想了想，高力士凑到唐玄宗地耳边悄声耳语了几句，而皇帝身后的女官，也时不时地捅一捅唐玄宗，还以最小地幅度跺了跺双脚，唐玄宗也是一脸的郁闷，本来听歌儿听的好好的，怎么半路杀出个‘欺君’之罪呢？　

　　是，唐衍将自己和奶牛还有蚂蚱唱在一起了，可他也是在唱自己好啊，这又有什么大碍么？这李林甫究竟是哪一根弦儿给搭错了啊？事情到了这种地步，就难办了啊，要是治唐衍的罪，首先从自己这里就说不过去，因为唐衍唱的这后歌儿，根本就没有欺君的意思；可是，如果不治唐衍的罪，李林甫这厮的面子往哪里放？他毕竟是当朝的宰相，这永兴宫内里里外外宫女、乐工、侍卫达百人，若是传出去，估计威信也没了大半……另外，看李林甫和唐衍这个架势，好像还真的是有仇一样！要不然，以李林甫的作风，是犯不上跟唐衍较劲儿的……笃定了这点，唐玄宗考虑了一下，说道：　　　“将唐衍以‘欺君’之罪先关进大牢，则后再审！”

 第七十章 窝里斗

    皇上                         　

　　“皇上！唐衍他绝对没有欺君的意思！皇上可要明察啊！皇　上……”　

　　唐玄宗没有表情的看了看秦禹，看着侍卫们将唐衍带下去以后，才站起了身子，高力士马上走过去，高喊道：　

　　“皇上移架永清宫，李丞相随行……”然后一大干子人便呼呼啦啦的走出了永兴宫，杨玉环气的在后面直跳脚，她一边生气的看着李林　甫，一边又可怜的看着秦禹，无奈的是，她现在的装扮实在是不好上前安慰秦禹，只能眼睁睁的看着她跌坐在地上伤心。　

　　李林甫听到了皇上将唐衍关进大牢，脸上却一点都看不出笑容，现在听到了皇上的召唤，便已经知道皇上要问他什么了。走出永兴宫的时候，他看了秦禹一眼，刚好和她的眼神碰到一起，秦禹眼神里面的怒火让他看着心里都发寒，慌忙的躲闪开以后，李林甫心慌意乱的跟在了一众宫女侍卫的后面，然后一边走一边抽自己大嘴巴，就算是要弄唐衍的话，这事儿今天办的也太着急了！　

　　永兴宫里面，乐工们都已经收拾好了东西，全都告退了，整个大殿里面就只剩下秦禹和扮成女官的杨玉环，杨玉环见左右没人以后，才慌忙的上前扶起秦禹：　

　　“秦姐姐，你没事吧？”　

　　秦禹缓缓地站起身。将脸上的泪水抹了一下，深吸一口气，强作镇定的说：　

　　“妹妹，姐姐这就得出宫，回寿王府去找王爷帮忙才行！李林甫这愈加之罪，实在是太可恶了，亏王爷还当他是自己人！”事到如今，她必须要有个清醒的头脑才行。唐衍被李林甫抓去，自己可不能糊涂起　来！　　

　　“嗯！姐姐这就跟我回太真观吧，刚才皇上没让我跟着去永清宫，留我在这里，恐怕就是这个用意。”杨玉环一边说，一边拉着秦禹回到了自己的地盘。然后帮秦禹叫了车，快马加鞭的赶回了寿王府。　

　　秦禹将今天在皇宫内发生的事情详细的跟李瑁叙述了一遍，李瑁惊讶地竟半天没回过神儿，然后等寻思过味儿来以后，接连问了秦禹几个问题：　

　　“李丞相何以这般为难唐衍？难道在这之前，他们有过节？李丞相难道不知道唐衍也是我的人？”　

　　秦禹皱着眉头，看着李瑁，强压下心中的怒火，顺声儿的说：　

　　“王爷，你问得这些问题。秦禹也很想知道！”　

　　“嗯！”李瑁应声，却没动地方。秦禹一看他不急不慌的样子。整个脑袋就像是炸开了一样，唐衍是为了谁进宫冒险的？现在出事情　了。李 不说赶快进宫去求求他爹放唐衍一马，倒在这儿深思熟虑起来了！　　

　　“你……”秦禹酝酿了半天，见李瑁还是不动地方，满肚子地怨气便想要爆发出来，可是刚说出一个字，就被杨允文硬生生的给打断了：

　　“王爷，我看这件事情里面一定是有什么误会，为了不让唐公子蒙冤。允文认为殿下还是进宫一趟比较好！”　

　　“可是，允文啊。唐衍唱得曲子里面是不是真得犯了欺君之罪　呢？”现在的李瑁就像是受了惊吓的小孩子一样，这也怕那也怕的，不但没有一点主见，甚至有了主意都不敢去做。　

　　秦禹看着李瑁的窝囊样子，心里的火终于爆发了出来：　

　　“王爷！唐衍有没有欺君，王爷恐怕是最清楚了！莫说我们夫妻二人是本着帮王爷才到了长安的，也莫说我们是被您强行请来的，就说唐衍为了进宫而创作的这首词，便是出自寿王府，并且，在进宫之前，寿王爷您也听过，如果唐衍有欺君之罪地话，那么寿王爷你呢？你是不是也犯了个知情不报在先？”　

　　“你！好生伶牙俐齿啊！”李瑁被秦禹说的气结，一时却找不到合适地词语来反驳她。　

　　秦禹冷冷的看着李瑁，咬了下嘴唇，继续说道：　

　　“王爷！如今我们都是拴在一根儿绳子上地蚂蚱，如果有问题，谁也跑不了！唐衍是从寿王府被接进皇宫的，如果唐衍欺君了，那么王爷您也一定被皇上怀疑了。所以，唐衍一定不能有事情，要是他出了一点点问题，不但我这儿不依，恐怕皇上那儿也会要王爷一个说法！”　

　　秦禹一口气将这些话说完，心里却慌乱的紧，她很怕李瑁一生气，把她就地解决了，或者把她也给关起来，那样的话，就都玩儿完了。她从来都不会威胁人算计人，可是现在为了唐衍，她不得不这么做，也不知道自己说的对不对，只是觉得一定要把李瑁扯上才行。　

　　说完这些，秦禹便不再看李瑁，因为她害怕李瑁看出自己的忐忑不安。　　

　　杨允文好像是看出了秦禹的心情，走过去拍了下她的肩膀，然后对李 说：　

　　“王爷，虽然唐夫人刚才地语气颇重，可是我们却都听的出来，唐夫人分析地很有道理，如果不把唐衍的问题说清楚的话，恐怕我们也会很麻烦！”　

　　“哼！那你们说怎么办？”李瑁刚才被秦禹哼了一通，气儿还没顺过来，现在听着杨允文也帮秦禹说话，心里更加的不快，可是他也不能否认，秦禹说的是事实。　

　　秦禹一听李瑁这话，明显是不会将自己怎样了，等李瑁的话音儿一落，她马上就说道：　

　　“第一，王爷先进宫面见皇上，了解皇上想怎样处置唐衍，然后保证唐衍绝对没有欺君的意思；第二，王爷要和李林甫沟通一下，问他窝里斗究竟是为何！”秦禹故意隐瞒了和李林甫认识的事实，把这件事情说成了窝里斗，这样的话，不用她再多说什么，李瑁的思路就会顺着她的说法延续下去。

 第七十一章 目标

    错！李林甫明明知道唐衍是从寿王府进宫的，为什么    ？难道他有了新的靠山，不再支持自己？那么他要支持谁？如果真的是这样的话，自己的处境岂不是很危险？李林甫可是朝中大臣，父皇身边的红人，没有了他的支持，自己还做个屁太子啊！　

　　想到这里，李瑁的心情更加沉重了一些，当他抬起头看见秦禹的时候，心里又生出了一种畏怕，想起来刚才秦禹分析的事情，不仅合情合理，还能将下面要发展的东西都给理顺了，如果杨玉环能有秦禹一半聪颖，那么他可能不用李林甫帮忙，也能事半功倍了！　

　　李瑁眯起眼睛打量秦禹，平时看起来温柔美丽的秦姑娘，一旦发起脾气来也真是天不怕地不怕呢！居然连他这个王爷也敢顶撞，女人啊，一旦有所目标的时候，比男人还可怕，可以不偎手脚毫无顾忌的向前　冲，男人却考虑的多一些，可是这究竟是好事儿还是坏事儿呢？　

　　“王爷！您考虑好了么？要不然，咱们这就进宫吧！”秦禹看李瑁半天没吭声儿，想起还在宫里的唐衍，不禁担心起来，万一李林甫再在皇上面前说什么坏话，伴君如伴虎啊，再给咔嚓了可怎么办？　

　　李瑁心道：这个女人现在的目标就是救出自己的相公啊！既然她一个毫无背景权势的女人，为了自己地目标都可以这样的义无反顾。那么自己究竟是在怕些什么？是，没什么可怕的，就这样，为了自己的目　标，为了能和玉环再续前缘，那么就必须要去救出唐衍，拉拢李林甫！想通了这一点，李瑁缓了缓自己的情绪。让下人备好马车，载着秦禹和杨允文进了皇宫。　

　　三个人到永清宫的时候，李林甫好象已经走了，高力士仿佛早就料到了李瑁会来，像是一直等在门外，见到秦禹三个人以后。没经过通传就进了殿内。　

　　“唐衍啊，你的家乡真的有这么多有趣地事情？”　

　　秦禹首先听到的是唐玄宗的声音，他刚才叫什么？叫的唐衍？这么说的话，唐衍就在这里？他没事儿？　

　　“是的！皇上！来日方长，待以后唐衍将小曲儿全都唱给皇上　听！”　

　　这是唐衍！秦禹听到唐衍温和地声音，心里一阵欢喜，提在嗓子眼儿的一颗心终于放了下来。　

　　高力士将三个人引进来之后，便站到了唐玄宗的身后，秦禹和李瑁还有杨允文站成了一排面对着唐玄宗，唐衍背对着三个人坐在一个小圆凳子上。还翘着二郎腿，看样子。两个人聊的很是愉快。　

　　永清宫和永兴宫相比之下，要小很多。永兴宫的殿内可以摆放很多的乐器，坐很多的人，就好象是现在社会的电影院或者礼堂一般，空旷的说话都会有回音；而永清宫看起来却像是电影院里面的豪华包厢，亦或者是酒店里面地总统套房，华丽尊贵而且设施齐全。李瑁和杨允文互相对望了一眼，脸上均是惊讶不解的神色，秦禹见唐衍非但没事好象还很不错地样子。忍不住白了他一眼，恰巧被唐玄宗看见：　

　　“呵呵。秦姑娘回来了？ 儿和杨二进宫做什么？”唐玄宗微笑着说道，然后对正要行礼的李瑁和杨允文摆摆手，示意免礼了。　

　　李瑁忙道：　

　　“儿臣听秦姑娘说，唐公子在宫中生出了误会，儿臣担心父皇，所以特地进宫来看看！”　

　　“嗯，有心了！”唐玄宗脸上没了笑容，脸上已经看不出什么表情了，一双犀利地眼睛看了一圈儿之后，落在了秦禹的脸上，好像是在问秦禹，你为什么回去找寿王啊？　

　　“皇上，民女还以为……所以……”秦禹看着秦禹的眼神儿，心里一惊，竟然不知道说些什么好了。　

　　唐玄宗看着她茫然失措的的样子，好像又变了心情一样：　

　　“以为什么？以为朕会把你的相公活剥了不成？呵呵！”　

　　“可不是么！刚才皇上都把唐衍关进大牢了，民女当然这样以　为……”秦禹说着心里想的话，却看见李瑁和杨允文惊讶的看着她，使她说到最后地时候不由的收了嘴。　

　　唐玄宗眉头皱了皱，随即开心地笑了两声：　

　　“朕只不过是顾及李丞相的面子，不好在众多人面前说出谁是谁非罢了，怎么？难道朕在你们的心里面，就是如此的是非不分么？”唐玄宗脸上虽然带着笑容，眼神却扫向了李瑁，李瑁一听这话，喉结动了　动，却没说出话来。唐衍在前面听得明白，嘿嘿笑了两声，走到秦禹面前，温柔的将她凌乱的发丝别到脑后，然后转过身对唐玄宗说道：　

　　“请皇上勿怪，内子向来对唐衍的事情特别上心，今天的事情一发生，她定是心无城府的当了真，所以去跟寿王爷求救！呵呵，想必寿王爷也是有苦难言了！”　

　　“哦？”唐玄宗瞧了瞧众人脸上的表情，感觉好像真的像唐衍猜测的一样，心里也就不再多想：　

　　“那么现在好了，你跟李丞相的误会也解释清楚了，朕也没把你怎么样，你们都该放心了吧？”　

　　“是！”几个人齐声回答，心里的想法却都不一样，李瑁从看见唐衍开始，一颗心就开始七上八下的，他居然被赐坐，居然还翘着腿，居然还帮秦禹别头发，这样的事情，他在寿王府里面做，就已经算是罕见了，如今在父皇面前，竟然也无所顾忌！而父皇就更奇怪了，平日里要求自己众多的儿子言行有礼，为何对于唐衍如此随便甚至略显轻浮的动作都可以无视呢？这里面究竟发生了什么事情？　

　　“既然这样，皇上，那我看我和内子就先行告退了！想必，您也该休息一下了！”唐衍说道。　

　　“哎，今天这么高兴，又是十五佳节，唐公子和秦姑娘就留在宫内赏灯吧！瑁儿，你也不要回去了！”唐玄宗兴致未退，笑着说道。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW    .COM，    ，  作者，支持正版阅读！)

 第七十二章 正月十五

    衍和李瑁当然都不能推辞，唐玄宗吩咐高力士安排他    清宫休息，等到宴会开始的时候，会派人来带他们过去，然后唐玄宗自己则去督促其他事情了。殿里面就剩了秦禹、唐衍四个人的时候，李瑁终于长舒了一口气，问道：　

　　“唐公子，这究竟是怎么一回事啊？”　

　　“哦，是李丞相认错人了！”唐衍微笑，轻描淡写的回答。　

　　“是这样吗？”李瑁看着秦禹和唐衍，有些不能相信，因为秦禹回去的时候看起来那么着急，那就证明当时的情况对唐衍来说，很危险　啊！怎么会是认错人了这么简单的事情呢？　

　　“嗯！几年前，李丞相曾经落水，并且被人毒打，他说他刚见到我的时候，还以为我就是那个毒打他的小厮，所以，听了我的曲子以后才决定挑我毛病的，可是到了永清宫，他才发现自己认错了人，只是误会一场！”唐衍尽量将事情的经过叙述的简单明了，尽量不让李瑁和杨允文有其他的猜测，尤其是他和李林甫早就认识，这一点是绝对不能让皇上和李瑁他们知道的。　

　　至于李林甫，好在这家伙还不笨，在最后关头才明白唐衍并不想揭穿彼此的身份，而他自己诬陷唐衍的事情，看起来又那么牵强，因此在到了永清宫的时候，他开始了一次转变，虽然在这个节骨眼儿上他说自己认错人了。有些让人费解，可是李林甫是唐朝有名地口有蜜腹有剑的狠角色，只几句便说的唐玄宗不再怪罪了。再怎么着，被皇上骂上几　句，总比跟唐衍拼个鱼死网破、掉了脑袋要好。　

　　唐衍和秦禹都不是省油的灯，从第一次见面，李林甫就已经很清楚自己的身份被认出来了。现在的这种情况，应该是大家都不想公开自己的秘密。也许是最好的选择，这样地话就可以在今后的生活当中斗上一斗，想一想，在这无所事事的古代唐朝，也许会是个不错的游戏。　

　　李瑁对于唐衍的解释，还是将信将疑的。在他地印象中，李林甫绝对不是这样粗心大意的人，认错人？怎么可能？他怎么会在皇上面前犯这么大的错误？弄不好可是要掉脑袋的啊。李瑁抬头看了看唐衍，知道自己再问不出什么事情，找个地方坐了下来，开始休息。杨允文则一直都没有说话，站在一旁一脸若有所思地表情。　

　　“可是老公，你怎么还被皇上赐座了呢？”秦禹发出自己心中的疑问。　　

　　“笨，你老公长的帅呗！”唐衍笑着将自己额前散落的头发向上扬了扬，秦禹做出了一副呕吐的表情。杨允文则是摇摇头难以置信的看了看唐衍，然后叹息一声。坐到了李 的身边。　

　　唐衍成功地将话题转了开去，心里不禁松了一口气。　

　　忙了整整一天。几个人都累的不行，休息了一会儿以后，天色逐渐地变黑，皇宫内里里外外，宫女们都点上了大大小小的灯笼，倒也算是灯火通明。没过多久，高力士便过来传话，请他们去永宁宫赴宴。几个人都很快地着了斗篷。去了永宁宫。　

　　元宵佳节，在民间便是象征着团圆。在皇宫大内也是一样，秦禹几个人到了永宁宫的时候，已经有很多皇子公主们到位了，大家对于李瑁的到来，很是诧异，后来秦禹才知道，原来成了家的皇子公主们，是要在自己的府中过节的，李瑁当然也不例外。秦禹大概数了一下，唐玄宗这些就算是没成家的儿女，恐怕也要有个二三十口，害的她不禁在心里感叹，真能生啊！　

　　在酒宴开始之前，皇子公主们都要对自己地父皇说一番祝福的话， 如万岁万岁万万岁，又如大唐江山千秋万代等等，和在现代地时候拍戏一样，一点儿创意都没有。秦禹听的郁闷，一双黑溜溜的大眼睛便开始四处看，从皇子公主到贵妃，一个一个的都没放过，其实唐玄宗的儿子们都长相一般，虽然穿了比较华美的服饰，可是在秦禹看来依然只是普通人而已，所以看他们的眼神，也没有什么恭敬之类的意思。等看完一圈以后，秦禹才发现，这个李瑁在众多的皇子当中，还是比较帅的！当秦禹再次抬起头来的时候，冷不防的感觉到唐玄宗身后一道冷冷的目光，秦禹寻着目光看了过去，发现竟然是个大美人。　

　　只见她虽然只是淡妆轻扫，仍难掩如花容颜，秦禹做的就是设计　师，当然看得出什么是天生丽质，细心的她自然能够看得出来，这美　人，应当也是唐玄宗相当宠爱的一个妃子。秦禹的脑海里面一下子就出现了杨玉环的身影，如果杨玉环以后做了贵妃，这个女人一定会是和她争风吃醋的劲敌，可是她为什么这么冷冰冰的看着自己啊，该不会是把自己当成敌人了吧？汗一个先！　

　　酒宴过了一半儿，能歌善舞的公主们便开始表演他们的舞蹈了，然后便是皇子们表演耍剑踢拳，等这些节目都表演完了，唐玄宗便笑着说道：　　

　　“梅妃啊，今年的灯谜，是不是还是由你来出啊？”　

　　原来还有灯谜！秦禹抬头，看见刚才对自己放冷光的女人款款的走到唐玄宗面前：　

　　“臣妾惭愧，今年的灯谜，想出一个久未对出的对子，给各位皇子公主们，不知皇上认为如何？”　

　　“呵呵，好好，梅妃多才，朕准你做主便是！”唐玄宗看完了儿女们的表演，脸上一直挂着笑容，此刻心情更是大好，所以梅妃说什么他都一概准了。　　　“臣妾谢皇上！”梅妃甜甜的一笑，应道。

 第七十三章 赏灯出对

    禹将脸托在手上，心想，这个对子有什么好对的啊，　够可怜的，几个字就可以翻过来复过去的玩上半天，唉，想想也是，这里又没有游乐场、动物园、游戏厅什么的，只能在看见美丽风景的时　候，发发感慨，排解一下了！寻思到这里的时候，秦禹的脑子里面突然灵光一闪，如果自己在这里开个游乐场……那岂不是赚大发了？　

　　“众位皇子公主们听好了，今年的这个灯谜对子就是……听海观潮抚笙弄琴海潮生……”梅妃温雅的声音响起，众人却全都哗然，唐玄宗笑着说道：　

　　“梅妃啊，你这对子可是有点儿难度啊！”　

　　梅妃盈盈一笑：　

　　“皇上！若是不难，臣妾自己就对出来了呢！”　

　　见唐玄宗微笑不语，梅妃又道：　

　　“另外，臣妾听说今夜跟随寿王进宫的还有一男一女两名有才之　士，臣妾斗胆，可不可以让寿王、允文还有秦姑娘和唐公子一起参加　呢？”　

　　唐玄宗微笑，目光寻向了秦禹四人：　

　　“瑁儿和允文自然是可以参加，唐公子的词填的出众，想必也是没什么问题，那么秦姑娘呢？可以参加么？”秦禹正在琢磨着开游乐场赚大钱的事儿，根本就没想到梅妃会把她扯进来对对子，现在唐玄宗突然问自己，可要怎么回答？秦禹小心的看了看旁边的唐衍，又看了看杨允文，两人都是一脸的正经，根本就没理她。秦禹只好站起来自己给自己解释道：　

　　“回皇上。秦禹才疏学浅，这么高难的对子，怕是对不出来，这个灯谜，小女子就不参加了吧！”　

　　唐玄宗还没说什么，梅妃却马上开口抢白道：　

　　“秦姑娘是不是太谦虚了？姑娘在洛阳的时候，才女地声明就已经传到长安了，怎么会才疏学浅？”梅妃说着，眼神一暗，脸色一沉。竟然幽叹一声：　

　　“难道说秦姑娘是因为本宫这对子太简单了不成？”　

　　“不是这样地！”秦禹忙张口解释：　

　　“梅妃娘娘恕罪，秦禹只是会做一些缝缝补补的粗陋活计，吟诗作对这种风雅的事情，小女子向来是没有那个头脑的，但是今天正逢正月十五，娘娘又盛情相邀。秦禹自是不能怠慢，即使是做不出来。也定要试上一试了！”秦禹几句话说的不卑不亢，没说能对出来，也没说对不出来，反正是先铺好了路，能不能对出来都不丢人！梅妃的脸色略微一僵。大概是美想到秦禹居然还是个厉害角色。看起来很软的柿子，却不大好捏。于是，她也将嘴角向上牵了牵：　

　　“如此……本宫期待了……”　

　　秦禹没再说什么。微笑着喝了杯酒，将肚子里的怒气稍微浇了浇。这个梅妃简直就是莫名其妙，明明是第一次和她见面，用得着这么为难自己么？宫里的事情果然复杂的要命，丫地，还对对子！从小就学ABC来着，哪会想到有一天还能回到这个时空里面生活啊，早知道在家的时候就多看几部古代的名著了！还对对子……唉，郁闷！　

　　“那么，在场的所有人都来猜今天的这个灯谜对，由于这个灯谜　对，爱妃出的颇有难度，因此朕决定在言词上没有禁止，然后给你们足够地时间，答案在赏灯之后揭晓，如何？”唐玄宗适时地出来将比赛的规则，顿了一下，又说道：　

　　“此对，凡是能对出者，均有奖赏！”　

　　这话一出，皇子公主们地脸上都露出了笑容，然后全都暗自思讨起来，毕竟，这是一个在父皇面前展现自己才华的好机会，能抓住就一定要努力，不能放过！　

　　秦禹看着其他人一脸的兴奋，一点儿都高兴不起来，毕竟她根本就不知道对子怎么对。酒宴又进行了片刻，皇宫外响起了阵阵的鞭炮声，一名宦官急匆匆的来到永宁宫，见到皇上以后言道：　

　　“皇上，百姓们已经在宫外面等候多时了！”　

　　唐玄宗点头，站起身子，高力士忙上前，扶着唐玄宗走出了永宁　宫。紧接着，皇上地妃子、儿女们便一一跟上，也出了永宁宫，但是他们却不是去见百姓地，而是去赏灯，秦禹和唐衍自然是跟随后者，去了御花园赏灯。　

　　“唐衍，我不会对对子，怎么办啊？”去往御花园的路上，秦禹有些气馁的叫道，声音大地让人有些侧目。唐衍却不以为意，牵起秦　

　　　，轻轻的吻了一下，宠溺的说：　

　　“没事的老婆，不会对就不对！”　

　　“可是，这样我们会得罪梅妃的，万一被弄死了怎么办？”秦禹担心的说，声音却温柔了很多，很显然，唐衍的温言细语对她很有效果。

　　“我说，唐公子啊，本王真是佩服你们二位了，到什么时候都可以这般亲亲我我的，难道就不怕人说闲话么？”秦禹和唐衍说话的声音不小，旁边的李瑁和杨允文听的清清楚楚的，现在终于将不满或者说是嫉妒发泄了出来。　

　　“王爷！唐衍从来就不是当面一套背后一套的人啊！”唐衍不理会李 酸溜溜的嫉妒，笑着说道。　

　　“歪理！”李瑁佯怒道，便不再言语。　

　　“对子是一定要对的！”这次说话的是杨允文，他的嘴角依然是邪邪的笑容，纸扇有些不合时宜的摆在胸膛。　

　　“可是我从来没对过啊！”　

　　“实际上，这并不是难事儿，只要唐夫人将上联分析的明白，下联很容易对出！梅妃此对出的是，听海观潮抚笙弄琴海潮生，唐夫人需要注意的是，此上联最后一个字和第六个字是音同意不同，我想，即便是结合夫人生活当中的事情，也可以对出较为工整的下联！”杨允文分析着，秦禹听的也蛮认真，原来这对对子还有这么些门道。　

　　“嘿嘿，杨兄这一提醒，唐某也开窍了，还好皇上安排了赏灯之后才公布答案，要不然我们两个可都死翘翘了！”唐衍笑着说道，秦禹这才知道，原来唐衍也不会对，亏他还这么镇定！　

　　                            　

　　“皇上是故意的！”杨允文有意无意的将脚步拖慢，距离其他人远了一些才又说道：　

　　“往年的灯谜，都是直接在酒宴上面说出谜底的，而且，是一些并没有难度的谜底，因为猜灯谜的毕竟是些年幼的皇子公主，今年的灯　谜，梅妃出的难，言行举止也让人颇感意外，想必皇上也一定是看出来了，所以，才给了你们足够的时间，可以暗地里面商量！”　

　　“皇上居然这么牛X！！！这么短的时间内发生的事情，都能分析的如此透彻？”唐衍惊讶，心里面暗自琢磨，这皇上简直就是个老狐狸　啊！　　

　　“皇上是明君，自然是比普通人独具慧眼的！”杨允文微笑，然后加快了脚步，跟上了前面的队伍。　

　　秦禹和唐衍也连忙跟上，因为有了杨允文的指点，两个人的心里都像是吃了定心丸一样，所以，这赏灯也觉得是件很愉快的事情。　

　　大大小小花花绿绿各种各样的花灯，有的摆放在假山石桥上，有的悬挂在房梁屋檐下，使整个御花园都被装扮得再也看不见黑暗，在现代的时候，秦禹已经看遍了花样繁多的霓虹，可是看到这么多漂亮灯笼在一起时，她还是小小的震撼了一把，然后突然间想起那天在寿王府看灯遇见杨允文的情景，脸上微微一红，偷眼看了看杨允文，发现他的脸　上，此时竟然现着些许温柔，秦禹又汗了一把。　

　　没过多久，唐玄宗也到了御花园，看着大家都在兴高采烈的赏灯，他也开心的和几个儿女们比比划划的议论了一番，然后才让高力士将大家聚到一起，让梅妃听取众人的答案。　

　　秦禹观察着梅妃，恬静娴雅、端庄秀丽、优美大方，那淡雅的气质真的就像是梅花一样，不由衷心的在心里称赞，名字和气质真配！　

　　“听海观潮抚笙弄琴海潮生，有谁将下联对出，便请高公公遣人将下联拿上来，对句工整、仄平工整就可算是过关！”梅妃微笑着说完，将脸转向了秦禹，笑容更加嫣然道：　

　　“秦姑娘，如何？”　

　　经过了刚才的事情，对于梅妃的举动，秦禹已经不觉得惊讶了，既然梅妃是有意为难自己，与其躲躲闪闪，还不如痛快接招呢，于是秦禹也微笑道：　

　　“承蒙娘娘看的起秦禹，小女子经过冥思苦想一番，竟然也想到了一个下联，只是不知道工整不工整。秦禹自幼书读的少，也不会写字，就在此念出来，请皇上和娘娘纠正一番吧！”不等梅妃发表意见，秦禹又张口道：　

　　“上联是听海观潮抚笙弄琴海潮生，下联对穿针引线织锦纺纱针线谨。”

 第七十四章 示好

    妃听秦禹对的下联很工整，心里惊讶，嘴上言道：　

　　“穿针引线织锦纺纱针线巾，秦姑娘，巾字是事物，对生好像不算工整呢！”梅妃眼光一闪，很是凌厉的看着秦禹。　

　　秦禹听的出来，梅妃是在故意刁难自己，这种情况下，她应该忍耐才对，可是心里没来由的发闷，憋着一口气，让她很不舒服，秦禹抿了抿嘴唇，笑着说道：　

　　“娘娘恕罪，秦禹刚才吐字不清，把最后一个字谨，念成了巾，以至娘娘有所疑问，谨，意为谨慎，如此，娘娘感觉如何？”　

　　梅妃尴尬的说不出话来，雪白的贝齿咬着下唇，微含怒气的看着秦禹。谨和巾，她刚刚也听的清楚，只是故意那样说的，没想到秦禹竟然敢当着这么多人的面来顶撞她，公公们不是说，她只是洛阳过来到寿王府的一个客卿么？怎会如此厉害？梅妃抬眼看了看唐玄宗，又看看李　 ，心里叹了一口气，看样子，今天这事儿不但惹得皇上不高兴了，连寿王也一并得罪了！真是偷鸡不成，倒失一把米！　

　　唐玄宗没有表情的看着两个人，李瑁轻咳两声以后笑着说道：　

　　“父皇，儿臣也作了一下联。”　

　　“瑁儿讲！”唐玄宗见李瑁出头调节气氛，脸上的表情缓和了一　些。　　

　　“上联是听海观潮抚笙弄琴海潮生，下联对望松鸣鹤交友识朋松鹤游。”　

　　“皇上，允文也有一对，上联是听海观潮抚笙弄琴海潮生，下联对品花闻香耍刀练剑花香到。”杨允文也念出了自己的对子。随后便是唐衍：　　

　　“皇上。唐衍对的是上联听海观潮抚笙弄琴海潮生，下联临风对月吹箫鼓瑟风月销。”　

　　唐玄宗听到这里，脸上渐渐露出了笑容，梅妃也不再做什么评价，安静的走回了自己地座位。随后，皇子公主们也都踊跃地说出了自己对的下联，气氛已经没有刚才那么不和谐了，待大家都将对子念完以后，唐玄宗便宣告赏灯结束，刚才在宴会上许下的承诺也给了兑现。凡是对出下联的人，都得到了或多或少的赏赐。　

　　待秦禹等四人回到寿王府的时候，已经是深夜了，几个人都很疲　惫，对今天发生的事情，再也没什么力气商讨。各自回到房间倒头便　睡。　　

　　第二天醒来的时候，秦禹本以为唐衍会埋怨她昨天做事情太冲动　了。怎么能当众得罪梅妃，没想到唐衍什么都没说，依然微笑着和她你浓我浓：　

　　“老婆，没事的，昨天的事情不用放在心上。皇上算是明君。他一定看地出来昨天你是被为难的，况且，我们都知道。以后杨玉环要比梅妃受宠，所以，和她的关系好不好，对我们来说也不重要！”唐衍一边拨弄着秦禹的长发，一边笑着说道。　

　　“可是，树敌太多对我们来说并不是什么好事儿啊，昨天我也是太冲动了，如果我忍一忍，可能日后还能好相处一些！”秦禹有些郁闷的说。　　

　　“不会，人都是欺软怕硬的，如果你昨天忍下了这口气，那么别人也会觉得你是好欺负，不是肚量大，所以，我地亲亲老婆做的不错！”唐衍在秦禹额头上面轻轻吻了一下，然后丝丝哈哈地起身穿上衣服，虽然房间里面放着暖炉，可是温度依然很低。　

　　“真的是这样么？”秦禹忽闪着大眼睛发问，见唐衍竟然出奇的不赖床，问道：　

　　“这么早你去哪里？”　

　　唐衍回身微笑：　

　　“我也要做点事情才好，要不然让人觉得唐衍是个整天和老婆腻在一起的废材，那样的话，敢对你虎视耽耽地人就更多了！”唐衍轻叹，语气里面竟然有些许地惆怅。　

　　“唐衍……”秦禹张嘴：　

　　“你怎么会这样想？我一直是只爱你一个人的呀！我也从来没觉得我们天天在一起有什么不妥！”　

　　“我知道的，老婆，可是在这个社会里，男人整天和女人在一起亲亲我我地，就是不大正常，但是这不是最主要的，重要的是在这里并不是我们本本分分的过日子，就可以天长地久的，这个问题我们早就讨论过，所以，我要尽快的强大起来！从现在的情况来看，我们虽然居住在寿王这里，可是这并不是长久之计，因为已经和我们正面树敌的就有两人，李林甫和梅妃，那么还有针对李瑁的呢？如此的话，以后的事情会越来越复杂，我们必须从李瑁这里开辟出一片新天地！”唐　

　　　话，已经开始穿鞋子，那是秦禹为他设计的牛皮短靴　实暖和。　

　　秦禹点了点头，唐衍说的这些情况，确实都是事实：　

　　“那么我呢？我能做些什么？”　

　　“你呀，没事儿的时候进进宫，和杨玉环搞好关系！最重要的是，别让人给欺负了，然后别那么为我拼命，要记得保护自己！”唐衍轻轻刮了刮秦禹的小鼻子，已经穿戴完毕。　

　　看着唐衍离开，秦禹也没了赖床的心思，梳洗的时候，樱桃来报，寿王的侧妃魏来馨要见自己。　

　　“为什么她要见我呢？”秦禹在梳妆台前托腮发问。　

　　“回小姐，樱桃不知！”樱桃傻乎乎的回答到，累得秦禹发嗔：　

　　“臭丫头，又开始贫了，不知道就不回答呗！”将自己的衣饰整理妥当，秦禹便带着樱桃去了魏来馨约见的偏厅，心里猜测着魏来馨找自己究竟是什么事。　

　　天空已经逐渐放晴，王府的园中还有没被清扫的积雪，和鲜红的炮衣抱在一起，好像还在诉说着新春的快乐，可是秦禹知道，这不过是短暂的平静，很快，就会有波澜欺来。　

　　到了偏厅的时候，魏来馨已经坐在暖炉边儿上等候多时了，她看起来不像是爱摆架子的人，所以秦禹对她的第一印象不错：　

　　                            　

　　“秦禹见过王妃！”　

　　“秦姑娘快别客气，来这边坐！”魏来馨拍了拍暖炉边儿上的位　置，将一个软垫放在了上面。　

　　秦禹也没客气，走过去调整了一个舒服的姿势坐下，将软垫靠在了背上，拿起垫子的瞬间，秦禹赫然发现上面绣着‘衣翎霓裳’四个字，蓦地心情被震撼了一下，抬眼问魏来馨：　

　　“这垫子，是在洛阳买的？”　

　　“是的！听说这是秦姑娘的店！”魏来馨笑着回答。　

　　“嗯！我已经很久没回去了，呵呵，真是辛苦陈锦了！”秦禹抚摸着垫子，心里边生出了亲切感，开始想念远方的七叔、戚先生、鸣仁还有陈锦了，突然间发现，原来除了唐衍之外，在唐朝，自己还有这么多的牵挂，现在和李瑁的关系也稳定了，等有机会跟唐衍商量商量，找个时间回去看看大家。　

　　心中有了想法，秦禹这才问魏来馨：　

　　“那么，王妃找秦禹来是为了什么事情呢？”　

　　“说起这件事情，馨儿可能有些冒昧了！”魏来馨浅笑，让丫环去泡了茶，然后说道：　

　　“是这样的，前段时间，馨儿有姐妹从洛阳回来，带来了秦姑娘店里的好些物事，馨儿见了就非常喜欢，所以想在长安也开个类似的绣　庄，可是要想做如此新颖又招人喜爱的东西，馨儿怕是没有那样的头　脑，因此，才想问问秦姑娘，有没有兴趣一起做这个生意？”　

　　原来她是找自己做生意，秦禹明白了魏来馨找她的原因，也就放下心来，可是做绣庄么，怕是自己现在已经没了兴趣，要不然和魏来馨商量商量开个游乐场？　

　　“王妃是喜欢绣庄里面的东西呢？还是喜欢赚钱呢？”有了自己的想法，秦禹笑着试探。　

　　果然，魏来馨的眉毛一挑：　

　　“两者有什么区别么？”　

　　“当然有了！”秦禹微笑：　

　　“如果王妃只是兴趣，觉得东西好玩儿，那么秦禹随时可以把新近的商品供应给王妃，可是如果王妃想要赚钱的话，又何苦把希望寄托在一个小小的绣庄上面？”　

　　“如此说来，秦姑娘有更好的生意可以做？”魏来馨听到这里，竟然满眼的精光，她这个样子，让秦禹诧异了一下，猜不透如此端庄聪　慧、吃喝不愁的女子赚钱来做什么。　

　　“有！”秦禹如实回答：　

　　“但是需要很大的成本、很大的地方，并且，计划也还没有成熟，还需要再周详一些才行！”　

　　“如果是这样……等秦姑娘计划成熟了，馨儿想详细了解一下，秦姑娘会告诉馨儿实情吧？”魏来馨连忙商量秦禹，看那个样子，她是很急迫的想要知道秦禹心里的计划，也很急迫的想要赚钱。　

　　秦禹笑着答应，见魏来馨再没有什么话题问自己，便起身告辞。　

　　这魏来馨的示好来的太过突然，秦禹诸事都不便表态，很多事情都要等唐衍回来以后商量好了才能做决定。

 第七十五章 初定

    开什么？游乐场？”唐衍睁大了眼睛，难以置信的看　

　　秦禹一看唐衍的表情，就知道这根本就是不可能的事情了，于是撇了撇嘴，安静的坐在榻上，不再说话。　

　　“游乐场根本就是不可能的！”果然，唐衍接下来的一句话就是这样，然后他想了想，微一沉吟：　

　　“也不是不可能……”唐衍在房内踱了两步，转头对秦禹道：　

　　“实际上，最大的问题就是电的问题，如果人力可以代替电力的　话，如果娱乐设施的设计比较巧夺天工的话，也许真的能在这里开个游乐场！”唐衍扬眉看向秦禹：　

　　“老婆，你这脑袋真是个赚钱的脑袋，好！这件事情就交给你老公来策划好了！”　

　　“那魏来馨呢？要不要应下她？”秦禹才不管这件事情谁去落实，她关心的是一旦真的要实行计划了，魏来馨那里要怎么交待。　

　　“如果真的把这个项目动工的话，一定会是一笔很大的工程，到时候，一定会耗费很大的人力、物力和财力，魏来馨嘛……”唐衍嘴里念叨了一遍，然后下了决定：　

　　“就跟她合作吧！魏来馨可不是个简单的人物，她是皇上封给李瑁的侧妃，虽然杨允文说她自小长在宫里，没什么亲人，可是我却觉得里面的事情不那么简单，以她对宫廷的了解，她的势力也不会是看起来那么单薄，所以我们就跟她合作好了，这样要比跟李瑁合作安全的多。”顿了一下，唐衍又道：　

　　“计划我们再搞得详细一点。如果可行。就让魏来馨去打通官方的所有障碍，尽量不让李瑁和杨允文出面！”　

　　“为什么？男人不是更好办事儿？魏来馨认识官府的人么？”秦禹疑道。　

　　“傻丫头，我刚才不是说了？魏来馨是皇上封地侧妃，从某方面来讲，她就是皇上地人，跟她合作，皇上才不会有疑心，你地明白？反过来想，如果跟李瑁合作的话，以皇上对政治的敏感。他一定会认为李瑁要敛财造势，这样就相当于将李瑁推入了险境，他随时有可能被　‘咔’！”唐衍一边说，一边做了一个抹脖子的动作。　

　　“说得也对，听说这个皇上连自己的儿子都杀呢，可是。魏来馨为什么想要赚钱呢？”秦禹觉得唐衍分析的蛮有道理的，再次提出自己心里的疑问。　

　　“这个么。还真是不好说了，现在我们还不知道她究竟是哪一伙儿的，不过，这件事情可以去拜托杨允文查探一下，我现在才知道这个　‘砚诏门’有多么强大。不敢说别的。就说情报暗杀这一块儿，恐怕这唐朝没有能再强过‘砚诏门’地了。”唐衍好像在回忆什么，说到最后的时候。不禁摇了摇头。　

　　秦禹看着唐衍，满眼的笑意，用双手捧住他英俊的脸颊，笑道：　

　　“我可是很少听唐公子这样夸人呢，真的有这么厉害？”　

　　“嗯！”唐衍很郑重的点头，将秦禹地小手放在掌中暖着：　

　　“别看杨允文整天像个没事儿人一样笑嘻嘻的，实际上这个人地心思很缜密，试想一下，他身为皇族一股隐形力量的门主，为什么会如此的轻松？整天跟在李瑁身边，好像是个无所事事的花花公子一样？”　

　　“很正常啊，在我们那里，不也是职位越高的人，工作就越是轻松吗？只要把工作部署地合理，自然就会很轻松呢！”秦禹想了想，一边回答唐衍，一边倒了茶递给他。　

　　“你只说对了一半！”唐衍将杯中地茶喝了一大口：　

　　“第一点，就像你说的，工作部署的合理就会轻松，这就要明白用什么样地人，就要安排什么样的事情；第二点，就是管理的方法，我以前的时候也讲过了，实际上砚诏门的人都是单线联系的，你想想看，这样做不但大大提高了任务的保密性，更加保障了组织上线的安全，从而使整个组织都运行于极其安全的模式当中，不会因为一个人的失手或者一个人的被捕，而使整个组织都处于危险当中，假设杨允文发现哪一条线有问题，只要将这条线掐断，便没有后顾之忧了，并不会因为这一条线而扰乱了整个计划！”　

　　“没想到是这样的！”秦禹俯身将茶斟满，唐衍也不客气，举手又是一杯。　

　　“嗯！砚诏门做事情很谨慎，就连他们保护的李瑁都不知道整个组织到底有多少人，都分布在哪里，据说名单就只有杨允文一个人有，而他，是组织当中武功最高的，据说在当今世上，有他这种武功造诣的不超过十个人！”　

　　“他看起来这么年轻，武功有那么厉害？”说杨允文武功不下前　十？怎么可能？她才不信！　

　　“猪头老婆，你不知道有一类人天生就是练武的奇才么？这个东　西，就跟你的设计一样，不分年龄大小的，看的是个人的体质和悟　性！”唐衍说着，学着秦禹的模样，一手托着自己的下巴，抛了一　

　　　儿说：　

　　“老婆，难道你不觉得你老公我就是这种奇才么？”　

　　秦禹听着唐衍的话，很认真地从上到下，从左到右的看了一遍，然后皱着小眉头又从右到左，从下到上的看回来，懵懂的摇摇头：　

　　“没看出来！”　

　　“靠！”唐衍很挫败的低吼，一张脸恨不得低到茶杯里面去。秦禹看见他那好笑的模样，撒娇的赞道：　

　　“不过我知道一件事情……”　

　　“什么事？”　

　　“唐衍是前无古人后无来者的万人迷！”秦禹说完，故意装了一个要吐的样子，逗得唐衍哈哈大笑，一把将她揽在怀里：　

　　                            　

　　“天气这么好，你竟然说这么恶心肉麻的话，呵呵！”　

　　秦禹没理他。想起了刚才的话题。接着说：　

　　“可是老公，你怎么知道这么多事情啊？”　

　　“切，你老公现在啊，首要任务是陪你，闲着的时候就是了解一下周围地人和周围地环境，正所谓，知己知彼，百战不殆嘛！以后再发生什么事情的时候，我们也好能及时的想出对策！”唐衍将秦禹的长发绕在指尖，语气却突然变得深沉起来。　

　　“衍哥哥。我们为什么要那么拼命呢？我们什么都不需要不是　么？”秦禹用双手勾住唐衍的脖子，将脸蹭在他结实的胸膛上，语气变得有些茫然。　

　　唐衍叹了一口气，轻轻地抚着秦禹的肩膀：　

　　“小禹，对不起，都是因为我。你才来到这个世界，受了这么多的委屈。做了这么多自己不愿意做的事情……”　

　　“衍哥哥，我不是那个意思……我只是，只是觉得我们活的太辛苦了！”秦禹连忙阻止唐衍继续说下去，她确实是因为唐衍才阴差阳错地到了唐朝，可那并不是唐衍能决定的事情。她又怎么会怨他呢？　

　　唐衍自然也知道她的心思。脸上现着温暖幸福的笑容，将怀里的可人儿紧了紧，又长舒了一口气：　

　　“那么。小禹，以后的事情，我们就努力面对吧，不要再想可以在这里安稳地过下半辈子了，那样的生活基本上是不可能地！”唐衍说着挺了挺自己的胸脯：　

　　“不过你放心，我一定会尽自己的能力让你幸福的！有麻烦找上门来的话，我们就兵来将挡水来土掩好了！”　

　　看着唐衍这么有活力，秦禹仿佛也受到了感染，点头附和着说：　

　　“嗯！好地，就让我们苦中作乐，逆流而上！”　

　　两个人说完，相视而笑……　

　　在此时此刻，所有地事情在两个人的眼中，都变得不再重要，只要拥有彼此，天空就没有阴霾，世界就没有黑暗。　

　　秦禹的心情突然变得有些复杂，在现代地时候，她看着身边形形色色的人，认为这个世界很现实，根本就没有所谓的真爱；等穿越到了古代，她发现李瑁看杨玉环时候的泪眼，她就想，也许这就是自己要找的真爱，可是当她看见李瑁的懦弱、利用、附和、阴险、多疑的时候，她心里的幻想又破灭了，真爱，也许根本就不存在。　

　　唐衍，在现代社会是个家喻户晓的明星，对于秦禹来说，如果不是在唐朝，如果在现代她能够拥有唐衍的爱，是多么奢侈的事情！曾经，即使是在唐朝，她也认为自己能够成为唐衍的妻子是那样的不真实，虽然他的才华在这里并没有得到很好的发挥，可是她明白，他是一颗金　子，他一定会有机会在这里发光！就像是在现代的时候一样，成为家喻户晓的人物！　

　　想到这里，秦禹忍不住痴痴的看着唐衍，而这个将来必定会家喻户晓的人物却是她的丈夫，实际上，她一直寻找的真爱，她一直不相信存在的真爱，真的就在她的身边……秦禹心中的千万股感慨，突然凝聚成了淡淡的惆怅和思念，凝视着窗外，想着另外一个时空里面唯一的亲人心道，爷爷，你在祝福我么？　

　　******************************************************************************************　

　　大正太，小正太，大小正太一起萌；大帅锅，小帅锅，大小帅锅我通吃！　

　　路边捡到一个小正太，竟然还赠送大正太一个，天上掉下来的，不要白不要哦！　

　　敬请关注《我的大小麻烦》！　

　　<a href="http://mm.qidian.com/MMWeb/188928.aspx" target="_blank">http://mm.qidian.com/MMWeb/188928.aspx</a>　　　******************************************************************************************

 第七十六章 安排

    王妃娘娘、唐夫人，这边请，王爷和唐公子已经在后　候多时了！”杨允文在寿王府门口接秦禹和魏来馨下了马车，微笑着说道。　　

　　秦禹对他点了点头，自从知道杨允文武功了得以后，秦禹对他总是有点防备的心理，她自己也觉得这种想法很奇怪，可是这念头就是挥之不去。　

　　已经是初春了，寿王府各个角落里面都漾满了春意，就连假山上面石头缝儿里面的小草，仿佛都想要探出头来感受一下春天的气息。秦禹和魏来馨刚从皇宫里面回来，秦禹是进宫给杨玉环解闷儿，魏来馨则是去跟皇上商量开游乐场的事情，经过几个月的筹划，这件事在唐衍宣告计划成功以后，终于让提上了日程。　

　　三个人一起到了后花园的时候，唐衍和李瑁正在亭子里面徘徊，一见到魏来馨，李瑁马上问道：　

　　“怎样？馨儿，父皇他同意了么？”　

　　魏来馨浅浅的一笑，喝了一口茶才道：　

　　“父皇对这件游乐场的事情很感兴趣，只听我说了一个大概，便一直称赞这个主意想的很好，只是里面有一些细节，皇上听得不是很明　白，所以，要请唐衍进宫将事情做一下比较全面的解说。”　

　　“嗯，这个当然没问题！”唐衍的脸上又现出了兴奋，这件事情如果真的做成功了，那么他在唐玄宗那里一定会让他刮目相看的！　

　　魏来馨稍作停顿，才又说道：　

　　“皇上说，会在城郊的地方划一块地给我们建造这游乐场，但是构建的费用需要我们自己想办法！”魏来馨抬眼看了看李瑁又看看唐衍：

　　“那么。唐公子。这游乐场地费用问题，我们还要商量一下具体地解决方法！”魏来馨将眼神定在李瑁身上，似乎心里有话却不方便言　语。　　

　　唐衍将魏来馨的小动作看在眼里，也没说什么，只是笑着点头，然后琢磨了一下，才对杨允文说道：　

　　“杨兄，请着人去洛阳将七叔请回来，这个游乐场的建造，非七叔而不能为！”　

　　“好！”杨允文应道。　

　　“另外。现在要开始招募一些能工巧匠，游乐场的设施，在设计上我和秦禹只能绘出图样，可是建造起来就需要他们的奇思妙想了！”唐衍索着眉头在亭子里面踱了几步，继续说道。　

　　杨允文依然应下，紧接着又听唐衍补充：　

　　“这些人最好是可以长期在游乐场里面工作的。因为这些娱乐设施需要长期的保养，杨兄。这一点请务必的加上，待遇从优！”　

　　“嗯！”　

　　“还有，王爷，这次还要招募一些保安……哦，不不不是。招一些卫队。来维护游乐场的安全！”　

　　“现在就招卫队？有点儿早了吧？”秦禹看唐衍专注的神情，感觉他很有领导地风范，可是又担心他出的风头盖过了李瑁和杨允文。惹来不必要得猜忌和麻烦，因此提醒他道。　

　　唐衍看了看秦禹，便已经了解了她的想法，想了想，唐衍继续说　道：　　

　　“现在不算早了，因为这些卫队是要保护游乐场客人的安全的，所以，有一些是普通的卫队，还有一部分是需要有轻功地精锐卫队，这种伯乐相千里马的工作，自然是很耗费时间和精力地，而能做此工作的当然是非王爷莫属了！”　

　　“好！本王应下！”李瑁被唐衍扣了一个伯乐的大帽子，什么都没有多想，很爽快的答应了下来。　

　　“小禹，计划的实施远远要比想象有难度，所以，你要把能想到地东西尽可能地告诉我，这样，你先把我们可以制作出来的娱乐设施写下来，等七叔来了，再一起商量！”　

　　“好！”　

　　“还有些构建时候会出现的材料购买障碍或者文件审批地之类的事情，就需要王妃出面解决了，唐衍对官家不熟悉，王爷又不好出　面……”唐衍将相对来说，比较难缠的事情丢给了魏来馨，他倒是一定要看看，这个馨儿到底都有些什么本事。　

　　“既然是合作，唐公子就不必跟馨儿客气了，大家都是尽力而为，然后各取所需罢了！”魏来馨笑笑，然后看了看唐衍，又看看秦禹，站起身子说：　

　　“既然这样，馨儿就先回房休息了，唐公子可要记得找馨儿把费用的问题说一下！”魏来馨一边说着，没等唐衍答应，人已经走出了亭　子。　　

　　魏来馨还没走远，李瑁便凑到秦禹的身边，低声询问道：　

　　“秦姑娘，玉环可好？”　

　　秦禹和唐衍对了一下眼神儿，看看李瑁又看看远处的魏来馨，这才恍然，原来魏来馨猜到李瑁定要问杨玉环的事情，而她在这里的话，又很尴尬，所以才会先行离开。　

　　好个聪明又有心计的魏来馨！　

　　“很好！玉环妹妹看起来很开心，她也让我给你带好，让你善待馨儿！”秦禹回神，如实的重复杨玉环的话。　

　　“她有没有说别的？她胖了还是瘦了？”李瑁有些不死心，秦禹带出来的这点消息根本就解不了他的相思之情，他想知道杨玉环的近况，越多越好。　

　　“妹妹本就生的国色天香，如今住在皇宫，每日锦衣玉食的，自然是丰腴了不少，肤如凝脂，面如桃花这样的形容，也不为过！”秦禹眼看着李瑁一脸的遐想，心里叹气，和唐衍相视，两个人都摇摇头，然后和杨允文打了招呼，挽着手离开了后花园。　

　　日子久了，秦禹对于李瑁的反应，也不再当作一回事儿了，所以，出了后花园心里就开始琢磨起唐衍交待的任务。而唐衍此刻的心思却在琢磨着魏来馨，她这样做究竟是为什么？她到底是跟皇上一伙？还是跟李 一伙？或者是另有目的？建造游乐场的钱又是从哪里得来的？还有更让人不解的事情，为什么皇上可以这样轻易的答应她，并且划出了地皮呢？太奇怪了不是么？这件事情，要尽快拜托杨允文了，想到这里，唐衍略一沉吟，看样子，这个杨允文的用处还是蛮大的，要想办法把他拉拢到自己身边才行，唐衍在心中笃定。

 第七十七章 大型游乐滑梯

    照唐衍的吩咐，寿王府里的人很快都开始行动起来，　选比较精壮的卫队，魏来馨整日穿梭于皇宫、府衙和王府当中，杨允文忙着招募的工作，只有秦禹和唐衍，还向往常一样的我行我素，每天都睡到日上三竿才起来，然后便在嘻嘻哈哈中讨论出了下一步的方案。　

　　没过几日，七叔已经安排好了洛阳唐府的事情，兴冲冲的赶到了长安，见到了阔别多日的两位主子，自然又少不了一些感叹。因为要等招好了人才能动工，所以，秦禹便先将游乐场一些比较简单的娱乐设施的名字和图纸告诉了七叔，作为总工程师的七叔，自然也是听得非常认　真。　　

　　“七叔，这里你听懂了么？”秦禹指着图纸上面的线条问道。　

　　“嗯，听懂了，这个叫做大型游乐滑梯，小姐所指的这个位置，是要用铁棍来制造的吧？还有这个尖尖的房顶，好像在中原很少见呢！”七叔看着图纸，兴奋道。　

　　“是的，七叔，如果总结一下，你应该可以看得出来，上滑梯的　话，有两个地方，一个是正常的阶梯，还有一个是用来攀爬的，攀爬的这一组，就需要你多费心了，角度一定要设计的合理；下滑梯的话，有三个地方，一个是单人的、一个双人的还有一个旋转的，因为没有我们家乡的那种特殊材质，所以，七叔不论你是用木头还是铁板，都要将滑梯的内部处理的光滑一些！”秦禹一遍遍的回想着注意事项，然后再将自己想到地东西讲给七叔，七叔识字。把秦禹说地重点全都记了下来。然后反复推敲，琢磨着可以利用的材料。　

　　秦禹见他消化的差不多了，紧接着又说道：　

　　“七叔，这个大型滑梯还有一些延生物！”秦禹说着，又拿出了其他的图纸，递给七叔，然后一张一张的解释：　

　　“这个，是双人坐蹬，这个要注意的是这里，一定是可以活动的才行！”　

　　“这个。是太空漫步机，七叔可以把三个连在一起，这样的话，既节省了空间又节省了原料！”　

　　“这个，是太极推手器，相对来说。这个就容易多了，七叔只要注意圆盘上面的按摩钮都一样大小就好了！”　

　　“这个。大渡桥，虽然看着比较复杂，实际上却是最容易制作的　呢……”　

　　“我说小姐，您慢点儿，我这眼睛耳朵都跟不上趟儿了！”秦禹还没说完。就被七叔给打断了。　

　　不好意思地看看七叔。秦禹嘿嘿笑了两声，她光顾着自己说的痛快了，都忘记七叔是不是能接受的了了！看着七叔在图纸上面认真勾画的样子。秦禹连忙让樱桃端了些点心和茶盏，道：　

　　“七叔，累了的话，您就歇歇！”　

　　“好好！”七叔感激地看了看秦禹，端起自己面前的茶，叹了口　气：　　

　　“小姐！没想到您和少爷还能信任我！您二位真是大人有大量，顺七儿真是都不知道如何报答了！”　

　　“七叔！看您说地！怎么一家人还总是说两家话呢！以前的事情，您也是身不由己，我和唐衍都明白地，七叔也别多想了！”秦禹佯怒的说，害怕七叔再将话题扯远了，秦禹又担心的想起来什么一样，看着门外道：　

　　“对了，唐衍说进宫和皇上解释一下细节，怎么到现在都还不回　来？”　

　　“是啊！出去好一阵子了！”七叔也随着附和。　

　　七叔的话音儿刚落，秦禹就看见了唐衍的身影，然后她转过头对七叔和樱桃笑道：　

　　“咱们这个唐公子啊，真是不抗念叨，一念叨就回来了！呵呵！”

　　七叔和樱桃也跟着笑了起来，唐衍进门地时候发现房间内地气氛很是不错，看了看秦禹，笑着问道：　

　　“什么事情这么开心？”　

　　“没什么没什么！小姐，你这些图纸啊，我还得再看看才能消化　掉，这样，我就先告退了！”七叔见唐衍从宫里面回来了，料想两个人一定有很多的话要说，所以很识相的回到了自己地房间。　

　　“怎样了？你进宫解释清楚没有？皇上怎么说？”秦禹见樱桃也回避了，这才问道。　

　　“嗯，解释清楚了！要说到这个精明啊，还属皇上！”唐衍拉着秦禹在火炉边儿上坐下，笑着说道。　

　　“皇上不但问了我游乐场里面具体的设施、分布、规划，还问了我这个游乐场所针对的消费群体，以及运营的方式。”　

　　“这些问题，很多我们都还没有商讨过，你怎么回答他啊？”秦禹问道。　

　　“当然就如实跟他说喽，说我们的秦大小姐还没想到那里呢！”唐衍用调侃的语气回答秦禹，眼睛里面却全是满足的神色。　

　　“你这头猪！你怎么能跟皇上说，是我想的办法呢！”秦禹嗔道，瞪了唐衍一下。　

　　“没关系啦！现在皇上基本上已经不会打你的主意了，我也就不用担心了，所以，是谁想的主意，就是谁想的喽！”　

　　秦禹见唐衍说话又开始发贫，将手从他的手里抽了回来，然后继续问：　　

　　“那皇上怎么说，觉得我们的构想可行么？”　

　　“自古到今，从来都没有人建设过什么专供人们娱乐的游乐场，皇上的心里面当然是觉得不托底的，可是奈何你老公我在他面前将这件事情说的天花乱坠的，他想不答应都难喽，他已经动心了！”唐衍说着，把头一扬，一种得意洋洋的神色立刻跃在了脸上。　

　　秦禹看得实在是忍无可忍了，一本正经的看了看窗外的天色，皱着眉头非常深沉的说：　

　　“老公！”　

　　“嗯？”　

　　“别吹了！看外边都阴天了！”说完以后，她便在一旁捂着肚子　笑，唐衍这才明白过来，秦禹是在笑他吹牛吹上了天，小丫头现在又开始戏弄人了，唐衍一把将秦禹带到了怀里，和她嬉闹成一团。　

　　“别，别闹了，衍哥哥，你快告诉我，你怎么跟皇上说的……别闹了，别闹了，我服了还不行么？”秦禹银铃般的笑声从房间里面传了出来，路过的宦官或者宫女们听到了，都会忍不住露出笑容，这两个人的幸福，谁都可以看得见。

 第七十八章 再详细一点点

    个人闹了好一会儿，唐衍才心满意足的将秦禹放开，　一脸的俏红，还是忍不住再香了一口，然后坐下喝了一口茶，才道：　

　　“我对皇上说，不能小看这个游乐场。首先，从现如今的情况来　看，现在的唐朝，正属于盛世，没有战乱、没有灾情，百姓们全都安居乐业，手上的闲碎银两也就比较多，再者，游乐场开在最繁华的大都市长安，这城中居住的不是王公贵族，就是做生意的商贾，而能提供给他们的娱乐活动，除了酒楼、青楼这类的场所之外，就是游园观山，再没有其他去处，可以说生活还是比较单调的，因此，一旦我们的这个游乐场开了起来，那么相信一定可以带动唐朝娱乐界的高潮！”唐衍一边说着一边站起来比划，将和唐玄宗说的话激情重现了一遍！　

　　“然后呢？皇上怎么说？”秦禹又将茶水斟满，问道。　

　　“皇上想了想，觉得我说的挺有道理的啊，然后他就问我整个游乐场都分为哪几个区域，这个问题，因为之前不知道能划给我们多大的面积，因此我们也没有具体的协商过，所以，我同样是临场发挥的！”唐衍一点都不客气，将茶水喝到肚子里之后，砸巴砸巴嘴说道：　

　　“老婆，这个茶里面要是放上一点儿蜂蜜，不就是绿茶了么？”　

　　“嗯，是啊，比例调好了的话，喝起来很可口呢！”　

　　“老婆，游乐园里面可以加上饮食区呢！”唐衍像是突然想起什么一样，灵感突现的说道。　

　　“嗯。先说说你是怎么跟皇上说的！”秦禹将话题扯了回来。便听唐衍说道：　

　　“我跟皇上说，看地方有多大，如果够大地话，我想开凿一个人工地池塘，然后研究设计出人力的小船，因为是水上的娱乐项目，因此我单独划为一个区域，然后是娱乐区，包括我们事先想好的旋转木马、大型娱乐滑梯、小火车等等，然后是益智区。包括木制拼图、九连环、图形百变等等这些益智类的玩具！嗯……还有就是刚刚我说的，应该加上一个饮食区！”　

　　秦禹对于唐衍的回答还是很满意的，两个人的想法居然有点儿不谋而合，于是她笑着说道：　

　　“这个我也想到了，虽然不是很全面，但是我们那里所吃的一些食物。在这里也是能做地出来的，比如说。爆米花、炸臭豆腐、烤鱿鱼、烤羊肉串、烤鸡排等等，这些都是可以用柴或者煤炭来制作的，另外，饮品就可以做绿豆汤、绿茶、酸梅汤等等，我想这些新鲜的口味一定可以在唐朝火爆起来的！”　

　　“原来。你早就想到了！”唐衍一听秦禹已经设想的这么好。兴奋地说道。　

　　“只是有空的时候就想了想，不过现在想饮食区还太早，七叔他们从来都没见过我们所描述地东西。我想研发起来还是有一定的困难的，并且需要很长的时间！”秦禹想了想，继续说道：　

　　“衍哥哥，皇上如果划给我们的地方足够大，那么就开始动工吧，池塘、设计还有周围地绿化，同步进行，游乐场地员工们也同期进行培训，培训期间工资发放50%，然后每天带领他们熟悉以后自己工作的地　点！这样，以后工作的时候才不至于手忙脚乱！嗯……另外，资金地问题你还没有跟魏来馨商量吧？尽快落实吧，免得耽误了工程，前期的投入肯定是必不可少的！”秦禹在脑子里面将事情思量了几个来回，然后一样一样的告诉唐衍。　

　　“资金的问题是还没有和魏来馨商量，但是可以确定的是，我们只要出技术和管理经验就好了，这一点，我已经和皇上谈好了，为了我们的未来考虑，我不想动用衣翎霓裳还有唐府的钱，再说唐府的人也需要一个保证，我对皇上说这个游乐场可以采取股份合作制，我们出技术和管理方法，要未来纯收益的30%，皇上出土地，要未来纯收益 40%，魏　来馨出钱，也是要未来纯收益的30%，但是股份制这种方法我虽然告诉皇上了，想来他还一时接受不了，估计得消化一阵！”唐衍淡淡的说道，好笑的看着秦禹的眼睛越整越大。　

　　“我汗，老公，你实在是太有才了！你居然跟李隆基讲股份合作　制！想我巍巍中华，能有此作法的也就你一个人了！”秦禹听完唐衍的话，忍不住调侃道。　

　　唐衍面带微笑的看着秦禹，这个丫头，果然是一块做生意的材料！

　　“那这样，明天我们有空就去看看那块地吧，把区域都划分出来，然后所有的项目都一齐动工，现在正好是初春，早点儿完工的话，就能早点赚钱！”秦禹在纸上画了画说道，看样子，她要抓紧时间把细节都给完善了！　

　　“嗯！好的！”唐衍答应着，抬头看了看天色，已经快要黑天了，肚子也开始咕噜咕噜的叫唤，想了想，便拉起秦禹的小手，再去叫了七叔和樱桃，四个人一起出了寿王府，进了长安一家知名的酒楼，点了水席，然后同座，这是秦禹和唐衍到长安以来第一次放下心事的吃饭说　笑，也许是因为游乐场的事情进行的比较顺畅，让两个人都觉得自己又有了一份事业，也许是因为有七叔和樱桃这两个家人在，比较有亲切　感，也许是因为唐衍终于可以确定，皇上不会再为难秦禹，而秦禹终于是完全的属于他了……也许不论是什么原因都不重要，重要的是自己和秦禹已经想开了，不论前面的路上等待着什么样的困难，他们都会手牵手一起走，只要心在一起，那么就是力量！　　　暖春，一切都是这样的美好……

 第七十九章 工地

    安城的郊外，阳光明媚的春日，春雪初融，小草已经　的新绿，远处的山上虽然还是白茫茫一片，但是已经可以感受到万物复苏的气息。　

　　秦禹、唐衍还有李瑁、魏来馨和杨允文一行五人三骑，悠然的徜徉到唐玄宗给划分的建设游乐场的工地上，此处是长安城的城西，如果从市中心漫步到这里的话最多也就四十分钟左右，但是因为工地的面积比较大，所以几个人才在王府的马厩里面选了三匹上等的好马，唐衍和秦禹一骑，李瑁和魏来馨一骑，杨允文自己一骑。秦禹穿了一件用绿色做底，白边儿做装饰的衣裙，唐衍则穿着白底绿边儿的衣衫，看似那么不经意的搭配，却在不知不觉当中透着完美的和谐，两个人同坐一匹白马上面，不时的传来两人的耳语和调笑，真是让旁边的人羡慕不已。　

　　李瑁看着两人的样子，怀里虽然拥着魏来馨，心里想的却是杨玉　环，如果此时此刻坐在马上的是杨玉环的话，那么这个画面该有多么完美？只可惜，眼前的景色再怎么美，他心里惦念的依然是宫里的人。　

　　魏来馨和杨允文虽然一直没说话，可是眼神却也在秦禹和唐衍的身上徘徊，魏来馨冰雪聪明，听着李瑁一声声的叹息，就可以猜到他心里的想法了，虽然她很羡慕秦禹两个人恩爱的模样，但是她也只能懂事的什么都不说什么都不做。　

　　骑马的速度要比走路快上许多，因此没过多久几个人便到了施工的地点，依照唐衍地吩咐，整个工地已经开始在边缘地地方修筑围墙。这是唐衍在现代的时候看来的。按他的理解，这样做的目的一是防止建筑工地上的东西被盗，二是防止遭人破坏，三是怕五关人士进入工地以后有所伤亡。围墙才起了一半儿，管事儿的人一看见寿王来了，忙不迭的从椅子上跳下来帮着工人们一起干活，秦禹看在眼里，心里不由得感　叹，原来不论是在现代还是古代，人的本性都是一样地。　

　　进了游乐场。秦禹才发现，原来唐玄宗给他们划的这块地方，当真是大的不得了，别说一个池塘了，都可以再建一座假山了。突然看见临山的地方有一块洼地，秦禹便对唐衍说道：　

　　“衍哥哥。我们到那里去看看！”唐衍应声，转了马头走向秦禹指着的洼地。李瑁和杨允文也随后跟了过去。　

　　“这里，建成池塘怎样？”秦禹用右手比划着，然后转过头对李瑁和魏来馨说道。　

　　“嗯，依势来看，这里还真是相当的不错！”魏来馨笑着回答。转过头看看李瑁。见他依然是一副魂不守舍地样子，虽然觉得不开心，可是却又没有一点办法。脸上渐渐没了笑容，取而代之的是一点点失落。

　　秦禹将两个人地表情都看在眼里，继续说道：　

　　“池塘建好以后，我想在中间的这个位置建一座拱桥，呵呵，两边再种上些树木！王妃觉得如何？”秦禹将问题抛给魏来馨，然后让唐衍扶着自己从马上下来，继续说道：　

　　“对了，还有饮食区，我觉得应该建在池塘边上，这样的话，人们可以一边吃东西一边欣赏风景，王妃觉得呢？”秦禹说着走向了魏来　馨，魏来馨也从马上下来，脸上的笑容有些敷衍的说道：　

　　“秦姑娘天生聪慧过人，这设计方面地事情怎好问馨儿呢？你看着办就好！”　

　　“王妃过谦了！谁不知道王妃乃是宫中出名地才女呢？”秦禹说　着，将宫中两个字加重了语音，然后笑着看了看还骑在马上的李瑁，这家伙的心思不知道去哪里神游了，要赶快拉回来才行。　

　　果然，李瑁听到宫中两个字，眉头紧了一下，然后看了看秦禹和魏来馨，也下了马，笑着说道：　

　　“秦姑娘说地对！馨儿确实是父皇都常常夸奖的才女！”李瑁一边说一边将魏来馨身上的披风为她紧了紧，想来这李瑁以前也是经常这样照顾杨玉环的吧，秦禹心里琢磨着，嘴上却揶揄两人：　

　　“没想到身份如此尊贵的王爷，竟然也是这般体贴！”此话一说，魏来馨的脸上立刻像是挂了红布一样，弄得李瑁脸上也很尴尬，轻咳了两声作为掩饰。　

　　唐衍自然能看出秦禹心中的想法，见气氛调节的还不错，便走过来拉着唐衍去了其他地方，这游乐场可是他们两个在唐玄宗面前的第一项大工程，能不能出人头地就看这一招儿了，所以，秦禹不能怠慢，要仔细的了解工地的每一处地理面貌，好在有唐衍陪在身边，替她想到不少东西，要不然，还真是个枯燥无聊的活儿呢！　

　　将整个场区都勘查了一遍，再回到李瑁和魏来馨身边的时候，这两个人竟然已经开始有说有笑的了，倒是杨允文，一个人站在一边，眺望着远处，一身白衫随风舞动，宽大的肩膀竟然有种说不出的孤独感，让秦禹忍不住多看了几眼。　

　　“察看的怎样？区域的划分，可以定下来了么？”见秦禹和唐衍回来了，李瑁问道，脸上竟然出现了些许笑容。秦禹看了看魏来馨，虽然她眼睛里面闪着精光，可是脸上却也满是羞赧的神色，心里不由的感　叹：这女子果然是了不起的，懂得男人想什么需要什么。　

　　“还好！大抵可以定下来了！等围墙砌好以后，池塘就要动工了，估计再过个几天，再暖一暖就好了！”唐衍回答。　

　　“哦？这么快？”李瑁有些不相信的看看魏来馨，然后又看看秦禹和唐衍。　

　　“嗯！现在要想的是除了几个区域连接地方的设计之外，就是逐步实施起来的问题了！好在我们招募的一些能工巧匠已经从全国各地赶往长安，只要东西设计出来了，就会很快！”秦禹肯定的说道。　

　　“嗯！好啊，要开始忙起来了！”李瑁突然感慨：　

　　“忙一点的话，这心里边想的事情就能少一点！”　

　　秦禹和魏来馨相视，心里都明白李瑁所感慨的是什么，可是谁也没说话，也或者不知道该从何说起。

 第八十章 受伤

    个人又在工地上逗留了一会儿，唐衍见天色已经不早　风，便提议回去，李瑁见魏来馨穿的也很单薄，当下应允了。　

　　五人便优哉游哉的骑着来时的马，顺着原路回城。　

　　“衍哥哥，等山上的雪都化了以后，景色一定很美，到时候我们一定要去游玩一番！”此时的秦禹，受到唐衍的熏陶，已经可以时不时地放下心事，享受生活了。　

　　“嗯，好！”唐衍微笑着答应，看见秦禹能够开开心心的生活，他的心情就会感觉到愉悦。　

　　秦禹开心的看着周围的景色，在现代的时候她经常跟在唐衍的身　边，到全国各地的影视基地从事拍摄工作，那个时候她只是站在旁边看着骏马上面的唐衍，时而是温润如玉的翩翩公子，时而是轻狂跋扈的高深莫测的武功高手，可是不论怎样，他的身边都会有一台不会说话的摄影机来录下整个过程，然后再加工成异常唯美，没有瑕疵的画面，播放给全国的观众。而如今，两个人竟然真的处在这1500以前的唐朝盛　事，不但可以确确实实的感受这古代大都市的繁华，更是从唐玄宗那里争取到了在唐朝建设游乐场的机会。想一想，其实两个人还真是什么都能想的出来，呵呵。看了看唐衍，秦禹眼角的笑意更浓，红润的脸上洋溢着满足的幸福，如果生活一直是这样美好的，如果她一直都可以和唐衍在一起，那么，她知足！　

　　“想什么呢？”唐衍看着她迷醉的眼神。像是怕吓到她一样。轻声道。　　

　　“没想什么，啊……”秦禹刚要回答唐衍，却感觉到腿上一阵刺　痛，不由的惊叫出声，唐衍大惊，低头一看，秦禹地腿上赫然中了一支箭。唐衍地脸上立刻浮上怒意，一手揽着秦禹，一边锁着眉头寻向射箭的方向，杨允文护在李瑁身边。此时看见秦禹腿上中了箭，立刻让李瑁和魏来馨下马，然后将唐衍和秦禹也拉下马，躲在马后面，看见秦禹的伤口流出的是正常的血色，这才舒了一口气。随后他缓缓的站起身。也寻着射箭的方向望去，沉声说道：　

　　“对方只有一到两人。你们先走，我来掩护！”　

　　李瑁看了杨允文一眼，和魏来馨对视了一下，却犹豫着不上马。　

　　“我不走！”唐衍闷声道，射箭打伤了秦禹。他怎么能连是谁都不知道就走了呢！　

　　杨允文嘴角动了动。没说什么，然后对李瑁说道：　

　　“王爷先走，路上会有人保护！”　

　　李瑁听了这话。才松了一口气，和魏来馨上了马，然后策马而去。杨允文的眼睛始终都盯着射箭的方向，看都没看李瑁一眼，待李瑁走　后，杨允文单脚腾地而起，秦禹还没来的几看清他怎样跳起来地，杨允文的人便已经循着射箭的方向飞了过去。　

　　紧接着从一个塔楼的后面又射出一箭，可是却不见杨允文减速，秦禹和唐衍都紧张的看着杨允文，只见他踩着房顶几个起落之间，那支箭就已经到了面前，杨允文拿着手里的纸扇轻轻一挡，箭便偏到了旁边，一转眼，他地双脚已经落到了塔楼上：　

　　“你是自己下去，还是我踢你下去？”虽然距离很远，秦禹却听见了杨允文的话。　

　　随后从塔楼地后面闪出一个肥胖的身躯：　

　　“我，我我自己下下去！”秦禹看不清那个人是谁，却听见唐衍嘟囔道：　

　　“于胖子？”　

　　“哪个于胖子？”秦禹心里纳闷儿，难道这个伤害自己的人唐衍认识？　　

　　唐衍狐疑的盯着塔楼上那个笨拙的身躯，他好像是在找梯子，又好像是在照量着比较低地房顶，但看起来又好像是不敢，总之是犹犹豫豫地就是下不来。　

　　此时，秦禹的脑海里面已经记起来了于胖子是谁了，不就是山寨里面田如烟的那个跟班儿么？天哪，如果这个于胖子在这里地话，那么田如烟是不是也在这附近？她恨唐衍入骨，刚才那一箭一定是要射杀唐衍的，万一她一箭不成又施一箭的话，那么唐衍……想到这里，秦禹一下子站了起来，受伤的腿立刻一阵锥心刺骨的疼痛：　

　　“啊……好痛……”秦禹说完，又跌坐在地上。唐衍慌忙的将秦禹抱在怀里，焦急的说道：　

　　“小禹，我们这就走，去找郎中！”　

　　杨允文听到秦禹这边的呼喊，一把提起胖子的衣领，以最快的速度到了秦禹和唐衍的面前，唐衍看了看杨允文手里的人：　

　　“这人唐某认识，烦劳杨兄将他带回王府，在下还有事情要问！”

　　“好！”杨允文应道，一双眼睛却看向秦禹受伤的腿，然后他看了看唐衍，又开口：　

　　“这伤……”　

　　“哦，这伤我马上带小禹回去找郎中！如此，唐某先走了！”说　完，唐衍便牵了缰绳疾驰而去。　

　　杨允文抓着于胖子呆呆的站在原地，嘴里喃喃道：　

　　“这箭伤杨某就可以治疗，而且受伤的人不宜如此颠簸……”　

　　“嘿！要说兄兄兄弟，你你也挺有眼光光的，这个个小娘子，我当当当初也是一眼就看上了！”于胖子虽然被人抓在手里，可嘴上却不闲着，看着杨允文呆愣的模样，好像过来人似的说道。　

　　杨允文回神，然后眉头紧锁：　

　　“你之前就认识她？”　

　　“没没没错！认认识好久了，这小娘子真真真是越涨越漂亮了，要要不是刚才一直直看她，估计就就就能能射中唐衍了！”于胖子说到这里，脸上出现了可惜又懊恼的神色。　

　　“你是来杀唐衍的？”砚诏门对唐衍一直有监视，何以不知道他跟这个胖子有瓜葛？想了想，唐衍又问：　

　　“为什么杀他？”　

　　“因因为，我家小姐要杀杀杀他！”于胖子哼道。　

　　“你家小姐？”杨允文思考着向前踱了两步，转头道：　

　　“田如烟？”　

　　“你认识我家小姐？！”于胖子又惊又喜地问道，在他看来，如果眼前掌握他去留的公子认识他家小姐的话，那是不是证明他还是有机会逃走的？

 第八十一章 计谋

    允文看了看于胖子，脸上恢复了平静，嘴角浮上了似　容，声音却很冷淡：　

　　“略有耳闻！”　

　　于胖子似乎根本听不出来杨允文的冷漠，加上他的手脚并没有被缚上，所以一激动便靠近了两步：　

　　“公公子，我我一看您，就就知道您是个好人，我我不不是故意伤害秦姑娘的，要要不然您放放了我吧，我于胖子日后一一定好生报　答！”　

　　杨允文脸上浮上一丝冷笑：　

　　“你是自己走，还是我拖着你？”　

　　一听这话，于胖子脸上的表情僵了僵，虽然知道自己所要求的是不大可能的事情，可是却也没想到这位公子这么冷酷，那张俊脸上虽然挂着笑容，可眼睛里面却又透着一丝漠然和威严，于胖子又看了看杨允　文，知道根本就没有商量的余地，于是小声应道：　

　　“我我自自己走！”　

　　他的话音儿刚落，杨允文已经飞身到马上，拿起挂在马背上的绳索往于胖子身上一套，然后双腿用力，跨下的白马便踢踢嗒嗒往市区走　去，马走的速度并不快，可不知道为什么于胖子却跟的异常辛苦，并不热的天气，待跟到市区的时候于胖子就已经大汗淋漓了。　

　　杨允文骑在马上，自始至终连头都没回一下，快到寿王府的时候，才下了马，将绑于胖子的绳索牵在手里，小厮立刻跑上来将马牵到了马 ，杨允文淡淡的看了看四周，然后拽着于胖子进了寿王府。　

　　将于胖子安排妥当以后，杨允文径直去了秦禹和唐衍的住处。进门以后。发现李瑁和魏来馨都在，看了看在里面忙碌的唐衍，抿了抿嘴　唇，杨允文才开口问道：　

　　“秦姑娘怎样？”　

　　“没事！伤口已经清理好了，箭上也没有毒，只是刚才颠簸了一　阵，流了不少血，秦姑娘身子弱，可能要好生调养一番了！”魏来馨说着，脸上现了一抹担忧。　

　　知道秦禹地伤没有大碍。杨允文也没再问什么，安静地坐在了李瑁的旁边。　

　　唐衍忙了一阵儿，见秦禹已经睡着了，李瑁三个人又在外厅等着，便走了出来，对李瑁施了礼：　

　　“累王爷在此守候。唐衍真是过意不去！”　

　　“唐公子说的哪里话，别太见外了！”李瑁笑道。　

　　“是！”唐衍答应。一脸阴郁的看着杨允文：　

　　“杨兄，那个射箭的凶手于胖子，不知道带回来没有？”　

　　“嗯！在后面！”　

　　“好，我去看看！”既然于胖子已经到了这里，那么田如烟也应该是在附近吧？要先下手为强。先从于胖子嘴里边问出田如烟的藏身之　处。才好做下一步的应对。　

　　“唐兄！”杨允文开口，叫住了正想要向外走的唐衍：　

　　“如果没猜错的话，我回来寿王府的时候已经被跟踪了。如果想要抓到大鱼，唐兄不如再等一等！我估计田如烟就在这附近！”　

　　“是本王在洛阳时候，田振山地那桩案子么？”李瑁听到田如烟，脑海中也有了印象。　

　　“就是那件事！田如烟因为我向王爷进言速决田振山而一直怀恨在心，要至唐某于死地，当天在清新阁，她如果不向鸣仁出手的话，我也不至于昏迷了四年，这件事情虽然过了这么多年了，但是田如烟和于胖子又突然出现，显然是来者不善，他们既然能知道我们在哪里，就一定是有备而来！而且，这种情况看下来，他们的目标依然是我！”唐衍叹了一口气，深情的看了看里面的秦禹：　

　　“可是，不管他们想要怎样，我都不希望伤害到秦禹，为了我，她已经吃了太多的苦了！”　

　　李瑁也颇有感触地叹了一口气，然后转过头对杨允文道：　

　　“允文！安排砚诏门地弟兄还有府里的侍卫，明里暗里地去打听田如烟的下落，一定要把她找出来，这是一条漏网多年的鱼了，必须严惩不贷！”　

　　“是！”杨允文应声，然后对唐衍道：　

　　“这样杨某先送唐兄去见于胖子！”　

　　“好！”李瑁应允。　

　　唐衍随着杨允文出了房间，夜空中已经繁星点点，初春的夜晚气温依然很低，一阵寒意袭来，唐衍眉头微蹙。快到后园的时候，杨允文让领路地宦官灭了灯笼候在一旁，然后带着唐衍悄声地潜到了囚禁于胖子的房门后。　

　　跟杨允文一起办事情也有一段时间了，所以，唐衍对于他的行事作风　　　

　　　定地了解，知道他这样做一定是有原因的，所以，也　定了以后，杨允文对唐衍使了个眼色，示意他偷听，唐衍会意，便将耳朵靠近房门。　

　　“他们发现你是故意给抓进来的了么？”　

　　说话的是个女人的声音，语气冷冰冰的。　

　　“没没有！姓姓唐着急秦小小姐的伤先走了，剩剩下个武功高强　的，想都没想就把我我我带带回来了！”　

　　这是于胖子的声音，唐衍瞄了瞄旁边的杨允文，知道他是故意被人跟踪，然后让田如烟入府的。　

　　“小小姐，为为为什么你不让让我射那那个姓唐唐的？难难道你还惦记这这个小小白脸？”于胖子问道，语气中有着不满。　

　　小姐？如果于胖子这么称呼这个女的，她应当是田如烟没错了。怎么原来那箭是要射自己的么？是田如烟阻止于胖子的？难道秦禹中的这一箭又是替自己挨的？想到这儿，唐衍的心又开始内疚起来。　

　　                            　

　　“你懂什么？”田如烟发怒：　

　　“上一次放了他那么多血，这贼人都还没死，这一次当然要让他吃点儿苦头！哪能就这么轻易就让他死了？要好好的折磨他！”房间里传来一声敲击木桌的闷响，田如烟恨恨的反驳道。　

　　“真真的？”于胖子怀疑。　

　　田如烟不耐烦的回道：　

　　“当然是真的！”然后就听见于胖子轻哼了两声，似乎对田如烟说的话并不相信。田如烟似乎也有些心虚，清了清嗓子，又说道：　

　　“你看，我现在不是就在让他痛苦吗？秦禹是谁啊？那就是唐衍的心头肉！跟你说，伤了秦禹要比伤了他自己更让唐衍痛苦！所以，我才让你射秦禹的，你明白么？”田如烟的声音依然冷冰冰的，甚至让唐衍都让唐衍感觉到了寒意，没错，这是唐衍最害怕的！　

　　听到这里，唐衍忍不住抹了一下额头上的冷汗，又是因为自己，才让秦禹受苦。　

　　“好了！我先走了，事情赵原计划进行，有变化我再通知你！”田如烟小声说道，房间里便没了动静。杨允文看了唐衍一下，转了下身　子，上了房顶，匍匐在隐蔽的地方，待一道黑影闪过，他便跟了上去。

　　唐衍心情复杂的站在房门前，他知道，如果所有的事情都是田如烟已经计划好的，那么就算他进去逼问于胖子，恐怕也没什么结果，况　且，尽管这个于胖子现在在自己的手里，可是唐衍能看得出来，现在的于胖子已经不再是以前那个贪生怕死的小喽喽了，敢只身入王府不顾自己生死的这种胆量，就足以让以前认识他的人另眼相看了。　

　　唐衍向后退了两步，思考着下一步的计量。过了片刻，杨允文回到了他的身边，唐衍看了他一眼，就知道他已经查到田如烟落脚的地方　了，于是问道：　

　　“怎样？在哪里？”　

　　“一间破庙！”杨允文回答，看了看囚禁于胖子的房门，明白了唐衍并没有进去，于是又说道：　

　　“将计就计吧！没什么大不了的！”　

　　“我不能一直这样了，总是让秦禹为我吃苦，为我担心！我必须除掉这个狠心的女人！”唐衍愤恨的说道，想起田如烟说的话，他就会不由自主地生气。　

　　“先不要！”杨允文阻止道：　

　　“怕是后面还有人支持，我总觉得事情没有那么简单，杨某若能顾秦姑娘安全，唐兄是否能将计就计？”　

　　如果杨允文能够答应保护秦禹，这当然是唐衍求之不得的事情，可是想起来田如烟刚才入寿王府如入一般家宅一般，唐衍不禁有些怀疑的看着杨允文。　

　　杨允文微笑，将纸扇拿到后背一正一反的拍了两下，周围的屋顶上立刻就浮现了好多的黑影儿。唐衍看了看杨允文，这才知道，刚才是杨允文故意放田如烟进寿王府的。杨允文又将纸扇拍了两下，屋顶上的人立刻又全都隐去，唐衍很是惊讶，原来寿王府竟然隐藏了这么多的高　手！当下不再犹豫：　

　　“杨兄，如果是这样的话，唐某求之不得！”　

　　杨允文抱了抱拳：　

　　“唐兄可以先进去看看此人，但是切忌不能泄露我们的计划，不能打草惊蛇！”　

　　“嗯！好！”唐衍答应着，正了正衣襟，走进了囚禁于胖子的房　间。

 第八十二章 问话

    一刻的唐衍，心里是迷茫的，和李瑁的关系，和杨允　还有为了接近权力中心而做的努力，这所有的一切都是要为了能够让秦禹很好的生活而奋斗的，如果不能让秦禹幸福，那么做这些事情还有什么意义？唐衍满脸怒气的瞪着于胖子，心里面百转千回，却并不说话。

　　自从和寿王爷达成共识以后，他和李瑁还有杨允文之间的关系就变得异常微妙，互相合作利用着，却又互相的防范，都怕极了对方的背　叛。随着时间的推移，唐衍可以感觉到李瑁对自己的依赖，依赖他聪明的头脑和计谋，依赖他和秦禹别出心裁却能讨得皇上开心的奇思妙想，也依赖他能够救出杨玉环以圆他阔别已久的春梦……　

　　可是此时此刻，唐衍发现，自己现在是依赖杨允文的，当自己没有高强的武功，没有武功高强的下属，也没有至高无上的权力的时候，他发现自己竟然是这样的渺小，虽然这些他自己以前就知道，可是却从来都没有像今天这样，感觉到无助，明明知道有危险要靠近秦禹，自己却无能为力！怎么办？怎么办？唐衍在于胖子面前来回走动，踱着脚步，眼睛却始终没有离开过于胖子的脸。　

　　经过了四年的时间，田如烟的本领显然是变得越来越强了，就连于胖子这种胆小鬼都有勇气深入到王府当中，那么田如烟呢，她的武功究竟会强悍到什么程度？有时候，女人的信念真的不是一般地执著，她竟然可以仇恨一个人四年都不改变。　

　　于胖子看着唐衍一会儿变得难过。一会儿变得伤感。一会儿变得无助，一会儿变得无奈，心里很是没底，如果唐衍因为自己射伤了秦禹而揍他一顿，哪怕是对着他大发雷霆，那么他地心里都会比现在舒服。可是他现在看着唐衍，根本就不知道他的心里在想些什么，只是觉得被他瞪的有些莫名的害怕。　

　　又过了一会儿，唐衍终于停住了脚步，在于胖子面前站定：　

　　“说。田如烟在哪里？”　

　　“不不不知道！”唐衍终于开口，虽然语气不善，但却让于胖子松了一口气。　

　　唐衍的脸绷紧，皱着眉头继续瞪着于胖子，暂时抛开刚才的一些矛盾心情，理了理思路。如果田如烟是故意将于胖子放进寿王府的，那么她一定还有后续的计划。这种情况下，应该有两种可能，第一，于胖子会告诉自己一个假的地点，引自己过去；第二。他会说不知道。那是因为田如烟还没有给他安排后面的计划。　

　　“于胖子，这里是寿王府，不说实话没有你好果子吃！”唐衍合上已经酸痛地眼睛。用阴沉的声音说道。　

　　“我我说说了，不知知道，就是不不知道！”于胖子眉头一皱，也很强硬的回答。　

　　“啪！”　

　　毫无征兆的一声脆响，于胖子的脸上已经出现了火辣辣的五条指　痕。　　

　　“如果不说实话，你不会有好日子过地！”唐衍运了运气，斜眼说道。虽然他已经听到了田如烟和于胖子的对话，并且分析出了两种可能性，但是杨允文说将计就计，他总要把戏作地足一点才好。　

　　于胖子的脸一阵抽痛，有点不敢相信的看着唐衍，没想到面前这个并不健壮的书生，竟然有这么大的力气。　

　　“不不知道，就就是不知道！要要杀要剐自自便……”　

　　“啪！”还没等于胖子说完，唐衍从另一边又赏了一个耳光过来，他虽然不像杨允文那样武功高强，可是普普通通地拳打脚踢还算在行，就算不说这段时间有意无意地跟着王府里面的侍卫练武，单就是在现代时候每天在健身房的运动量，也不至于让他会是看起来那么文弱。　

　　一股腥甜流入喉咙，于胖子原本就肥大地脸立刻肿了起来，唐衍冷哼一声，开门对杨允文说道：　

　　“烦劳杨兄不管用什么方法，都要帮在下问出那恶贼的下落！”　

　　“好！”杨允文也很配合的陪着唐衍演戏：　

　　“李锋，将犯人带去地牢，一定要问出唐公子所要知道的事情！”

　　“是！”　

　　一个黑影从房顶越下，接了杨允文的命令，将于胖子转移到了地　牢。　　

　　唐衍惦记秦禹，匆匆和杨允文告别了以后，便跑回了自己的房间。此时的夜，已经深了，唐衍叫醒了趴在一旁的樱桃，让她回房休息，然后自己守在秦禹的身边。　

　　“小姐刚才只喝了一　

　　　总是嚷着要见少爷！”樱桃心疼的看着秦禹，站起身　开。　　

　　                            　

　　“嗯！知道了！”唐衍微笑：　

　　“樱桃，我没在小禹身边的时候，你就要告诉她，我没事，一定会很好！”　

　　听唐衍这样说，樱桃觉得有些听不懂，莫名其妙的看着唐衍。　

　　“好了，去睡吧！”唐衍吩咐。　

　　听樱桃已经关好了房门，唐衍将火炉挪到了榻前，然后将房里的蜡烛逐一熄灭，借着炉火用自己的双手轻拂秦禹的脸，嘴里喃喃：　

　　“老婆，你看，你跟着我吃了多少的苦！我是不是很没用啊？你受委屈的时候，不能替你分忧，只让你一个人承受；你遇到危险的时候，也没有能力保护你，只能看着你受罪。小禹，我很失败是不是？”　

　　“可是，尽管我这么差，你依然是我的老婆，我要为了你强大起　来！小禹，对不起，真的，再一次让你受到了伤害，真的很对不　起……”　

　　“小禹，你说，如果我们没有到这里会怎样？这个时间我们会不会在某个城市演出？”唐衍将秦禹的手放进被子里面，然后站起身子将窗子打开了一半儿，一股新鲜的空气涌进了房间，望着天上的星星不知疲倦的眨着眼睛，一直闪闪烁烁到天明，唐衍，满怀着心事，也是一夜未眠。　　

　　秦禹虽然受了伤，但是并不影响游乐场施工的进度，七叔和那些能工巧匠的研究也在有条不紊的进行当中。第二天，李瑁就进宫将秦禹受伤的事情告诉了唐玄宗，现在的李瑁，虽然是身为王爷，可是做事情却不是一般的小心翼翼，他不能让自己的父皇起疑心，绝对不能！　

　　唐玄宗听说秦禹在郊外受伤，很是生气，抽调了一部分御林军加强了寿王府的警戒，然后在长安城中也增加了巡逻的士兵，到处寻找田如烟，同时又赏了秦禹一些补身的食品和药材，说是压惊。杨玉环得知秦禹受伤了，心里很是着急，请求唐玄宗让自己出宫去探望秦禹，但是唐玄宗忌讳秦禹住在寿王府，因此拒绝了。　

　　这是秦禹到了唐朝以后第二次受伤，第一次是为了救杨玉环，那一次比较严重，害她躺在榻上度过了好些时日；这一次虽然只是皮外伤，但是她本身肉娇皮嫩的，再加上唐衍的坚持，致使秦禹又要好些日子不能下地了。好在有唐衍和樱桃寸步不离的陪着，日子过得倒是也不闷。

　　“小姐，听说杨公子找了专人来保护小姐呢！”樱桃一边吹着手里的汤药，一边说道。　

　　秦禹看着那碗黑乎乎的东西，下意识的往里面躲了躲，却被旁边的唐衍一把抓了出来，然后他抬眼看樱桃，将药碗接了过来，小心的吹　凉，然后送到秦禹的嘴边：　

　　“过来，乖乖喝掉！”　

　　因为有樱桃在场，秦禹被唐衍的宠爱弄得有些羞涩，但是却不好意思继续耍赖了，满脸通红的一边喝着汤勺里的药汁，一边看着唐衍，这家伙真的是个美男子呢，要不然自己为什么每天看都看不够？尤其是他呵护自己的时候，从眼角到指尖，没有一个地方不透着温柔。秦禹痴痴的看着唐衍，已经神不知鬼不觉地将碗里的药喝了个精光，唐衍满意的看了看手里的碗，想起来刚才樱桃说的话，笑着问道：　

　　“樱桃刚才说什么？哪里来的保镖？”　

　　“哦，听说小姐以前见过呢！”樱桃看着秦禹傻呆呆的痴相，笑嘻嘻的收了碗，说道。　

　　“我见过？”秦禹纳闷儿的反问，印象中，好像自己认识的武功高手当中，除了杨允文，再没有其他人了呀！　

　　“难道是……”秦禹努力在自己的脑海里面搜索。　

　　“呵呵，想起来了？”唐衍帮秦禹在身后加了一个靠垫，然后把被子重新盖好。　

　　“没有！”秦禹回答。　

　　唐衍挫败的嗔了秦禹一眼，然后看见樱桃从外厅近来禀告：　

　　“小姐、少爷，杨公子在外面！”　

　　“请他进来！”唐衍忙道，杨允文到这里来，不是为了田如烟的事情就是游乐场的事情，这段时间自己只陪着秦禹，大大小小的琐事全都是李 和杨允文在跑，唐衍的心里已经觉得过意不去了，现在就连秦禹的安全都要依仗着他，此时的杨允文，在唐衍的心里，当然是不一样　的。

 第八十三章 保镖

    允文走进外厅，唐衍已经迎了出去。　

　　“唐兄，杨某从砚诏门里面抽调了三人来保护唐夫人，现在是特地过来跟唐兄说一下，这三人的脾气虽然怪异，但是心地善良，武功高　强，唐兄若是见了他们，请不要吃惊才好！”杨允文见了唐衍，便开门见山的说道。　

　　“杨兄想得如此周全，唐衍已经感激不尽，怎么还会如此不识时　务！”唐衍说道，虽然两个人的对话显得有些客套，但是却都是发自内心的实话。　

　　“不知道这三位兄弟，现在何处？”唐衍问道。　

　　“呵呵，是一家三口！此时就在门外！”杨允文笑着回答，然后走过去把门打开：　

　　“胡二哥，胡二娘……请进！”　

　　随后便有三个人的身影闯进了唐衍的视线，一个满脸胡子但是看起来黝黑精壮的汉子，一个白皙性感看起来风情万种的妇人，还有一个瘦弱的孩子。如果这三个人同时走在大街上，唐衍说什么都不会把他们想象成一家人，他们三个的个性都太鲜明了，尤其是眼前的这个孩子，看起来有个八九岁的光景，可是那目光中的坚定却似成年人一样。　

　　“这位是唐衍唐公子，是秦姑娘的相公！”杨允文对胡家三口介绍着，然后转过头对唐衍道：　

　　“这三位分别是胡二哥，胡二娘和小胡廉！”　

　　唐衍微笑，抱拳：　

　　“三位有礼！”　

　　“公子为什么要在廉儿的名字前面加上小字？”胡二哥张着嘴，还未说话，就被胡廉抢白道。　

　　“廉儿已经长大了。有十一岁了！”胡廉看着杨允文继续说。胡二哥看了看杨允文的脸色，在后面尴尬的咳着嗓子，大概是觉得胡廉这样说话很没有礼貌，也或者是害怕杨允文生气。　

　　“好！廉儿已经长大了，不再是小孩子！”杨允文轻轻地拍了拍胡廉地肩膀，脸上露出难得的微笑，唐衍可以看得出这笑容是真诚的，因为杨允文的眼睛里面，此时此刻也闪动着喜悦。　

　　“唐公子，以后胡二就承蒙您多照顾了！”胡二哥开口。两只粗大的手学着刚才唐衍的样子抱在一起，略显笨拙的样子和一身兽皮装扮配在一起，倒是有种说不出的憨粗之感，让人感觉很亲切。　

　　胡二娘并没有说话，只是微含下颌微微一福，算是一礼。　

　　“姐姐呢？”胡廉仰头看着还在客套的大人们。最后把目光定在唐衍身上。　

　　“在里面！”唐衍微笑，让樱桃将胡二娘和胡廉领进了内堂。胡二哥是男人，自然不方便进出，所以唐衍留在外厅陪他，杨允文因为要忙王府内其它的事情，便先行离开了。　

　　“姐姐！”胡廉进到内堂以后。看见躺在床上地秦禹。脸红了红，却不再靠前。　

　　秦禹正在想游乐场各个区域连接处的设计，抬头突然看见胡廉和胡二娘。有些不敢相信：　

　　“廉儿？”　

　　“姐姐还记得廉儿？”胡廉一听秦禹还记得自己的名字，开心的向前走了两步，胡二娘也向前挪了挪身子，欠身问好：　

　　“胡二娘见过秦姑娘！”　

　　想起刚才樱桃还说杨允文给自己找了三个保镖，现在看见胡廉和胡二娘，秦禹心里就明白了，这保镖就是他们一家三口，当下微笑道：　

　　“胡二嫂太客气了，樱桃，快让胡二嫂坐下，然后取些点心来给廉儿！”秦禹放下手中的图纸，吩咐道，在她的眼里，胡廉毕竟还是个孩子，应该是喜欢吃些小零食地。虽然在茅屋居住的那些时日，她和胡二娘并不熟悉，但是今天乍见，还是倍感亲切，也许是因为胡二哥和胡二娘当时并没有为难她地关系吧。　

　　“姐姐以为廉儿是小孩子么？还要拿些零食给廉儿！”胡廉看着樱桃出去，一屁股坐在了秦禹的旁边，仰着头厥着嘴巴问道，话音儿听起来虽然稚嫩，却一下子猜到了秦禹的心理。秦禹不禁讶然，这孩子本来就有未卜先知的本领，难道现在都能猜透别人的心思了？　

　　“廉儿，怎么可以对秦小姐无礼？”胡二娘虽然是一副泼辣性格，但是秦禹看地出来她也定是受过很好教养地人，于是笑着说道：　

　　“不碍事儿的，廉儿随意就好！”说完，秦禹宠溺的摸了摸胡廉地头发，胡廉顿时一呆，随后苍白的脸上就羞成了一片。　

　　秦禹又跟胡二娘寒暄了几句，唐衍和樱桃便脚前脚后的进了房间。

　　“小禹，胡二哥他们也是今天才到长安的，旅途劳顿，先让他们休息一下如何？”唐衍在外面和胡二哥聊了半天，直觉得这个性子粗憨的汉子挺直爽的，所以在心里生出好感，既然杨允文已经安排他们来保护秦禹，那么来日方长，又何必在乎这一时一刻？　

　　“姐姐，他是谁？”胡廉问道，满是稚气的脸上竟然显得有些不　善。　　

　　“廉儿，怎么可以这么无礼？这是唐公子，你刚刚不是见过？”胡二娘走到榻前将胡廉拉到自己身边，然后满脸歉意地对着唐衍微　

　　秦禹并未在意，唐衍脸上的表情却表现的饶有兴致。　

　　“廉儿当然不是问这个，廉儿是问，唐公子是男人，为什么会来姐姐的闺房？”胡廉被娘亲牵着，脸上的表情缓和了许多，可是说出的话却让人哭笑不得。　

　　樱桃掩着笑容，想要解释，唐衍摆摆手，走到胡廉面前，笑着问　道：　　

　　“那么，胡廉不也是男人？为什么会来姐姐的闺房呢？”　

　　“我……”胡廉被问的一愣，却不知道说什么，一张脸被憋得通　红。唐衍看着他可爱的模样，轻轻的刮了刮他的小鼻子，笑着说道：　

　　“小家伙儿，跟你说。我是你姐姐地相公。所以才能进来，明白了么？”　

　　“相公？”胡廉嘴里嘟囓道，然后有些茫然地看着秦禹。　

　　“这么说，姐姐就是公子的娘子？就像爹和娘一样，以后也会生个像廉儿一样的孩子？”　

　　                            　

　　唐衍看着胡廉懵懂的可爱模样，心里越发的喜欢，逗他的想法也就越强烈：　

　　“廉儿说错了，可不是生一个，要生就要生个一打！呵呵！”　

　　樱桃和胡二娘一听唐衍这么说，都忍不住笑出了声儿。这小两口恩爱的程度，真是令人羡慕。　

　　秦禹嗔了唐衍一下，然后看着胡廉笑道：　

　　“是啊，廉儿说对了，姐姐就是这位公子的娘子！”　

　　“如果这样的话，我们岂不是应当称呼秦小姐为唐夫人？”胡二娘看看秦禹又看看唐衍。笑着说道。　

　　“叫什么都没有关系的……”秦禹回答，可是她地话还没说完。就被胡廉给打断了：　

　　“娘，我累了，我们回去休息吧！”说完，连招呼都不跟秦禹打一下，就走出了内堂。　

　　对于胡廉这突然的举动。秦禹有些摸不着头脑。唯一注意到的事情就是，胡廉的脸色有刚才的一块红布变成了原始的苍白。　

　　“犬儿不懂事，让唐公子唐夫人见笑了！”胡二娘说着。身子微微一福，然后起身跟着胡廉出了房门，樱桃收拾好点心也退了出去。　

　　秦禹摇了摇头，感觉想不通。唐衍板着脸走到榻前，将秦禹搂在怀里，满是醋意地说道：　

　　“老婆，那个小正太好象是很喜欢你呢？怎么办？”　

　　“唐衍，你胡说什么呀！”秦禹大窘，想要抬起脸来跟唐衍解释，却被他死死的扣在怀里，根本就动弹不了。　

　　“那你说，你们怎么认识地？那孩子怎么会那么喜欢你？”唐衍问道，语气依然酸酸的，并且听起来很怪。　

　　秦禹没想到唐衍居然连这个也在意，想了想，就把自己被杨云文从洛阳带到茅屋的来龙去脉说了一遍，然后趁唐衍不注意的时候从他怀里挣了出来，本来听他的语气，以为他会是一脸地嫉妒相，没想到坐起身子以后，看见地居然是这家伙一脸上扬的线条！在心里运了一口气，秦禹笑着说道：　

　　“衍哥哥，你刚才那酸溜溜的语气是故意装地对吧？”　

　　唐衍一听秦禹这柔润的声音，就感觉额头上的青筋直冒，一种不好的预感爬上心头，干笑了两声以后，唐衍讨好道：　

　　“老婆，你也太不相信我了，想我唐衍玉树临风，风流倜傥，怎么可能吃一个小孩子的醋呢！刚才我的语气也是很正常的，是你听错　了！”　

　　“是么？”秦禹对唐衍抛了个媚眼，然后伸出食指往自己跟前勾勒勾，唐衍的脸色一僵，身子却听话的往前靠了靠。　

　　“衍哥哥，难道你刚才不是故意装出一副酸溜溜的样子，让本姑娘担心的么？”秦禹一边质问着唐衍，一边使用着自己越发熟练的三明治旋风掐，逼迫唐衍就范。　

　　可怜唐衍本来寻思着逃之夭夭的，可是他知道依着秦禹的脾气，是一定不会罢休的，更何况她还受着伤，如果她再蹦下来追打自己，那可就不好了，所以想来想去也就只能屈服在自己老婆的淫威之下，谁让他是这个时代的新新好男人呢！　

　　*******************************************************************************************　

　　不奸皇帝就被歼，一代奸妃成长记！　

　　正太皇帝养成计划，看我一手操办！　

　　……兜兜小后妈的新书《无奸不妃 4 pk，书号：190168请大家投出手中宝贵的pp吧……　

　　&lt;<a href="http://mm  n.com/MMWeb/190168.aspx&gt;" target="_blank">http://mm  n.com/MMWeb/190168.aspx&gt;</a>　　　*******************************************************************************************

 第八十四章 萱颖公主

    么什么？说唐衍怕老婆？说到这儿唐衍可就不服气了　老婆，其实并不是真的怕！怕，实际上是爱的一种表现，只不过是有很多的男人还没有感受到这其中的乐趣，没有领悟到怕老婆的真谛，还在捧着什么大男子主义的教条不放，殊不知这一招不仅在现代社会已经越来越没有效用，就算是在这女权颇高的封建唐朝也不再受推崇，封建社会都是如此了，那么对于唐衍这个现代社会的精英来说，就更不会把怕老婆或者别人的目光放在心上了。怕就怕，有什么了不起？主要是秦禹值得让他这样做！　

　　说到这里，唐衍的脸又浮上了笑容，好像刚到寿王府的胡二哥，也是一个怕老婆的主，怪不得自己和胡二哥一见面就有一种惺惺相惜的感觉呢！嘿嘿！　

　　胡廉因为知道秦禹嫁给了唐衍，对秦禹不理不睬了好几天，等到秦禹的伤已经完全好了的时候，他的态度才有所缓和，但是胡廉却从来不称呼秦禹为唐夫人，依然很坚持的叫她姐姐，称呼对于秦禹来讲，本来就是无所谓的东西，所以也就根本不曾计较。　

　　眼看着春天就要过去了，山上的积雪都已经融化，所有的树木都蠢蠢欲动的冒出了绿嫩嫩的新芽，寿王府的后花园里也开出了一些不知名的小花，樱桃和胡廉一人摘了一大把，不知道是准备插在瓶子里养起　来，还是要编成花环，秦禹的手托在下巴上，在亭子里面看着两个人发呆。　　

　　唐衍去游乐场的工地上视察了。据说施工的进展挺快地。池塘地图纸已经设计好了，并且开始动工，上次秦禹在图纸当中所提到的一些娱乐健身项目，七叔也在有条不紊的进行当中，七叔是老油条了，只要把他领进门，很多事情他便会都给想的周周全全的，因此秦禹并不担心。她担心的是唐衍，因为上次去游乐场发生的突然事件，唐衍再也不让秦禹跟随。而他和李瑁还有杨允文出行的时候，随身的侍卫队也增加了不少，另外，在秦禹的坚持下，唐衍地身边还多了一个胡二哥，现在。秦禹和唐衍还有胡家，如果必须分开的话。那么胡二哥就一定是要跟随唐衍的，而胡二娘和胡廉则负责保护秦禹和樱桃。　

　　田如烟的再次归来，着实给了秦禹一些压力，她自己都必须要承　认，有时候女人的执著。是一件挺可怕的事情。就好像他当年地执著，执著于爱情，让她无怨无悔一心一意的服侍了唐衍四年。而田如烟执著于为父报仇，同样是四年，秦禹和唐衍之间地情谊越发的深厚，那么田如烟呢？她对唐衍的仇恨是不是也在随着岁月的增长而累积增加？想到这里，秦禹突然觉得不寒而栗，四年前她就已经要置唐衍于死地了，那么现在呢？田如烟你究竟想要怎样？　

　　前阵子才刚刚想放下的压力，今天终于又被提了起来，秦禹闭上眼睛，常常地舒了一口气，除了花园里地一些小花儿，她能感受到的就只是万物复苏的新鲜空气，揉一揉自己地太阳穴，秦禹强迫自己不要去想这些烦心的事儿，唐衍身边不但有护卫队，还有杨允文和胡二哥这等高手，有什么好怕的？　

　　睁眼看看，这后花园实在是没有什么看头，想想自己好像从受伤了以后就没再见过杨玉环了，秦禹伸了一个懒腰，对樱桃说道：　

　　“樱桃，去跟王妃说一下，我们下午进宫！请她帮忙安排！”　

　　“是！”樱桃放下手中的花儿，快步离开了后花园。胡廉也将手里的花儿放下来，抬头问秦禹：　

　　“姐姐今天要进宫么？”　

　　“是！”秦禹微笑，心里想着，当然要进宫，虽然她和唐衍现在忙活着游乐场的事情，但是他们的主要目标还是受李瑁之托助他登太子之位，好让他日后和杨玉环重温旧梦，虽然这种说法和唐衍的想法有些出入，但是至少表面上看起来应当是这样的，游乐场，只是为了掩人耳目所开创的伟大事业。　

　　“廉儿也要同去！”胡廉一听说秦禹要离开寿王府，小小的眉头紧紧锁住，张口道。　

　　这个小家伙儿虽然年幼，但是却分得清楚自己所在的职责，秦禹看着他坚定地模样，知道再多说什么也都是没有用的，便点头答应：　

　　“好！”然后起身，走出了后花园，胡廉随后跟上。　

　　魏来馨准备好的马车已经候在了门外　

　　　带着樱桃和胡廉坐进了马车之内，向皇宫行进。　

　　太真观虽然位于皇宫之内，但因为是道观，所以所在的位置却比较偏远，进了皇宫以后，秦禹猜想这暖春的季节，皇宫御花园里面的景色一定会比寿王府里面的雅致，因此征询了领路宦官的意见，决定在距离御花园较近的地方下车，然后从园中穿过再到达太真观。宦官虽然觉　得，如此做法颇为为难，但是因为最近秦禹和唐衍两个人也算是唐玄宗面前的红人，不好得罪，因此，只能勉为其难的答应。　

　　因为杨玉环的关系，其实秦禹来来回回出入皇宫也不下数十次了，但是却一直都没有机会欣赏到皇宫内的景色，雕栏玉砌的宫殿，金碧辉煌的璃瓦，错落有致的楼阁亭宇……此时此刻，看着眼前这些自己在现代的时候曾经游览过的景色，秦禹置身其中，总是会有一种如梦似幻的感觉，轻轻地闭上眼睛，她多么希望自己再次见到这个世界的时候，身边多一些人，或者是游客、或者是同事、或者是导演、或者是爷爷……只要是现代人就好，可是当她睁开眼睛的时候，见到的却是一位锦衣华服的小姑娘，正带着一队宫女宦官朝自己这边走来。　

　　领路的宦官一看清那位小姑娘，脸上立刻现出了尴尬的神色，然后再抬头看见她一脸傲慢的不善神色，宦官的脸上又出现了一丝难堪。　

　　“奴才见过萱颖公主！”领路的宦官见了那个小姑娘，立刻点头哈腰的拜了下去。　

　　“起来起来！”小姑娘很不耐烦的挥了挥手，然后皱着眉头看着秦禹，在她面前踱了两步，斜眼道：　

　　                            　

　　“你就是那个‘穿针引线织锦纺纱针线谨’？洛阳来的？”萱颖公主说出正月十五那天秦禹对的对子，语气上颇为不满的样子。　

　　“是！秦禹见过公主！”秦禹面不改色的回答，这个小公主看起来比胡廉稍微高一点点，稚气未脱的脸上全是傲慢和不屑，看样子她对自己应该是有点儿意见，可是自己根本就不认识她啊，有点儿奇怪！　

　　“你到御花园做什么？难道不知道本公主正在这里游玩儿么？”萱颖公主满是敌意的看着秦禹，还未待秦禹答话，领路的那个宦官马上答道：　　

　　“唐夫人是要去太真观，刚好路过这里，因为夫人旧伤初愈，所以奴才带她抄个近路，实在是没想到打扰了公主的雅兴，全都怪奴才，全都怪奴才！”领路的宦官倒是也能说会道的，将所有的责任都揽到了自己的身上。　

　　“大胆奴才！本公主说话你插什么嘴？”萱颖公主大怒的斥道，别看她年纪小，可是那公主的气势却一点都不输于大人。　

　　宦官吓得连忙低下头去，不敢再言语。萱颖公主再次把目光移向秦禹：　　

　　“唐夫人，颖儿虽然很少走动，可是从寿王府到太真观要是乘马车绕过去，要比穿御花园近一些吧？”　

　　“是！”秦禹看着她，依然是一脸的笑容，缓缓地说道：　

　　“秦禹大概是和公主一样，想先睹这满园的春色。”　

　　萱颖公主见秦禹一脸的和颜悦色，根本就不怕自己，很是懊恼，听秦禹这样一说，气道：　

　　“大胆！居然敢跟本公主相提并论！”说着就抡胳膊挽袖子的想要往上照量，萱颖公主身后的宫女和宦官见状都往后退了几步，看那架势是要腾出场地给公主施展。　

　　秦禹一见她这个模样，心里也是一惊，没想到这么年幼的小公主居然要动武，当下也不知道该怎么办才好。　

　　萱颖公主快速上前了两步，抡起小拳头就挥向秦禹，就在拳头将要碰到秦禹的一瞬，忽然从身后伸出了一双手将萱颖公主的拳头架了起　来。顿时，在场的人都忍不住唏嘘起来，萱颖公主更是感觉到不可思　议，眼睛瞪得又圆又大，愣愣的看着秦禹身后闪出的一个面色苍白的孩子。　　

　　胡廉什么也没说，只是将萱颖公主的小拳头使劲儿的往下一甩，小公主立刻向后退了两步，眼看着就要摔倒的时候，领路的宦官忙在萱颖公主的身后扶了一下，才没至于让她出丑。　

　　萱颖公主看着胡廉，好半天才回神，然后大怒：　

　　“他是谁？给我拿下！”(未完            ~  　www  n.com，    ，    ，       )

 第八十五章 季节性过敏

    颖公主身后的宦官互相看了看，都从对方的眼睛里面　的神色，首先，这个号称皇宫中的小霸王萱颖公主，他们就得罪不得，按道理来说，他们作为萱颖公主的人，此时主子发话了，他们应该义无反顾的往上冲才对，可是对手是谁啊？是大名鼎鼎的秦姑娘啊，她自己的本事可以先不说，可单就是她跟太真师傅这一层关系就足以威人三分了，试问，谁不知道这皇上和太真师傅之间的暧昧之情？谁又不知道眼前的这个秦姑娘和太真师傅好的像是一家人一样？太真师傅的得宠甚至都让皇上冷落了梅妃，那么有点儿脑袋的人都能想到，太真师傅的人当然是得罪不得的。另外，这位秦姑娘的相公也厉害的紧，听说让皇上划了地出来，此时正在建设什么游乐场……　

　　“你们都聋了不成？！”萱颖公主站了半天，发现身后没有动静，不由的跳脚叫道。　

　　众宦官的脑子里面还没中止遐想，现在听见萱颖公主叫了起来，忙跑上前去护在主子身前：　

　　“大胆！何人如此大胆？竟然敢对公主无礼？”一名宦官尖着嗓子高声道，可听起来却觉得有些底气不足。　

　　胡廉看都没看宦官一眼，一双眼睛慑向了他身后的萱颖公主，但也仅是淡淡的扫了她一眼，然后抬眼道：　

　　“你们也都看清楚了，究竟是谁先无礼的？”只一句话，对方就已经没了底气，萱颖公主见自己这边的人都不再说话，更是满脸通红。气的直跺脚：　

　　“你……你这狗奴才……”　

　　胡廉一听这话。眉头皱了起来，将面前地宦官用力向旁边一推，走近萱颖公主冷冷地说道：　

　　“你说什么？谁是你的奴才？”萱颖公主被胡廉瞪的一句话也说不出来，平时无理取闹、天不怕地不怕的性子现在居然都不知道跑到哪里去了。胡廉见她不说话，看了看秦禹又道：　

　　“告诉你，再不可对我姐姐无礼！”然后他放开萱颖公主，对领路的宦官说道：　

　　“麻烦公公带路！”　

　　“是！”领路的宦官答应，看了看像是被霜打了的茄子一样的萱颖公主，摇了摇头，朝着太真观的方向走去。　

　　御花园里面萱颖公主的脸白一阵红一阵地好一会儿。木纳的抚着刚才胡廉抓过的地方，等回过神儿来的时候，秦禹几个人都已经走远，旁边的宫女害怕她不死心，忙在她耳边嘀咕道：　

　　“公主，算了吧！本来秦姑娘来御花园就没有什么大不了的。就算是告到皇上那里，皇上也不会怪罪于她。更何况刚才是你先动手想要欺负人家……”萱颖公主听到这里就感觉不对劲儿了，斜眼看了看那名宫女，宫女立刻低下了头，改口道：　

　　“是公主想要惩罚秦姑娘……奴才，奴才口误……”　

　　萱颖公主白了她一眼。她现在可没有什么心情计较这个。想了想，她对宫女说：　

　　“我们回‘梅苑’去见母妃！”　

　　“是！”宫女应道，然后帮萱颖公主整理好了有些零乱地衣服。一行人才呼呼啦啦的离开了御花园。　

　　虽然刚才被萱颖公主拦了一下，但是却并不影响秦禹地心情，看着御花园当中的满园春色，秦禹不禁感叹，这里这么多的花花草草，自己竟然只认得牡丹一种，当下摇摇头，心想，这个时代的女人大概都是喜欢花儿的吧，像她这样地一定很少。　

　　胡廉看着秦禹，猜不到她在想些什么。而秦禹也注意到了胡廉，想起刚才地情形，秦禹笑道：　

　　“没想到廉儿竟然这么有胆识，刚才的那个小姑娘可是一位公主　呢，难道廉儿不怕？”　

　　胡廉有些奇怪的看着秦禹，想了想说道：　

　　“她是谁跟廉儿有何相干？廉儿地职责是要保护姐姐，她要对姐姐无礼，当然不行！”　

　　“呵呵！”秦禹被他反驳的没了言语，便宠溺的摸了摸他的脑袋，谁知道被胡廉一下子搪开，然后一本正经的说道：　

　　“姐姐！廉儿已经长大了，姐姐再不可这样，男女授受不清！”　

　　秦禹看着他认真的样子，终于还是没能忍住，笑出了声音，然后看着胡廉的脸色微变，忙道：　

　　“是是是，姐姐再不对廉儿做这样的动作了！”说完，秦禹为了不让胡廉看见自己脸上还带着笑容的尴尬样子，便向前快走了两步。胡廉看着秦禹走过去，稚嫩的脸上现出了一点失落。　

　　几个人到太真观的时候，杨玉环正坐在石阶上面发呆，秦禹都到了她身边了，杨玉环竟然都没有发现。　

　　“妹妹有心事？”秦禹低声道。　

　　　玉环这才憧愣着回过头来，看向秦禹，眼中闪过一丝　变暗：　

　　“姐姐来了！”杨玉环垂下眼帘，看见了秦禹的腿，突然想起什么似的，然后又关心道：　

　　“姐姐的伤已经没有大碍了么？”　

　　“已经全都好了！我这次来，就是要谢谢妹妹送过去的那些补品　呢，如果不是吃了它们，秦禹哪能好的这么快！”秦禹客气的说道，然后她发现杨玉环的脸上有些异样，便仔细观察着。　

　　“姐姐太客气了！我也不过是说句话而已！”杨玉环见秦禹看着自己，忙有些不自然的将脸转向了一边。　

　　“妹妹这是怎么了？一张好好的脸，怎么会肿成这个样子？”秦禹看着杨玉环，然后不让她躲闪，用手摸着她的脸，有点硬硬的感觉，好像脸上有一层小疙瘩一样。　

　　“玉环也不明白，好端端的就成了这般模样！”杨玉环有些幽怨的说道。　

　　秦禹抬头看了看天气，然后又看看园中种的柳树，心里便有了数　了：　　

　　“呵呵，妹妹别怕，你呀，这是属于季节性过敏！”说着，秦禹在空气中抓了一把，然后在杨玉环的面前将手掌摊开，掌心中的柳絮又再次飘到空中，秦禹笑着说道：　

　　                            　

　　“喏，就是这个东西害你成这个样子的，是不是还会觉得脸上有些发痒？”　

　　杨玉环有些不敢相信的看着秦禹，她嘴里面说的，就是现在自己脸上的症状啊。　

　　“姐姐连这个也知道？可有什么方法治好玉环？玉环已经有三日没见皇上了……”　

　　说到这里，杨玉环突然收了声音，看着秦禹的眼神也变得忐忑不　安。秦禹却好像并没有听见她后面的话一样，面上依然挂着微笑，自己看了看杨玉环的脸，对旁边的宫女吩咐：　

　　“宫里有没有香蕉？如果有的话，请帮我取一根来，然后再拿些许蜂蜜！”　

　　宫女的了差遣转身离去，秦禹这才看着杨玉环，说道：　

　　“妹妹现在已经爱上皇上了是么？”　

　　杨玉环本来以为秦禹并没有听见，没想到她不但听见了还居然会问的这么直接，浮肿的脸上满是尴尬：　

　　“秦姐姐是不是觉得玉环是个朝三暮四的坏女人？”　

　　好像是害怕秦禹说的话并不是自己想要听的，杨玉环还没等秦禹张嘴又继续说道：　

　　“可是我也不想这样的，玉环只是觉得，跟皇上在一起满是新鲜，他总是会给玉环带来无尽的惊喜，让玉环每次和他相见都会有期　待……”　

　　“玉环……”秦禹张口，却又被杨玉环抢白：　

　　“姐姐，皇上他不但对玉环好，还把玉环的哥哥和亲友们都升了　职，如此，玉环可怎么回报皇上呀？”　

　　秦禹摇摇头，想了想，然后用双手握住杨玉环的手，安抚道：　

　　“妹妹别着急！我心里从来都没有觉得你是坏人，我明白你内心的矛盾，一方面，你对王爷还有旧情，想要依照他之前所说的，助他得到太子之位，然后重温旧梦；另一方面，你现在有些低档不住皇上所带给你的新鲜刺激，再加上他无条件的对你的宠爱，和对你家人的提拔，让你在内心上由感激变成了依赖！”秦禹估摸着宫女差不多快取了香蕉过来了，所以便拉着杨玉环进了观内。　

　　“姐姐怎么会知道玉环心中的想法？”杨玉环惊讶道。　

　　看着杨玉环的样子，秦禹的心里不知道为什么生出了一丝怜悯：　

　　“妹妹现在矛盾的是，如果完全接受了皇上，就会觉得自己对不起寿王爷；可是你自己的内心却又不由自主地倾向于皇上，所以，不知道怎么办才好……这是你内心纠结的吧？”　

　　秦禹见宫女已经拿来了香蕉和蜂蜜，便告诉杨玉环将脸洗干净，然后她将香蕉放在瓷碗里面捣成泥，加入蜂蜜，调匀了以后，让杨玉环平躺，再将刚刚调好的香蕉面膜敷到她的脸上。这款面膜在现代来说，是治疗过敏比较有效的方法，如果再加入少许酸奶或者地塞米松效果会更好，但是谁让咱穿越到了唐朝，没有那么多东西呢，只能用香蕉和蜂蜜了，但是效果应该也是没问题的。　

　　杨玉环一边觉得秦禹在自己脸上抹香蕉的举动很是奇怪，一边在消化她刚才所分析的自己的处境，一时间竟然觉得自己有些跟不上秦禹的动作和思路。感觉脸上已经不再发痒了，杨玉环的心里才觉得踏实了一些，随后发现自己越发的相信和依赖秦禹了。

 第八十六章 了解

    秦姐姐，那么你说，玉环应当如何是好呢？”杨玉环　一双眼睛不老实的看着自己头顶上的秦禹。　

　　“很简单！”秦禹微笑：　

　　“你觉得怎样舒服就怎样做！”秦禹看着杨玉环，心里感叹，有时候人真的是身不由己的，如果我们改变不了命运，如果女人一定要沦为政治的牺牲品，那么为什么不能让她在活着的时候过的开心一些？见杨玉环没有说话，秦禹知道她还没想通，于是她抚着杨玉环的头发说道：

　　“玉环，实际上想一想，这两件事情一点都不矛盾，你帮助李瑁夺太子之位和享受皇上对你的好，一点都不矛盾！也没有所谓的背叛！对不对？”　

　　“秦姐姐……”杨玉环懵懂，仔细想着秦禹所说的话。　

　　“你想想看，帮助寿王爷成为太子，是你在享受皇上宠爱的同时就可以做的事情，至于你跟王爷什么时候能再双宿双栖，那就要等到他成为皇帝的时候了，是也不是？”秦禹言道，引导着杨玉环的思路。　

　　“是！”杨玉环肯定道。　

　　“既然你明白这一点，那么心里还有什么好纠结的呢？”秦禹想让杨玉环把心结打开，所以尽量把事情说得简单了一些。实际上，秦禹虽然在嘴上劝说着杨玉环，可心里面对李瑁也是有些内疚的，可每次一想到李 那不争气的样子，她就总会在心里琢磨着，杨玉环这样做到底值得不值得。　

　　“姐姐的意思是不是说，玉环实际上对皇上百般的讨好迎逢，实际上是为了王爷？”杨玉环想了半天才回答秦禹。　

　　秦禹一听‘噗哧’就乐了。心道这杨玉环还真挺会给自己找理由。罢了罢了，只要她能想开了就好：　

　　“玉环觉得怎样做怎样想心里面踏实舒服就成！”秦禹笑着说道，然后突然想起进宫的时候发生在御花园里面地事情，再结合起在现代时候看地历史剧，秦禹猜想这梅妃应该会是以后和杨玉环争风吃醋的对　象。想到这儿，秦禹突然觉得心安了，也许自己这样劝说杨玉环是对　的，因为如果不把她的心态调整好，怎么会有足够的精力应付以后的宫廷斗争呢？正所谓，要攘外先平内。只有把杨玉环现在的心情调整好　了，才能迎接未来更大的风雨！　

　　“对了，妹妹可曾见过梅妃？”　

　　“姐姐怎么突然问起这个？有听皇上提起过，但是并未见过！”杨玉环说道，想了想，又说：　

　　“但是萱颖公主曾经到过太真观……”　

　　“萱颖公主？就是那个小姑娘？她和梅妃又有什么关系？”秦禹疑道。杨玉环说得不就是御花园见过的那个小公主？　

　　“嗯！是个不大的小姑娘，是皇上和梅妃所生之女。听说只有十岁左右大，却是这皇宫中地小霸王呢！”杨玉环回答，满眼疑惑的看着秦禹，不知道他为什么这么关心这对母女。　

　　秦禹让宫女取了一个刮板过来，把杨玉环脸上的香蕉面膜卸掉。然后用温热的毛巾将脸给清洗干净。出于在现代社会的习惯，秦禹知道，做完面膜以后是一定要擦护肤品的。但是现在身在古代，手边可以用来擦在脸上地现成东西实在是少之又少，看了看杨玉环的皮肤状况，秦禹又让宫女取来了一小段芦荟，取汁以后，涂抹到杨玉环地面部，芦荟在现代时是出了名的镇静、抗敏良药，虽然有不能直接涂抹于面部的说　法，但是秦禹有一次在陪唐衍拍外景的时候有晒伤过，当时也是手边什么都没有，她就直接涂抹的芦荟汁，效果也还不错。　

　　有句话怎么说地来着？越漂亮地女人就越是在意自己的容貌！杨玉环生为唐朝最漂亮的女人，对于美丽自然也是比较上心地，等秦禹涂抹万芦荟汁以后，杨玉环轻轻的抚摸上自己的脸颊，比之刚才，不知道要细嫩多少倍，当下就变得异常欣喜，开心的笑道：　

　　“姐姐真是能人一个，竟然有这等特别又好用的方法来护肤！”　

　　秦禹心道：这才哪儿到哪儿啊，作为一个设计师，对于美容护肤化妆服饰这类东西，当然要了解的越多越好！　

　　“对了，你刚才说萱颖公主是宫中的小霸王？”秦禹没理会杨玉环的惊讶，继续刚才的话题。　

　　“是啊！听月影说，这宫里面最苦的差事啊，就是侍奉在萱颖公主身边了，呵呵。这个小公主，因为是梅妃唯一的孩子，被视为掌上明　珠，很是用心的呵护，而梅妃娘娘又是皇上最最宠爱的妃子，　

　　　大概皇上也就爱屋及乌了，对小公主及其的溺爱忍让　多无理取闹的事情，都发生在这位小公主身上，皇上也不觉为过，时日久了，便成了这般耍横撒泼的性子！”杨玉环坐在铜镜前面一边看着自己的模样，一边将自己听来的事情讲述给秦禹，虽然做完这款面膜才不长时间，但是效果却已经好了很多，杨玉环的心情大为开朗，话便多了起来。　

　　“原来是这样！”秦禹听完，便若有所思地看了看站在门口的胡　廉，不知道萱颖公主会不会找胡廉的麻烦。　

　　“姐姐怎么对这母女二人如此感兴趣？”杨玉环又开始整理自己头上的饰品。　

　　“哦，没事！妹妹以后在这皇宫里面居住，一定要照顾好自己才　是！”秦禹微笑道，感觉身体有些疲劳了，这才恍然，自己已经来了好一阵子，现在是时候回去了。于是，跟杨玉环告辞，带着樱桃和胡廉准备回寿王府，这次秦禹不想再招惹是非，决定乘马车回去。　

　　梅妃的事情，秦禹并没有跟杨玉环说的太明白，其一是因为杨玉环现在还是出家女道士的身份，梅妃应该不至于在这个时候为难她；其二是因为自己才刚刚帮她摆脱了心里面的纠结，说多了，怕她会承受不　了。想着杨玉环刚才的样子，秦禹的嘴角不禁浮上了一丝笑容，说到　底，现在的杨玉环依然还是一个心无城府，善良随意的女人，秦禹实在是难以想象，以后杨玉环是怎样在皇宫中生活的。　

　　“小姐，到了！”樱桃说道。　

　　                            　

　　原来在自己浮想联翩的时候，马车已经到了寿王府。　

　　胡廉首先跳下马车，紧接着车门帘被人掀开，秦禹抬眼，看见的是唐衍一脸的担忧。　

　　“小禹，你进宫怎么不跟我说下？好让胡二嫂陪你啊！”　

　　樱桃见唐衍一脸的阴沉，吐了吐舌头，先出了马车。秦禹知道唐衍担心自己，便不理会他的臭脸，笑道：　

　　“没关系的，我不是带了胡廉嘛！况且，从寿王府和皇宫是连着　的，不会有问题的！”　

　　“胡廉只是个小孩子，你带着他，如果遇到危险了，是你保护他还是他保护你啊？”唐衍微怒，口气不善的说道。秦禹很少看见唐衍这个样子，知道他是担心自己，所以也不计较，从车厢里走出来揽住唐衍撒娇道：　

　　“好了，衍哥哥，我是想如果带很多人进宫会让皇上起疑不是？下次，我一定先跟你说好才出去，好不好？”　

　　“你……”一听见秦禹服软，唐衍就没辙了，再不忍心多说她一　句。看着她有些疲惫的样子，便张开双手闷声道：　

　　“过来吧，我抱你进去！”　

　　秦禹嘿嘿一笑，在唐衍的脸上吻了一下，然后乖乖的投入唐衍的怀抱，让他顺势抱着自己下去。　

　　唐衍抱着秦禹还没等站稳，就看见了站在寿王府门前的胡廉，红着眼睛皱着眉头的看着两个人。不知道为什么，秦禹突然觉得自己有点儿紧张，只听见胡廉略带沙哑的闷声道：　

　　“你认为我保护不了秦姐姐么？”这话显然是冲着唐衍说的。　

　　唐衍稍微一愣，但是马上就反应过来，笑着说道：　

　　“不是这样的，廉儿！有你保护秦禹，我再放心不过了！”　

　　“你说谎！”胡廉看着唐衍，又看看秦禹。　

　　秦禹看见他的手在身侧已经握成了一个小拳头，不禁皱起了眉头，这孩子，该不会是要和唐衍打架吧？胡廉注意观察着对面两个人的神　色，秦禹整个身体都在唐衍的怀里，一身的轻白配着黑发红唇，显出无尽的柔弱；抱着她的那个男人虽然很讨厌，但是不能否认的是，这个男人是他见过的最好看的男人，甚至比杨允文都耐看三分。再看秦禹的眼神，她此时正看着自己，胡廉顺着她的目光低头，她看的是自己的拳　头……秦姐姐显然是不喜欢自己和他的相公打架的，想了想，胡廉将拳头慢慢松开，再抬起头的时候，已经是一脸的平静。　

　　唐衍很仔细的观察到了他的每一个变化，看着胡廉收放自如的控制力，心里不禁暗暗惊叹。看那架势这孩子就要扭头离开，唐衍并不想一直这样尴尬，于是灵机一动说道：　

　　“廉儿！姐夫我没说谎，只是我是怕你年龄小，遇到危险以后保护了你的秦姐姐，却保护不了樱桃！”

 第八十七章 汇报

    廉微怒：　

　　“我什么时候承认你是我姐夫了？！”转过头的时候，秦禹看见胡廉的两条眉毛都恨不得拧成了一条，一下子笑出了声音，但是又怕胡廉多想，于是瞪了唐衍一眼，嗔道：　

　　“谁说不是？你这人，怎么乱认亲戚？！”　

　　胡廉无语的看了看秦禹，大概是看不得俩个人打情骂俏，刚刚转过来的身子又转了回去：　

　　“我先进去了！”　

　　唐衍又好气又好笑的抱着秦禹愣在原地半晌，累得秦禹直嚷嚷着累死了，他才走进王府。进了房间以后，更是故意将秦禹重重的摔在榻　上，酸道：　

　　“你要尽快和这个孩子说清楚才行！我看他喜欢你喜欢的不轻！”唐衍说着，走到外厅倒了一杯茶，一饮而尽。　

　　虽然唐衍没怎么用劲儿摔自己，可是秦禹还是觉得自己的屁股有些生疼，听着唐衍的话，也不以为意，将自己的脸埋在被子里不出声儿。

　　“小禹，我跟你说的话，你听见没有？你不能耽误了人家孩子！”没听见秦禹回答，唐衍又道。　

　　过了一会儿，还是没听见秦禹出声儿，唐衍佯怒，走到内堂里面一看，秦禹已经抱着被子去和周公约会了。唐衍看着秦禹的可爱模样，摇摇头笑出了声音，温柔的将她散乱的头发给捋顺，专注的看着她的可爱模样，只觉得心头被一种满满的幸福感充斥着，轻叹一声：唐衍啊唐　衍，得妻如此，你也该知足了！　

　　因为自己受伤了。秦禹对于安全的警觉性又提了上来。唐衍在这之前对自己的安全并不上心，可是对于秦禹地安全，他是一点都不能马虎地。于胖子已经被杨允文转移到了另外一处安全的地方，田如烟的藏身之处依然没有找到，对于这点，杨允文也颇感意外，砚诏门要找的人，居然一点儿线索都没有，在这之前还真的没有发生过。　

　　唐衍、李瑁以及杨允文此时正坐在一起，商量着最近发生的事情。

　　“先说下游乐场吧。那边的施工进度很快，池塘已经挖的颇具规　模，顺七儿和一些技术人员正在商量要不要在池塘的四周作一些加固的工程！加固地工程做好以后，接下来便可以做引流了，同时，池塘周围的绿化也在同步进行中。相信等到游乐场整体竣工的时候，池塘周围的树木也都会扎根了！”杨允文首先开始汇报这段时间的工作。因为秦禹和唐衍的关系，现在地他，居然也学会用现代词语了，并且把事情分析的头头是道，让唐衍不禁刮目相看。　

　　“那些娱乐设施地研发。进行的怎样？”唐衍问道。因为秦禹的受伤，可辛苦了杨允文，这段时间。几乎所有的工作都落在了他一个人身上。　　

　　“大型娱乐滑梯已经制作成功了，正在安排人研究粉刷滑梯的涂　料，嗯……还有就是已经研制出地娱乐设施都在进行测试，包括结实地程度，缝隙的紧密度，剖光还有承重量等等，但是最终制作的东西是否合格，还要唐兄和唐夫人把关才行！”杨允文一边思考一边说道。　

　　唐衍听他说到这里，突然想到了一个问题：　

　　“除了一些能工巧匠之外，还要让其他地技术人员，参与设计，然后在整个制作工程结束以后，再把这些人组织成维修和保养娱乐设施的维修部，用以定期检测和维护娱乐设施的功能以及保养！”唐衍说道，见杨允文默不作声，知道他已经讲这件事情记了下来。　

　　过了一会儿，杨允文看了看唐衍和李瑁的表情，轻咳一声继续说　道：　　

　　“另外，皇宫之内，太真师傅基本上算是习惯了里面的生活……”说到这里，杨允文抬头看了看李瑁：　

　　“皇上对她很好，两个人见面的次数很多……”然后看见李瑁的脸色开始难看，杨允文便识相的闭上了嘴巴。唐衍见状，连忙说道：　

　　“王爷，太真师傅的事情是急不来的，不可能是一朝一夕就能如愿的，所以王爷所闻所见之事，还请客观看待！”唐衍在秦禹那里早就知晓了杨玉环现在的心态，但是他不能残忍的将事实告诉李瑁，没有哪个男人能够忍受自己全心全意思念爱恋，奋取力争的女人，正慢慢的远离自己，那将会是一个很残忍的打击。　

　　李瑁沉默了一下，笑道：　

　　“唐兄说的是！允文继续说吧！”　

　　唐衍观察着李瑁，这个男人每次一提到杨玉环的时候，脸上就会出现茫然、不知所措的神色，唐衍虽然　

　　　么，心里却很清楚李瑁的心情，对杨玉环如此痴心的　自己一样，不同的是，两个人的思想观念以及看法都不一同，所以，对待事物的做法也不一样，有时候唐衍会在心理琢磨，如果自己处在这个位置，恐怕说什么都不会把秦禹送进宫里的，就算是死在一起，也比这样像是行尸走肉一样的好些。　

　　目光再次回到杨允文身上，见他想了一下，才继续说道：　

　　“还有，就是李大人最近的行动有些奇怪。”　

　　“哦？”唐衍和李瑁一听到李林甫，全都来了精神，齐声说道：　

　　“说来听听！”李瑁关心的是李林甫是否还支持自己做太子，不管怎么说，李林甫都是当朝宰相，如果自己身边有唐衍、朝中有宰相、后宫有玉环，还愁什么事情不成？唐衍关心的是李林甫沉默了这么久，究竟会有什么样的行动。　

　　杨允文有些奇怪的看了看唐衍，不知道为什么他会有这么大的反　应，随后说道：　

　　“查到李大人有见过梅妃。”　

　　“见梅妃？”李瑁有些不解，然后疑惑道：　

　　“李大人为什么要去见梅妃娘娘？梅妃只有萱颖公主一个女儿，李大人跟梅妃联系究竟是为什么？”　

　　                            　

　　唐衍看了看李瑁，心里也在琢磨，梅妃和李林甫见面应当不是为了太子之位的事情，因为梅妃只有萱颖公主一个女儿，与其花时间去支持谁做太子，还不如多花些时间来讨好皇上。想起之前秦禹有对他提起萱颖公主的事情，小公主才十岁而已，如果这么小的孩子都对秦禹有敌　意，那么很明显，她的这种敌意是她自己的母亲授予的，也就是说梅妃是非常不喜欢秦禹的。　

　　李林甫和梅妃有联系……难道是因为秦禹？！想到这里，唐衍不禁担心了起来，正月十五那天，很明显，小禹和梅妃已经结下了梁子，而自己和李林甫之间的过节又怎么会是三言两语就能说清楚的？如果他们两个人联合起来的话，还真是让人防不胜防！转念一想，唐衍又坦然　了，自己又不参与政治，而秦禹已经嫁人成亲，去到皇宫也无非就是看看杨玉环，能有什么把柄抓在对方的手里？　

　　“这还不是最重要的！”杨允文有些摸不透的观察着两个人变化不定的表情，继续说道：　

　　“王爷，关键是他拒绝了我们的邀请，并且告诉我们说以后的所有事情，只要依赖于唐公子就万事大吉了！”　

　　李瑁一听这话，急得一下子站了起来：　

　　“他当真这么说？”　

　　“是！”杨允文肯定道：　

　　“可以看得出来李大人已经不再支持我们了，只是迫于刚开始时候的压力，会做一些表面的文章，置于原因，我想应该是跟唐公子有关　系！”说完，杨允文看向了唐衍。　

　　李瑁的目光随后也看向唐衍：　

　　“唐兄和李大人有过节？”　

　　“没有！”唐衍肯定的回答：　

　　“唐衍从任城与王爷相识以来，恐怕每件事情都在砚诏门的掌握之中，更何况在下昏睡了四年之久，我跟李大人有没有过节，想必两位比我自己都清楚吧？”唐衍有些不悦的将球踢了回去，在这个问题上面，很显然，他已经遭到了两个人的怀疑，虽然他之前就认识李天唯，可是自从在任城分手以后，他就真的没见过李天唯啊，所以唐衍说这话的时候倒也理直气壮。　

　　想到这里，唐衍突然想起一件事情，当初李天唯和自己一起被抓到任城大牢的时候，是不是就见过李瑁？这又会不会是后来他支持李瑁做太子的原因呢？　

　　“嗯！这点本王倒是可以肯定，在这之前，唐公子确实是从未到过长安的。”                   　

　　“算了，这件事情就先放下吧！本王估计这中间一定是有什么误　会！就像上次一样，莫非是李大人认错了人，呵呵，等到有机会大家坐下来把事情说开了，想必也就没事儿了！唐兄觉得怎样？”　

　　“求之不得！”唐衍回答，看见李瑁的脸上有些尴尬，知道自己的语气太过生硬了，于是又微笑道：　

　　“解开误会当然最好！唐某一介平民，怎好得罪宰相这么大的官儿啊！呵呵！”　

　　李瑁闻言，也微笑，心里却在琢磨：这事儿啊，恐怕没那么简单！

 第八十八章 春暖花开

    意融融的长安，时光方佛魔棒一样让大地整个大地都　盎然的盛装，就连长安的大街小巷都是一片生机勃勃的景象，四处都散发着泥土复苏的芬芳气息。　

　　经过工人们的一番巧心栽培，寿王府后花园里面的花花草草都已经开始崭露头角了，尤其让秦禹感觉到意外的是，花园里面竟然盛开着牡丹，前些日子她也来过，花园里面还没热闹成这样的啊。后来问了那整理花卉的花匠才知道，原来这些牡丹在这之前都是养在温度适宜的房间内的，秦禹恍然，突然明白了原来早在唐玄宗的这个时期，就已经有了所谓的温室栽培了！　

　　秦禹和樱桃笑看着花匠侍弄这些花花草草，有一句没一句的随意问些问题，才知道，原来这养花是这么不容易的事情，里面的学问还真是不少。只弄了几下，她就已经是灰头土脸的了，不过秦禹一向能从不愉快的事情当中找到乐趣，此时的她正认真地观察着手中牡丹花的形态，准备日后运用在自己设计的衣服上面。　

　　突然，王府外面传来了一阵阵敲锣打鼓的声音，还伴随着一些人的呼喊，秦禹被扰乱了思路，抬头问道：　

　　“怎么会这么吵？谁家要办喜事么？”　

　　樱桃茫然的摇摇头，然后听见旁边的花匠回答道：　

　　“回唐夫人，不是谁家办喜事，而是马上就要举办一年一度的花魁大赛了！”　

　　“花魁大赛？”秦禹重复道，语音中充满了兴趣。　

　　“是啊！这个花魁大赛啊，在长安城已经举办了很多年了，因为洛阳和长安几乎都常年生长着牡丹。这牡丹花养的好。已经都算不得出色了，关键是出奇！这不，为了能看到更多品种的新奇牡丹，朝廷便举办了一年一度地花魁大赛，去年地牡丹王就是一朵来自民间的黑色牡　丹！”花匠说到这里，一脸的神往：　

　　“如果能育出如此的奇葩，也算不白活一回了！”　

　　秦禹微笑着看看花匠，向他投来鼓励的目光，热爱自己本职工作的人，总是让人敬佩的。不过。这唐朝时期的花魁大赛应该是和现代社会的花卉展是一个道理的吧？没来唐朝地时候，秦禹倒是有听说过洛阳花卉展和 泽花卉展之类的事情，虽然一直没有机会去参加，但是却可以想象其中百花竞相开放的情景。　

　　花匠回神，有些不好意思的看了看秦禹，然后继续说道：　

　　“近两年的花魁大赛又有了新的内容！”　

　　“哦？说说看。什么新内容？”秦禹闲来无事，能够听听这洛阳地奇闻趣事也是不错的事情。反正现在唐衍也不让她出去。　

　　“嗯！随着牡丹花魁大赛越办越隆重，各地前来赏花地人也越来越多，长安有几个比较大的青楼便也趁此机会开始选拔姑娘们当中的花　魁！”　

　　“哈，这个有意思！”秦禹一听这话，不由得嬉笑出声儿。以前总是在电视剧当中看到一众古代才貌双全的美女们在花魁大赛当中争着施展自己的才华。没想到自己到了唐朝以后。竟然有机会可以亲自观看这百花齐放地盛事，嘿嘿，那可全都是琴棋书画样样精通地主儿啊。想必那场面一定很是好看。　

　　想到这里，便有些蠢蠢欲动、跃跃欲试了。可是一想到唐衍，秦禹又有些气馁了，花匠刚才也说了，参加花魁大赛的都是些青楼女子，那么地点也一定是在青楼，男人再怎么大方，也不会让自己的老婆往青楼里面跑啊！更何况还有个田如烟等在外面，这么危险，唐衍一定不会让自己出去地。眼珠子转了两转，秦禹又想：其实这个花魁大赛的比赛方法应该跟自己在现代社会的时候，一些电视台选秀的方法差不多，不知道用这个理由能不能说服唐衍，没准儿他真能同意也说不定！于是，转过头问花匠：　

　　“那么，这花魁大赛什么时候开始呢？”　

　　“唐夫人，您刚才不是听到铜锣的声音了？现在就已经开始了　啊！”花匠说道，想了一下，又神秘兮兮的小声对秦禹说：　

　　“听说啊，今年有些特别呢，老百姓家的女儿们也可以参加哦！”

　　秦禹看着花匠，脸上一愣，心道：这不就是古代版的超极女生？　

　　回头叫上樱桃，秦禹若有所思地回到了房间内。花魁大赛啊，花魁大赛，唐衍怎么还不回来？再不回来比赛就会结束了啊！　

　　看了看外面的天色，秦禹已经有些迫不及待了！要怎样才能去参观呢？秦禹在外厅　

　　　之间来回踱步，心里面琢磨着可行的办法，女扮男装　主意不错！这个办法在小说当中最为常见，可见小姐公主们都屡试不爽来着。秦禹说着就走到衣柜前，翻箱倒柜的找适合自己的衣服。无奈的是唐衍太高自己太矮了，根本就没有可能穿他的衣服。樱桃刚才已经被秦禹皇的头昏眼花了，现在看她又在翻箱倒柜的，不知道她究竟想要做什么，于是上前问道：　

　　                            　

　　“小姐，你找什么啊？”　

　　“男装啊！笨蛋，没有男装，我们怎么去看花魁大赛啊？”秦禹一边翻着一边说道。　

　　“小姐！”樱桃惊讶：　

　　“你要去看花魁大赛？”　

　　秦禹连忙捂上樱桃的嘴巴，然后白了她一眼：　

　　“姑奶奶，你小点儿声不行么！”　

　　“可是小姐……被少爷知道了可了不得……再说，外面很危险　的……”樱桃不管秦禹嗔怨的眼神，将她手里的衣物拿到自己的手中，两个人就这样一个翻一个叠，一个说去一个说少爷不许的争论着。　

　　“有什么关系嘛？樱桃！衍哥哥去工地了，我们在他回来之前回到王府就好了！”秦禹见强来行不通，便试着软言细语的跟樱桃商量，并且再次将柜子里面的衣服翻出来一件。　

　　“不行的，小姐，如果在外面遇到坏人怎么办？我不会武功不能保护你！”樱桃的声音虽然也很温柔，但是那拒绝的语气和动作却是非常坚定的，秦禹看着她又将翻出来的衣服叠好以后放回到了柜子里面。　

　　“就因为一个田如烟，就这里也不许去，那里也不许去的，在家里会被闷坏的！”秦禹不高兴的撅嘴，将自己的双脚向后蜷了蜷，不满的说道。　

　　樱桃还是第一次看见秦禹这么孩子气的一面，不由得有些心软，可是一下子又想起来唐衍嘱咐自己的话，如果真的出去了，秦禹要是有个三长两短，自己就算有十个脑袋恐怕都赔不起，想了想，心说，还是算了吧，于是将秦禹弄乱的衣服重新放进柜子里以后，才回答说：　

　　“小姐，少爷说了，我们在明，敌人在暗，只要是出了寿王府，出了这皇城，我们就会暴露在人家的视线里面了，所以，这个时候，我们千万不能乱走！”见秦禹依然气鼓鼓的样子，樱桃想了想，继续说：　

　　“更何况，我们去的是那种烟花之地，又不好带太多的人保护小　姐，因此啊，咱就更不能去了！”　

　　樱桃站起身子，将秦禹也拉了起来，两个人坐在了桌边儿，小丫环怕秦禹一直气儿不顺，讨好的给她揉捏着肩膀。　

　　其实秦禹心里明白的很，樱桃说的都是实话，砚诏门都没能找到田如烟，可见她的行踪已经达到出神入化、神出鬼没的地步了，自己这样出去确实会有危险。可是反过来想一想，田如烟他毕竟是一个人，再怎么厉害，也不可能有三头六臂吧？还能不睡觉不吃饭的盯着寿王府？　切！她才不信呢！　

　　秦禹抬头看了看樱桃那架势，感情儿唐衍要是不回来，她还真就出不去了！也罢也罢……刚想到这里，门外响起了轻微的脚步声：　

　　“姐姐，廉儿来看你了！”　

　　是胡廉！秦禹一听见这个声音，突然开心了起来，如果有胡廉一起去的话，那还怕什么？　

　　“廉儿进来！”秦禹喜道，樱桃却在旁边撇嘴，她跟了秦禹这么长时间，当然明白她心里打的什么算盘。　

　　胡廉推门而入，有些困惑的看着秦禹兴高采烈的脸，抬头又看看樱桃，问道：　

　　“姐姐这是怎么了？什么事情高兴成这般模样？”　

　　“廉儿，姐姐要出去一趟，你能保护我么？”秦禹微笑着问道，一双眼睛观察着胡廉脸上的每一个变化。　

　　果然，胡廉的脸红了一下，然后小嘴巴一撇，眼中流露出了坚定的神色，斩钉截铁的回答：　

　　“当然可以！”秦禹看着他的样子，知道胡廉一定是想起了唐衍那天在寿王府门口说的话。自己居然利用了胡廉这种好胜的心理，秦禹你真是太坏了……想到这里，秦禹不禁在心里掐了自己一下。　

　　“那么好吧！廉儿再去弄一套合适姐姐穿的男装来！我换好以后，我们就出发！”秦禹计谋得逞，开心地笑道。　

　　“男装？”　　　“要两套！”胡廉和樱桃同时说道。

 第八十九章 桃花苑

    姐姐你要男装做什么？”胡廉问，然后看了看樱桃：　

　　“樱桃姐姐也一起出去？”　

　　樱桃点点头，秦禹看了看外面的天色，再不出门的话，恐怕黄瓜菜都凉了，于是简明扼要的解释：　

　　“咱们要去参观花魁大赛，姐姐和樱桃要男扮女装方便出入啊！”

　　“花魁大赛？”胡廉的眉头皱了起来，然后又抬头问道：　

　　“姐姐要去那烟花之地？”　

　　秦禹的眉头皱了一下，没想到这小家伙跟樱桃一样左左右右的，看了看胡廉一本正经的小样，秦禹笑道：　

　　“是啊是啊，就是那烟花之地呢，廉儿要是不敢去，我就等唐衍回来好了！”说完，秦禹便坐在了桌子旁边，使了一招激将法，看这小子怎么招架！　

　　胡廉脸色一沉，有些不悦的看了看秦禹，随即心里就明白了，秦禹是故意这么说的，虽然明明知道是圈套，可是如果不答应的话，自己这面子上怎么能过得去呢。也没说什么，胡廉便离开了秦禹的房间。　

　　看着胡廉走出房门的一霎那，秦禹的心里已经开始后悔了，没想到这小子这么不经逗，早知道自己应该说点儿好听的，让他陪着也就是　了，秦禹有些郁闷的看了看在一旁偷笑的樱桃，不禁懊恼的趴在了桌子上，然后孩子气的跺着双脚，嘴里面直嚷嚷：　

　　“哎呀，我是真的想去啊……”　

　　突然，房门被打开了，胡廉仍进来了两套衣服，沉声说道：　

　　“你们快些换上。我在门口等。”　

　　秦禹抓着手里的男装。心情大好，忙跑到内堂换上，还别说，这衣服穿在她的身上，大小还正合适呢！然后将自己头发上地珠珠串串全部摘了下来，学着唐衍地模样在上面梳了一个发髻，然后领着同样穿戴完毕的樱桃，出了房门。　

　　胡廉见秦禹走了出来，又从怀里拿出一把纸扇，递给秦禹：　

　　“姐姐拿着这个。更像公子一些！”　

　　“呵呵，廉儿想的还真是周到！”秦禹失笑，手上接过扇子，学着杨允文的样子在前面轻徭。　

　　“我娘有的时候也会女扮男装的出去执行任务，所以，她那里几乎什么样的衣服都有。用起来很容易，但是一定要速去速回。最好别让娘发现了！”三个人一边走一边说，很快出了寿王府。刚巧一对宣传的人经过，秦禹三人便过去问清楚了比赛的地点，然后急急忙忙对赶到了比赛的现场。　

　　那人说，比赛地地点叫作桃花苑。是长安城里最出名、姑娘最多的青楼。果然，向周围的人一打听，便有人热心的告诉了详细的地点。　

　　到了桃花苑的门口以后。并没有秦禹想象中地那么混乱，看热闹的人虽然很多，但大多数都被拦在了外面，秦禹装模作痒地在门口打量了一下，这桃花苑虽然是青楼，可却并没有一些倚红卖绿的女子在门口张扬，门头上面挂着一块烫金的大匾，上面写着桃花苑，如果不是事先知道，秦禹还真就看不出来这里是青楼。　

　　守门的龟公看秦禹的穿戴，大概是猜想来了贵客，见他们在门口站了一会儿了，忙上前逢迎道：　

　　“这位公子，桃花苑现在正在进行一年一度地花魁大赛，您要是有兴趣，也可以进去鉴赏一番！桃花苑地姑娘在整个长安都是出了名的个个美艳动人……”　

　　“成！那咱们就进去看看！”秦禹粗着嗓子说，然后用眼神示意樱桃和胡廉向里面走。　

　　那龟公一看还有个小孩子，又伸出了手拦道：　

　　“这位小少爷到桃花苑恐怕不大合适吧！”　

　　秦禹一愣，正不知道要如何回答呢，只听见胡廉怒哼哼的嚷道：　

　　“爷今年都有二八年华了，只是长地比较少兴！怎么着？要银子是不是？”说着，从怀里掏出了一小块碎银子，扔给了毫无准备的龟公，银子掉在了地上，那龟公见钱眼开，一边附和着一边弯下腰捡地上的银子，胡廉趁机推了秦禹一把，三个人一溜烟的进了桃花苑。　

　　“廉儿！你以前来过？”秦禹琢磨了半天，实在是没忍住自己心里边的疑问，看了看四下无人，便小声问胡廉。　

　　胡廉脸上微微一红，没有说话，只是摇了摇头。　

　　可是他如果之前没有经历过这些事情，一个十岁左右的孩子，怎么会有这么快速的反应能力呢？！是了，古代的人都比较早熟，十六岁便已经成人并且可以成亲了，那么胡廉现在的心理年龄应该也不算小了　吧？虽然这样想着　

　　　秦禹的心里面还是觉得有些不可思议。　

　　鼻端飘来一阵桃花香，秦禹的思绪被拉扯了回来，仔细一看，这桃花苑里面非但不像电视剧里面的青楼那么俗气，竟还透着一丝优雅娴　静，从门口一路走来，石路两边整齐的栽种着两列桃树，那树枝突然让秦禹想起了人大脑的血络图，看得有些眼花缭乱，定了定神，秦禹的眼光移向了满是桃花瓣的地面，没想到这桃花苑竟然还是个浪漫的地方。

　　穿过石径，映入三人眼帘的是一个花厅，花厅的中间是一个凸起的圆台，圆台上面是一位穿着绿衫的姑娘在弹奏琵琶，四周摆了很多坐满了人的几案，此时有的在交头接耳，有的在对着圆台上的姑娘指指点　点，还有的在品茶食果。　

　　此时，门口的龟公已经赶了过来，看见秦禹还在门口，忙跑到前　面，将秦禹引到了一处二楼的座位上，然后略带歉意的对秦禹说：　

　　“这位公子，对不住您了，楼下实在是没有座位了！”　

　　                            　

　　“无妨！”秦禹将纸扇一扬，说道，然后学着唐衍平时的样子，潇洒的坐在了座位上。其实，按秦禹的性格，这楼上的座位其实不错，不但可以将楼下比赛的情况尽收眼底，还省得自己在下面暴露了身份，毕竟一白白净净的公子，身边还带着个小孩子，看起来太过引人注目了。

　　龟公可能是因为拿了胡廉赏钱的缘故，对秦禹三人格外的殷勤，不但命人端上来了点心和茶水，还义务在旁边为秦禹解说：　

　　“您看，刚才下去的那个姑娘，名叫清韵，这姑娘啊，人如其名，不瞒公子说，清韵姑娘生的是当真水嫩啊！就像根儿小葱似的……啧　啧……”龟公指着刚才弹琵琶的女子说道。　

　　开始这两句话说的还挺像那么回事儿的，感觉像个龟公的样子，后面出来的那是什么比喻啊，害得秦禹一口茶险些没喷出来。樱桃却已经笑出了声儿，被秦禹横了一眼，才又将目光看向了圆台。　

　　秦禹的眼神也随着看了下去，因为比较高的缘故，秦禹可以清楚地看清楼下的方阵，如果没猜错的话，圆台正前方坐着的六个人便是花魁大赛的评审，而站在圆台侧边忙左忙右的丰腴女子就是这桃花苑的主　人，传说中的老鸨么？看起来一点都不像呢，倒像个贵妇人，秦禹心　道。　　

　　此时，圆台上面又走上来了一个胖胖的姑娘，但是转瞬就下去了，随后又上来了一个个子很娇小的姑娘，也是很快就下了台去，秦禹不由得发问：　

　　“怎么他们表演的技艺都这么短啊？”　

　　“回公子，今天是花魁大赛的初选，因为人数众多，怕时间不够　用，所以姑娘们只能表演自己平时比较擅长的技艺让大家观看！”　

　　哦，明白了，这就是传说中的海选！　

　　秦禹看了半天，觉得这花魁大赛并没有想象当中的那样精彩，便问旁边的龟公：　

　　“那么，这初赛要进行几日？”　

　　“大概十日左右！”龟公给秦禹添了一点茶，然后继续说道：　

　　“十日以后结束初选，姑娘们要休息五日，这期间她们要准备决赛的技艺，那个时候便是决赛了！”龟公顿了一下，补充道：　

　　“决赛很精彩！到时候，如果公子需要的话，小的可以给您留位　子！”　

　　“一会儿公子决定了再说！”胡廉皱着眉头替秦禹回答，见那龟公还磨蹭着不走，哼道：　

　　“你还不下去！”　

　　那龟公一听，连忙迭声说：　

　　“是是！”然后就退了下去。　

　　胡廉虽然年纪小，看起来像个孩子，可是因为不喜欢说话，且说起话来有一股威严的劲儿，让人不由得心生敬畏。有时候就连秦禹都看不明白，胡廉的小脑袋里面究竟想的是什么，且看他巧小的个子，一脸的病容，反应和身手却和大人无异。　

　　秦禹低头抿了一口茶，又看了一眼楼下的表演，觉得这海选实在是无趣，不看也罢，就像那龟公说的，不如等到半个月以后再来，到时候这台上上演的节目，一定是相当精彩！　

　　于是对樱桃和胡廉说，要回去寿王府。三个人起身，还未下楼，就听见下面的人一阵欢呼，秦禹便跟着向台下看去，然后就觉得自己有些站立不稳，一双手变得冰凉，握住樱桃的手低声问道：　　　“台上的人是不是田如烟？”

 第九十章 馨儿的伤痕

    桃疑惑的从楼上看向下面，只见圆台上面站着一个英　娘，手上拿了一把亮闪闪的弯刀，正在一招一式的比划着。樱桃在洛阳的时候虽然见过田如烟，但是此时站在楼上距离比较远，怕看得不够真切，又仔细看了一下之后，才转头对秦禹说：　

　　“小姐，樱桃看得不够真切，不能认出是不是那姓田的！”　

　　秦禹若有所思地哦了一声，然后叹道：　

　　“哦，你不认得，也不奇怪！如果不是衍哥哥，恐怕我也不会将她的样子记得这么清楚！”樱桃扶着秦禹坐下，秦禹又说：　

　　“虽然离得远，但是我一见她穿的这身衣服，就知道她是谁了！”

　　“衣服？”胡廉疑道。　

　　“是，衣服！廉儿可以看一下，台中央的那个女子是不是穿的一身红白相配领口处带暗花的衣衫？”胡廉看着秦禹的样子，很是惊疑，皱着眉头扶在栏杆上面瞧了瞧，然后对秦禹说：　

　　“姐姐，此女正是这样穿着的，而且，看她的样子，这套刀法比划的也像模像样的！”　

　　“嗯！如果我没看错的话，她身上穿的衣服依然是我当年送她的那件！”秦禹突然感觉头痛，伏在桌上揉了揉太阳穴。　

　　“原来姐姐早就认识她！”胡廉见秦禹很不舒服的样子，忙走到秦禹身边关心道。　

　　“怎么不认识啊！这个姓田的还是个恩将仇报的主呢！”樱桃看着秦禹难受的样子，猛然间想起唐衍不但因为她而成了重伤还因为她昏迷了整整四年，据说前段时间秦禹受伤也是因为她，不禁义愤填庸起来。

　　胡廉眉头紧锁着。不再说话。休息了片刻。秦禹才缓缓道：　

　　“我们这就回王府吧，然后将此事告知王爷和唐衍，让他们来想办法！”　

　　“好！”樱桃和胡廉点头，三个人便起身欲向楼下走去。此时，圆台周围地观众都已经叫嚷成了一片，有人在不停地喊：　

　　“琦姑娘好身手！”　

　　“巾帼不让须眉！”　

　　“……”　

　　琦姑娘？难道田如烟在这里改了姓名不成？怪不得砚诏门都找不　到，看这个样子，恐怕不单单是改了名字那么简单了，难道还易容了不成？秦禹一边向门外走去，一边在心里琢磨。却忍不住想要回头再看一眼，可是看了看身边的樱桃和胡廉，弱的弱，小的小，想想还是算了。出了花厅，便到了进来时的桃花园了。秦禹这才松了一口气。门口的龟公看见财神要走，忙好言好语好听话儿的说个没完没了。告诉秦禹十五天以后一定会给她留位子。秦禹点头应下来便出了桃花苑，然后以最快的速度赶回了寿王府。　

　　见唐衍还没有回来，秦禹和樱桃便换好了衣服，魏来馨送来了厨师刚刚做好的桂花糕，秦禹便和她有一句没一句的说着话。　

　　“最近地天气很好。王妃没出去走一走么？”秦禹给魏来馨添了　茶。笑道。　

　　“秦姑娘见笑了，馨儿身为王妃，进出宫廷是很有说法的。每次出入都要经过宫闱局才行！呵呵，不似秦姑娘这般潇洒，有皇上批的特　权！”魏来馨端起茶盏，优雅的抿了一口茶，然后又拿起一块桂花糕，一手拿绢帕掩着嘴，一手将桂花糕放进了口中。　

　　这宫里出来的人，确实是不一样，秦禹心里想着，嘴上却问道：　

　　“怎么我是有特权的么？呵呵，我还真不知道！”　

　　“呵呵，在太真师傅请你进宫地当日，特权就批下来了，只是皇上仅通知了宫闱局和侍卫队知道，并未特意告诉你罢了！”魏来馨咽下口中的点心，解释道。　

　　“皇上好奇怪呀！为什么明明给了特权，却不告诉我呢？早知道地话可以多进宫几次见见玉环！”秦禹有些不解，看魏来馨吃的颇为来劲儿，自己也拿起一块尝了尝。　

　　“这就是为什么不告诉你的原因了！姑娘一直住在寿王府，皇上当然有所顾忌，可是他又不想太真师傅不高兴，所以就这样下旨喽，在你不知情的情况下，进宫的次数也就不会很多！”犹豫了一下，馨儿又　说：　　

　　“若不是秦姑娘提前有了这特权，恐怕御花园那件事情也不会这么容易就善罢甘休呢！”馨儿地笑容漾开了一些，眼中闪过一丝兴奋。秦禹这才发现，魏来馨笑起来还是挺可人地，尤其是一左一右一深　

　　　两个小酒窝。　

　　“怎么王妃也知道御花园的那件事情么？”魏来馨地一席话引起了秦禹的注意，当时并没有谁在场啊，何以连皇宫外的人都知道了呢？　

　　“秦姑娘有所不知，这皇宫里面的事情啊，想知道的话其实并不　难！宫廷之中人多嘴杂的，有人说出些什么是很正常的事儿！馨儿是自小在皇宫中长大的，这些道理当然明白！”魏来馨笑着说，端起桌子上的茶壶，给秦禹添茶，秦禹惊讶，连忙举起杯子以示尊敬，心里却在琢磨，为什么魏来馨会无缘无故的说这些话，并且跟自己示好？而且比上次要跟自己合伙做生意还怪异。　

　　见秦禹不出声儿，魏来馨又说道：　

　　“当日萱颖公主从御花园离开以后，就去了梅妃那里，将发生在御花园里面的事情如何如何的跟梅妃叙述了一遍，自从武惠妃去世以后，皇上对梅妃的宠爱可以说是一天胜似一天，甚至准许她所居住的宫里面种上梅花，所以梅妃才如此的骄横！萱颖公主沾了母亲的光，也变得刁蛮任性不讲理，才致使那天御花园的事情出现。”魏来馨说到这里，起身踱了两步，继续道：　

　　“梅妃听完萱颖公主的叙述以后，很是气愤，再加上她本来对姑娘你有所成见，当下便拉着萱颖公主去了皇上那里。皇上虽然宠着梅妃娘娘，可是并不代表他什么都不知道，梅妃一口咬定说秦姑娘不应该未经准许就擅自去御花园，求皇上治姑娘的罪，皇上知道她最近因为太真师傅的事情变得比较难缠，因此就推说，事先早就给了姑娘特权，所以，姑娘去御花园并没有什么不妥，治罪的话会失信于百姓！如此这般的推搪了一阵以后，才把梅妃娘娘给打发回去！”　

　　魏来馨说完，又走了回来，樱桃将茶壶里面的水填满以后，又给两人的杯子里面也添好水。秦禹看了看魏来馨，笑着说道：　

　　                            　

　　“王妃真是了不起，人虽然在皇宫之外，可是却象在宫里长了眼睛一样！”　

　　馨儿听秦禹说这话，抬眼看了看她，脸上开始变的没有表情，过了一会儿，嘴角才似笑非笑的扯起：　

　　“别人也许馨儿就不关心了，可是梅妃，馨儿可是会一直惦记着！因为馨儿根本就忘记不了！”魏来馨说着，将自己左手边的衣袖挽了起来，秦禹看见魏来馨光滑白嫩的皮肤上赫然横着一道刺目的伤口，仿佛一条大虫子趴在上面一样！　

　　秦禹不禁倒抽了一口冷气：　

　　“这是怎么弄的啊？”想起刚才馨儿说的那一番话，秦禹猜测道：

　　“难道这伤疤和梅妃有关？”　

　　见魏来馨点头，秦禹瞬间就明白了，为什么她知道御花园的事情以后，眼睛里面闪着兴奋，这么大的伤疤，梅妃一定是用了很残忍的手段吧？　　

　　“每一年皇上选秀的时候，都有很多的女人想要进宫，可是她们却不知道宫廷当中的残忍与不幸！”魏来馨看了秦禹一眼，见她脸上并没有不耐烦的神色，才接着说道：　

　　“馨儿从小就在皇宫当中长大，然后被皇上培养成女官，负责整理大臣们递上来的奏折。一日，梅妃差人来说，小公主已经到了读书写字的年纪，想让皇上挑个好一点的女官作为萱颖公主专署的老师。皇上很疼小公主，便想也没想的答应了。那天是馨儿在御书房里面整理奏折，也就成了皇上的差遣，被派去给小公主做老师！”魏来馨说到这里的时候，眉头开始紧了起来：　

　　“萱颖很聪明，但是却也很顽皮，别说是一个魏来馨教她，恐怕是三个魏来馨一起教她都有困难，虽然那个时候馨儿很累，可是皇上吩咐的事情是不能违抗的。馨儿教了小公主半年以后，便到了冬季，因为每一个房间都要升温取暖，房间里面自然就会放着火炉……有一天，换碳的公公忘记了拿走火钳……萱颖公主的好奇心极重，看着在炭火上烧红的火钳自己从未见过，便趁着馨儿没注意的时候拿了起来，因为怕小公主伤到自己，馨儿的第一个反应就是将火钳夺下，可是没想到，萱颖公主一害怕胡乱的使力气，硬是将一个烧的通红的火钳子刮到了馨儿的手臂上……”魏来馨说到这里的时候，已经有些哽咽了，她一边回忆，一边抚着自己的伤痕，秦禹看得出来她很痛苦，这个故事仿佛还有下文。

 第九十一章 发现田如烟

    馨儿虽然身为女官，享朝廷俸禄，自然不能等同于一　可是不管我有多痛，萱颖公主都只是一个小孩子，公主平时是刁蛮任　性，可是馨儿知道这件事情她并不是故意的！所以，受伤的时候，馨儿也没想别的，只要将烫伤给治疗好了，馨儿就心满意足了！”魏来馨回忆着，然后将伤疤掩在了袖子里。　

　　“然后呢？事情并不是你想象的那个样子吧？”秦禹早就猜出了后面还有故事，于是替魏来馨开口。　

　　馨儿委屈的脸开始变得严肃起来，继续说道：　

　　“馨儿本来并不想让皇上知道的，但是梅妃害怕小公主受罚，竟然告状在先，跟皇上说，馨儿想要陷害小公主，然后计不得逞，反倒将自己给伤了！”魏来馨黯然道，语音里面充满的气愤：　

　　“如果馨儿是宫女的话，恐怕那个时候就已经没有性命了！一定会让梅妃以谋害小公主的罪名给治死了！”　

　　“值得庆幸的是王妃的编制不在后宫，所以要治罪的话也要经过皇上，是不是？”秦禹见魏来馨的情绪有些激动，又把话接了过来继续说道。　　

　　“是的！所幸馨儿在宫里一直勤勤恳恳，任劳任怨，皇上一直都看在眼里，再加上馨儿是本朝已故大臣梁国公魏知古的从侄女，乃是忠良之后，皇上并不相信，馨儿会作出这样的事情！因此并没有完全相信梅妃的话，只想着既然小公主没什么事儿，而我手上的伤，只要精心敷药便可以痊愈。奈何梅妃却不肯罢休。非要定馨儿一个罪名。最后逼的皇上无奈，只好趁着梅妃不在地时候，叫了小公主萱颖过来问话，小公主年幼，并不知道其中地利害关系以及自己母亲的所作所为，于是便实话实说，是她一时贪玩儿不小心伤到了我……皇上听了以后，大发雷霆，对梅妃发了好大一顿的脾气，据说有十日之多未见梅妃。但是却并没有想过要治罪于她。”魏来馨说着，叹了一口气，推开了窗子，一抹金色的阳光照进房间内，馨儿才又继续说道：　

　　“皇上到底是风流多情的，自己喜爱的女人。不管是做错了什么事情都不忍怪罪！可是却苦了我们这些为臣子为婢女的！皇上不见梅妃，她就以为是馨儿跟皇上说了不中听的话。既然不能将我治死，于是就买通了给馨儿送药的御医，拿给馨儿的药根本就一点效果没有，所以，馨儿地身上最终留下了这么丑陋的疤痕！”魏来馨站在窗前叙述完自己的故事。一阵轻风吹了进来。秦禹摇了摇头，突然清醒了不少。她始终都没明白魏来馨为什么要跟自己说这样一个故事，她也没有那个本事去查证魏来馨所说的话是不是属实。所以，秦禹看着魏来馨，等着她继续说话。　　

　　本来这个故事是有些伤感的，魏来馨叙述的也很动情，但是秦禹还是在最后地关头告诉自己要清醒一些。　

　　听不见秦禹的声音，魏来馨转过了身，将自己地话题作了一个终　了：　　

　　“呵呵，也正是这个原因，馨儿才对梅妃的事情如此在意。秦姑娘受累了，听馨儿唠叨了这么多！”　

　　“哪里哪里！王妃将这么隐秘的事情都告诉了我，证明王妃信的过秦禹，秦禹高兴着呢！”秦禹笑着说，心里面却在骂自己，什么时候学的这么虚伪了？这样地话都能说得出口。可是魏来馨为什么一直强调梅妃呢？难道她是想要证明她跟自己是一个立场？想了一下，秦禹说道：

　　“要是我事先就知道王妃在梅妃那里受过委屈，那天在御花园一定多让那小公主吃点儿苦头！”秦禹愤愤地说，然后仔细观察着魏来馨脸上地表情。　

　　魏来馨听了秦禹的话，突然失笑道：　

　　“秦姑娘这话可不能多言，被人听了去可不得了！”　

　　秦禹连忙做掩口状，心里却在琢磨：我这才哪儿到哪儿啊，难道你自己刚才说的那些话就不怕被人知道？真是笑话！照这种情况来看，魏来馨地百般示好，应该是在跟自己表态她是站在她这边儿的，不过她做这些动作是不是有些多余了呢？自己本来也没把她当作外人来看啊！毕竟现在大家都坐在这条船上啊！想了一会儿，秦禹还是觉得不得要领，这该死的地方，乱七八糟的事情还真是不少！看样子自己还是要谨慎　啊，内外皆乱！　

　　送走了魏来馨，天色已经黑了下来，秦禹披了一件衣服，杵在门　外，正在措辞要怎样告诉唐衍关于田如烟的事情。如果让唐衍知道自己跑了出去，又会被骂的，想起唐衍生气的样子，秦禹的心里竟然浮上一些温暖，有人在意有人关心的感觉，还是很幸福的。只是要是把这件事情如实地告诉他的话，那么她以后出门一定又会遭到限制……正犹豫　间，便看见唐衍由远及近的走到了自己的面前：　

　　“老婆，怎么不到房间里坐着？小心着凉！”唐衍看见秦禹，嘴巴像抹了蜜一样。　

　　“我当然是在等你啊，这么晚了还不回来，不知道我会担心么？”秦禹有些心虚的撒娇。唐衍笑嘻嘻的看着她，然后将披着的衣服又帮她紧了紧。　

　　“知道了！我全都知道！不过，今天这件事情啊，耽误一些时间也是值得的！”拥着秦禹进了房间，唐衍才继续说道：　

　　“知不知道我们发现了谁？”唐衍神秘兮兮的挑眉。　

　　秦禹的心底突然闪过一抹不安，抬眼问道：　

　　“谁？”　

　　“田如烟！”唐衍说道，声音当中夹着些许的兴奋。　

　　秦禹惊得一下子站了起来：　

　　“你看见了田如烟？在哪里？”　

　　唐衍被秦禹过于激动地动作吓了一跳：　

　　“你怎么了，小禹？是砚诏门发现了她的踪迹，我们还没见到呢！我会注意的，不会有危险的。你放心好了！”唐衍以为秦禹是害怕他遇到袭击才这样地。于是安慰她道。　

　　秦禹哦了一声，心里却觉得别扭，为什么之前砚诏门找了那么久都没找到她地下落，而现在又突然找到了呢？不对不对，这里面一定是有问题。　

　　“她在哪里？”秦禹不敢肯定自己心里面的想法，继续追问唐衍。

　　唐衍的脸上有些尴尬，目光变得躲闪起来：　

　　“没没有在哪里！还没找到呢，老婆，我们吃饭吧！这事儿就交给砚诏门好了！”说着，就站起身子要去叫人。　

　　                            　

　　“唐衍！你快给我说！”秦禹骄横的把唐衍拉了回来。不依的说　道。　　

　　唐衍窘了一下，抓着脑袋想了想，才说：　

　　“老婆，我说了你可不许生气！”　

　　“好！我不生气！”秦禹一本正经的回答，尽量不让自己的脸上表现出着急的样子。　

　　“嗯，田如烟是在一家叫做桃花苑的青楼里面被发现的！”唐衍回答。小心地看着秦禹。然后发现秦禹的脸色变得非常难看，唐衍连忙继续解释：　

　　“老婆。我发誓我没去桃花苑啊！我和杨允文只是在桃花苑对面的茶楼里面盯了一下午，我们真的没有进去呢！”见秦禹不说话，而且脸色越来越难看，唐衍有些急了：　

　　“不信的话，你可以去问杨允文的！秦禹！那里是在举行什么花魁大赛。砚诏门地人发现参赛的人有田如烟。然后我们才赶过去地，但是却一直都没看见她出来！我们也没进去，小禹。这些杨允文都可以作证的！”　

　　“好！你去把他叫来！”秦禹的眼睛盯着桌角，从嘴里吐出了几个字。　　

　　听到这话，唐衍的眉头皱了起来，扳着秦禹肩膀的双手不自觉地垂了下来，心里却惶惶然地，原来自己在秦禹地心里是这么不可信的！　

　　“好！我去叫！”唐衍闷声道。　

　　秦禹似乎也看出了唐衍的心事，在他走出门地一霎那，将他叫住：

　　“衍哥哥！小禹是相信你的！”然后她对唐衍微笑。　

　　唐衍看着秦禹的表情，看见了她眼神里面的坚定，明白这其中一定是另有隐情，她一定是有事情要找杨允文，于是他暗暗的掐了自己一　把，唐衍啊唐衍，你怎么可以怀疑你和秦禹之间的感情呢？！然后便去找杨允文了。　

　　紧片刻，唐衍便叫了杨允文回到了房间。三个人坐定了以后，秦禹便开门见山的问道：　

　　“杨公子，听说砚诏门已经查到了田如烟的下落？”　

　　“是！今天下午的事情！田如烟参加了花魁大赛！”杨允文淡淡的表情，言简意赅的说道，一句话里面没有一点多余的字。　

　　秦禹在心里斟酌了一下，说：　

　　“杨公子，我觉得这件事情不是那么简单的。砚诏门是遍布各个地方的隐形力量，如果只是找个人的话，开始的时候不可能一点儿消息都没有，而现在她却突然出现了，以小禹的拙见，田如烟开始的时候只是不想让我们发现她，现在的现身，说不定会是个圈套！她一定是有很好的藏身本领，现在她是故意暴露的！”秦禹一口气将自己的顾虑全都说了出来，然后看着眼前的两个男人。　

　　“小禹，你竟然能想到这些？！”唐衍惊讶的张大了嘴巴，像是看火星人一样。秦禹没有好脸色的白了他一眼，靠，这话听起来就好像她在这之前都是白痴一样！等一会儿没人了再收拾这头猪！　

　　“嗯！唐夫人说的有道理！这一点，杨某和唐兄也想到了！”杨允文不理会眼前两个人之间眼神上的打情骂俏，将秦禹的话作了肯定，想了想，又继续说：　

　　“另外，于胖子的事情也很有可能是个圈套！”　

　　“什么？”秦禹惊讶的站了起来。于胖子一直是在寿王府的控制之内啊，怎么可能会是个圈套？这个圈套又究竟是怎么圈怎么套的呢？　

　　“老婆，坐下来，听杨公子继续说！”唐衍给三个人都添了茶，然后拉秦禹坐了下来。　

　　“于胖子的事情，在下还没有证实，但是前后想了一下细节，觉得其中有些疑点，现在正在证实当中！”杨允文抿了一口茶，抬眼打量了一下自己所在的这个房间，然后说道：　

　　“这里已经不再适合二位居住了，晚一点你们搬到杨某所居的祈　园！”　

　　“这里有问题？”见事情如此严重，唐衍也收起了嬉皮笑脸，抬头看向杨允文。　

　　“嗯！要不然田如烟怎么会将于胖子放在寿王府这么多天不闻不　问？不觉得太奇怪了么？”杨允文眉头微蹙，声音低沉的说。　

　　“这是最大的疑点，我们应该早就想到的！”杨允文一脸的愧疚，似乎有些自责。　

　　“杨兄别这么说，这段时间以来，你也没闲着，游乐场还有王府里面的事情不都是你在张罗么！”唐衍忙把话接了过来。　

　　秦禹颇感意外的看着唐衍，如果没记错的话，曾几何时自己的相公似乎对眼前的这位杨公子很是发酸来着，这两个人什么时候去了嫌隙　了？怎么自己都没看出来呢？　

　　“嗯！”杨允文点点头，考虑了一下，继续说：　

　　“房间里面的东西都别动，包括你们的衣物，就这样放着，只要人不在这里睡觉就成！明白么？”　

　　“好！”“好！”秦禹和唐衍同时应道。　

　　此时的秦禹，脊背上的汗毛似乎都立了起来，如果他们三人的猜测真的成立的话，这将是多么可怕的事情？田如烟的仇恨不但可以潜在身上四年，她还可以做如此精心的布局，她究竟要做什么？秦禹突然觉得有点不舒服，女人的仇恨，当真的可怕！　

　　可是，如果田如烟真的想要唐衍的性命的话，为什么不干脆一点　呢？弄得这么婆婆妈妈的做什么呢，为什么要费这么多的心机呢？头好痛……这种感觉，就好像有一双眼睛在暗处盯着自己的猎物，然后这猎物偏偏还知道这对手的存在，却找不到他，以至于不知道如何应对，自己和唐衍，就好像是那猎物！　

　　(亲们，俺今天很努力的写 4000，各位要是看了留个言成不？每周都有很多精华，没地方加啊= .               .登陆www  n.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

 第九十二章 赴约

    明天你们就搬过去吧！”杨允文看秦禹有些不舒服，　辞，走到门口的时候，又折了回来，说道：　

　　“胡二娘还是留在唐夫人身边好了，唐兄的跟前有我和胡二哥，不会有事情的！”　

　　秦禹一听这话，顿时感觉被人捉住了小辫子一样，杨允文为什么突然说这话？丫的，可恶，难道自己去桃花苑的事情被杨允文知道了？　汗，砚诏门啊，他不知道才怪呢！怕是自己只要一出寿王府，砚诏门就已经知道了吧？抬眼看了看杨允文，他却已经转身走出了房间，唐衍将秦禹抱到了床榻上，仿佛并没有听出杨允文话里面的意思，秦禹舒了一口气，不知道就好，要不然自己还要花些精力去应付唐衍。　

　　脑子里还想着魏来馨讲的那个故事，秦禹本来考虑是不是应该跟杨允文说，让他帮忙证实一下，可是又想到，虽然现在自己和唐衍跟杨允文的关系比较好，可他毕竟还是李瑁的人，魏来馨是李瑁的侧妃，说到底，还是他们的关系比较金一些，如果自己真的说了，很是大大的不妥呢，想到这里，秦禹便放弃这个想法了。　

　　这一天，她累极了，唐衍拥着她沉沉的睡去。　

　　朦胧中，秦禹又将今天发生的事情想了一遍，甚至在睡梦当中也在空中飘着一张一张的面孔，魏来馨的、田如烟的、梅妃的、皇上的、于胖子的、胡廉的、杨允文地、李林甫地……后来就开始做梦，梦见田如烟杀了魏来馨，杨允文又杀了田如烟，溅了她一身的鲜血。秦禹害怕的尖叫。紧接着被唐衍叫醒：　

　　“小禹，小禹你怎么了？做噩梦了么？”唐衍起身想要把内堂的蜡烛点的亮一些，却被秦禹死死的抱住：　

　　“衍哥哥……怕……”唐衍无奈，只好重新躺下，揽着秦禹，然后发现她身上的衣服已经被汗水浸湿了，脸颊红润润的，迷离的眼睛周围全都是泪水。唐衍知道秦禹一定是心事太重了，不禁心疼起来。整整一晚，秦禹都处在似睡非睡的状态下。唐衍陪着她，也是一夜未眠。　

　　第二天清晨，唐衍安排樱桃照顾秦禹以后，便先行离开了寿王府，因为这一天唐衍不仅要忙游乐场地事情，还要进宫去向皇上汇报游乐场工程的进度。　

　　游乐场的很多娱乐设施已经修建到一半儿了。在唐衍看来，这些东西虽然很简陋。但是在这么久远的唐朝，已经算是一件了不起的大工程了，娱乐设施大部分都是用木头和铁做成的，其中有一些小东西，比如说螺丝之类地。也是唐衍帮忙提点的。让设计这些东西地能工巧匠们开颜不少。可是这个游乐场，本来就是吸引人注意的地方，所以唐衍像要尽量把这些东西弄得花哨一些。奈何这个时代来桶油漆都没有，要想把这个游乐场装成色彩斑斓的模样，还真是一件让人头疼得问题。　

　　前几天，唐衍在研究的过程当中，把自己心里的想法说了出来，想看看大家有没有什么好地办法。果然，这些匠人们在寻思了一阵子以　后，一个叫做巴拉地匠人说，他年轻的时候，曾经跟随师傅远赴天坨　国，那里的人不但是长相极为怪异，他们地房屋也是圆形并且是有很多颜色的，不知道是不是唐衍嘴里说的颜料。　

　　唐衍马上打听了一下天坨的地理位置，杨允文大概说了一下，唐衍略一琢磨，这唐朝人最里面说的天坨好像是现今的印度，不过他在看　《西游记》的时候，记得印度应该叫做天竺啊，怎么在这里叫做天坨　呢？他本来就对什么地名啊地理啊没什么兴趣，所以也没多想，颜料的问题，当然是只要有希望，就要去尝试！于是，唐衍委托杨允文帮忙找在长安做生意的天坨商人，想从他们的嘴巴里面知晓些制造油漆的方　法。　　

　　砚诏门的行动也快，没过两天就通知杨允文有消息了。本来昨天就已经约好见面的，但是因为田如烟的事情给耽搁了，那天坨商人又非说赶时间去凉州，因此唐衍在实在没有办法的情况下，起了一个大早去跟这个天坨商人见面，希望能有所收获。　

　　见面的地点是城门向西的一处官道，因为考虑到天坨商人要赶路的原因，唐衍便同意了将见面的地点定在那里。为了安全起见，唐衍叫醒了胡二哥一起去。两个人走在长安城内，很多家的酒楼的厨房已经开始工作了，街上也有好些人在开始进行蔬菜果肉之类的买卖交易，城门已经打开了，看那个样子，好像是守卫们正在换班。唐衍和胡二哥等他们换好了人以后，才出了城，来到了天坨商人所说的官道。　

　　城外的雾气似乎还很大，唐　

　　　看不清楚前面的情况，胡二哥拍了马走在唐衍的前面　

　　“唐公子，你看，在那里！”胡二哥人虽然看起来不怎么灵巧，眼睛却很尖，一眼看见了天坨商人停在路边上的货车。　

　　“嗯，过去！”唐衍应道，催马跑了过去。　

　　唐衍奔到货车的跟前，才看清楚天坨商人是夫妻二人，都身穿着唐人的胡服，男的高大魁梧，金发碧眼高鼻梁，下巴上长着连帮胡子，但是整个身体看起来似乎有些僵硬。女的像是唐朝人，一片薄纱遮住了大半张脸，再加上周围的雾气，唐衍只看清了她乌黑明亮的眼睛。　

　　                            　

　　唐衍下了马，抱拳施礼以后，笑着说道：　

　　“这位可是天坨商人萨尔玛？在下姓唐，续昨日之约，今天特来拜会，还请萨先生赐教！”　

　　“嗯！”萨尔玛应道，语音极为冷淡。　

　　胡二哥也从马上跳了下来，站在了唐衍的身边，抬眼看了看眼前的一男一女，小声对唐衍说道：　

　　“公子小心，这两人甚是怪异！”　

　　唐衍没说话，只是继续看着两人，略一沉吟：　

　　“不知道萨先生的家乡是否有可以刷在门窗上面的颜料？可否指教唐某一二？”唐衍继续开口，如果这两个人有问题，自然就会露出破绽了。　　

　　“嗯！”萨尔玛又应了一声儿，但是依然没有下文。唐衍便将目光转向了旁边的蒙面女人，用眼神寻问她是怎么回事儿。没想到看着看　着，唐衍突然觉得眼前的这个人自己似曾相识，眉头一皱，唐衍拉着胡二哥向后退了两步，叫道：　

　　“田如烟？”　

　　“呵呵！”那女人冷笑了两声，将脸上的薄纱摘了下去，然后说　道：　　

　　“唐公子还是那般聪明！”　

　　唐衍定睛看了一下，果然是田如烟没错！　

　　“唐公子不仅人聪明，命也很大呢！没想到，四年后的今天你依然活着！”田如烟随手将旁边的天坨男人推了一下，那男人便倒在了一　边，嘴巴里面发出嗯嗯的声音。　

　　唐衍歪头看了一下，那男人似乎是中了毒或者是被人点了穴。抬头再看田如烟，手上已经多了一把刀。她绕过马车，缓缓的逼近唐衍，唐衍也随着她的速度，和胡二哥一起向后退。　

　　“田姑娘也是聪明人，难道四年前的事情到现在都想不明白么？”唐衍注意着田如烟的动作，朗声道。　

　　“唐公子命大人聪明也就算了，为什么要求别人也像公子一样　呢？”田如烟又向前走了两步，脸上带着笑容，却满眼的冰霜。　

　　“本来我田如烟四年前就可以要了你的狗命的！可你姓唐的是我这辈子唯一爱过的一个人，当时我只想着就让你听天由命吧，如果你可以活过来，我就放你一马，如果你死了，也算是你命中注定的，田如烟没在你失血过多的时候给你补上一刀，也算是仁至义尽了！”田如烟痕声道：　　

　　“可是唐衍，你千不该万不该的是，竟然跟李瑁狼狈为奸！如今，田如烟正准备取那狗王爷的性命，既然你和他一个鼻孔喘气，田如烟若是不将你杀了，怎么能对得起我死去的爹？！”　

　　“这四年你一直在练武功？目的是要杀寿王爷？”唐衍惊疑，自己昏睡了整四年，这女人竟然练功练了四年！观察着田如烟的样子，肤色一如四年前的小麦色，眼神中多了些坚定和果决，看起来似乎也比先前利落劲干了许多。　

　　“是！我一直在练功！杀父之仇怎可不报？只是杀他要比杀你困难一些，所以我必须要有所准备才行！”田如烟肯定了唐衍的话，然后停下了脚步。　

　　唐衍和胡二哥也不再向后退，但是始终和田如烟保持着一段距离。

　　“那么，于胖子是你故意安排进王府的？”唐衍继续问道，不管怎样，他必须要知道问题的答案。　

　　“唐公子，你问题太多了！不过没关系，我都可以给你解答，是　的，于胖子是我故意安排进王府的！现在的于胖子，已经不是从前的那个笨蛋了，那一箭，他是故意射中秦禹的腿的，而实际上他已经可以百步穿杨了！怎样？你的娘子是否安好无恙？其实，我本来想让你给她带个话儿的，告诉她别没事儿男扮女装的在外面溜达，可是唐衍，恐怕这话儿今天你是带不到了！”说完这句，还没等唐衍反应过来，田如烟便一声娇叱随后一把利刃随声而到，胡二哥眼尖手快，一把将唐衍推到了一边，从身后抽出一把大刀应招而出。

 第九十三章 狡猾

    下子田如烟和胡二哥手里的兵器就纠缠到了一起，胡　田如烟痴斗，一边警觉的看着周围，害怕田如烟再有同党在附近。　

　　唐衍被胡二哥一推，便闪到了一旁，田如烟已经游刃有余的应付着胡二哥，一边冷笑道：　

　　“你这个黑胖子，看样子是非要来送死了是不是？”田如烟和胡二哥斗了两招以后，退了两步，喘匀了一口气儿以后，又朝唐衍看了看，然后再瞧向胡二哥，生气地说道，看样子要想杀掉唐衍，首先还是要先弄死这个胖子。　

　　“少废话！小丫头片子，牙还没长齐呢，就来跟爷爷比划！”胡二哥挥舞着手里的大刀，嘴上也不闲着，没让田如烟占去一点儿便宜。　

　　唐衍站在旁边看着两个人，胡二哥虽然体型偏胖，可是耍起的一招一式也是像模像样，并且以守为主，田如烟虽然伸手比较灵活，可依然攻不进胡二哥的防范当中，这些日子唐衍有空没空的时候，都会和王府里面的人讨教上个一招半式的，所以，现在看人  倒也不是什么都看不懂。只见田如烟久不得手，不禁心浮气躁起来，上上下下又攻了几招以后，突然刀身一偏，身形一晃，砍向了旁边的唐衍。胡二哥大惊，从后面喊道：　

　　“哎呦我的妈呀，唐公子……”　

　　唐衍一直集中精神看着两个人的招式，见田如烟的刀锋劈了过来，不急不慌的向左边闪了一下，那刀锋擦着唐衍的肩膀滑下，田如烟顺势差点扑倒。随后一个翻转。站到了旁边，定定地看着唐衍，惊讶道：　

　　“你会武功？！”　

　　胡二哥见唐衍没事，忙护到他地身边。刚才田如烟那一招他可是看的清楚，那是又急又快，眼瞅着就没命了，可是唐衍居然躲了过去！杨允文可是从来都没跟他说过唐衍会武功的事情，胡二哥用眼角的余光看了看唐衍，见他依然是一副弱不经风的样子，有些让人捉摸不透。听到田如烟这么问。不等唐衍回答，胡二哥就扯开了嗓门儿嚷道：　

　　“这还用你说么？小丫头片子，唐公子可是高手！”胡二哥不知道田如烟在四年前就认识唐衍，开始没头没脑的替唐衍胡吹，然后看田如烟有些不服气，又嚷道：　

　　“不过。你要是想跟唐公子比划，还是得先过爷爷我这一关！”　

　　田如烟被胡二哥说的很是气恼。可是女孩子家跟男人斗嘴，终究还是要吃亏的，因此，她一面细细打量着唐衍，一面将手中的刀暗暗握　紧。不像不像。唐衍绝对不像是已经学会武功的人。再说这也不可能　啊，他不是昏睡了整整四年？怎么可能会武功呢？　

　　唐衍看着田如烟，对方依然定定地看着唐衍。突然，田如烟手中的刀猛地用力，竟然毫无技巧的攻向了胡二哥的下盘，可是她的眼神却依然看着唐衍，唐衍的眼睛也没动地方，可是一双手却拉住胡二哥地腰带向后一扯。随后便看见田如烟的眼神里流露出一丝狡黠地笑意：　

　　“没想到唐公子竟然会有这般造诣！”　

　　紧接着便听见胡二哥的叫骂：　

　　“妈的！你这疯婆子，是想要老子的命根子么？你也忒端的心狠手辣！”说完，抡起手中地大刀，竟然首先向田如烟开战，田如烟也不含糊，扬起手中地刀想要把胡二哥挡回去，可是没想到这黑胖子像是吃了千斤坠一样，好像浑身有着用不完的力气，眼看着自己就要顶不住了，田如烟眼珠子转了转，看着胡二哥红着脸说道：　

　　“黑胖子，不穿衣服很是凉快么？”　

　　胡二哥不知道这是田如烟说的圈套，听她这样说还以为唐衍刚才将自己地腰带给拽松了，裤子掉下来了，于是一溜号，手上的力度便没有开始那么重了，田如烟得了机会，铆足了全身的力气使劲儿向上一顶，胡二哥向后退了两步，也失去了对田如烟的控制。待胡二哥知道这是个圈套的时候，田如烟已经离开他有五步之外了，胡二哥气的胡子仿佛都翘了起来，大声地叫嚣：　

　　“你这黄毛丫头太狡猾了！居然敢骗俺老胡！别走！”　

　　田如烟最开始和胡二哥的痴斗，已经费了不少精力，再加上刚才用尽了全身的力气来对抗胡二哥的那股蛮劲，现在哪还有多余的精神在和他相斗？一听胡二哥如此叫嚣，又向后跳了两步，对唐衍说道：　

　　“姓唐的，今天没能杀死你，是我田如烟准备的不够充分，但是你记住了，下次你一定没这么幸运了！”说完，脚下一点，便跃上了唐衍来时所骑的白马，消失在官道上。　

　　她的这一个举动，自然又免不了被胡二哥骂了一通。雾已经渐渐散去，唐衍走到天坨商人身旁，想把他叫醒，可是这个人的症状很奇怪，看样子并不是被人点穴了那么简单，无奈，唐衍只能留下胡二哥在这里守着，自己快马赶回寿王府，通知了杨允文以后，又带着人再去官道上将两人接回。忙完这些的时候，已经快到中午了，唐衍看了看时间，刚好应该进宫去见皇上了，于是，又带着胡二哥，骑了马，奔向皇宫。　

　　胡二哥可不比胡廉，可以不经过审问就进到皇宫，尤其是他身后还背着一炳大刀，侍卫见了唐衍以后，为难得说，胡二哥不能进宫，唐衍知道宫里的规矩，也没说什么，便独自一人进宫去见了皇上。　

　　“唐衍，你为何弄的这般狼狈啊？”唐衍怕误了时间，一路小跑的到了永清宫。才一跟唐玄宗见面，就听他这样问自己。　

　　唐衍忙看了看自己，衣袖被树枝刮了一个小口，靴子上面沾满了泥土……汗一个，刚才一着急，竟然忘记回家换身衣服了，这个样子，还当真是狼狈！唐衍抬头看了看唐玄宗，这些日子的接触使他明白了一件事情，那就是千万别在唐玄宗面前耍小聪明，这个人不但非常聪明警　觉，疑心还特别重，别说你讲的是假话，就算是真话的话，他也很有可能派人去查证一番，因此，唐衍想了想，决定说实话。

 第九十四章 上邪

    能让玉树临风的唐公子这般狼狈，想必也是一件很棘　吧？说说，朕倒是想听听！”还未等唐衍开口，唐玄宗已经做好了洗耳恭听的架势，放下了手中的纸笔，说道。　

　　唐衍应了一声，便将事情的来龙去脉，前前后后，跟唐玄宗说了一遍，中间有些不明白的地方，唐玄宗竟然也不辞辛苦的追问到了四年　前，唐衍一一作了解释以后，唐玄宗沉思半晌，然后才笑道：　

　　“原来你的娘子秦禹竟然为你苦苦守候了四年！呵呵，这等极品女子，世间少有啊！朕曾经听别人说起你夫妻二人的故事，可是如今从当事人的口中说出来，还是别有一番感受啊！”唐玄宗感叹了一声以后，继续说道：　

　　“唐衍啊，你要好生对待秦禹才是！”　

　　“是是！”唐衍应道，这本来就是自己想要做的事情，爱秦禹一辈子，对她好一辈子，呵呵，想来想去，也许那不但是秦禹的福气，更是自己梦寐以求的幸福，想到这里，唐衍也突发感慨：　

　　“我欲与君相知，长命无绝衰，山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝！”这句话，唐衍是从一部红遍了整个中国的一部电视剧里面学来的，想当初自己的一个朋友在里面扮演角色的时候，他还笑话人家肉麻，没想到现如今，自己竟然很好的领会了这句话的含义。　

　　唐玄宗听唐衍说完这句话，脸上的表情很是惊讶：　

　　“你刚才说什么？”　

　　唐衍一脸惶然的回神：　

　　“草民刚才说，我欲与君相知，长命无绝衰。山无陵。江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝！”　

　　“你也读过《上邪》？”唐玄宗听到唐衍又重复了一遍，很是激　动，不由得走上前来，说道：　

　　“唐衍啊，朕对于此曲里面地情境很是羡慕，你看。用这几种根本就不可能发生地自然现象来表达一个痴女子的忠贞，那是多么的令人感动啊？”顿了一下，唐玄宗仿佛找到了知己一般，抬头笑道：　

　　“你也是精通音律之人，朕曾经把这首《上邪》重新作了编排，唐公子可有兴趣听一听否？”　

　　并不是很热的天气。唐衍脸上的汗水却频频的往下滴，他有点摸不着头脑了。这唐玄宗一会叫自己公子，一会儿又询问自己的意见，当真让他吃惊不小，试问他唐衍一介小民，怎么会有选择的余地呢？这种待遇。恐怕朝中的大臣都没有吧？当下擦了擦脸上的汗水。说道：　

　　“草民惶恐，谢皇上恩典！”　

　　唐玄宗笑了笑，对高力士说道：　

　　“力士啊。让乐工们到永清宫来，朕累了，不想走动！对了，把玉环也叫过来！”　

　　高力士领命而去，唐玄宗又转头对唐衍说道：　

　　“唐衍啊，别忘了说正事儿，游乐场地事情进行的怎样了？”唐玄宗一边说着，一边走到了龙椅上面，歪倒在一边儿用手支着脑袋，闭上眼睛，听唐衍讲话。　

　　唐衍听皇上问起，忙将游乐场内的施工进度跟唐玄宗作了详细的汇报，他越来越发现，唐玄宗的利害了，居然连一个细节都不会忘掉。　

　　唐玄宗听完了以后，没有说话，似是在闭目养神，唐衍也不出声　儿，整个房间里面静的仿佛掉下一根儿针都能听见，纵使唐衍见惯了大场面，此时也有些拘谨。　

　　终于，门外传来了脚步声，唐玄宗立刻睁开了眼睛，仿佛唐衍初见地时候那么精神。随后高力士扯着嗓子喊：　

　　“太真师傅门外候见……”　

　　唐玄宗正了正衣服，朗声道：　

　　“进来！”　

　　殿门被打开，唐衍看见杨玉环徐徐而入，身后跟着十几个乐工，唐玄宗赐了座给杨玉环和唐衍，随后让乐工们开始演奏经过改编的《上　邪》。唐衍心不在焉地听着这所谓的经典音律，其实心里是不以为然　的，东张西望的过程当中，他发现杨玉环好像丰腴了不少，心道这皇宫里面果然是好吃好喝好养人啊！　

　　说实话，唐衍对于唐朝的音乐是在是提不起什么好感，就说现在演奏地这首吧，虽然经过唐玄宗地重新修改，可他实在是不喜欢听如此单调的音乐，好不容易听完了以后，唐玄宗笑着问唐衍和杨玉环：　

　　“唐衍、玉环，你们觉得怎样？”　

　　“玉环觉得皇上很了不起，竟然修的这么好听地曲，这词唱的玉环都流眼泪了……”杨玉环一边说，一边拿手中的绢帕拭泪。　

　　唐玄宗也表现的及其怜香惜玉，不仅在杨玉环耳边软言细语的说些悄悄话，还从杨玉环手里接过绢帕为她拭泪，唐衍想看看这皇上这大把年纪还能风流成什么模样，却又不能那么明目张胆的看，偷眼瞄了一　下，正好撞上了高力士的贼眉鼠眼，两个人的目光相对，高力士尴尬的咳了一声，这一声咳嗽本来是想掩饰他与唐衍之间的尴尬的，没想到却打扰了唐玄宗和杨玉环。只见杨玉环脸上一红，将头扭到了一边儿。　

　　唐衍一看这种状况，为了掩饰大家的尴尬，忙跳出来对唐玄宗说　道：　　

　　“启禀皇上，草民的家乡，有另一种唱法！”　

　　“哦？唱来听听！”唐玄宗立马说道。　

　　唐衍搜肠刮肚的想了一下，终于想起来了歌词，还记得这首歌儿是自己在现代 ＴＶ的时候，他那个好朋友经常唱的，轻咳了一声儿，唱道：　　

　　“啊～啊～啊～　

　　当山峰没有棱角的时候　

　　当河水不在流　

　　当时间停住日月不分　

　　当天地万物化为虚有　

　　我还是不能和你分手　

　　不能和你分手　

　　你的温柔是我今生最大的守候　

　　当太阳不在上升的时候　

　　当地球不再转动　

　　当春夏秋冬不再变换　

　　当花草树木全部凋残　

　　我还是不能和你分散　

　　不能和你分散　

　　你的笑容是我今生最大的眷恋　

　　让我们红尘做伴活得潇潇洒洒　

　　策马奔腾共享人世繁华　

　　对酒当歌唱出心中喜悦　

　　轰轰烈烈把握青春年华……”　

　　(亲们，从今天开始，每天都争    C，   &lt;  .    谢！)

 第九十五章 音乐

    是一首在现代社会里面 炙人口的歌曲，曾经跟着一　遍了整个大江南北，差不多所有的现代人都会哼上两句。唐玄宗虽然可以说是通音律的名家，但是和唐衍相比，还是属于两条路子。唐衍唱的是现代社会的流行音乐，新鲜有趣，唐玄宗通晓的是唐朝时期的八音六律，循规蹈矩，唐衍所熟悉的乐器是现代社会的钢琴、架子鼓，唐玄宗所爱好的是钟、 、管弦。所以，当唐玄宗和杨玉环听唐衍轻唱完这首歌儿的时候，竟然久久不能回神。整个永清宫里的人都没有说话，也都没有任何动作，仿佛都沉浸在了刚才的震撼当中，过了好一会儿，唐玄宗才从龙椅上站了起来，一边走向唐衍，一边拍着巴掌，嘴里欣喜道：

　　“好好！唐衍啊，你的这首《上邪》更加通俗易懂、朗朗上口啊！可是你家乡的音律甚是怪异，是朕从未听过的！”　

　　“回皇上，草民所唱出的曲，在我的家乡叫做音乐。”唐衍害怕唐玄宗问自己有关于唐朝音律的事情，所以一再强调自己家乡的音乐。　

　　“音乐？”唐玄宗重复，然后嘴里喃喃：　

　　“音乐、音律，有什么不同？”随后又看向唐衍。　

　　唐衍想了想，回答道：　

　　“简单来说，音乐是人类社会生活的反映，同时，音乐的内容又充满情感与意志。音乐所反映的社会生活活动，既表现了社会成员对客观规律的理解和运用，又显示了社会成员主观上的追求和愿望、意志和憧憬，它承担着传递社会信息与交流情感体验地职能。起着组织与协调社会成员地意志行为的作用。”一提起音乐。唐衍便侃侃而谈，那可是他最为擅长的东西。　

　　唐玄宗没在说什么，好像是在琢磨唐衍所说的话，然后唐玄宗问唐衍：　　

　　“传递社会信息和交流情感？”　

　　“是的！在我的家乡，音乐不是只有皇宫贵族才能享受的事物，每个人都有创造音乐的权利和天赋！”唐衍笑着说道。　

　　“呵呵，你的家乡还真是有趣，让你说的，朕都想去你地家乡看看了，竟然有那么多新奇古怪的玩意儿！”唐玄宗心情不错。不由得和唐衍开了两句玩笑，可是他这话却把唐衍给吓坏了，言多必失啊，万一哪天皇上心血来潮说要去自己的家乡看看，那他可就没辙了，难不成告诉他自己是1500年后过来的？寒啊。那个+      :        估计就是危言耸听、欺君犯上。　

　　“唐衍。忙完游乐场的事情以后，朕就封你个差事做做，如何？”不止一次地感受到唐衍的才华以后，唐玄宗对眼前这个年轻人地好感越来越强烈，竟然忍不住想要重用起来。　

　　唐衍听唐玄宗这样说。心里面自然是欢喜的。因为各方面原因，他接触唐玄宗的目的，就是想要接近权力的中心。可是他知道唐玄宗是个疑心非常重地人，很多事情都是不能着急地，于是，在心里考虑了一番以后，诚恳地说道：　

　　“皇上厚爱，可是唐衍乃一介草民，无德无能，恐不能为江山社稷做什么贡献！”　

　　“哎！唐公子此言差矣！”久未作声的杨玉环突然看了口，走到两人身边说道：　

　　“唐公子能让皇上身心愉悦，就是贡献了！”　

　　唐玄宗听杨玉环这样说，不禁点头赞同：　

　　“玉环说的不错！”　

　　“是！”虽然这是唐衍早就料到地结果，可是被杨玉环这样说，他还是觉得有些别扭，取悦皇上，那不是她应该做的事情么？怎么倒还成了他的贡献了？想一想，也是，自己现在这个样子，恐怕在众人眼里，就是一个戏子吧？据说戏子在古代社会地位很低的，唉……想起从前，自己是多么的风光无限啊！　

　　“不行！”唐玄宗来回踱了两步，说道：　

　　“朕还是觉得现在就封唐衍官衔比较妥帖，再从御林军当中拨调两个人给他，省得总是被人偷袭！瑁儿那里也要加强守卫，如果我大唐朝的皇子被人刺死，朕的颜面何存？朕又有何脸面去见已故的惠妃？”　

　　“怎么有人要害寿王爷么？”听唐玄宗提起，杨玉环不仅惊讶的问道，紧接着看见唐玄宗的脸色变了变，杨玉环知道自己失言了，将脸转向了一边，不再作声。　

　　唐玄宗脸色变了一下，然后叹了一口气，对高力士说道：　

　　“力士，这件事情你马上着手去安排！不但要将寿王府加强警戒，再下旨到兵部，让他们协助寿王府的人将那个女飞贼给朕找到！说到底 儿也是为我大唐的江山社稷作了贡献，这等恶贼定要严惩不贷！”　

　　“是！”高力士立刻领命而去。　

　　唐衍仔细观察着唐玄宗，他敢肯定这皇帝是个可以一心二用的主，一会儿讲讲音律一会儿又说说飞贼，感情儿还是跳跃性思维，要不是自己来自现代，恐怕都跟不上他的步伐。　

　　沉默了一会儿，杨玉环起身对唐玄宗说道：　

　　“皇上，玉环认为唐公子刚才所唱的曲子，如果配上玉环编排的舞蹈会更加好看！”　

　　“哦！”唐玄宗答应，可是态度极为冷淡，气氛再一次陷入了尴　尬。　　

　　刚才杨玉环关心到了李瑁，唐衍猜测唐玄宗一定是对此事有所不　满，即使是父子，估计也会有吃醋这一说，如果是这样，自己还是告退比较好一些。　

　　“皇上为唐衍操劳了这么多，草民感激不尽，如此，唐衍便先回去做好游乐场之事……”唐衍一边说一边看着唐玄宗的神色。　

　　“嗯！改日宣你进宫再来演唱今日的《上邪》，到时候配上玉环编排的舞蹈，看是什么样子！”唐玄宗回答，算是准许唐衍回去了，但是声音极为平淡。唐衍连忙告辞，出了宫门，叫醒在旁边睡熟的胡二哥，回到了寿王府。

 第九十六章 暗潮

    衍清晨起床的时候，秦禹还在熟睡当中，等他忙完了　回到寿王府，秦禹居然还没醒。看了看外面的天色，应该已经到了晌午了，问了樱桃，小丫环说，秦禹一直在睡觉，唐衍心道，也许是因为昨天夜里没睡好的缘故，也就没太在意，换了衣服，然后一个人吃了中饭以后，便去了李瑁那里，他还得将今天发生的事情跟李瑁和杨允文再叙述一遍。　

　　李瑁一听说田如烟还要杀自己，当下就怒道：　

　　“好个女贼！竟然胆大包天到如此地步！”　

　　杨允文听了以后，只是淡淡的说道：　

　　“王爷最近还是在王府内比较安全一些！唐兄，皇上派的人什么时候过来？我要把砚诏门里的人重新做一下部署！”听唐衍叙述完一切，杨允文仿佛并没有太多的惊讶，只是考虑着后面事情的安排。　

　　“高公公已经去安排了，具体时间我也不知道！”唐衍如实回答。

　　“父皇派人到寿王府，是不是对本王很重视呢？”李瑁问道，这些年来有杨允文在身边保护自己，安全上并没有什么让他担忧的，况且这个田如烟，连胡二哥都打不过，就更不足为虑了，所以，对于杨允文刚才的话，李瑁也没当回事儿。　

　　“不尽然！”杨允文想了想，继续说道：　

　　“这两件事情，大家的想法都不要太乐观了，第一，皇上安排御林军来寿王府，也许是出于好意。可是在保护我们的同时。我们的行动也受到了限制；第二，田如烟的事情，她既然敢现身，并且还能把于胖子安排到寿王府里面，那么就证明她有足够地把握。”　

　　“有这么严重？”李瑁依旧一副不以为然地样子，认为杨允文有些大题小做了。　

　　唐衍已经不想再继续说服李瑁了，喝了一口茶以后，又将话题拽了回来：　

　　“本来，我们对于胖子的事情，只是怀疑。并没有作出肯定，虽然加大了防范的力度，却并没有发现什么破绽。可是，今天早上的时候，田如烟却将这么重要的事情透露出来，足以证明。她当时是认为自己一定能够杀死我的！”　

　　“唐兄说的有道理！”杨允文沉吟道，然后眉头紧锁。　

　　“现在我侥幸没死。那么也就是说，于胖子的行踪已经暴露，王　爷、杨兄，你么说这个时候于胖子会怎么做？”唐衍心里边已经有了答案，可他还是将问题抛了出来。　

　　“肯定是要快些实施计划！”李瑁说道。　

　　唐衍和杨允文一起点头。　

　　“可是我们并不知道他们的计划是什么呀？这是最让人难以防范　的！”李瑁继续说。这一点。唐衍和杨允文也知道，说到这里，三个人是同样地一筹莫展。从于胖子进到寿王府以后。就一直有砚诏门的人看管，如果田如烟真的有下一步的计划，这于胖子连动都不能动，留他在这里究竟是有什么用处呢？杨允文想到这里，感觉问题越来越棘手了。

　　三个人沉默了片刻，唐衍又想起来一件事情：　

　　“对了，那个天坨商人怎样了？究竟是被点穴了还是其他原因？”

　　杨允文一听唐衍提到这件事情，眉头簇的更严重了：　

　　“情况很怪，似乎不是点穴那么简单。”顿了一下，杨允文有些挫败的说：　

　　“说实话，如果是被点穴地话……我解不开！”　

　　唐衍这才感觉到问题的严重性，杨允文，可是号称武功排名前十地人，如果他都不能解决这个问题的话……那么就是说……　

　　“如果你解不开这穴道的话，那就证明这不是点穴的问题！”唐衍肯定道。毕竟唐衍是从现代社会来的，如果问题从一边儿想不通，大可以换一个角度去想！　

　　“杨兄要找一些经验比较丰富地郎中来给哪天坨商人看病！”　

　　“嗯！我这就去安排！”杨允文一听说不是自己无能，整个人仿佛又精神了一些，出了房门马上着手安排，因为这个天坨商人对他们也至为重要，一是游乐场涂料地问题，二是田如烟究竟是怎么找到他的，这对他们来说是了解田如烟的关键。可是现在想来，他们似乎没有那么多地时间了。　

　　杨允文再回到房间的时候，脑袋似乎清明了很多，看了看唐衍和李 ，说道：　

　　“今天晚上我会在暗中观察于胖子，砚诏门也会加强对王爷和唐兄这边的保护！两位暂可安心！还有，唐兄和唐夫人今天晚上一定要搬来祁园！”李瑁点头答应，唐衍忙道：　

　　“如此，杨兄辛苦了！”　

　　这一天发生的事情，三人做好了总结，便各忙各的去了，李瑁要继续拉拢支持他成为太子的人；杨允文要准备晚上监视于胖子；唐衍则是要看七叔他们研究的进展，话说，秦禹现在应该再拿些新图纸了。　

　　唐衍才一出门，胡二哥立刻就跟了上来，别看胡二哥平时大大咧咧的，真做起事情来，比谁都谨慎，唐衍看着他紧张的模样，笑道：　

　　“胡二哥不用紧张成这样，七叔就住在王府，没事的，你去休息　吧！”　

　　“那怎么能行！我的任务就是护唐公子周全，所以我必须要和你形影不离！”胡二哥粗声粗气的回答。　

　　唐衍无奈，只得由他跟着。　

　　“不过，胡二今天还是要谢谢唐公子的，若不是公子躲闪的及时，有丝毫的差池，恐怕胡二的小命都不保矣！”胡二见唐衍还挺好说话，不由得有些话多起来。　

　　“那是自然！我也没活够啊！”唐衍微笑，这个血性汉子身上的感恩之情感染着他身上的快乐细胞。　

　　“公子当真不会武功？”胡二听唐衍这么说，不禁狐疑道。　

　　“不会！”唐衍依然微笑。　

　　胡二哥想了想，说：　

　　“依胡二看，公子是个练武的材料！”　

　　“呵呵！好，以后有时间的话就叨扰胡二哥跟我比划比划！”唐衍回答，然后抬眼看见七叔和其他几个匠人正坐在园中的石桌石椅上面商讨图纸上的内容，马上走过去参与了讨论。

 第九十七章 秦禹失觉

    间很快就过去了，不知不觉当中，唐衍居然忙了整整　他再次回到房间的时候，发现秦禹依然在昏睡。询问了樱桃才知道，整整一天，这家伙居然没醒过，这就有点儿不正常了。　

　　唐衍走到秦禹身边，用手试探了一下她的体温，除了一直在昏睡，其他都很正常，唐衍试着叫醒秦禹，可是她嘴里面只反复念叨着一个　字：怕……　

　　虽然心里觉得很不踏实，可是唐衍却看不出来秦禹究竟是哪里不对劲，想了想，唐衍让樱桃煮了一点儿米粥，好歹喂秦禹吃了下去，然后他便抱着她去了祁园。　

　　祈园里面一切从简，杨允文安排了一个相对来说摆设比较全的房间给唐衍和秦禹，进到房间以后，里面有淡淡的檀木香味道，将秦禹安置好了以后，唐衍想了想以后，才对杨允文说出了自己心里的疑虑：　

　　“杨兄，我看秦禹这病生的很是怪异！”　

　　“哦？怎么回事？”杨允文脸上现出了一丝忧虑，刚才看见唐衍抱着秦禹过来祁园，他就已经猜到事情有所变化了，现在唐衍这么说，定是非常严重的。　

　　唐衍马上把秦禹的症状，从昨天晚上到现在详详细细的说了一遍：

　　“……现在看起来，好像是唤不醒她一样！”唐衍越说感觉心里越是发寒，不由得焦急起来。　

　　“唐兄先别着急！”杨允文一边安慰一边皱起了眉头，唐衍明显是慌了，这男人，平时很冷静的。可是一遇到秦禹的问题就慌。想了一　下，秦禹只说一个字……怕……那不是跟那个天坨商人一个症状？猜到这里，杨允文转头说道：　

　　“这事情可能还是田如烟所为！”　

　　“不可能！田如烟怎么会进得王府里面来呢？”唐衍马上否定道。

　　“别忘了，还有个于胖子在府里面啊！”杨允文看了看秦禹，继续说：　　

　　“唐兄想想看，根据你所叙述得症状，唐夫人和我们带回来得那个天 商人是一个症状，那个天坨商人只说一个字，就是嗯，唐夫人也说一个字。是怕，开始的时候，我们认为天坨商人有可能是被点穴了，但是我们却找不到解穴地方法，现在唐夫人也出现了相同地情况，就更加排除了被点穴的可能！”　

　　唐衍一听杨允文的分析。就明白了他的意思，于是接着他的话说：

　　“秦禹被点穴是不可能的。第一就是她身边一直有人，胡二娘和胡廉一直都在，敌人根本就没有下手的机会！第二昨天晚上在杨兄离开以后，我和小禹便就寝了，如果敌人夜半来袭的话。何以不攻击我呢？”经过杨允文的提醒。唐衍的脑子也清明了起来，他实在是太担心秦禹　了，虽然秦禹地情况看起来很是怪异。但是现在他们已经想出了一些头绪，只要抓紧时间，相信秦禹一定会没事的。　

　　“唐兄说的不错！”杨允文肯定道，似是在继续分析，然后他突然一转身：　

　　“那就是中毒了！”　

　　“可是天坨商人中毒的话，倒是有情可原，毕竟给他下毒的机会太多太多，可要是想给小禹下毒的话，岂不是和点穴一样困难？”唐衍认真寻思着事情地来龙去脉，却是一点头绪都没有。　

　　“嗯，我已经暗中观察过，唐夫人身边的人都没有问题！”杨允文叹了口气，这次地事情还真是让人头痛。两个人都开始沉默，突然两人同时抬头，齐声道：　

　　“于胖子！”“于胖子！”　

　　“如果真的是他，那么就太可怕了！”杨允文想到这里，不禁倒抽一口冷气，如果于胖子真的强到在寿王府可以来去自如，且不被砚诏门和王府的侍卫发现，那就太可怕了。如果他真的利害到这种地步，然后却并不将仇人置于死地，那么他到底是什么目地？想到这里，杨允文感觉一股寒意从脚底涌了上来，再看唐衍地神色，知道两个人心中的想法基本上是一样的。随后，杨允文看了看外面地天色，轻声说道：　

　　“不管怎么样，今天晚上就会知道是怎么回事儿了！”　

　　唐衍点了点头，他知道杨允文所说的是，今天晚上他要亲自去监视于胖子的事情。其实唐衍自己也非常想去，奈何自己不会武功，去了反倒添麻烦。　

　　事情分析到了这个地步，杨允文也没有什么好说的了，这是他第一次感觉到压力如此之大。自从他下山跟随武惠妃跟随李瑁以来，就不曾有过现如今这种不安的心情，杨允文又叹了一口气，回头看了看榻上的秦禹，嘴角上面又挂上一抹似笑非笑，然后转身走了出去。　

　　祁园处在整个寿王府的最北面，远隔繁华，及其幽静，再加上杨允文特殊的身份和性格，因此整个园子里面连个丫环都没有。唐衍想要去打盆水来给秦禹擦拭一下，在房间当中找了半天，才找到一个铜盆，又在祁园里面转了半天才找到一口井，水井上面的盘的绳子好像很久没用了一样，木桶也缺了半片，好在还能打上来水，忙活了一阵子以后，唐衍刚端起铜盆想要回房间，才一转身自己的面前就出现了一张干瘪的　脸，唐衍心里一惊，松开了手上的铜盆，张大了嘴巴想要呼喊，可是却没发出半点儿声音，向下一看，原来这瘪脸的主人，一只手捂住了他的嘴巴，一只手接住了铜盆，正对着他的一张脸上却是一脸的笑容：　

　　“小子！吓到你啦？”那人问道，同时还讪笑了两声，将捂在唐衍脸上的手拿开。　

　　唐衍以最快的速度调整好了自己心里的惊慌，没好气地回道：　

　　“当然！人吓人吓死人的！”听到对方可以问问题，唐衍的心里就有底了，看样子应该是人不是鬼。

 第九十八章 瘪脸小老头儿

    妈的！还吓死人！要不是看着你这小子肩膀挺宽，屁　爷爷我还不现身呢！”瘪脸的老头儿变脸比翻书还快，斜眼儿看了看唐衍，然后撇了撇嘴巴，手上一用力，铜盆又递给了唐衍。唐衍身上吃了一痛，这老家伙好像是故意的，盆里的水因为瘪脸用力过猛，溅了唐衍一身，无缘无故就挨了一下，唐衍闷哼一声，紧接着不爽道：　

　　“谁又没请你来！”丫的，他以为他是谁啊？还说看上自己屁股　翘，明明是个老头子，难道还是个BL不成？想到这一点，.&gt;.      皮疙瘩就起来了，他可没有这个爱好，房里还有娇妻等着自己呢，于是不等对方答话，马上又哼道：　

　　“没时间跟你鬼扯，我要回去陪老婆！”说完，唐衍便端着洒了一半水的铜盆准备回房。　

　　那老头也没说什么，围着唐衍转了一圈儿之后，一抹刚才脸上的不痛快，又堆上笑脸说道：　

　　“你这小子的身体挺有意思，明明没练过武功，却有一副好身架　子！”一边说还一边用手摸向唐衍，嘴里不住的赞叹：　

　　“啧啧，摸起来比我想象的还要好！”　

　　唐衍心里一阵恶寒，厌恶的将他的手推开，并且有一种想要扁人的冲动。但是因为杨允文不喜欢热闹，来祁园的人也特别少，所以灯笼也特别少，只能借着清淡的月光识路，如果刚才不是离得太近了，唐衍也根本看不清自己跟前的这个人是个干巴脸，并且还被他吓了一跳。　

　　“摸摸有什么了不起？真是。小气！”老头儿被唐衍推开。瘪脸也隐没在黑暗当中。唐衍有些气恼，却没有地方发脾气，更重要的是他心里还惦记着秦禹，所以也没再理会，当下端着铜盆朝来时的路走去。　

　　可是那瘪脸却像个鬼魅一样跟着他，唐衍动一动，他就动一动，唐衍停下，他就停下，最后唐衍进了房间。关上门，心想终于可以松一口气了，可是还没等他走到秦禹旁边，那张瘪脸竟然已经站在了他地面　前，这回唐衍可真是大惊失色：　

　　“你究竟是什么人？怎么像鬼一样，难道可以穿墙？”开始地时候唐衍只以为这个人是杨允文的仆人。这样他可以自由出入在祁园才算是正常的。没想到这家伙居然会武功，而且厉害到不用开门就可以进房　间！这就希奇了。杨允文干吗安排个这个厉害的人在他自己身边？唐衍的脑子立刻开始百转千回，莫非眼前的这个人就是给秦禹下毒的人？！一寻思到这里，唐衍的眼神不禁担忧的看了看榻上的秦禹。　

　　那瘪脸老头也寻着唐衍地目光看向秦禹，随后赞道：　

　　“啧啧，这丫头生的真是白嫩漂亮！”　

　　唐衍一听。马上放下铜盆护到榻前。生气的质问：　

　　“你究竟是什么人？为什么进别人的房间？还有，你怎么会穿墙　术？”　

　　“你有毛病是吧？穿墙术？你以为我是神仙啊？穿个屁啊，穿墙还不得穿出一身包啊？喏。爷爷是从那儿进来的！”　

　　唐衍顺着瘪脸老头儿手指的方向看过去，才发现这房间里面有一扇窗户没关，当下松了一口气，原来这是自己吓唬自己！随后他看了看窗户地大小，又看了看那老头儿的身材，怀疑道：　

　　“那么小地窗户，你可以进来？”　

　　“嗯！可以啊，怎么不可以？爷爷我一直是这样来来去去的啊！”老头儿说着，一屁股坐在了房间里唯一的一块花地毯上，看那架势，仿佛对这个房间里面的东西很熟悉。　

　　唐衍瞧着他，这家伙长的又黑又瘦地，黢黑干瘦地脸上留着两撇雪白的胡子，眼睛周围的皱纹一点儿都不夸张地说，一定可以夹死蚊子，奇怪的是，不知道为什么，这老头的眉毛却是黑色的，他见唐衍看着　他，脸上的五官立刻挤到了一起，然后露出了豁了一颗的大板牙笑着说道：　　

　　“小子，你和这个丫头没来之前，我都是睡在这里的！本来，我想让你们出去的，不过看着你们两个人模狗样的，而且还有一个带死不活的，我老头子就将就将就跟你们挤一个晚上算了！”瘪脸老头说完也不等唐衍答应便倒在了地上。　

　　这么关键的时候，唐衍怎么可能放心留一个来历不明的老头儿在自己的房间，虽然他知道，如果这个人可以从那么小的窗户里面进来，武功一定很高，可是为了秦禹的安全，他还是要硬着头皮问清楚对方的来历。　　

　　“喂！你认识寿王么？还是认识杨允文？”唐衍问道，虽然他心里早就猜到了答案，可还是忍不住要证实一下。　

　　“我不认识李瑁！”瘪脸老头坦言。这一点不用说也知道，如果认识的话，李瑁和杨允文早就出来介绍了，那么，这么说，他也是不应该认识杨允文的，因为假设他们认识的话，杨允文知道这个老头儿在这里住，怎么会把他和秦禹安排进来呢？　

　　“但是我认识你说的那个叫什么杨什么文的……但是他不知道我在这里！”那老头又继续说道。　

　　一句话差点儿没让唐衍吐血，在这家伙面前，真是……挫败！不　过，唐衍马上想到了一个问题，如果这个人在杨允文身边，而他又不知道，那么就可以证明，自己面前的这个死老头儿的武功一定是在杨允文之上喽？那不是要在当今武林的前三？唐衍没说话，一直在自己的心里胡乱猜测。　

　　“嘿，我发现你这小子凝神的时候也挺像那么回事儿的！就像当年我玉树临风的模样一般！”瘪脸老头儿看着唐衍锁眉的样子，伸出大脚朝着唐衍的屁股就是一脚。　

　　唐衍转身看着屁股上面黑黑的脚印微怒，不过他生气的不是这死老头儿弄脏了他的衣衫，而是他说自己长的像他！丫的，要是像他的话，他唐衍还能是红透了整个亚洲的万人迷巨星？！靠！去死吧你！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a href="http://www.qidian.com" target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

 第九十九章 是敌是友

    唐衍怒气哼哼的不说话，瘪脸的老头儿又笑着说：　

　　“像！真的很像，你这小子生气的时候都跟我年轻的时候一模一　样！”　

　　唐衍这下终于忍不住了，生气的不爽道：　

　　“怎么可能！我怎么可能跟你一样！你现在这么丑！”瘪脸老头儿的话，让唐衍更加的不满了，见榻上的秦禹动了动，顾不得再跟这老头纠缠，唐衍连忙跑到秦禹身边，沾湿了手中的毛巾小心的给她擦拭着。仅仅一天而已，唐衍就觉得秦禹清瘦了许多，忍不住心疼得抚摸着她的脸颊，却听见瘪脸的老头儿说话了：　

　　“对，能看你就多看看吧，反正这丫头也活不了多长时间了！”　

　　“你说什么？”唐衍斜眼看着躺在地上说风凉话的老头儿，语气很是阴沉。　

　　“嘿嘿！有意思！”瘪脸老头儿听到唐衍的话，一下子又坐了起　来，笑着说道：　

　　“你这点就跟我不一样了，我年轻的时候，有一句话怎么说的来　着？那叫年轻气盛，一听见不顺心的话啊，我早就把拳头抡过去了，哪会像你这么冷静？嘿嘿！小子，这证明你比我成熟啊！”老头儿看着唐衍，话里面满是赞叹。　

　　可是不管他说的话是好是坏，唐衍都已经听不进去了，刚才那老头儿说什么？说他冷静？不对不对，上一句，说这丫头也活不了多长时间了？丫的，就知道秦禹的事儿跟这老家伙有关系！一提及这个问题，唐衍想也没想，一下子就扑到了瘪脸老头儿的面前。老头儿就势一躲。可能是事先没有防备地原因，竟然被唐衍抓住了一只脚，但是他一用力，马上就抽了回来。唐衍一见没得手，心里大怒，站起身子就要往前扑，瘪脸老头一看他那架势，感情儿这是要跟自己玩儿命，想了想，向后退了两步说道：　

　　“我说小子。你这是做什么？”　

　　“你少废话！你说，秦禹中地毒是不是你下的？”唐衍明知道自己不是这老家伙的对手，可是一想到是他给秦禹下的毒，他身上的血就像是开了锅一样，往脑袋上面窜。　

　　“当然不是我下的！”瘪脸老头儿没动，一双眼睛死死的盯着唐　衍。见他满脸的怒色，又道：　

　　“老头子从来都不做这种下三烂的勾当！下毒？有损我禾某人的威名！”瘪脸老头儿一边否认。一边有些洋洋自得地抬了抬自己的下巴。

　　唐衍看着他的样子，这心里的气就不打一处来，再加上刚才他说秦禹就快死了，这两股念头拧在自己的心里，仿佛要将自己勒死一样。心痛的居然无法形容。瘪脸老头儿看着唐衍地样子。知道这家伙的火气非常大，自己虽然不怕他，可这小子如果像疯狗一样。倒也难缠，想到这里，老头儿又向后挪了两步。唐衍看着他地行径，强忍着满身的怒气，用最后的一丝理智咬牙切齿的问：　

　　“那你怎么知道她活不久了？”　

　　“她中毒了啊！这个谁都能看出来啊！而且她中的毒根本就无药可解！”瘪脸老头儿理所当然地说道。　

　　唐衍一听他说秦禹地毒根本无药可解，心里仿佛一下子被抽空了一样，憋着气向后退了两步，然后转过头看着秦禹，沉声继续问道：　

　　“如果不是你下的毒，你怎么会知道的那么清楚？阁下究竟是　谁？”听到瘪脸老头儿这样说，唐衍反倒不着急了，不管这个人是敌是友，他都能告诉自己心里问题地答案。　

　　“我是谁不重要！我怎么知道的那么清楚也不重要！重要的是我知道谁下的毒！”瘪脸老头儿说到这里，又得意起来，乐颠颠的向前走了两步，唐衍没说话，只是斜眼一撇，老头儿马上又停住了脚步。　

　　“告诉我是谁？”唐衍也向前走了一步，一双眼睛看着瘪脸老头儿的嘴巴，仿佛现在从他嘴里边说出来的话，就是他的仇人一样。　

　　瘪脸老头儿一听这话，立刻收起了嬉皮笑脸的神色：　

　　“我不能说……”　

　　老头儿的话音儿还没落，唐衍仗着自己学了几天三角猫的功夫，呼呼两下就攻了上来，瘪脸老头儿一惊，马上伸手将唐衍钳住：　

　　“小子！别以为我打不过你！”　

　　“我知道你武功高！我唐衍不是你的对手！要不然你怎么能下毒下的如此轻松？可是打不过是能力问题，不打就是态度问题！”唐衍使了使手上的劲儿，居然能将手抽回来，然后他继续说道：　

　　“如果秦禹死了，我看着她的仇人在眼前，却不动手，我怎么对得起她？！”说完，唐衍朝着瘪脸老头儿的胸口，又是一掌，老头儿使出左手挡住了唐衍攻向心口的右手，然后又使出自己的右手卡住了唐衍接连而至的左手，看着唐衍竭尽全力的攻击自己，这老头不怒反倒笑了：

　　“臭小子！你反应还挺快的！不错不错！”　

　　唐衍一听这老头儿一边跟自己拆招儿，还能一边调侃自己，心里羞愤的要命，手上却不敢松懈，但是他却能感觉的到，这老不死的分明是在耍自己，他根本就没使出半点儿真功夫。　

　　“你究竟为什么要害秦禹？你跟田如烟是一伙儿的？那你的仇人应该是我才对！”唐衍见久久不能得手，拆完几招以后，向后一跃，舒了一口气问道。通过跟这老头儿过的几招来看，他有些相信这老头儿的话了，如果真的是仇人，他不会跟自己玩儿假招式，可是唐衍嘴里面依然是针锋相对，因为他实在是摸不透对方的来路。　

　　“老头子只是这寿王府当中的一个借宿者，然后看见了一些不该看的，其他并没有什么！我跟你也没有仇！只是看见你这小子人长的英　俊，才出来跟你攀谈的，就是这样！”瘪脸老头儿的脸上又恢复了最开始嬉皮笑脸的样子，看着唐衍笑道。　

　　“你究竟是敌是友？”唐衍不理会老头儿的调侃，正色问道。　

　　(放假真是不好啊，亲们，又累             .   事如何，请登陆<a href="http://www.qidian.com" target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

 第一零零章 别离开

    臭小子！如果是敌的话你早就一命呜呼了！”瘪脸老　道，然后向前了几步，坐到了那块花地毯上。　

　　“我不相信！如果你不是敌人，为什么不告诉我是谁下的毒？”唐衍眼看着老头儿做回到花地毯上，心情很是沮丧，沮丧的原因并不是打不过这个老头儿，而是联想到，如果这个老头说的都是真的，那么秦禹就已经活不久了。　

　　“小子！这是天机！”瘪脸老头儿叹了一口气，缓缓的说，然后若有所思的看着唐衍：　

　　“就象你昏迷了四年才醒过来一样，是命中注定的！”　

　　唐衍讶然：　

　　“你知道我昏睡了四年？”　

　　瘪脸老头儿没说话，微笑着点点头。　

　　唐衍狐疑的看了看他，沉吟了一下，便不再说话，转过身子，专注的看着秦禹，实际上，他是有很多话要问的，这个老头儿究竟是谁？他来到这里是什么目的？为什么他会知道自己昏睡了四年？又是为什么他知道谁下的毒？可是这些问题现在看起来都不重要了，至少没有秦禹重要，他不能再跟这个死老头儿纠缠下去了，他要好好的陪陪秦禹才是！不管这个老头儿说的是真的还是假的，他都要好好的陪陪秦禹才行，他不能让她孤单……　

　　唐衍伸手抚上秦禹的头发，看着她熟睡的样子，她长长的睫毛就好像自己曾经见过的芭比娃娃一样，原本粉嘟嘟的小嘴现在已经变得粉　白，脸上的颜色也不再像先前那般红润，唐衍感觉到自己地心又开始抽痛。握着秦禹地双手也开始颤抖。他终于能够了解到自己昏迷的时候，秦禹该是有多么痛苦，她仅仅昏迷了一天，自己就已经觉得这般难耐，更何况他是昏迷了四年，那个时候的秦禹，每天都像自己现在的这个样子吧？害怕、不安、期待、恐惧、无奈、泪水、痛苦这么复杂的因素纠缠在她小小的心灵当中，她是怎么过来的啊？想到这里，唐衍的眼睛已经湿润了，他将秦禹的手放在自己的嘴边。吻了吻，他欠她地，实在是太多太多了，如果不是因为他，秦禹就不会来到这千百年前的古代；如果不是他，秦禹也不会一而再。再而三的受到伤害；如果不是他，秦禹也不用整天心事重重的猜疑其他。依然会快乐的像只小鸟……唐衍有些哽咽了，吸了吸鼻子，抬头向上看了看，是谁说的来着？如果想哭得　话，就向上看。这样眼泪就不会留下来。唐衍抬起头看着天花板。可是在那一霎那，他就又开始在心里暗骂：骗人地，都是骗人的。为什么自己已经向上看了，还有眼泪流出来？骗人地！都是骗人的！小禹怎么会死？她怎么能死？说好了她要陪我一辈子，说好了我要画地为牢的……

　　唐衍终于忍不住了，紧紧地握着秦禹的手，两个人手上的那对结婚戒指更是刺痛了唐衍地眼睛，他也终于忍不住了，坐到榻上将秦禹抱在了自己地怀里，失声痛哭。　

　　他实在是不能想象，如果失去了秦禹，自己的生活将会是怎样的，或者说如果失去了怀里地人，他是否还能够生活下去？为什么他明明还抱着秦禹，却感到四周全是冰冷的恐惧？为什么他只要一想到失去她，他的心就已经痛得快要撕裂？小禹，你不能离开啊，虽然说过要照顾你一辈子，可是如果你现在离开了，这一辈子也太短了啊！我们还有很多事情没做完呢，你忘记了吗？我们还要建设唐朝的游乐场啊，我们还要让李 和杨玉环重温旧梦啊！我们还要生一打漂亮又可爱的小萝莉和小正太啊！我们还要执子之手，白头偕老啊，现在我们头发都还没白，你怎么可以说话不算数呢！　

　　唐衍一边任凭自己的眼泪在脸上恣意的流淌，一边在心里说着想要对秦禹说的话，他知道秦禹可以听得到，一定可以！　

　　瘪脸老头儿看着唐衍失魂落魄的模样，摇头感叹了一下，便倒在了花地毯上。没过多久便不知死活的开始打鼾，唐衍本来不甚在意，可是他看了看秦禹，还是将手边的那个铜盆扣了过去，瘪脸老头儿被溅了一身水，不满的看着唐衍。　

　　“别吵到我老婆！”唐衍淡淡的说，语音里面听不出一丝喜怒哀　乐。　　

　　瘪脸老头儿撇了撇嘴，当然不屑跟唐衍计较，没再说什么又躺到了花地毯上，倒是也没在打鼾。　

　　不知道过了多久，窗外开始泛白，小鸟也开始叽叽喳喳的叫个不　停。祁园里面虽然没有人，可是鸟还是有的，唐衍就这样抱着秦禹坐了整整一夜，直到杨允文敲门的时候，他的姿势都未曾变过，却也仿佛成了聋子一般，对敲门声置若罔闻。　

　　瘪脸老头儿实在是靠不过唐衍，起身打开了房门，在门开的一瞬　间，杨允文看见了瘪脸老头儿，惊呼出声儿：　

　　“师傅？！”　

　　“这么惊讶干什么？我又不是鬼！这么早就这么吵！昨天晚上他就吵，今天早上你就吵！”瘪脸老头儿不满的数落着杨允文，然后一边嘟囔着一边坐到了花地毯上。　

　　杨允文看了看唐衍，又看了看瘪脸老头儿，看唐衍那伤心欲绝的架势，知道一定是发生了什么事情，于是，走到老头儿身边席地跪了下　去，响当当的磕了三个响头：　

　　“师傅来此，怎不通知徒儿一声，也好给您收拾个房间住下！”　

　　瘪脸老头儿对杨允文的表现仿佛很是满意，态度开始变好：　

　　“老头子就是随便溜达溜达，无碍无碍！”　

　　杨允文也微笑着看了看瘪脸老头儿，师傅虽然又瘦了许多，可是精神上看起来也颇为瞿烁，于是将目光再次看向唐衍，回头问道：　

　　“师傅！我这个朋友怎么了？”　

　　“你看不出来么？他怀里的那个丫头就要呜呼哀哉！”瘪脸老头儿一字一句的说道，然后用闪着精光的眼睛盯着杨允文。　

　　杨允文大惊失色，声音提高了至少二十个分贝：　

　　“师傅，你说什么？！”(未完            ~  　www  n.com，    ，    ，       )

 第一零一章 迷雾

    臭小子，你听不见么？我说，那个丫头要死了！”老　若木鸡的杨允文一眼。　

　　杨允文还没缓过神儿，唐衍便已经开始不爽了：　

　　“很吵！你们都出去！”唐衍虽然看都没看自己一眼，杨允文却已经感觉到了他心底的怒气和寒意，回过神，杨允文恢复了冷静，但是语气中依然能听出一丝忐忑，沉沉的问：　

　　“师傅此话当真？”　

　　瘪脸老头儿用手敲了杨允文一记：　

　　“你这个不长进的东西！我什么时候骗过你？！”　

　　杨允文尴尬的轻咳了一声，声音又放低了一些说道：　

　　“师傅，徒儿遇到麻烦了！”　

　　“嗯！我知道！”瘪脸老头儿白了杨允文一眼，佯怒道：　

　　“要说你这英俊劲儿就随我，可是我得聪明劲儿，你咋一点儿都没学会呢？”　

　　杨允文低着头，在下面汗了一把，不住的点头称是，然后听见瘪脸老头儿继续说道：　

　　“你呀，从一开始就陷入了一个误区，为什么不相信自己的能力？一定要把别人估计的那么厉害？一个资质并不怎么样的人，怎么可能仅仅通过四年的潜心苦练，就能达到你这个当世高手的水平？整个寿王府都在你杨允文的掌控之下，可以说是天罗地网，密不透风，连个蚊子都别想飞出去，就连我这把老骨头，想要出入的话，都要摸黑，你说说，还能有什么能逃过你的眼底？”　

　　杨允文仔细想着瘪脸老头儿说的话。然后恍然大悟：　

　　“师傅地意思是说。于胖子根本就不是下毒之人？他只不过是个迷惑徒儿地烟雾而已？”　

　　瘪脸老头儿笑了笑，嘴巴里的豁牙子格外的明显起来。　

　　“怪不得，我监视了于胖子整整一晚，都没见他有什么异常，甚至我欺近他的身边，他都没有感觉，不像是内功精湛的高手！”顿了一　下，杨允文又问道：　

　　“那么，师傅也一定知道下毒之人是谁喽？”提及这件事情，杨允文显得有些兴奋起来。这个害他焦头烂额的下毒者，他一定要把他抓出来！说到这里，杨允文又回头看了看唐衍和秦禹，小声问：　

　　“师傅，那个姑娘真的没有救了？”　

　　瘪脸老头儿凝视杨允文半晌，很郑重的点了点头。　

　　杨允文立刻感觉到胸口上被压了一块大石头一样。他看着瘪脸老头儿的脸色，再一次试探着问：　

　　“就算是找到下毒的人。也没救么？难道没有解药？”　

　　瘪脸老头儿挥挥手，又摇摇头，看着杨允文一脸期待地眼神，又张望了一下唐衍，缓缓说道：　

　　“下此毒者。也没有解药！”　

　　“为什么？”杨允文怀疑的问。虽然他知道，依照师傅的性格，是不可能骗他的。可是他还是忍不住要问个究竟，这到底是什么毒，竟然这么厉害！　

　　瘪脸老头儿又敲了杨允文一记，骂道：　

　　“猪脑袋！如果你想至对方于死地，会不会配解药？”　

　　“可是为什么你明明知道谁是下毒的人，却不告诉我是谁？”唐衍终于不再沉默，生气的问，虽然他离得比较远，可是并不代表他什么都没听到。这个老头儿是杨允文地师傅，而杨允文监视于胖子一夜无果，因为下毒的另有其人，这个瘪脸老头儿明明知道凶手是谁，却不肯说！这样地事情，怎能让他不生气？　

　　如果说是在现代，他唐衍可以通过法律或者是买凶，来达到自己将凶手绳之以法或者报仇的目的，可是在这个唐朝，唐衍突然觉得自己很渺小，渺小到什么事情都不能做，什么人都不能相信！封建王朝，皇帝老儿最大，他说的话，不论是对是错都叫做圣旨叫做口谕，然后是他下面七七八八的儿子大臣们，想要做什么事情就会不择手段地使用各种方法以达到自己地目的。江湖上更是强者为王，谁的武功高强，谁就是武林至尊！可怜他唐衍一个在现代社会红得发紫地天王巨星，到了唐朝，如今竟然是不知所措，寸步难行！　

　　本来以为，到了寿王府，安全上至少没有问题了，可是谁能想到，这该死的下毒者，竟然将秦禹弄成这个样子！更可怕的是，如果下毒的人不是于胖子，那会是谁？杨允文？樱桃？胡廉？胡二哥？胡二娘？七叔？还是李瑁？或者是魏来馨？也有可能是眼前的这个老不死的老头　儿！唐衍的脚底生出一丝寒气，这里太可怕了，为什么这么落后的古代社会，人心竟然比现代人还要险恶？唐衍抱着秦禹的手紧了紧，突然有一种感觉，不论是洛阳还是长安的寿王府，都那么的不安全。　

　　“是啊，师傅，究竟是谁下毒的，你应该告诉徒儿啊！”杨允文也接着唐衍的话问道。　

　　瘪脸老头儿叹了一口气，轻声说道：　

　　“两个小子！你们都给我听好了！并不是我禾某人故意隐瞒，实在是此事事关重大，真相必须由你们自己去挖掘，我现在告诉你们，无异于是打草惊蛇，可是那样对于死去的人根本就是于事无补！”　

　　瘪脸老头儿又一次提到了死，唐衍的心跟着一颤，杨允文都问不出凶手究竟是谁，他再说什么也都是徒劳，于是唐衍问道：　

　　“那么，请你告诉我我老婆中的是什么毒？就算是访遍天下名医，我也要把她医好！”　

　　“嘿嘿，你这小子，这股子痴情劲儿也像我！”瘪脸老头儿笑着　说，然后满是褶皱的干巴脸上浮上一抹红潮，看着唐衍说道：　

　　“罢了罢了！我喜欢你这英俊、翘屁股的小子，拜我为师，爷爷就告诉你那丫头中的是什么毒！”说完了就大摇大摆的坐到了几案旁边的小凳子上，仿佛已经吃定了唐衍会拜他为师。杨允文也狐疑的看着瘪脸老头儿，不知道师傅葫芦里卖的什么药。　

　　唐衍看着他的样子，不屑的笑了笑，嗤道：　

　　“本公子不希罕！”　

　　(当逃婚女遇到失忆男，钓金龟       .　

　　乌龙侠女巧戏真龙，野蛮小白横扫后宫！　　　敬请参观苏慢慢《戏龙》，书号：1010489)

 第一零二章 拜师

    老头儿有问题，喜欢男人英俊翘屁股？该不会是有啥　吧？他唐衍可一定要洁身自好，即使是秦禹不在了，他也不能做对不起她的事情！更何况，这家伙居然威胁他，丫的，老子就是不吃这套，大不了背着秦禹逐个访医，医生如若可以救治，自然就会知道秦禹中的是什么毒了，想到这里，唐衍就瞪着瘪脸的老头儿示威。　

　　“嘿！”瘪脸老头儿一声感叹，心说，这小子还真是有股子倔劲　儿，收他为徒这么好的事情，他居然都不领情！杨允文一看这架势，马上走上前去说道：　

　　“唐兄，家师的功夫，在武林当中可是数一数二的，他今日要收你为徒，你怎么不答应呢？”　

　　唐衍看杨允文关心的模样，心里边儿一热，语气上面缓和了许多，眼睛看着秦禹，喃喃道：　

　　“武功能救秦禹吗？”说完以后，唐衍又看向杨允文，深邃的眼眸当中满是悲戚的痛楚。杨允文定定的看着唐衍怀里的秦禹，心情很是复杂，说句实话，此时此刻，他是有些羡慕唐衍的，至少他可以将心爱的人抱在怀里。秦禹的脸色仿佛又苍白了许多，杨允文觉得不大对劲儿，焦急的看向自己的师傅：　

　　“师傅……唐夫人还有多少时间？”杨允文将此话问出口的时候，可以感觉到唐衍那灼灼目光正在看着自己。　

　　“你们带回来的那个天坨商人，现在恐怕已经死了，这个丫头中毒虽然没有他那么深，但是恐怕也活不了多久了！”瘪脸老头儿语气很是沉重的说道。唐衍和杨允文还没来得及陷入悲伤的时候。老头儿话锋一转：　　

　　“我说小子！你干吗还为了一个将要死地人悲伤呢，来，我看你资质不错，跟我学武功吧，虽然把你培养成这小子这么厉害有点儿困难，但是把你调教成能排上名地高手，老头子还是有这个本事的！”瘪脸老头儿说着，指了指杨允文，看样子对于杨允文的出色，他还是有些沾沾自喜的。　

　　瘪脸老头儿还想说什么。门外就响起了急促的敲门声，杨允文连忙走过去打开了门，来人见到杨允文，便上气不接下气的说道：　

　　“杨公子，那个天坨商人，他他死了……”　

　　“你说什么？”杨允文吃惊的看向自己的师傅。然后又看向前来报信儿的人：　

　　“你再说一遍？”　

　　“回公子，那个天坨商人刚才死了！另外。王爷让我来通知您，皇上派来的御林军到了！让您去前厅议事！”因为事情紧急，宦官仿佛都来不及换口气儿，不停歇地说道。　

　　唐衍一听到天坨商人已经死掉的消息，眼神一黯。心情也差到了极点。果然就像这个死老头说的一样，那么秦禹也应该是没有多长时间　了……唐衍再一次抬起头，深吸了一口气。可是这Ｔ  谁发明的方　法？根本就不管用，为什么眼泪还是流下来了？　

　　瘪脸老头儿一看已经有人来证实了天坨商人已经翘辫子了，不由得挨近了唐衍几步，献媚道：　

　　“怎样？小子？你要是拜我为师，我就教你一些比那个小子更佳潇洒风流的招式，保你以后不缺妞泡！怎样？”　

　　唐衍大怒，吼道：　

　　“滚！秦禹要是死了，老子都不想活了！还练武干 ？！”杨允文大惊失色，连忙跑到瘪脸老头儿面前安抚着：　

　　“师傅，您别生气，唐公子和唐夫人感情好的不得了，您先到这边坐一会儿……”瘪脸老头儿看了看杨允文，又看了看唐衍，脸憋成了紫红色，然后突然爆笑：　

　　“有意思，有意思，这小子地性格比你有意思！”瘪脸老头儿一边笑骂一边拍了拍杨允文，然后突然看向唐衍，抓住他的手臂，很认真地对唐衍说道：　

　　“小子！如果我救活这个丫头，是不是你就拜我为师？”　

　　唐衍仿佛没听懂老头儿在说什么，满脸茫然的看着他然后又看着怀中的秦禹，她原本还粉嫩的嘴唇，这个时候已经变成白色了。瘪脸老头儿看着唐衍的样子，急道：　

　　“臭小子！你要是拜我为师，我就帮你救活这个丫头！你愿意还是不愿意？”瘪脸老头儿一边说，一边摇晃着唐衍。唐衍回神儿，一脸地哀痛马上变成了希望：　

　　“你说什么？你刚才说什么？如果我拜你为师，你就可以救活　她？”瘪脸老头儿这回也不绷了，马上点头说是，因为他发现，自己眼前这个姓唐地小子，吃软不吃硬，并且想法异于常人，也正是因为这　样，才让他越发的对唐衍感兴趣。　

　　“师傅！”唐衍二话不说，将秦禹安置到榻上，就地就给瘪脸老头儿扣了三响。　

　　瘪脸老头儿笑着受了，可是他心里明白，唐衍的这三个响头，恐怕是谢他救秦禹多一些，拜师地诚意少了些。不过他不在乎，越是这样他就越觉得有意思，他想研究这个人，他想知道为什么他居然不想学武　功，为什么他会为了一个女人做如此大的牺牲？　

　　杨允文心情很是复杂的看着两个人，这么说，唐衍以后就是他的师弟了？呵，这样的转变，还真是让他有些措手不及。既然这里的局面已经稳定了，那么他就去看看前厅的事情吧！想到这里，杨允文走到两人的跟前，说道：　

　　“师傅、师弟，如此，允文先行去前厅看看，回头再给师弟举行正式的拜师仪式，师傅看如何？”　

　　“你这臭小子，越来越受到器重了，依你的性格而言，师傅我并不担心，可是允文，以后再做事情的时候，要摸着自己的良心去做！切不可不分是非黑白，其善怕恶！”瘪脸老头儿很严肃的告诫杨允文。　

　　杨允文也很是乖巧，施礼道：　

　　“徒儿记住了！”　

　　“嗯！”瘪脸老头儿应道，随后就换了一张面孔：　

　　“那么接下来，为师就要给这个如花似玉的小丫头施救了，要不然我这个英俊的徒弟就该跑了……”说着手舞足蹈的跑向秦禹。　

　　杨允文同情的看着唐衍，唐衍则是呆若木鸡的站在原地……　

　　(推荐正在火热PK的书《我的男友一千岁》书号：

　　正义保守的古代男遭遇火爆迷糊的现代女的爆笑生活！)(未完待　续，如欲知后事如何，请登陆<a href="http://www.qidian.com" target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

 第一零三章 御林军

    上派的御林军以最快的速度进驻到了寿王府，寿王府　都是杨允文在幕后操纵的，表面上他只是寿王李瑁的好朋友、客卿，实际上他就是李瑁的保镖，并且管辖着整个寿王府的大小事务。杨允文在管理上面很有方法，一手王府的卫兵在明，一手砚诏门在暗，所以，很多事情都逃不过杨允文的眼睛。　

　　如今，皇上派了御林军到寿王府，无疑给他在管理上面带来了不少的麻烦。杨允文一边往前厅赶一边寻思着皇上派兵这件事情其中的奥　妙，现在的太子之位还没有人选，皇上却对寿王爷做出了派兵保护这样的举动，再加上赐了一个女官魏来馨给王爷，这可都是太子的礼遇啊，难不成皇上已经决定选寿王为太子？　

　　想到这里，杨允文的心里不由得感到欣慰，如果是这样，那么王爷也算是有盼头了！曾经，他并不明白王爷为什么会为了一个杨玉环费尽心机、寝食难安，现在，他终于明白了，原来这就是爱情，期盼着和对方相爱相守的爱情。　

　　杨允文来到了前厅，高公公已经宣读完圣旨，坐在厅上喝茶了，见到杨允文进来，忙起身道：　

　　“杨公子！”　

　　杨允文也赶快施礼：　

　　“高公公！”　

　　高力士微笑，然后抬起右手介绍站在自己旁边的一位着军装的年轻人：　　

　　“杨公子，这位乃是皇上派来保护寿王爷的御林军统领王勉！”然后又介绍杨允文道：　

　　“王将军，这位便是武功独步天下的杨允文杨公子！”高力士是个及其聪明的人物，杨允文在寿王府地事情。其实皇族中人没有谁不清楚地。可是他却聪明的并不提及，只介绍说杨公子的武功高强，并且也很正式的介绍了挂名负责王府安全的卫兵队长朱林。在皇宫当中混了数十年的人都知道，能不得罪的人就千万别去得罪，尤其是在这暗潮汹涌的时候，你根本就不知道谁能当上太子，所以，为了自己的将来，高力士当然是极其聪明的左右圆滑。　

　　王勉听高公公介绍完毕，忙上前两步。朗声道：　

　　“久仰杨公子大名！”说话地时候中气十足，一听就是个铁铮铮的汉子，杨允文看了看他黑灿灿的面孔，一脸的忠实，不由得心生好感，也抱拳道：　

　　“王将军有礼！”　

　　高力士见没什么事情了。便起身告辞，回到皇上身边复命去了。虽然高力士只是宫里的太监总管。但是身为皇子的李瑁还是亲自将他送出门外，原因自然是不言而喻，皇上身边地人，有几个是简单人物？往往一个宦官说一句话，比其他人说上十遍还管用。　

　　御林军到得寿王府。自然不能像王府的卫兵一样受杨允文地管辖。他们在王勉的分配下，分成了几队在寿王府内巡视，不管是黑天白天。王府内都会有御林军的身影出没。杨允文心想自己可能把问题想象的太好了，照这个情形看来，皇上不是派御林军来监视寿王的吧？　

　　心思到此，杨允文不禁皱了皱眉头，皇上，当真是疑心太重了！　

　　杨允文将王府安全事宜告知朱林，让他去跟王勉配合交涉，如今寿王府也不再像从前那样了，有了王勉地存在，他也就不好露面了。安排好以后，杨允文便到了偏殿去见李瑁，秦禹中毒地事情恐怕他还不知　道，他要先将情况告诉寿王，还有天坨商人的死，神秘的下毒人，寿王可是整个王府安全地核心，半点都马虎不得。　

　　“允文，你说什么？秦姑娘她中毒了？”李瑁听到秦禹中毒的消息很是惊讶，他虽然听的真真切切，也知道杨允文从来都不喜欢开玩笑，可还是忍不住问了一遍。　

　　“怎么会这样？是谁？是谁下的毒？”李瑁继续追问。　

　　杨允文的脸上出现了尴尬的神色，延迟了一下才回答：　

　　“还不知道！”李瑁还以为自己听错了，抬头看了看杨允文：　

　　“砚诏门查不到？”　

　　杨允文没说话，无奈的摇摇头。李瑁这才知道这下毒的人有多么高明了，如果连杨允文和砚诏门都找不到此人，他该会有多么的厉害？　

　　“一日未找出下毒者的情况下，王爷在饮食和生活上都要小心！”

　　“你是说，下毒的人就在王府内？”李瑁有些不敢相信的看着杨允文，然后眯起了眼睛，想了一下又道：　

　　“我知道是谁了！”　

　　“哦？”这回换杨允文惊讶了，然后听见李瑁说道：　

　　“胡二娘！”　

　　“王爷……”杨允文在心里缓了一口气：　

　　“王爷有何证据？”　

　　“允文啊，这还需要证据么？胡二娘擅长使毒，这是你自己告诉我的呀，还有，在胡家三口来之前，王府内一点事情都没有，可是他们到了王府没多久，秦姑娘就中毒了！难道不值得怀疑？”李瑁一字一句的说，仿佛在陈述事实一般。　

　　杨允文抿了抿嘴唇，然后说道：　

　　“王爷，论断事情要讲根据，无论怎样，胡二娘是砚诏门的人，我相信她不会做出违反门规的事情！”　

　　李瑁听的出来，杨允文有些恼了，可是在他看来，胡二娘确实是最有可能下毒的人，因为除了她，没有谁能使出这么让人头疼的毒，可是看着杨允文不高兴的样子，李瑁还是有些后悔将心中的想法说了出来，毕竟杨允文跟着自己这些许年，怀疑胡二娘不就等于是在怀疑砚诏门　么，他会高兴才怪！于是李瑁咳了咳嗓子，笑道：　

　　“本王也只是猜测，就象允文说的，凡是要讲究证据！呵呵！”两句话，李瑁又将事情给圆了回来，可是他也许并未察觉，这件事情，已经在杨允文的心中留下了痕迹，一个不大不小的阴影。　

　　(推荐正在火热PK的书《我的男友一千岁》书号：

　　正义保守的古代男遭遇火爆迷糊的现代女的爆笑生活！)(未完待　续，如欲知后事如何，请登陆<a href="http://www.qidian.com" target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

 第一零四章 奔跑

    师傅……你这是要去哪里啊？”唐衍被勒的有些喘不　硬生生地挤出了一句话。　

　　此时此刻他和秦禹正被蹩脸老头儿从祁园拎着向北飞呢，因为祁园本身位置就偏，又是杨允文居住的地方，而此时恰巧赶上御林军和王府的卫队在互相熟识交接，而衍诏门的暗哨也被杨允文撤的差不多了，因此瘪脸老头儿才敢这么明目张胆的夹着两个大活人施展轻功，说是飞，其实夸张了一些，准确地说应该是大跳！毕竟是一个干巴老头儿带着两个大活人啊，飞？真正的轻功可没有那么夸张。　

　　瘪脸老头听到唐衍发问，又瞧瞧身后的寿王府，找了一处空地将唐衍放下，然后把秦禹放到了他的怀里。唐衍看着已经完全没有知觉的秦禹，心情很是复杂，现在的他，只能将所有的希望都寄托在瘪脸老头儿的身上。想到这里，唐衍抬头看了看这个自己刚拜的师傅，虽然这个老头儿平时说话挺没个正形儿的，但是实际上却一点都不做越礼的事情，就像现在，他一个劲儿的说丫头长小子短的，实际上是长辈对晚辈的一种昵称，看着瘪脸老头儿一脸能夹死蚊子的褶子，唐衍的心里突然有了一种亲切感，趁着休息的空当，他开口问道：　

　　“老头儿！你到底叫什么名字？有多厉害？”话一问出口，唐衍就觉得自己简直就是三岁的小孩子，有多厉害？恐怕这个不好定义吧？　

　　瘪脸老头儿像是教训杨允文那样，敲了唐衍一记：　

　　“臭小子！师傅都不叫！当然是找地方救你这个小娘子！”老头儿说着，抬头看了看天色。　

　　“在我们家乡。老头儿是对长者的尊称。就像你叫我臭小子一　样！”唐衍连忙捂着脑袋狡辩，这一刻他感觉自己就像个小孩子一样，虽然有点儿傻，可是却感觉很温暖。　

　　瘪脸老头儿白了他一眼，似是在回忆很久远的往事一样，说道：　

　　“我叫禾鬼，曾经在江湖上名噪一时，如今，已经默默无闻了，只剩一把老骨头了！”老头儿说着。唏嘘了一声，好像是要把心里地负担和沉重全都吐出来一样，不等唐衍再问什么，老头儿又继续说：　

　　“我说臭小子！师傅我其他地事情你也别问了，我也不会告诉你！就像你从前的事情我也不想知道一样，咱们就珍惜现在的师徒情份。如何？”瘪脸老头儿笑着说道，满是沧桑的脸上闪着狡黠的精光。唐衍也别有深意的笑了笑。答应道：　

　　“好！”不知道为什么，这个禾老头儿总是让他感觉到哪里有些不对劲儿，为什么他非要收自己做徒弟呢？可是他又完全感觉不到他有什么恶意。没有时间多想，瘪脸老头儿又说：　

　　“那么练功就从现在开始吧，你将这个小丫头负在自己的背上。跟着为师向前走！”说完。瘪脸老头儿已经一路小跑着前进了。　

　　唐衍看了看怀里的秦禹，轻吻了她一下，说道：　

　　“小禹！别怕！你一定会醒过来的！”然后便负起秦禹。朝着禾老头儿的方向也开始一路小跑，只要自己努力一点，秦禹就有活着地希　望！　　

　　一路的青草、一路的花香、一路的鸟鸣、一路的美景一一在唐衍的余光中一闪而过，可是他却没有多瞄一眼地时间，因为他发现，不论那禾老头走也好跑也罢，他始终都追不上他，靠的，这老头走路地速度恐怕都是国家运动员径走的速度了！最重要的是，禾老头儿也早就放下了话儿，秦禹能不能活，他也不知道，因为他只是知道秦禹中的是什么　毒，正常情况下应该使用什么样的方法，当然，赢取地时间越多，希望就越大，然后好像是害怕唐衍心里地希望太大了，禾老头儿最后还不忘记补上一句：死马当成活马医了！　

　　听到这话的时候，唐衍的心又像是被压了一块大石头一样，感受着秦禹微弱地气息，唐衍在心里暗下决心，不管怎样，他一定要努力争取更多的时间！心里的想法支配着四肢的行动，当唐衍背着秦禹跑到一处山脚下的时候，他已经筋疲力尽了，身上的衣衫也已经被汗水浸透，就像是被雨淋了一样，用力一拧，汗水便哗哗的滴了下来。　

　　见唐衍的呼吸平稳了一些，禾老头儿递过来了一个水袋，唐衍的嘴巴已经渴的快要冒烟儿了，拿到水袋刚要往自己的嘴巴里灌，一下子想到了秦禹，于是唐衍忍着嘴巴里面火烧火燎的干渴，给秦禹喂了半袋子水，这丫头已经整整一天没吃东西了，缺了水可不行。将秦禹喂饱以　后，唐衍看着禾老头，举了举手上的水袋，用行动询问他是否已经喝过了，他现在连说话的力气都已经没有了。　

　　禾老头笑着点点头，意思是自己已经喝过了，这么热的天儿，虽然他没像唐衍一样背着个人，但是这么远的路程，也显得有些疲惫了。唐衍刚才的行动，全被他看在了眼里，此时的禾老头儿注视唐衍的眼神当中闪着趣味儿的光，他对眼前这个年轻人的兴趣，真的是越来越浓厚　了。　　

　　唐衍这才心安理得的将袋子里面剩余的清水一口气喝进肚子里面，然后抹了抹意犹未尽的嘴巴，感觉这是自己到唐朝以后喝过的最为甘甜的水了，兴许是走得路程太远了，唐衍感觉到自己的身体特别的疲倦，可是他却不敢休息，抬眼看见禾老头开始朝山上走，唐衍马上将秦禹背到自己的身上，因为害怕山路崎岖陡峭，唐衍将自己的外衫脱了下来，将自己和秦禹的身体绑到了一起，然后看着禾老头渐渐远去的背影，铆足了力气追了上去。　

　　天究竟有多高？山究竟有多峭？路究竟有多远？情究竟有多长？爱究竟有多深？青山作证，大地明鉴，我唐衍不求和秦禹生生世世，请你让她活过来，只要一辈子就好……

 第一零五章 被咬

    光明媚就是这个季节，对于秦禹和唐衍两个现代人来　是令他们感到最为舒服得日子，即使没有空调，也不会像冬天那么寒冷难耐，像夏天那么炎热难熬，可是此时此刻，两个人却都感觉不到舒　服，唐衍正背着秦禹攀爬在距离长安不算很远的深山上。　

　　唐衍看了看前面比猴子还灵巧的禾老头儿，又抬头看了看脑袋上面的大太阳，感觉眼前一阵眩晕，连忙一手将身边的树枝抓稳了一些，一手扶住背上的秦禹，从早上开始到现在，他就只喝了一点水，经过了这么长时间的剧烈运动，唐衍早就感觉体力不支了。　

　　禾老头爬到一处较为平坦的地方以后，俯身看了看唐衍，脸上浮起了一丝笑容，这小子虽然看起来不是很健壮，但是耐力比他最开始想象的要好得多，居然在背负一个人的情况下能够坚持到现在。抬头看了看天气，禾老头将束缚自己的衣服松了松，然后朝唐衍喊道：　

　　“小子！你在原地休息一下！等我回来！”说完，便一个人继续向上爬，唐衍感觉自己连回应的力气都没有了，想了想，他还是又向上爬了一段，在禾老头刚才休息的那处较为平坦的地方，解开了自己的衣服将秦禹放平在一块大石头上，不知道是不是阳光照射的原因，唐衍发现秦禹的脸颊红润了许多，小巧的鼻尖上面还溢出了汗，虽然有些奇怪，可是唐衍也已经没有力气多想了，疲累的倒在了秦禹旁边。挽住她的　手。昏昏沉沉的睡了过去。　

　　没过多久，就听见禾老头在旁边大喊大叫：　

　　“臭小子，你在做什么呢？你那娇滴滴地小娘子都喂了虫子了！”

　　唐衍闭着眼睛，感觉到一个人影在自己地面前晃来晃去，他想睁开眼睛，可是无论怎么努力都是徒劳，突然他感觉秦禹的手动了动，禾老头又叫：　

　　“妈的，什么东西，这么厉害！我说死小子。你快起来呀！”禾老头一边破口大骂，一边用手里的树枝捅唐衍，见他还是一点儿动静没　有，一挥手就是一鞭子。唐衍一个激灵，一下子坐了起来，还来不及顾及自己身上的疼痛。就发现秦禹的小腿上面趴着两条筷子大小拇指粗细的虫子，一条通体俏红。一条通体碧绿，在阳光下仿佛发着光一样，好像正趴在秦禹身上吸着她的血，禾老头拿着一根树枝，一会儿跳到秦禹旁边。一会儿蹲到秦禹的脚下。看样子是想把虫子挑开，却不知道从哪里下手。唐衍一见这种状况，心里大急。秦禹本来就已经中毒了，再让这两条虫子把血给吸干净了可怎么办？当下二话不说，从旁边折过一条树枝，想要把那两条虫子赶走，禾老头见状，忙阻止道：　

　　“等等！”　

　　唐衍大急：　

　　“等什么啊？这两个东西很是怪异，秦禹要是有什么危险怎么　办？”因为自己刚才不小心睡着的缘故，才让秦禹被这两条虫子给咬　到，唐衍已经很是内疚了，现在应当马上把虫子拿掉才是，可这瘪脸老头儿竟然阻止他！真是岂有此理！　

　　禾老头没理会唐衍，眼睛有些差异地看着秦禹腿上的两条虫。唐衍见他不说话，目光也跟着看了过来，只见那两条本来近乎透明的小东　西，竟然变了颜色！唐衍在好奇心的驱使之下，不由得贴近了一点，但是马上被禾老头给挡住，两个人你看看我，我看看你，脸上都出现了惊奇的神色，那两条原本一红一绿的小虫子，竟然从头到尾地开始变黑，那种渐变的感觉就像是往他们体内注入了黑色墨水一样，透过阳光，甚至可以清晰地看见它们体内有翻滚地黑色花纹。等唐衍反应过来，要把它们拿下的时候，两条小虫已经通体变成了黑色，原本瘦小的身材也变的浑圆了起来，紧接着两条虫子一松口，从秦禹的腿上掉了下来。唐衍再仔细一看，它们周身仿佛已经成了黑碳一样，刚才吸到秦禹腿上地一端呈三角状，如果没猜错地话，应该是它们的头，嘴下面有个长长的牙签粗细地吸管，只有在看这两条吸管的时候，才能分辨出来哪条是绿色的，哪条是红色的。　

　　唐衍很是好奇，伸手想要去触摸，却被禾老头一巴掌打了回来，骂道：　　

　　“不要命了你！”　

　　唐衍也猜到这两条小虫是有毒的，反应过来以后，马上将手指探到秦禹的鼻子下面，感觉她还有呼吸，脸上突然闪过一丝希望：　

　　“老头儿，小禹会不会好起来？这是不是传说中的以毒攻毒？”　

　　禾老头没什么好脸色的看了看唐衍：　

　　“你这小子满脑子都想些啥啊？什么以毒攻毒啊？我看她现在是无毒俱全！”紧接着将手里的野果子扔给唐衍，将声音缓和了一些，说　道：　　

　　“这都是命啊！你先把这果子吃了，然后咱们好上路！”　

　　唐衍刚才的想法当然是从现代社会里面一些武侠小说和电视剧里面看来的，他也知道在真实的古代也许并不可能发生，可是当禾老头让他心里的希望彻底幻灭的时候，他还是有一种被毁灭的感觉，秦禹，就因为他一时的贪睡，而没有了最后的希望，让他怎么能不伤心呢！　

　　怔怔的看着禾老头递来的果子，唐衍越发的生气，一把挥掉了以　后，喊道：　

　　“吃什么吃？如果秦禹死了，我活着还干吗？”　

　　本来这种情况下，按道理说禾老头应该生气的，没想到，他看着唐衍嘿嘿笑了两声以后，说道：　

　　“嗯！不吃也罢！走吧，背上你的小娘子，顺着这个方向再走不　远，就能看见一处洞穴了，你在那里等我！”禾老头指着对面的一个方向，然后转过头看着两条发黑的虫子，叹了一口气，才说道：　

　　“我现在要把这两条虫子处理一下，也许要天黑才能上来！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

 第一零六章 死乞拜咧的跟着

    了想，也许真的是害怕唐衍有所闪失，禾老头又补充　

　　“那小丫头一时半刻还死不了，你把她背到那里等我！”说完，老头便开始从旁边的树上折了些树枝，很灵巧的做了一个小笼子，然后将两条黑色的虫子小心翼翼的安置到笼子里，提着它们顺着原路下了山。

　　唐衍看着禾老头走远，这才背起秦禹赶路，不管禾老头说的话是真是假，无疑都会有安抚唐衍的功效，毕竟他宁愿相信秦禹是活着的。　

　　顺着禾老头所指的方向，唐衍一路披荆斩棘的爬到了他所说的那处洞穴，禾老头刚才应该是来过这里的，唐衍可以清楚的看见洞口被整理过的痕迹很明显，要不然不会这么容易就被找到。阳光越来越强烈，应该是晌午了吧？唐衍看了一眼天上的太阳，然后就背着秦禹进到了山洞里面，将秦禹平躺着安放在地上以后，自己便靠着洞口的岩壁躺了一会儿，这一次，他再也不敢闭上眼睛了，看看外面阳光明媚的蓝天，然后看看山洞深处的漆黑一片，再看看自己和秦禹，唐衍叹了一口气，感觉自己就像是边缘人一样，一手是天堂一手是地狱，而自己就像是灰色，迈一步可以到天堂，退一步就到了地狱。唐衍不禁感叹，这就是一种选择啊！而现在的他也是在选择，区别是他不知道自己选的是黑色还是白色！也许是黑色吧？要不然就不会有这么大的代价了！　

　　他看着躺在地上的秦禹，心中满是愧疚和心痛，她一身鹅黄色的衣衫在随着他一系列地奔跑和攀爬之后早就狼狈地不成样子，头发也被山上的树枝刮得乱七八糟。身心上的痛苦。比如说刚才被那两条小虫咬了一遭，这就更不用提了，唐衍想到这些的时候，泪水已经顺着脸颊流淌下来，他一边擦着眼泪，一边从自己身上扯了一块干净的布下来，在秦禹的脸上擦拭着，他的小禹，他可爱的老婆，永远都是最漂亮的！她说不定什么时候就醒过来了。一定不能让她看见自己这么脏的样子，小丫头一向喜欢收拾得干净漂亮地！　

　　帮秦禹整理好了以后，唐衍抱着她坐在自己身边，远远的看着天上的蓝天白云，脑子里一下子想起来他们刚到唐朝的时候，也是在一个山洞里面。那是小黑熊的家，他们在那里躲雨。那个时候的秦禹虽然傻傻地，但是却活泼可爱，那个时候李天唯还是李天唯，不是李林甫……唐衍想到这里的时候，脸上浮起了一丝温暖地笑容。可是当秦禹的脑袋突然沉沉的搭在了他的肩膀上。唐衍的笑容瞬间凝固在了脸上，呆了半晌以后，泪水再一次流淌下来。然后唐衍吸了吸鼻子，一边哭一边笑：　

　　“小禹，还记得我们最开始来唐朝地那个山洞么？如果再让你选一次，你还会不会跟我到任城？跟我到洛阳？”　

　　“小禹，还记得村子里面地那个老人么？他还说小黑熊穿了件皮　祅……”　

　　“老婆，你还记不记得松雪山庄？你说那是我们在唐朝的家呢，想不想跟我回去看看？”　

　　“小禹，你是不是在怪我？你是不是怪我刚才贪睡了一下？让你被虫子咬到？老婆，我不敢了，你不要吓唬我好不好？”唐衍感觉着已经气若游丝的秦禹，仿佛她地灵魂正在被死神抽走，他一边哭喊，一边转过身来摇着她的肩膀，可是她还是那苍白的脸色，耸拉的脑袋，唐衍感觉秦禹的体温仿佛也在逐渐变冷，慌忙的把她抱在怀里，用自己的身体温暖着她：　

　　“老婆，别走！是我不好，你别走，别扔下我一个人在这里……老婆……再给我一次机会，我一定看着你睡……”唐衍的话开始变得呢　喃，仿佛是在哄小孩子一样，可是秦禹好像根本就听不见，也感觉不　到。　　

　　怀里的人依然一点动静都没有，虽然外面的天气很暖和，可是这山洞里面毕竟不比户外，时间久了，便有些阴冷了，唐衍感觉自己的体温已经不能再给秦禹带了温暖了，抬头看着黑漆漆的山洞，里面仿佛有一只魔手在召唤自己，唐衍轻轻的吻了吻秦禹，情绪稳定了一些，然后他笑着说道：　

　　“小禹，如果你一个人走的话，一定会很怕，对么？衍哥哥陪你　吧！”轻轻的笑了两声：　

　　“你看，小禹，那边特别特别黑，你猜那会不会是通往地狱的门？如果真的是那样，衍哥哥一定把你护到阎罗殿，告诉他小禹是个好孩　子，都是因为唐衍才提前报道的！然后再求他们放你回来，好么？”唐衍温柔的看着秦禹的脸庞，曾经是写满笑容和快乐的脸，却被自己拖累的毫无生气，内心的愧疚再一次袭来，仿佛火烧的一样烘烤着他的心　脏。好痛……唐衍猛地抱起秦禹，走向山洞里面，去他妈的杨玉环，去他妈的李瑁，去他妈的真爱，去他妈的荣华富贵……这所有的一切没有了秦禹就什么都他妈的不算！　

　　“老婆，我说过要陪你一辈子，照顾你一辈子，虽然你给我的时间太短太短，可是我也要把承诺实现……一辈子，好短暂，小禹，你告诉我，如果有下辈子你还会不会记得我？”　

　　唐衍怀里抱着秦禹，一边在心里呢喃，一边一步一步的走向山洞深处，伸手不见五指的黑暗笼罩在两个人的周围，此时的唐衍，却已经无惧，也曾想洞穴的深处会有凶猛的野兽，也曾想洞穴深处是深不见底的深渊，可是他连地狱都不怕了，又何惧这些凡世间的东西？比起阴阳相隔的痛苦，能死在一起也是一种福气！唐衍的嘴角扬起一丝笑容，原来从现代到唐朝，就是老天跟自己开的一个玩笑，让他得到了幸福以后，再带走她，他不服气！他就是不服气！如果老天爷一定要把秦禹带走，那么他唐衍就跟着！死乞拜咧的跟着！

 第一零七章 光

    衍感觉到自己周围的气温，从最开始的微凉，逐渐变　来，脚底下的感觉就像是他在现代的家一样，居然是地热的，从洞口走到这里，唐衍再一次觉得筋疲力尽、口干舌燥，为什么会越来越热呢？感觉到周围的异样，唐衍忍不住在心中感叹，小禹啊，是不是我们真的走到地狱了？此时的唐衍，多么希望心底的呼唤可以让自己心爱的人苏醒过来，哪怕是一声呻吟也好，可是秦禹依然一点儿反应都没有，唐衍站在黑暗当中，闭上双眼，将泪水咽到了肚子里，然后做了一个深呼　吸，再一次用尽了力气向前迈去，可是过于沉重的精神负担，以及身体的极度疲倦，都使唐衍再也没有了行动的力量，他用尽了力气所抬起来的脚，也不过就只是向前迈了一小步，紧接着便重心不稳的跌倒在旁　边，因为怕伤到秦禹，唐衍将她的头护在了自己的怀里，就着地势向一边滚了过去，几个翻身以后，就到了一处较为平坦的地面上，唐衍揽着秦禹，感觉着周围的动静，确定没有危险的气息以后，唐衍便放开了秦禹，他实在是太累了，身上的骨头就像散了架一样，每一块肌肉都伴着极大的酸痛，还有身上有一处没一处的被树枝和石头刮伤的刺痛，双腿更是酸软无力，再加上极度的缺水，唐衍此时真恨不得自己死了才好！

　　仰面朝上，唐衍闭上了眼睛，长长的舒了一口气以后，将自己放松了一下。嘴巴里面又苦又涩。已经酝酿不出口水来滋润自己干干的嘴唇了，唐衍拽了拽秦禹的手，在心里默念，小禹，衍哥哥好累啊！真想好好地睡上一觉！老婆，我们一起死在这里，也算是合葬了吧？虽然没有很奢华地陪葬品，可是这么大个墓穴，也是挺宽敞的，你说是吧？唐衍牵着秦禹的手。一会儿紧一紧，一会儿松一松，仿佛在用心跟她说话。

　　想了想，唐衍又在心里道：不知道1500 以后会不会有人来发现我　们呢？呵呵，不知道他们会不会知道这两具看起来已经腐烂了近千年的尸骨，其实是来自现代呢？想到这里。唐衍的脸上出现了一抹自嘲的微笑，有时候。命运，真的谁也改变不了！　

　　小禹，古人常说，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。没想到。我们真的做到了……唐衍在心里默念着想要对秦禹诉说的话，心想，就这样说下去吧。一直说到没有了气息为止……　

　　突然，感觉自己手中的小手动了动，唐衍一惊，一下子坐了起来，惊讶地看着秦禹的方向，这个时候，秦禹的手又动了动，唐衍大喜，几乎要跳起来暴走，她还活着！她还活着！秦禹还活着！唐衍想要站起　来，可此时的他，却是心有余而力不足，才刚刚站起身就一个踉跄，又歪了下去，山洞里面的土扬了他一脸，唐衍忍不住咳嗽了两声，然后他惊奇的发现，自己竟然可以恍惚地看见飞扬的尘土！下意识地向头顶上看去，发现头顶的前方有一处地方可以隐隐约约的看见一些光线，唐衍开心的咧了咧嘴，此时此刻，得知秦禹还活着，对于他来说，就是最大的安慰，有了这样地一种动力，使得他求生地欲望也在不知不觉当中增强了几十倍，回过头摸索到秦禹，然后将她靠在山洞的洞壁上，唐衍便循着光奔了过去。　

　　本来唐衍还以为那一束光线是遥不可及的，没想到越是向前走就越是感觉到接近，脚下地土地也越来越松软，走到那一点点亮光跟前的时候，已经有触手可及的感觉了。唐衍向上仔细观察着，发现这是一个能容一人进出的洞口，洞口的表面被很多层的树枝和树叶一层又一层的覆盖住，如果不是这一点点亮光，即使在山洞里面点着火把，这个洞口也不容易被发现。再低头，看见地上有一个不大不小的石块，唐衍又看了看那一点点亮光，想必是这石块的坠落才使光线透了进来，这成坡的地势，也是多年落下的尘埃所致吧！　

　　唐衍踮着脚抽出了两条烂树枝，手指触过的地方感觉微凉，唐衍心中疑惑，又抽出了两条，随后，一大片烂树叶掉了下来，树叶的上面还覆着一大块没有融化的雪块，唐衍又开心的咧了咧嘴，喉头耸动着，仿佛见到了甘甜的清水一般，来不及思考，唐衍一把拿起雪块就往自己的嘴里塞，塞了两口以后，便又拿了一块跌跌撞撞的跑到秦禹身边，将一整块雪喂进秦禹的嘴里，令人欣慰的是，秦禹的嘴唇竟然动了动。唐衍开心的在她脸上亲了亲，自从秦禹有了知觉以后，他明显感觉到，这山洞里面的空气都新鲜了不少！　

　　又看了看那处刚刚发现的洞口，唐衍微笑，原来都是这个通风口的功劳，如果不是它在那里通风换气，恐怕自己和秦禹两个人根本就到不了这山洞深处。洞口被他扒开了一大块，山洞里面也有了些许的光亮，唐衍从洞口抬头仰望，发现这山洞的两侧是巍巍耸立的高山，能看见外面的事物，可是却看不见天空，如果没猜错的话，这洞口应该是裸露在深山当中的，怪不得这雪不会融化。唐衍摇摇头，将视线转回了山洞，秦禹安静的靠在一处比较狭窄的洞壁上，再看向相反的方向，应该是他们刚刚跌倒的时候滚落的坡，毫无疑问，再往前的话，就应该是他们最初进来的那个山洞了。禾老头也不知道回来了没有，唐衍突然开始想念他了，还有他和自己的约定，也不知道这老东西葫芦里究竟卖的什么　药，把秦禹折腾到这里到底想怎么医治！　

　　心不在焉的想了一些事情，唐衍再一次把目光看向秦禹，惊讶的发现她竟然周身散发着冉冉的白色的气体，唐衍大骇：　

　　“小禹！你没事吧？！”　

　　(弱弱的问一下，大家觉得什么+               知后事如何，请登陆<a href="http://www.qidian.com" target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

 第一零八章 碧血斑斓

    滚带爬的跑到了秦禹身边，唐衍紧张的将秦禹检查了　在胸口的一块大石头放了下来，谢天谢地，秦禹没事！唐衍看着白气飘来的方向，惊讶得发现，距离两个人不远的地方，也就是秦禹的另一　边，竟然有一个正在冒着热气的温泉！　

　　正在心里猜测纳闷儿的时候，洞口的方向传来了禾老头的怒骂：　

　　“臭小子！你跑进来也不跟老头子留个记号什么的，啊，害我这把老骨头山上山下的跑了半天，还以为你们这两个死孩子殉情了呢！”唐衍看着山洞的方向，听着禾老头的声音越来越近：　

　　“呦嗬！你这小子不简单啊！不但不吃老头子刚才给你的毒苹果，居然还能找到这山洞的通风口！爷爷我真是低估了你了还！”禾老头说完这句话的时候，人已经进入了唐衍的视线。　

　　此时的唐衍，看见禾老头的猥琐样子和谩骂之后，不但没有最初对他的那种厌烦，竟然还在心里生出了一丝期待和感动。能在这身处绝境的时候，看见人迹，并且是自己的师傅，虽然是刚认的，可那也是非常值得高兴的事情。所以，唐衍也不理会禾老头在说些什么，只是定定的看着他由远及近、由小到大、由模糊变清晰的瘦小身影。　

　　禾老头一蹭一挪的走到了唐衍的身边，看着他狼狈的样子，摇了摇头，想要骂到嘴边的话又咽了回去，随后将手里的东西塞给唐衍：　

　　“你个兔崽子！饿坏了吧？！快点儿吃吧！”虽然是骂人的话，可是禾老头说出口地时候，声音却很是温和。唐衍没动。看着禾老头地双脚。问道：　

　　“师傅，你受伤了？”他一整天只喝了一点水几口雪，又是那么大的活动量，整个人都处在极度疲劳的状态，因此说话的声音很低沉。　

　　禾老头转过头看了看唐衍，确定他没有大碍以后，才想起他刚才的问话，忙把脚丫子缩了缩，笑道：　

　　“哪有！没事的！”然后伸手帮唐衍解开了买来的食物，几个馒头还有一只肥嫩的大烧鸡。　

　　唐衍知道禾老头一定是在刚才找自己的时候吃了些苦头。心里面又流过了一丝暖流，强忍住就要掉下来的泪水，唐衍转移话题地说道：　

　　“你还买了酒？怎么不打开？”说着，用眼神示意禾老头打开他手边的一个黑坛子。　

　　禾老头这才想起来，连忙将黑坛子放在了唐衍发现的那个通风口的地方，然后才回身悄声说道：　

　　“那里面不是酒。是‘碧血斑斓’！”一边说着一边将腰间的水袋递给唐衍。　

　　唐衍现在见水要比见饭亲，接过水袋以后实在是没忍住。喝了一口以后又连忙跑过去喂秦禹，然后才抽空问道：　

　　“‘碧血斑斓’是什么？”　

　　禾老头仿佛早就料到唐衍会有此一问，还没等唐衍的话音儿落下，就说道：　

　　“就是咬你家这小娘子地两条毒虫啊！红色的称血，绿色地为　碧！”　

　　“那斑斓又是什么意思？”唐衍试着秦禹的体温。然后又感觉到了她的呼吸也很平稳。一颗心终于放了放，然后问道。　

　　“我刚才说了，这两条是毒虫。喜欢吸食毒物，毒性越强的东西，它们吸食以后在身上的体现就越是明显，又因为它们身体本来就有颜　色，因此在每次进食以后，身体就会呈现出不一样地色彩，所以合称碧血斑斓！”禾老头儿笑咪咪地看着唐衍，又看了看秦禹，想要说什么，嘴巴张了张，又咽了回去。　

　　“老东西，依你这么说，这两条虫子今天吸出的是秦禹体内中的　毒？”唐衍想起来那两条虫子全身发黑地样子，若有所思地问道。　

　　禾老头佯怒的想要跳过去拍唐衍一记，却无奈自己的脚被伤到了，哎 一声，怒骂：　

　　“你这个臭小子！竟然叫你师傅老东西！你眼里还有没有我这个师傅？”　

　　“那你眼里还有没有我这个徒弟？你刚才说什么来着？你竟然要给我吃毒苹果！”唐衍反驳道，虽然他一直没说，可是禾老头一进山洞的时候说的那两句话他还是记得的。　

　　也许是心虚的缘故，禾老头讪笑着说道：　

　　“我也是看看你是不是在危险当中也能对周围的事物有所警觉！要知道，这春天怎么会有果子呢！嘿嘿，没想到你小子果然没让我失　望！”说到这里，禾老头看了看通风口，赞赏的点了点头，继续说：　

　　“另外，这通风口你也可以找到！呵呵，证明老头子我的眼光一点都不差啊！”顿了一下，禾老头叹了一口气：　

　　“我禾鬼这辈子最骄傲的事情，恐怕就是收了你和杨允文这两个徒弟！允文就不用说了，那是我老头子我自小带大的！有时候虽然认个死理儿，但是人还是不坏的！你小子嘛，我是第一眼就看上的！”　

　　唐衍一直在听禾老头说话，也没搭腔，因为他感觉有些惭愧，那个苹果的事情，实际上他特别饿的时候曾经过后悔过，当时自己为什么那么冲动，把那两个果子给扔掉了；而通风口的事情，纯粹是属于意外，如果禾老头知道自己抱着秦禹走进山洞是因为要寻死的话，估计一定会跳起来。前后想了一下，唐衍寻思，为了师傅那受伤的脚丫子着想，他也还是别冒这个险了，所以，他乖乖的听禾老头说话，然后将怀里的馒头取了出来，就着鸡腿开始狼吞虎咽。　

　　禾老头见唐衍不说话，嘿嘿的笑了两声：　

　　“我说小子，你这是因祸得福啊！你这小娘子啊，就因为被这两条毒虫咬过之后，才得回来一条性命啊！哎呀，命不该绝！”　

　　唐衍使劲儿咽下了嘴里的食物时候，呜咽道：　

　　“以毒攻毒么，师傅？”　

　　“嗯……效果差不多，但是这虫子是吸毒，不是攻毒呢！是那个小丫头身体里面的毒将它们吸引出来的，然后它们又吸出了你娘子体内的毒……”禾老头说着，眼睛瞄向了那个黑坛子，脸上净是洋洋得意的笑容。

 第一零九章 泡温泉

    这么说我娘子有救了？”唐衍开心的咧着干巴巴的嘴　握住了禾老头的双手。　

　　禾老头却立刻变了脸色，凝重的看着唐衍，然后摇摇头。　

　　“我还不知道他们究竟吸出了多少毒，也不能断定小丫头体内还残留着多少，因此，她是死是活还是不好说！”禾老头缓缓地说道。　

　　“可是师傅，小禹她刚才捏我了呀！真的，他刚才捏我的手了！”唐衍怎么能受得了这种大喜大悲的刺激，秦禹要是再死过去了，他可就真的活不了了，所以他有些慌乱的抓着禾老头，用乞求的眼神看着他。

　　禾老头也大为惊奇：　

　　“怎么她有知觉了？”说着，怀疑的看了看唐衍，走到秦禹面前，仔细观察了一下，大喜道：　

　　“快！把她抱到那温水里面！”禾老头似乎也有些激动，指挥着唐衍说道。　

　　唐衍不敢怠慢，马上连滚带爬的过去，抱起秦禹就要往那处汤池里面放，脚底下传来了一点温热，唐衍的脑袋猛地清醒了一些。以前在现代的时候，他也曾经泡过温泉，明白这个温泉虽然有很神奇的功效，可并不是所有的人都适宜泡的，迟疑的看了看禾老头，那老头好像猜出了他的心思，忍不住笑骂：　

　　“放心好了！老头子受伤了都是在这里养的！”想了想，见唐衍还是有些担心，禾老头说道：　

　　“小丫头现在吃不进东西，但是刚才有喝过水，应该没事情的！这样，唐衍。你下去扶着她一起泡好了！”　

　　“可是我刚吃完饭啊！不适宜泡温泉的……”唐衍犹豫。不是他不去泡，而是他明白自己的身体刚刚疲劳过度，如果这个时候下去，害怕出现什么意外，他自己倒是没什么，可是要抱着秦禹一起下去，唐衍就觉得为难了。　

　　“泡温泉？”禾老头迟疑了一下，笑着说：　

　　“这名字还挺好听！”随即又变了个脸道：　

　　“臭小子，怎么那么多废话！让你去就去！”　

　　唐衍嘴里嘟囓了一句，想了想。还是秦禹地病比较重要一些，于是他先将秦禹身上地一些金属饰品一一摘了下来，然后再将秦禹的外衫褪下，试了试水温，发现刚刚好，于是将秦禹放进了汤池。紧接着自己也进到里面，将身体靠在了边上。然后扶着秦禹，依照禾老头的吩咐，让她泡在汤池的中间。　

　　因为汤池的地方比较昏暗，况且唐衍和秦禹两个人又泡在一起，因此。禾老头就不好再进去查看。只是随口喝呼着唐衍，怕他一个不留神再晕倒在池子里。唐衍只觉得身体一阵阵酸疼，浑身的肌肉好像涨开了一样的酸疼。很想睡上一觉，但是每当他一打盹的时候，秦禹的身子一滑，他的手上就会一空，唐衍马上就会感觉到，然后立刻睁开眼睛，然后再困。　

　　这样折腾了几个时辰，禾老头躺在地上已经睡醒了一觉。抬头看了看通风口地地方，发现已经黑了天了，唤了一声唐衍，却没有动静，禾老头立刻从怀里边摸出了一根蜡烛，点燃了以后循向汤池的地方，看见唐衍拥着秦禹一起站在汤池的中间，身上全部湿透，脸上也全是汗津津的水珠儿，唐衍耸拉着脑袋，居然站着睡着了！禾老头不禁在心里笑　骂：这个臭小子！　

　　眼见时间也差不多了，禾老头捡了山洞里面的干树枝生起了一堆　火，然后叫醒了唐衍，让他将秦禹抱上来，放在火堆旁边。　

　　虽然是在山洞里，可一出了汤池，唐衍还是觉得浑身冷飕飕的，他依然很困，强打着精神站在火堆旁边帮秦禹将身上地衣服烤干。　

　　禾老头支会了唐衍一声儿以后，走到秦禹的腿边，将她被‘碧血斑斓’咬过地那条腿的裤子挽起，唐衍惊奇的发现，从那伤口里面竟然有黑色的液体流出来。　

　　“师傅！那是什么？”　

　　“小丫头体内的毒啊！”禾老头白了唐衍一眼，那意思分明是在　说，傻啊你，这还用问？　

　　唐衍没再说什么，有毒素从秦禹体内流出来，毕竟是好事儿。　

　　通风口那里地黑坛子开始一阵怪响，唐衍看了看禾老头：　

　　“小子！你这小娘子地体内还是有毒啊！”说着，走过去将黑坛子拿了过来放到秦禹身边。说来也奇怪，那黑坛子拿过来以后，里面居然就安静了。禾老头将坛子打开，又从里面拿出了，他最开始用树枝编的那个小笼子，‘碧血斑斓’依然在里面，只不过从最开始那黑炭般的死状变成了现在地这般玲珑剔透，透过火光，唐衍可以清楚地看见两只小虫应恢复了最初的细小，身上闪闪发光，煞是可爱，如果不是毒虫的　话，还当真是件艺术品。　

　　嗅着秦禹身上的毒就在自己身边，‘碧血斑斓’像是很有把握一　样，变得特别安静，过了一会儿，唐衍发现它们开始像是拧麻花一样的纠缠到了一起，紧接着身体上面就像是裹了一层粘液一样，然后继续纠缠。　　

　　“小子，你的小娘子，还得让它们再吸一次！”禾老头说着，小心翼翼的将‘碧血斑斓’放在了秦禹的身边，唐衍舒了一口气，然后看着秦禹的样子，无奈的点点头，现在除了这种方法，恐怕也再无其他了。

　　‘碧血斑斓’被放出来以后，便分别爬到了秦禹的腿上，唐衍看着它们的身体开始慢慢变黑，一颗心又揪在了一起：　

　　“师傅！秦禹究竟中的什么毒？这毒是在血液里么？难不成它们要吸干了秦禹的血才肯罢休？”　

　　禾老头注视着秦禹腿上的‘碧血斑斓’，犹豫了好一会儿，才转过头看着唐衍，说道：　

　　“唐衍啊！很多事情，都是命中注定的，在秦禹还没完全康复之　前，为师只能对你说，遇到了这对千年不得一见的小虫，是你们夫妻二人的福气啊！”

 第一一零章 吸毒

    禾老头还在磨唧着不说，唐衍有些怒了：　

　　“我说老家伙！你还当我是你徒弟么？”　

　　禾老头闻言抬头看向唐衍：　

　　“此话怎讲？”　

　　唐衍感觉到肚子又有些饿了，拿起一个吃剩下的鸡腿，恨恨的在嘴里咬了一口：　

　　“当初我不是你徒弟的时候，问你，是谁下的毒？你不回答我也就算了！因为那个时候咱们属于萍水相逢，才第一次见面，你不告诉我也是正常现象！”使劲儿的咽下了口中的食物，唐衍接着说：　

　　“那么现在呢？我都已经被你逼迫得作了你的徒弟了！然后我的问题，你还是不回答我！我问的是她中的什么毒，会不会让这两只小瘪虫子给吸干了，你看看你这老家伙，又磨磨唧唧的不告诉我，你说吧，你到底当没当我是你徒弟？”说完，唐衍又塞进嘴巴里一块儿鸡肉，看那眼神仿佛嘴巴里面咬的就是禾老头一样。　

　　禾老头满是褶子的脸上居然看见了青筋，只见他运足了力气拍了唐衍一记：　

　　“妈的，老子好心好意收你做徒弟，你小子得了便宜还卖乖！你都想知道是吧？那我就全都告诉你！”禾老头有些气急败坏的说道，然后瞪了唐衍一下，烦感的挪了挪屁股，往旁边坐了坐：　

　　“问吧，你都想知道些啥？”不知道这老家伙又从哪里摸出来了一个酒葫芦，嘬了两口，斯哈着哼道。　

　　唐衍一看禾老头这架势，不禁在心里偷笑。脸上却正了八经的问：

　　“好！那你先说。你究竟有没有办法将秦禹医好？”看着秦禹，唐衍说出了心中最担心的问题。　

　　“本来没有！有了这虫子就有把握了！”　

　　“那这虫子是不是要把秦禹的血吸干？”唐衍又问，然后看见禾老头一副看弱智地眼神，他就知道自己地问题有多么愚蠢了。　

　　“不是！”禾老头简单的回答，然后瞥了一眼唐衍期待的眼神，喝了两口酒，又道：　

　　“拜托你用屁股想一想，血都吸干了，那她还活个屁啊！”顿了一下，禾老头继续说：　

　　“‘碧血斑斓’乃是极其罕见的一种神虫。通常出现的时候都是一红一绿，也就是说是一雌一雄，它们是因其体表颜色而得其名，平时喜欢藏在阴暗潮湿的地方，身体上有剧毒，但是不伤人。只有对同类之外的毒物很敏感。遇到毒性越大的毒物，它们就表现得越是兴奋。最兴奋的样子，就是刚才你所看见的，雌虫和雄虫地身体纠缠在一起，表面散发出它们共有的毒液。遇到他们感兴趣的猎物以后，它们就会用自己的毒液将对方麻痹。然后将猎物体内的毒液吸出。并占为己有！随着它们吸食毒素的增多，它们地身体特征就会越来越纯粹……这两条虫子，至少也要百年以上。而且，因为人很少中毒的缘故，所以这虫子并不为人多见！千年一遇也算是极大地缘分了！”　

　　看了看唐衍惊讶的神色，禾老头又补充了两句：　

　　“我也只是曾经在一本古书上看见有人提起过此虫，没想到这世间还真有此神物，哎呀，这也是托了这小丫头的福了！”说着，禾老头又看了看秦禹。　

　　“可是师傅，如果它们两个有毒的话，那秦禹岂不是被吸走了旧毒又中了新毒？”唐衍看了看两条已经发黑的虫子，心里地担心丝毫未　减。　　

　　“那本书上说，‘碧血斑斓’只有在受到攻击地时候才会释放出自己体内的剧毒，如果猎物没有反抗的话，它们所释放地是它们体表所隐藏的麻液……而它们在吸毒的时候，就是用嘴巴前面的那个吸盘过滤　的！”禾老头的话语放慢了速度，似乎在回忆着那本书上的内容。　

　　“麻液？难道是麻醉针？靠的，原来这虫子这么厉害！”唐衍唏嘘了一声，再看向‘碧血斑斓’的时候，那两条虫子仿佛又吃饱了，掉在了秦禹的身边。禾老头马上拿了小笼子过去，将两只虫子又放进了黑坛子。　　

　　唐衍为秦禹盖上衣服，又给火堆加了些树枝，继续着自己心中的疑问：　　

　　“师傅，你怎么会知道这么隐秘的地方有个这样的温泉？”　

　　“妈的，爷爷我怎么知道的，为什么一定要告诉你这个臭小子？”禾老头又开始回避了。　

　　“还有，师傅，你让秦禹泡温泉对她体内的毒有什么作用呢？”唐衍继续发问。　

　　“我怕这丫头经不起折腾啊！这汤池有强身健体疗伤袪病的功　效！”唐衍似乎并不在乎答案，没等禾老头回答完，又抛出下一个问　题：　　

　　“那么，老家伙，究竟是谁下的毒呢？”　

　　“是寿王府的……”刚说了几个字，禾老头突然感觉不对，拿起手中的酒葫芦向唐衍砸去：　

　　“好你个臭小子，竟然敢算计你师傅！”　

　　唐衍对于禾老头这修理人的计量，已经了解的差不多了，在问他问题的时候就已经做好了准备，见他将酒壶抛了过来，立刻接在手里，拧开塞子喝了几口以后，大赞：　

　　“好酒！”然后便一头昏睡在秦禹身边，嘴里还在不住地喃喃：　

　　“师傅，帮我照顾我老婆，我睡一下，就一会儿……”　

　　禾老头嘿嘿的干笑了两声，将唐衍仍在一旁的外衣抖了抖，盖在了两个人的身上，然后又出去拣了一些干柴，让火堆一直保持着温度，天气虽然变热了，但是这个山洞里面的气温却是相当不稳定的，因为处在山涧的底部，所以上面会有不融化的积雪，山洞里面又有温泉所在，所以局部的洞底又是温热的，因此，保持一个恒温很是重要。　

　　转过身看了看秦禹的气色，脸上露出了欣慰的笑容，心里面嘀咕　着，这姑娘算是没有危险了，唐衍这小子也算没白忙活！然后他到通风口看了看天色，呼吸了几口新鲜空气，便提着水袋和酒葫芦出洞下山　了。　　

　　他要供应三个人的日常饮食，唐衍这小子肯定是指望不上了，他能一路背着秦禹爬到那个山洞，就已经让他吃惊不小、刮目相看了！禾老头踏着朝曦的月色，脸上现着笑容，这个臭小子啊，真的是不错！　

　　(同学们，其实我是很想固定时                不好-            &lt;            ~ .上之前更新了~)

 第一一一章 工作停工

    衍的离开，使他原本负责的工作都处在了停滞的状态　能安排工人们做一些力气活儿，创意性的工作全都停工，停工的原因也给全面封锁在王府之内。李瑁不敢对唐玄宗有所隐瞒，因此，将王府的事情安排好以后，马上就进宫将此事禀告了皇帝。　

　　杨允文只对他说秦禹被唐衍带走疗伤去了，并没有提及禾老头的事情，因此李瑁对唐玄宗陈述的时候，也未曾提起两个人是怎么离开的，去往何处疗伤，看着自己父皇阴晴不定的脸色，李瑁的内心更觉忐忑不安，有时候，他当真觉得生活在帝王之家也是一种负担，除了荣华富　贵，他还得到了什么？思及此，李瑁又想起了杨玉环，如果他生在平民之家的话，虽然不能享尽荣华，可是却不可能发生父亲夺妻这等违背伦理之事啊！他也不会害怕因为惹怒了自己的父亲，而随时被杀头……可是没有如果，他只能去面对，面对这样的命运。　

　　对于隐藏在身边的砚诏门里面的人，杨允文并没有隐瞒发生在秦禹和唐衍身上的事情，将来龙去脉告诉胡家三口和七叔以后，四个人都表现得极为焦急，他们虽然都是被杨允文指定了跟随秦禹和唐衍的，但是这其中属七叔跟随的时间最长，想着秦禹和唐衍的心地善良和宅心仁　厚，七叔不禁老泪纵横：　

　　“你说，这两个孩子怎么就这样多灾多难呢！先是少爷昏死了四　年，现在小姐又……”　

　　“门主！恕二娘冒昧，二娘想知道唐夫人中毒的情况！”胡二娘一听秦禹中了毒，登时提起了精神。要说武功的话。她可能只属于中上　流，连胡二哥都打不过，可要说起用毒，这天底下能胜过她的人，她自然是心里有数地。　

　　杨允文点点头，想了想说：　

　　“实际上，我也只是听唐兄提起了一点，中毒地症状应该是跟死去的天 商人是一样的！天坨商人的死，已经确定跟田如烟有关，我想秦禹身上的毒。也应该和这个恶女有关系！”顿了一下，杨允文又说：　

　　“依胡二哥的描述，那田如烟的武功虽然厉害，但是恐怕也只能跟胡二嫂不相上下，根本不可能潜到王府里面下毒而不被人发现，而于胖子整天都有人在把守监视。也没有下毒的可能，如此看来。这王府之内必定是有奸细！”　

　　“门主！属下曾经去探查过天坨商人中毒的症状，发现他中毒的手法很是怪异，跟属下以往用地毒都有所不同！就像是……”胡二娘说到这里，迟疑了一下，仿佛在脑海中寻思着合理的说辞：　

　　“就像是……中了魔咒一般！”　

　　“嗯……”杨允文锁眉。然后点头。一张俊脸上面满是阴霾，甚至已经多日不见了那标志性的邪魅笑容。　

　　“为什么不去抓那个恶女？如果她在这里有同伙，可以先将那女人抓住以后带回来审问啊！”一直站在一旁的胡廉此事开口说道。语气中满是焦急，秦姐姐，他已经多日未见了！如果她当真中毒而死了，他胡廉定要找出那下毒之人，然后将他碎尸万段！　

　　胡二娘忙拉过胡廉，斥道：　

　　“你这孩子，怎可在门主面前胡言乱语！”说完，向杨允文抱歉的点了点头。　

　　杨允文挥了挥手，嘴上有些无奈的笑了笑，对胡二娘道：　

　　“二嫂，廉儿现在虽小，但是也是我砚诏门中之人了，他有权力发表自己地意见，不碍事！”然后他又看向胡廉：　

　　“廉儿，你和秦姐姐看见田如烟的时候，是在什么地方？”　

　　“一个叫做桃花苑地地方！”胡廉向来无畏无惧，听杨允文问自己问题，便如实回答。　

　　杨允文的嘴角牵了牵：　

　　“那就是了，桃花苑并不是谁都可以动的地方，那里面不但布满了各种势力的眼线和暗哨，还有一个不好得罪得人物，就是桃花苑的老　板，赛桃花。此人虽然是个女流之辈，但是却大有来历，得罪不得！”沉闷地叹了一口气，杨允文脸上地表情缓了缓：　

　　“廉儿还小，可能对此事不知！”　

　　“那么，这件事情就这样不追究了么？廉儿虽然小，可是廉儿也知道砚诏门从来没有这么窝囊过，数十人竟然找不出一个下毒者！”胡廉绷着苍白的小脸，微含怒气的说道。　

　　“胡廉！”胡二哥听到自己地儿子这样跟门主说话，也忍不住斥　道，他一向疼爱这个体弱志坚，却懂事明理的儿子，可是这孩子刚才的一番说辞一定会让门主不悦的！　

　　杨允文还未开口，七叔马上打圆场道：　

　　“廉儿啊，你入门时间不长，可能有所不知，砚诏门是一股隐形的力量，主要任务是保护和协助寿王爷，我们虽然被分配着跟随少爷和小姐，但是事有轻重缓急，做大事的人要看清楚大局，不能丢了芝麻拣西瓜！如果我们现在去桃花苑抓了田如烟回来，那么砚诏门就会暴露在世人眼中，我们也会因此惹祸上身！说不定砚诏门里面所有的人都会被皇上追捕，然后杀头的！所以，门主并不是不采取行动，而是要抓住合适的时机。廉儿，七爷爷这样说，你可明白？”七叔走到廉儿跟前，想要伸出手来抚摸他一下，可是不知道为什么心里觉得有所不妥，因此放在半空中的手又拿了回来。　

　　胡廉的眉头皱了皱，看了看杨允文，又看看七叔：　

　　“七爷爷这么说，廉儿就懂了，可不怕那田如烟跑了么？”　

　　“至少要等到花魁大赛之后才能动手！”杨允文也站起身子，在房间中踱了两步：　

　　“我怀疑，最开始的时候田如烟也是一直躲在桃花苑当中，才没被我们发现！也因此可以断定，田如烟和赛桃花的关系可能不一般！不　过，等到花魁大赛之后，她的去留一定会有结果的，如果她留在桃花苑的话，我们再去跟赛桃花讨个说法！”　

　　胡廉看着杨允文，眼中仍有怀疑。胡二哥和胡二娘也一直七上八下的看着杨允文，见他并没有因为胡廉说的话而不悦，心里都松了一口　气。

 第一一二章 师傅的教诲

    家三口走后，杨允文将七叔留了下来，告诉他秦禹不　计上的事情可以暂停，然后让他多分些心思看着游乐场里面其他工程的施工，七叔忙点头答应，能够为门主分担一些事情，是作为属下的一种荣誉和责任，七叔明白这些日子，接二连三发生的事情，一定让杨允文焦头烂额了，虽然有船到桥头自然直这一说法，可那是针对比较困难的事情，如果像寻找下毒之人这样的事情，一点头绪都没有的话，这船都靠不到边儿，还直个屁啊！　

　　“门主，下毒之人如果是王府中的奸细，难道排查不出来么？”七叔看着杨允文疲倦的脸色，小心翼翼的问道。　

　　杨允文摇摇头，说道：　

　　“整个王府的人，包括唐夫人身边的人，我都有仔细的观察和分析过，全都没有这个可能！”说完以后，杨允文叹了一口气，闭上眼睛，用手揉捏着自己眼角的精明穴，缓解着疲劳。　

　　随后杨允文想起来了禾老头，师傅是知道的，可是他就是不告诉自己！杨允文的嘴角无奈的扯了扯，这个人，他一定要亲自找出来！　

　　“你先回去吧！唐夫人和唐公子不在的这段时间，大家都各司其　职，做好本职工作！”杨允文说道。　

　　“是！”七叔应道，然后退了出去。　

　　师傅他们三人已经走了整整一天了，也不知道现在究竟怎样了，秦禹身上的毒到底有没有解，为什么自己一想起来她的样子，就会那么心痛呢？杨允文已经安排好了其他的事情。现在地心思就在秦禹身上转　悠。想了一会儿，顿觉身心疲惫。闭上眼睛，然后杨允文又仰着头做了几下伸展地动作，再睁开眼睛的时候，眼前赫然摆着一张豁牙子的瘪　脸，把杨允文吓了一跳。看清是自己的师傅以后，杨允文有些尴尬的说道：　　

　　“师傅的轻功越来越厉害了，什么时候进来的？允文竟然都不知　道……”　

　　还没等杨允文把话说完，就被禾老头敲了一记：　

　　“臭小子，是我进步了？还是你溜号了？”禾老头说着。围着杨允文转了两圈儿：　

　　“说！你最近有没有好好练功？心里都在想些什么？”　

　　杨允文徒自揉着脑袋不说话，看样子禾老头这次下手很重。眼珠子一转，忙拉着禾老头问道：　

　　“师傅，唐夫人怎么样了？那毒有没有解？”　

　　“臭小子！”禾老头怎么会不知道杨允文心里在想些什么，但是也知道依照他的性格，根本就不会将心里的想法说出来。因此又敲了杨允文一下，回答道：　

　　“这两个人的身边好像有福星一样。总是可以化险为夷！”禾老头别有深意地看着杨允文：　

　　“那个小丫头现在已经没有危险了！”　

　　杨允文一听师傅这样说，心里顿时感觉轻松了不少。禾老头观察着他，发现在自己这个向来不喜形于色的徒弟脸上，竟然发现了一些喜　色。禾老头微笑，也不说破。只是语重心长的继续自己想说的话题：　

　　“允文。你我为师为徒也有二十几载了吧？这中间老头子我不断的教导你武功以及做人的道理，可是今天我要告诉你地是，不能愚忠！”禾老头说完这话。便眯起眼睛看着杨允文，等他答话。　

　　“师傅的意思是？”杨允文在心里仔细地琢磨着禾老头的话，愚　忠？自从砚诏门创立以来，就只忠于武惠妃和寿王爷，师傅所说的愚　忠，难道是在告诉自己，不要再忠于李瑁？　

　　杨允文的眉头蹙了起来，要说不忠于李瑁那他是万万不能做到的，因为当年武惠妃对自己地家族有过救命之恩，他也正是为了替家族报恩才创立了砚诏门辅佐保护寿王地，如若师傅当真不让他再为寿王效命，无疑是给他出了一个大难题。　

　　“师傅的意思是，你只要保住寿王爷的性命，保障他一家大小地安全就是功劳，其他，你大可不必放在心上！”禾老头看着还在琢磨事情的唐衍，叹了口气道：　

　　“为师的话，你不需要现在就想明白，你只要做事情之前想一下就好！”　

　　“允文受教了！”杨允文恭敬道，这也是他喜欢师傅的原因，不论是什么事情，师傅总能给自己留些余地，让自己去想明白这件事情为什么要这样做，而不是一味的强势。　

　　禾老头点点头：　

　　“为师会传授武功给你的师弟唐衍，遇到危险的时候也好让他有能力自保，这样你小子心里的负担也就不会那么重了！”紧接着又想起来了一件事情：　

　　“对了，因为这个小丫头的缘故，为师还得了一件稀罕之物！等过了这两天，你把那胡二娘给我安排到祁园和我见面，我有事情要问　她！”　

　　“是！师傅！”杨允文应道，然后叹道：　

　　“允文觉得，师傅好像无所不知一样！”　

　　禾老头微笑着拍了拍杨允文的肩膀：　

　　“小子，你把脑袋放清明一点，也会发现不少问题的！好了，为师今天这话就说这么多了，你天资聪颖，一定可以明白师傅话里面的含义和用途！有想人儿的时间，不如勤练练功，如果为师再发现你偷懒的　话，定不饶你！”禾老头说完，便离开了杨允文所在的房间，再一次留下恍惚的杨允文。　

　　杨允文感叹着坐在了几案旁边，他的师傅总是可以这样参破世事，仿佛一切都在他的掌握中一样，也正是因为如此，他对师傅的话才这样深信不疑。平常的日子里，他总是摸不到师傅的身影，想要见他一面都很是困难，但是每次当自己遇到麻烦的时候，师傅就会出现在身边，可是他从来都不告诉自己结果，只是告诉自己一个方向，让自己去寻找答案。　　

　　猛然间回忆起禾老头上次在洛阳的时候就跟自己说过的一句话，你所保护的寿王爷，没有帝王之相！再结合起今天师傅的这一番话，杨允文背后渗起了一丝凉意，师傅的意思不就是说，寿王根本就当不上皇　帝，只要保他平安就足矣？(未完待           ~  　www  n.com，    ，    ，       )

 第一一三章 好转

    老头回到山洞的时候，唐衍和秦禹还在熟睡当中，将　物放好，然后把秦禹的手腕放在了自己的手上，号了脉之后，感觉小丫头一切都还算稳定，这才放下心来。　

　　唐衍睡在秦禹的旁边，像个死猪一样，禾老头知道他累坏了，也没打扰他。在食物当中盛出了一些米汤，喂进了秦禹的嘴里。这孩子的性命虽然保住了，可是不知道什么时候才能醒过来，总是喂水的话可不是办法。　

　　满脸疼爱的看着秦禹和唐衍，这两个孩子啊，真是越看越喜欢。　

　　“师傅，你回来了？”唐衍翻了个身，眼睛都没睁一下，嘴巴里却嘟囔道。因为他闻到了师傅身上的酒味儿。　

　　禾老头见他已经醒了，就踹了他一脚，骂道：　

　　“醒了还在这里装死？快点儿起来，吃了饭以后，还要扶着你的娘子泡在汤池里面！”　

　　“让我再装一会儿吧！小禹刚喝了米粥，不适合泡温泉的，至少要等一个小时以后！”唐衍清楚，秦禹已经脱离了危险，虽然还没醒过　来，但那也是迟早的事情。　

　　“臭小子！净说些奇怪的话，什么小时前小时后的？别罗嗦，起来先吃东西！”禾老头照着唐衍的大腿又是一脚。唐衍呲牙咧嘴的哎呦了几声，然后才坐起身子，晚上及其解乏的一觉，虽然让他恢复了不少体力，可是现在整个身体都是酸痛的，比睡觉之前还要严重。　

　　“老家伙，我已经疼死了，你还下这么狠的手！”唐衍转过身看了看秦禹。然后对禾老头抱怨道。看秦禹的气色不错。心里想着，不知道她地身体里面还有多少毒素没有被‘碧血斑斓’吸出来，然后又试了试秦禹地体温，感觉一切都正常以后，唐衍才将身体挪到了通风口的位　置，跟禾老头一起吃饭。　

　　“师傅，怎么搞得这么丰盛啊？”唐衍瞥见餐盒里面有好多的菜，一边拿起筷子夹了一大口塞进嘴巴里，一边笑着说道。　

　　禾老头看他吃了一大口刚想要阻止，唐衍就将菜全都吐了出来。然后吃了一大口馒头，叫道：　

　　“这菜怎么这么咸啊！”　

　　禾老头不屑的说道：　

　　“不做的咸一点儿的话，就这些菜，也就能吃一天，你当你师傅还跟你一样年轻力壮的后生小子呢？可以从这山上到长安，一天跑一个来回？吃吧！吃完这些菜以后。你的身体也就恢复的差不多了，到时候想吃什么自己去买！”禾老头说着。又往唐衍的怀里塞了一个馒头。　

　　唐衍虽然在嘴巴里嘟囓了半天，还是将就着把自己喂饱了，他在成名之前也不是生在富贵人家地孩子，况且在以前拍戏和工作的时候，也经常有饥一顿饱一顿吃盒饭的时候。所以。唐衍对吃的并不挑剔。　

　　吃完饭以后，唐衍在山洞当中走了走，因为有了通风口的光亮。所以现在周围的事物也可以看得清楚了。唐衍发现一个角落里面还放着好多地干树枝，不由得疑道：　

　　“师傅，这里有好多的树枝啊，为什么你还要出去拣呢？”　

　　“那是留着我不能动地时候用的！”可能是由于年龄大的关系，禾老头吃饭的速度也慢，听见唐衍的问话，还没把嘴巴里地东西咽下，就呜咽道。　

　　“你有半身不遂么？经常不能动？”唐衍也不管禾老头能不能听　懂，随口问道。然后没听见禾老头答话，唐衍想了想，心道，估计是没听明白，于是，又问：　

　　“你这老头儿，身体有毛病么？经常不能动？”　

　　“呸！爷爷我是跟别人打架打地！”禾老头啐了一口，对唐衍如此小瞧自己表示极度不满，随后又呼嘿着抡起自己干瘦的胳膊，说道：　

　　“你师傅我的身体健壮地像牛一样，你竟然怀疑我有病？”　

　　由于秦禹脱离危险的关系，唐衍的心情也好了起来，看着禾老头可笑的样子，小声儿笑道：　

　　“疯牛病！”　

　　禾老头虽然没听清楚，可是他看了唐衍的表情就可以猜到。从他嘴巴里面说出来一定不是什么好话！拿起手边的一根树枝砸向唐衍：　

　　“去！带着你的娘子泡到汤池里面，如果她体内还有毒的话，恐怕晚上‘碧血斑斓’还要出来一次！”　

　　“嗯！”唐衍答应着，感觉时间也过得差不多了，抱着秦禹进了温泉的中央。上一次，与他战斗的是困倦，这一次，与他战斗的是满身的酸痛，尤其是在浸泡在这汤池里面以后，酸胀得感觉更加明显。　

　　泡了几个时辰以后，禾老头已经在原来的地方生起了火堆，唐衍将秦禹平放在原处，她腿上的伤口又流出了一些黑色的液体，黑坛子里面的‘碧血斑斓’又开始躁动，但是动静明显没有昨天那么大，估计是不那么兴奋了。　

　　禾老头还是像昨天一样，将两条毒虫从黑坛子当中取出来，放在秦禹的腿边，‘碧血斑斓’相互缠绕了一会儿以后开始爬到秦禹的腿上，吸取她体内残留的毒素，但是这一次，两条毒虫并没有分泌出那种禾老头所说的令他们兴奋的粘液，吸食毒素之后的身体也不再像之前的两次那样，黢黑发亮，这是不是可以证明，秦禹体内的剧毒已经不能引起它们的兴趣了？换言之，就是这两条小虫已经快把她体内的毒素给吸光　了？　　

　　唐衍看着自己的师傅，用眼神询问着他。发现禾老头脸上的线条开始呈上扬状，唐衍有些激动地看看他又看看秦禹，随后听禾老头说道：

　　“唐衍啊，再泡上几天，估计这小丫头就可以醒过来了，到时候我们便可以回长安了，再请解毒高手来为她清除体内残存的毒！”　

　　唐衍连忙点头答应着，然后满怀深情地看着秦禹似乎有了点儿血色的面孔，小禹，终于把你夺回来了！

 第一一四章 祈愿

    照禾老头的吩咐，唐衍每天都要抱着秦禹在山洞里面　几个时辰，然后再让‘碧血斑斓’出来吸取秦禹身上的毒素，待两个人又泡了三日以后，‘碧血斑斓’对于秦禹的身体已经没有了反应，即便是禾老头将它们直接放在秦禹的伤口上面，它们也丝毫提不起兴趣。禾老头怕两条难得的毒虫有所闪失，因此便不再放它们出来。　

　　又泡了两天以后，唐衍发现，秦禹腿上的伤口已经开始愈合，脸色也越来越好了，但是唐衍却不像开始那么兴奋了，因为秦禹虽然迷迷糊糊的已经可以吃些粘稠的粥食，可是却依然昏迷不醒，这是最让唐衍难过的事情，他害怕，他害怕秦禹会像自己那样昏睡四年。　

　　寂静的夜，唐衍抬头看着通风口的方向，高高耸在两边的山将通风口能看到的视野给阻挡了，黑压压的一片，连一颗星星都看不到，只能听到有风吹过的时候，树叶沙沙的响声，但也只是片刻。自从禾老头来了以后，唐衍就没再注意这个通风口，现在他心里很是烦乱，便想要出去透透气，可是这通风口下面并没有垫脚的东西可以助他攀爬，如果现在一定要上去的话，一定会惊扰到师傅和秦禹，唐衍叹了口气，决定今天晚上不上去了，等到明天白天的时候再到上面走走。　

　　顺着来时的路走到了那个通往山下的洞口，终于看见了满天的星　星，唐衍压抑的心情仿佛也缓解了不少，凝望着遥远地夜空。他越发地感觉到发生在自己身上的事情就好像做梦一样。只是，这梦，要什么时候才能醒过来呢？想想这些年发生在自己身上的事情，唐衍的心中满是感慨，突然想起了一首歌儿，于是凝望着天边的星辰，张开嘴巴，一串美妙的音乐便脱口而出，那是一种发自内心的期待，也是对世人的一种希望：　

　　“远远的天敞开一扇门　

　　听我心愿一声声　

　　幽幽的歌唱出情意深　

　　缓缓随清风飞升　

　　遥遥地梦亮起一盏灯　

　　暖暖赶路夜归人　

　　幽幽的心不会再苦闷　

　　滑出热泪一阵阵　

　　但愿人生     　

　　但愿平安     　

　　但愿梦想都成真　

　　但愿情人不离分　

　　但愿世上凄苦不长存　

　　但愿人间     　

　　但愿人间还留一点真　

　　但愿人间没有恨　

　　但愿人间没纷争　

　　但愿人间快乐到永恒　

　　但愿……”　

　　虽然是在深山里面。周围没有观众也没有掌声，可是唐衍依然连着唱了两段，一是将自己郁闷的心情缓解了很多，二是他在祈祷，祈祷上天能够听见他的愿望，能够让秦禹快点醒过来。　

　　“但愿人间快乐到永恒……”停顿了一会儿。才从远处传来了回　声，唐衍微笑。他恐怕是这个世界上最落寞的歌手了，因为他的听众只有这连绵地高山，而给他伴奏的就只有树叶地沙沙声。　

　　唐衍站在洞口，却不知道洞里面的两个人都已经为他的歌声所动　容，一个睁着双眼在仔细的聆听。一个则是听着歌声努力的睁开自己地眼睛。　

　　“唐衍……唐衍……”突然从山洞里面传来了禾老头地呼喊。唐衍闻声。以为秦禹的情况有变，马上掉头跑回了山洞里面，当看见禾老头扶着的秦禹已经睁开地眼睛的时候。他便再也忍不住内心的激动，一行热泪瞬间从脸上滑落下来。　

　　“衍，衍哥哥，田如烟……十五天后……花魁大赛……”秦禹一只手指着唐衍站立的方向，然后吃力的吐出了几个字。　

　　唐衍马上奔到秦禹身边，抚摸着她乱乱的头发，哽咽道：　

　　“你醒过来就好，别惦记着别的事情了，乖！”　

　　秦禹很努力的扯起自己的嘴角，用手抚上唐衍的脸庞：　

　　“不，不哭！”　

　　唐衍看着秦禹的样子，感觉自己的心都要碎了，越是告诉自己忍住不哭，那眼泪就越是不争气往下流，他将秦禹的手放在自己的脸上蹭着吻着，然后自嘲道：　

　　“是不是觉得衍哥哥越来越没出息了？就像小禹一样，这么爱哭鼻子？”　

　　秦禹摇摇头：　

　　“抓田如烟，不能、能让她害衍哥哥……”　

　　唐衍的泪再也止不住了，呜咽道：　

　　“你这个傻丫头，你自己都伤成这个模样了，居然还不忘记有人要伤害我，你怎么这么傻啊！”唐衍一边说，一边将秦禹用力的抱紧在自己的怀里，这个女人，当真是爱他胜过爱自己，怎么会让人不心疼不珍惜呢？他唐衍何德何能？竟然得妻如此？怕秦禹再费心思，唐衍连忙答应道：　

　　“听小禹的，等到花魁大赛的时候去抓田如烟！”　

　　秦禹点点头，脸上绽放着很勉强的笑容，大概也是在庆幸自己能够再看到唐衍，不由得从眼角滑出了一滴感恩的眼泪，然后她缓缓地闭上了眼睛，在唐衍耳边轻声说：　

　　“但愿情人不离分，但愿世上凄苦不长存……衍哥哥继续给小禹唱歌好不好？”　

　　“嗯！”唐衍应声，走过去将秦禹抱在了自己的怀里，然后轻声地唱着一些在现代耳熟能详的歌曲，禾老头也坐在旁边不出声的听着，脸上的表情除了夸张还是夸张，他闯荡大江南北这么多年，从来也没有见过哪个戏子或者善于歌唱的人能把身边发生的爱情故事唱的如此动听美妙，到今天他也才发现，原来自己新收的这个徒弟，不但是个练武的胚子，想必日后也不会是池中之物！　

　　待秦禹睡着了以后，唐衍才走到禾老头身边，示意他有事情要商　量，两个人一起走到了洞口，禾老头刚才也听见了秦禹的话，知道唐衍想要说什么，想了想便对唐衍说道：　

　　“唐衍，我看这种情况之下，不如让秦禹在池中再泡两日，然后再将她送回长安找人医治！”　

　　唐衍屈指一数，距离花魁大赛还有几天，即使是在这山洞里面再待两日也来的及，况且要不是有师傅在，秦禹恐怕早就没命了，他让秦禹多泡两天，一定是有道理的，当下应声到：　　　“嗯！一切都听师傅安排！”

 第一一五章 山里的最后一夜

    禹醒过来以后，禾老头又下山了一次，因为王府里面　没找出来，所以唐衍和秦禹即使回到长安以后，也暂时不能回到寿王府居住，他要先在长安城内找一家比较隐蔽的住所来安顿秦禹。因为他们的行踪要隐秘，因此唐衍并不打算在长安城内找郎中给秦禹医病，考虑了一下以后，唐衍觉得最值得信任的就是远在洛阳的戚先生，一是他医术高超远近闻名，二是因为他还是秦禹的师傅，所以便将此事告诉了禾老头，然后让他捎信儿给杨允文，再拿着秦禹的玉箫去洛阳把戚先生接到长安，等秦禹回去以后好给她医病。　

　　值得一提的是，禾老头从长安回来以后，明显将伙食改善了不少，今天弄个烤麻雀，明天弄个烤鱼的，虽然只在上面抹了些盐巴，可是烤出来以后照样是香气扑鼻，秦禹才刚刚醒过来，体内还有残存的毒，因此胃口并不是很好，倒是唐衍，每天都守着从死门关抢回来的知心爱　人，心情很是不错，再加上被禾老头逼着他练些基本功什么的，消耗了不少体力，因此总是胃口大开，每次禾老头制作出来给秦禹补身的食　物，秦禹倒是没吃多少，却被唐衍吃个七七八八的，禾老头总是开玩笑说，也不知道这东西到底是补给谁的！这个时候，唐衍总是嬉皮笑脸的回道，当然不是补给我的，我吃的可都是俺老婆吃剩的东西！　

　　可以说，秦禹醒来后，在山洞里面住的这两天，是唐衍感觉最开心的日子。和自己心爱地人一起。远离世上地纷争，虽然没有荣华富贵，却也是难得的逍遥自在，真想就这样消失在长安，就此隐居起来，可是唐衍心里明白，那毕竟还是自己内心的一种憧憬，根本就不会实现，因为明天，他们就要下山了。下山回到长安，危险和烦恼就会再次环绕在身边。　

　　禾老头仿佛也猜透了唐衍的心思，今天晚上的这一餐晚饭准备的格外丰富，唐衍发现这老头儿虽然受了点儿小伤，但是却一点儿都不影响活动，出去一趟以后便提回来了一只野鸡和野兔。将两个野物的内脏收拾干净以后，禾老头连野鸡的毛都没给拔掉。在肚子里面塞了一些山上随便摘采的提味料以后，就在上面糊了一层泥巴然后埋进了火炭里面，然后把兔肉用小刀划了两下，抹上盐巴以后架在火上，不一会儿。山洞里面便满是香气了。就连秦禹都忍不住抽了抽鼻子，大赞好香。　

　　唐衍忙怀疑道：　

　　“老婆，咱们吃兔子肉就好。那只鸡这老头子连毛都没拔！”　

　　秦禹微笑着没说什么，虽然自己醒过来只有两天，但是她知道自己可以再次睁开眼睛，除了要感谢唐衍，就还要感谢禾老头，也许她对这个老头儿并不了解，但是却能从他的身上感觉到一种长辈对晚辈地关　怀，这种感觉有点儿像七叔？可是也不一样，因为七叔对待自己和唐　衍，除了长辈的关怀，还有身份上的尊卑；有点像戚先生？还是不一　样，因为她在唐衍禾老头之间，没有感觉到那种生疏，取而代之的是更加随和亲切的感觉。不管怎么说，秦禹都是喜欢这种感觉的，就真地像是自己的亲人一样，没有生疏也没有隔阂，也正是因为这样，对于这一老一少平日里地斗嘴吵闹她似乎都已经习以为常了，有时候甚至都抱着看戏的态度。　

　　禾老头不屑的看了看唐衍，估计野鸡快好了以后，拿起一根树枝将糊了泥巴的野鸡扒拉出来，然后又不知道从哪里摸出来两个土豆，塞进了已经忽明忽暗的火堆里面，摸着野鸡似乎不那么烫了，便将泥巴敲　裂，用力将已经被烧干成型地泥巴拽开，一只香嫩光滑地野鸡便呈现在了三个人的眼前。唐衍抻过头看了一眼，发现野鸡的鸡毛竟然全都在泥巴上面，鸡肉上竟然比拔过得还干净，再者可能是因为里面有提味料外面有泥包着地原因，总体感觉似乎比正在烧烤的兔肉还要香。　

　　唐衍舌头上的味蕾似乎开始蠢蠢欲动了，刚想要扯个鸡腿过来，就被禾老头打了一下，斥道：　

　　“臭小子！去吃你的兔子肉！”说着，扯下一块鸡肉递给秦禹，温声道：　

　　“丫头啊！你身子弱，一定要让自己多吃一点才行！给！这个你　吃！”　

　　秦禹微笑着接过来鸡肉，眼中满是笑容的看着唐衍，然后很斯文的吃着手里的食物。　

　　鸡肉在递过去的一瞬间，那香味儿就已经钻进唐衍的五脏六腑了，看着眼前两个人吃的津津有味儿，唐衍别提有多后悔了，真不该说没拔毛的鸡肉不好吃啊！怨念啊……　

　　“师傅……我帮您尝尝吧！”唐衍不甘心的说道，称呼上竟然也从开始的老头子、老家伙改成了师傅。　

　　禾老头拿着一个鸡腿在唐衍面前，一边比划一边不清不楚的埋怨　着，可是唐衍根本就没听见他在说些什么，一双眼睛就只盯着在他眼前晃来晃去的大鸡腿，这鸡腿看起来又滑又嫩的，不像是烤出来的那样发干，一定很好吃！　

　　可是禾老头白话了一顿，又把鸡腿拿了回去，唐衍这个郁闷啊，心说不给吃拉倒，咱吃兔子肉去，转过头的时候便闻到了一股子糊巴味　儿，唐衍连忙大叫：　

　　“不好！”然后跑到火堆旁边一看，兔子肉啊，全都烤糊了。此时他真是哭得心都有了，鸡肉不给吃，现在倒好，兔子肉都没得吃了……这边的秦禹和禾老头看着唐衍的样子早已笑成了一团，唐衍郁闷的从火堆里面掏出了那两个土豆，像个受气包一脸怨气的看着禾老头，禾老头笑笑，假装已经吃饱，留下剩余的半只鸡，然后跑到一边儿睡觉去了。

　　唐衍当然知道师傅是故意留给他的，开心的吃了这山上纯天然的绿色野味儿以后，也拥着秦禹睡下了。

 第一一六章 再见戚先生

    二天一早，天刚蒙蒙亮的时候，三个人便起来了，因　目，所以在城门刚开，人还不多的时候进城最好。　

　　把山洞收拾干净以后，唐衍还像上山的时候那样背着秦禹，禾老头则只拿了‘碧血斑斓’和酒葫芦，腰上再别个水袋，三个人这就踏着清冷的月色开始往长安城里面赶。　

　　所谓上山容易下山难，通往山洞的路本来就没什么人烟，非常地难走，如今下山的话，尤其是唐衍背上还背着一个人，更觉得步步艰辛，一路抓着旁边的树枝和杂草，下山的速度很慢，禾老头也一改上山时候对唐衍不理不睬的样子，一直走在唐衍前面为他趟路。较上山之前相　比，唐衍的体力明显好了很多，禾老头说跟他这些天的锻炼以及泡温泉有很大关系，不过体力好不好对于唐衍来说并不是最重要的，就算是再苦再难，只要秦禹依然好好的活着，那么他做所的一切就都是值得的！

　　秦禹趴在唐衍的背上，看着周围的山峰峭壁，又是感动又是担心的问道：　

　　“衍哥哥背我上来的么？”　

　　唐衍笑着点点头，取笑秦禹：　

　　“别提了，你呀重得像个小猪一样！”　

　　秦禹的心像是被人拧开了水龙头一样，感动得眼泪都直要往外冒，她不想让唐衍知道，于是便趴在他的背上不再说话。唐衍觉得后背上湿了一大片，他很明白秦禹的心情，也不再说什么，三个人趁着太阳还没有升起来时候就已经到了长安城外。伪装了一番以后这才进城。　

　　为避免不必要的麻烦。暂定的住所距离寿王府比较远，是城郊一个独门独户地小院落。唐衍三人赶到地时候，戚先生已经等候在院子里　了，同在的居然还有小丸子，一问之下才知道，原来杨允文考虑到秦禹一个女儿家，身边必须要有个丫鬟才行，樱桃虽然在寿王府，可为了避免不必要的怀疑，根本动弹不得。在长安现找一个的话，又怕秦禹不习惯，所以在去洛阳接戚先生的同时，也将小丸子带了过来。　

　　戚先生一见秦禹和唐衍那狼狈又消瘦的模样就已经差点儿老泪纵横了，过来长安的路上，杨允文派来的人已经将秦禹中毒的事情说了一　遍。因此戚先生这个时候都顾不得寒暄几句，便帮唐衍将秦禹安顿在榻上。号了脉确定秦禹并无大碍以后，才稍微定下心来，可此时此刻，他也只能确定秦禹体内的毒不会复发，但是解决方法却并没有什么思路。说到底。戚先生是一个救死扶伤地名医郎中，却并不是一个解毒高手，更何况。秦禹这种中毒的情况很是怪异，他行医多年都未曾见过，于　是，沉吟了半晌，戚先生走出内堂来到大厅，将自己心中的疑问说出来以后，禾老头便拱手道：　

　　“戚先生果然名不虚传！”　

　　戚先生也连忙抱拳回敬，看着眼前这个干瘦的老头，感觉似曾相　识，可是却一点儿都想不起来了。不由得晃了晃脑袋，脑海中还是想着秦禹体内中毒的原因，因此没有再深想这老头儿的事情，只道是唐衍半路认识地师傅。　

　　紧接着禾老头便将秦禹中毒的前前后后，以及被‘碧血斑斓’吸食毒血地过程一一详述了一遍。听的戚先生倒吸了一口冷气：　

　　“禾老的意思是说，那丫头身上的毒血引出了世间罕见的‘碧血斑斓’？！”说出这话地时候，戚先生地尾音儿竟然有些发颤，随后他看向唐衍，很是担心的开口：　

　　“孩子！你们得罪的到底是什么人？竟然下这么毒地狠手？要知　道，能够吸引‘碧血斑斓’如此兴奋的毒，可不是一般的致命啊！”戚先生不由得感叹道，这两个孩子真的是太命苦了，遇上这不顺当的事情总是接二连三的，刚刚医治好了昏睡四年的唐衍，这秦禹有险些被害了性命。　

　　唐衍摇摇头，脸上恢复成了原来冷静的样子，再加上这些日子的磨炼让他看起来又成熟了不少，戚先生看在眼中，觉得依照这两个孩子的性格应该不至于做出什么让人下这种毒手的事情啊！随后，就听见唐衍沉声道：　

　　“不论是谁！小禹这些天所受的苦，日后他都要加倍偿还！”　

　　禾老头和戚先生都听出了唐衍声音里面的坚定和仇恨，呆愣了一会儿，禾老头想了想，才笑着说道：　

　　“唐衍啊，现在还不是说这话的时候，先把秦禹治好再说吧！”想了一下，他又对戚先生说：　

　　“戚先生，允文那里有擅长使毒者名叫胡二娘，不如把她叫来一起研究秦禹身体里面所中之毒？这样做这解毒的方子会不会快一步研究出来？”禾老头一边说一边在心里琢磨着措辞，怕自己突然这样说，戚先生再有什么想法。　

　　“哦？如此甚好！求之不得啊！”戚先生连忙喜出望外的说道，多一个人可就多一份力量，如果有善于使毒的人前来帮忙的话，解毒的方法一定会快很多，这是不庸质疑的。　

　　“嗯！那我们就安心在这里等允文过来吧！现在的寿王府可不比从前，呵呵，老头子可不想过去冒险！这样，我先去买些吃的回来，臭小子你也收拾收拾，挺英俊个小伙儿，屁股翘翘的！”禾老头半开玩笑的说着，然后不等唐衍反应过来，就已经溜之大吉。　

　　害得戚先生目瞪口呆的看着禾老头消失的方向，唐衍尴尬的解释　说，师傅就是这个样子，然后走进内堂吩咐小丸子给秦禹沐浴更衣，自己也找了个地方梳洗利索了，这个时候禾老头便已经提着丰富的早餐回到了小院。　

　　吃了早餐以后，戚先生给秦禹开了一个扶正袪邪的补身方子，小丸子煎好了以后服侍秦禹服下，便开始在她耳边讲着洛阳唐府的趣事来解闷儿，听小丸子满嘴的鸣仁鸣仁的，秦禹不禁心想，自己身边的这两个小丫环，也到了出嫁的年龄呢！是时候该为她们找婆家了……(未完待　续，如欲知后事如何，请登陆<a href="http://www.qidian.com" target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

 第一一七章 胡思乱想

    思乱想了一阵子以后，秦禹又睡了一会儿。也许她在　时候不知道自己中毒的那种感受，现在她清醒了，浑身无力，朦胧眼花还有时不时体内的刺痛都伴随着她。虽然秦禹一直都表现的很坚强，可是这些症状她可以瞒过唐衍，却瞒不过戚先生。　

　　戚先生走到榻前，再一次为秦禹诊了脉，见秦禹未醒，摇摇头叹了一口气，刚想要离开，却听见秦禹问道：　

　　“师傅……”　

　　“哦，丫头你醒了？告诉师傅你喝了汤药以后感觉如何？”听见秦禹呼唤自己，戚先生连忙回到榻前说道。　

　　秦禹睁开眼睛，看着天棚，然后又缓缓的闭上眼睛，平静的反问：

　　“师傅，我身上的毒，是不是医不好了？”　

　　戚先生知道秦禹和唐衍都是非常聪明的人物，普通的谎言对他们来说根本就不起什么作用，于是想了想，便说：　

　　“丫头不要胡思乱想，师傅现在虽然没有什么办法为你解除身上的痛苦，可是胡二娘马上就到了呀！她可是用毒的高手，我二人合力，一定可以找出解毒的方法！”这话虽然听起来并没有回答秦禹的问题，但也是将现在的情况实话实说了。　

　　秦禹听完这话以后，嘴角浮上了淡淡的笑容，忽然转移话题道：　

　　“师傅，小禹不争气，到了长安还要累您过来为小禹医病……”秦禹的话还没说完，就被戚先生打断了：　

　　“你这丫头，净说这些客气话！我是谁？我是你师傅！你们有事情用的上我，这证明我这把老骨头还中用！知不知道？你们找师傅过来　啊。师傅高兴着呢！”戚先生安慰着秦禹。然后又说道：　

　　“丫头，你一定要将自己身体的感受如实地告诉师傅，然后你就什么都不要想，安安心心地养病，听见没有？”　

　　“师傅……小禹真地舍不得唐衍……”秦禹有些黯然的垂下眼帘，还想再说什么，可是她的话又被戚先生给打断了：　

　　“我说你这个丫头！什么都不要想！好好养病就得了！你要振作一点，为师出去继续研究这解毒的方法！”　

　　不顾秦禹的呼唤，戚先生便欲走出内堂，他根本听不得秦禹说些消极的话。他一直认为好人是有好命的，秦禹和唐衍这么善良的两个孩　子，他们的人生真的不应该是这样地结局呢！他们两个还这么年轻，但是却把世间的真爱诠释的如此美好，那种不离不弃那种风雨同舟那种相爱相惜，听起来都让人觉得震撼。天见尤怜，更何况是他这样的一个凡人呢？秦禹怎么会如此命薄呢？不会的一定不会的！　

　　戚先生走到厅中地时候。杨允文已经到了，打过招呼以后，禾老头便首先开口道：　

　　“允文，如今我们要细细的商定一下接下来地计划了！当务之急，你要尽快安排胡二娘住到这小院中。和戚先生联手将解毒的方子研究出来！”　

　　“是！”杨允文应道。略一沉吟：　

　　“师傅，花魁大赛就要开始了，允文计划在那一天将田如烟抓回寿王府进行审讯。您看此事可行不可行？”最近发生的事情太过复杂，使一向自信十足的杨允文也开始谨慎起来，将自己准备的下一步行动提出来，让大家参与意见。　

　　“不行！”禾老头还未说话，旁边地唐衍便否决道：　

　　“我觉得这件事情并不是那么简单，到目前为止，可以肯定地是天 商人的死和田如烟有关系，而秦禹中的毒和天坨商人所中地毒一模一样，但是我们又能很肯定这毒不是田如烟的下的，却是寿王府内有奸　细！”唐衍一边说一边在房中踱步，顿了一下继续说：　

　　“这证明了什么？证明了田如烟只不过是个棋子，她是有同伙的，而这个同伙就在我们的身边！因此，我们不能轻举妄动打草惊蛇，而是应该利用她钓出她背后的那条大鱼！”唐衍自问自答的分析道，然后停住了脚步，看向房中的其他三人。　

　　杨允文一边思讨一边点头，显然认为唐衍分析的很有道理，禾老头也不住的点头称是，看着唐衍的眼神里面满是赞赏，戚先生对于这些事情并不了解，因此没发表什么意见，看他若有所思的模样，可能仍是在琢磨解毒方法的事情。　

　　“这样的话，唐兄不如说说你接下来的部署？”杨允文谦恭的说　道，对于唐衍的智慧表现出了敬佩。　

　　“我看啊，计划到时候再说也不迟！”禾老头摆了摆手，站起身　来，继续说：　

　　“计划没有变化快嘛！我们还是先说一下这两天的部署好了！”禾老头看了看唐衍又看看杨允文，说道：　

　　“唐衍你要跟允文回寿王府！一是要继续你手上未完成的工作，二是你要暗中观察并且找出谁是给秦禹下毒的人，我知道安排这件事情给比较有难度，但是我觉得换一个角度兴许还真能找出真相！”禾老头看着唐衍说完，唐衍明白他话里的意思，他是说砚诏门和自己所见的角度不同，因此很有可能错过了某些细节，至于师傅为什么不明说，很有可能是在顾忌戚先生。　

　　唐衍朝内堂里面看了看，说实话，他真的不想离开秦禹，可是他心里也明白，如果不努力去找出下毒的人，那么他们的生活将永远留着后患，并且每天都会提心吊胆的害怕发生什么意外，因为他根本连对方的目的都不知道。想到这里，唐衍无奈的点点头，抱拳说道：　

　　“如此，小禹就要拜托给两位师傅了！”戚先生是秦禹的师傅，他这样叫也没有什么不妥。两位老人都点点头，示意他放心，然后禾老头继续交待：　

　　“回去以后你要万事小心，入口的东西最好是自己处理！”　

　　唐衍点头：　　　“唐衍记住师傅交代的话了！”

 第一一八章 住进祁园

    老头又转向杨允文：　

　　“允文，你们回去以后尽量要待在寿王府，不要随意到这个小院　来，另外，唐衍要住进祁园，并且，就住你和秦禹最开始住的那个房　间！我会抽时间过去，先教你一些比较简单的逃生功夫！”　

　　又想了想，继续说道：　

　　“允文，你手下的人可以安排几个暗伏在这周围，有什么事情的时候也好通知你们！”说到这里，禾老头才算是吩咐完毕，唐衍和杨允文一一应下，然后唐衍走进内堂，和秦禹道别，他知道秦禹体内虽然还残留着毒素，可是应该不会影响到她的生命，况且有戚先生和禾老头在这里保护，唐衍还是很放心的。依依不舍的和秦禹对视，唐衍告诉自己，短暂的离别是为了更长久的相依相守，于是，狠狠心，离开了内堂，和杨允文一起，回到了寿王府。　

　　胡二娘接到杨允文的命令，立刻备了很多的药材赶往小院，为了避免被人跟踪，她还特意回了一趟密林小屋，然后改了装扮才又进的长安城。花魁大赛正在紧锣密鼓的进行着，大赛的日期和内容就像是海报一样，贴满了长安城的大街小巷，其中夺魁呼声最高的就是清韵姑娘和琦姑娘，清韵姑娘是以似水若柳的女子柔情吸引了众多观众的支持，琦姑娘则是以一身干净利落巾帼不让须眉的架势赢得了众多的掌声，可究竟谁能胜出，还是个未知数，当然，这里面的琦姑娘。便是田如烟了。　

　　唐衍回到寿王府以后。先跟李瑁讲了一下秦禹的状况，但是并没有说秦禹已经脱离了生命危险，只道她依然是在昏迷当中，托付给一位萍水相逢的侠义之人照看，其他方面唐衍就再不多言了。随后唐衍李瑁又安排唐衍进宫见了唐玄宗，毕竟秦禹和唐衍这两个人在目前来看，皇上还是比较关心地，唐衍如果回到王府以后不进宫见皇上，想必这个心思异常敏感地人一定会有其他想法的。　

　　进宫以后，唐衍将说给李瑁的一番话。又重复了一遍说给皇上，他发现皇上虽然日理万机，可是脑子依然相当的清明，甚至比李瑁想的事情还要多，他甚至质疑了唐衍话中的诸多疑点，但是因为唐衍事先都有准备。所以都给一一搪塞过去了。杨玉环听说唐衍进宫来了，也连忙赶了过来。自然免不了又是一番的哭哭啼啼以及撒娇耍赖的让唐玄宗严惩下毒的凶手，唐玄宗想也不想的全部应下，又赏了唐衍好些个名贵稀有地中药材，杨玉环才停止了哭闹。唐衍虽然对杨玉环并没有多少好感，但是看起来她对秦禹的这种姐妹之情倒是很真挚的。因此对她的好意也记在了心上。　

　　同时。唐衍也发现，杨玉环不但女人味儿越来越浓了，似乎和唐玄宗的关系也发展的颇为奇妙。那一嗔一怒，就好像是多年地夫妻一样。唐衍看在眼里，心里很不是滋味儿，也不知道自己是应该同情李瑁还是替他不值！或许他应该替自己不值，这么拼命的帮助李瑁，随时都有可能搭上自己和老婆地性命，如果结果依然是杨玉环被赐死，那他可真就郁闷了！不过那也是若干年后发生的事情了，也就是说他还有很充裕的时间，还有很多次的选择。　

　　由于多方面原因，在唐玄宗的指示下，寿王府地警戒越发地严密谨慎起来，毫不夸张的说，现在的寿王府，恐怕飞进来几只苍蝇那些御林军都心里有数。可就算是这样，禾老头依然可以每天晚上都神不知鬼不觉地出现在祁园，出现在唐衍地房间里面，传授他一些速成的自卫和逃跑的方法，唐衍学的也像模像样的，令禾老头很是开心。　

　　可每当唐衍问起秦禹状况的时候，禾老头就是只字不提，这令唐衍很是郁闷，有好几次都想要奔去小院看望秦禹，可是最终还是理智占了上风，因为他知道，只要自己去了那个小院，秦禹的藏身之处就不再会是秘密了，别的不说，现在在自己身边的小胡廉就一定会跃跃欲试！　

　　“喂！站起来比划比划啊！难道你就只会逃跑不成？”胡廉站到了唐衍面前，昂着头挺着小胸脯开始挑衅唐衍。　

　　唐衍回到寿王府以后，依照禾老头的吩咐，住进了祁园，同时，胡二哥和胡廉也搬了进来，他们在保护唐衍的同时，还负责在白天的时候跟唐衍对打拆招儿，因此小胡廉才敢如此嚣张的和唐衍叫板。　

　　唐衍好笑的看着自己面前的小孩子，看他的架势就明白他心里的想法，这孩子对于自己娶了秦禹很是不满，说的通俗一点儿：就是这个小正太相中了秦禹，然后发酸的处处跟自己为难！　

　　“廉儿！你怎么对唐公子这么无礼？”唐衍还没说什么，胡二哥就已经开始训斥胡廉了。胡二哥虽然粗心大意较为木纳，对于自己儿子的心思不是很了解，可是更让他不解的是，他一向少言听话的儿子不但跟唐衍合不来，甚至跟门主也有隔阂，这一点他就想不通了，这么大点儿的孩子，那脑袋里面究竟想的是些个啥？　

　　胡廉听见胡二哥的训斥，便不再说话了，安静的走到一处假山旁　边，逗弄着假山下面池塘中的几尾红鲤鱼，自言自语的说道：　

　　“鱼儿鱼儿快快长，等秦姐姐回来以后煮了你们吃……”　

　　唐衍听着廉儿的话心里暖洋洋的，嘴角不禁微笑起来，不管他喜不喜欢自己，只要他是真正的关心秦禹就足够了。　

　　随后，他叫上胡二哥，再一次去往七叔他们那边，过几天自己就要忙活田如烟的事情了，肯定不会再有时间来安排游乐场的诸多事宜，趁着现在有空闲，他想把能安排的先安排下去，这样秦禹康复回来的时候就不会那么辛苦了。

 第一一九章 探桃花

    说洛阳牡丹甲天下，可现如今唐衍发现，长安城内盛　牡丹和洛阳相比也丝毫不逊色，就连参加花魁大赛的姑娘们看起来也像是一朵朵娇艳欲滴的牡丹一样，个个生香，走在街上，一时间让你分不清是牡丹还是姑娘。　

　　参加花魁大赛的牡丹，因为要将参赛的作品带来长安，因此在临近花魁大赛选举的日子，大街小巷客栈酒楼里面都溢着牡丹花的花香，让人流连忘返。唐衍和杨允文依然坐在桃花苑对面的茶楼里，观察着桃花苑里面的动静，如果这件事情的幕后真的有主谋的话，那么田如烟不可能一点儿蛛丝马迹都不留下，可是这事儿还真是怪了，自从秦禹中毒那天遇见她一次以后，砚诏门也在这里监视了多天，竟然从未发现可疑的人，而田如烟本身也并未出现过。　

　　唐衍和杨允文商量了一下以后，决定在明日花魁大赛举行的时候，将自己伪装一番以后进去看看，传说中的琦姑娘呼声这么高，就不信她不出来。晚上禾老头到了祁园，唐衍将自己先前没有说完的计划跟杨允文和禾老头说了一遍，思量了一番以后，禾老头说：　

　　“到目前为止，唐衍所说的办法应该是唯一可行的！”禾老头抹了抹一脸的褶子，对唐衍和杨允文道：　

　　“明日一早，大家都分头行动！唐衍，你一定要去桃花苑，但是不用伪装，而且一定要让田如烟看见你！虽然现在还不知道田如烟他们的真正目的是什么，但是你肯定是第一个目标！允文。保护唐衍的人要有明有暗。你也要注意将自己隐藏好！”　

　　“是，师傅！”“是，师傅！”唐衍和杨允文同声应道。　

　　一夜无话，所有地人都在等待明日花魁大赛地到来。　

　　第二天一早，风轻云淡，唐衍吃过早餐以后，就带着胡二哥和胡廉开始赶往桃花苑。李瑁知道了以后，特意将自己私藏的一个护身保甲给唐衍，让他穿上以后再去，唐衍感激的谢过。虽然他现在已经学会了一些防身术，可是却仍然可以感觉到不会武功的无奈，所以李瑁送来的这个保甲在他身上也许还是有用处的。　

　　李瑁交待一番，送走了唐衍。自从知道田如烟还要杀害自己，且王府内有奸细以后，李瑁就开始在家里大门不出二门不迈的。就连他一直想去李林甫府上做客的事情都给耽搁了下来，如果真的是一不小心让人给暗害了。那么他就得后悔死，更何况，先前他欲争太子之位的风声那么紧，现在在家里对外说修身养性，实在是上上之策。因此。对于唐衍和杨允文两个人要去桃花苑这么危险地动作。他也只能是一方面精神上支持，一方面多派人保护。　

　　唐衍看起来悠哉悠哉的骑在马上，按照先前的计划赶往桃花苑。长安城的大街两边已经站满了前来围观的群众，据说花魁大赛结束以后，夺了花魁大赛前三名的姑娘要坐在马车上在长安城内游行一番，平时地日子里面，百姓们又没有什么娱乐，能够亲眼看一看才貌出众的美女，这个热闹当然要来瞧一瞧，所以，这街上才会热闹成这个样子。唐衍心道：这显然就像是现代社会中地选美一样！这些正在叫喊着支持姑娘们的百姓，俨然就像是自己在现代社会时候的那些Fans一       当年的风光，唐衍的脸上不自觉地浮现出了一丝笑容。　

　　胡廉皱着小眉头看着表情怪异地唐衍，低下头没说什么。转过弯　儿，就已经到了桃花苑，比起刚才路过地街道，桃花苑门口围观的景　象，那才叫壮观，不说人山人海吧，也得说是水泄不通。寿王府派来的人虽然都换上了便装，但是做起事情来依然是训练有素地风格，很快便给唐衍疏通出来一条道，周围的人一见这阵势，只道是眼前的这位玉面公子是某位姑娘的知音，于是全都跃跃欲试的准备看热闹。　

　　“哎呦……这位爷，您有定位子么？要是没定的话，这里面都已经没有地方了……”才刚走到门口，龟公就迎了出来，一看这左右的阵　势，就知道眼前这人是个贵公子，可是这长安城内有名的公子哥儿，他们可是大多数都见过的，眼前的这位还真是有些眼生，所以，一时摸不着来头，只能如此这般的试探。　

　　“该死的奴才！难道不认识小爷了么？前阵子还让你给留位子来　着！”胡廉一矮身上前骂道，一身小胡服和那一脸的傲气，显然就是一个被宠坏了的小公子爷。　

　　那龟公被骂得一愣，但还是认出了胡廉，一是因为小孩子上青楼的太少，所以他比较有印象，二是因为这孩子出手大方，上次见面的时候好象还赏了他银子，所以那龟公马上上前作揖道：　

　　“原来是这位小爷！可是这里面确实是没有位置了……”龟公为难道，眼神儿不住的在唐衍和胡二哥身上打探。胡廉轻声一哼，从怀里摸出了些碎银子，指了指唐衍说道：　

　　“这是我们家公子，金贵的很，平常的大厅爷爷们不要，去给安排个雅间儿！”　

　　龟公想了想，伸了伸手但是却没敢接银子：　

　　“这样，容小的进去一趟，通知了我们掌柜的，看看还有没有雅间儿，几位爷稍等片刻！”言罢，也不等唐衍答应，便一溜烟儿的跑了进去。　　

　　唐衍有些好笑的看着胡廉，没想到平时这么孩子气的一个小男孩　儿，关键时刻还真是两下子。　

　　胡二哥在旁边也听出门道儿来了，感情儿自己的儿子在这之前是来过这烟花之地的？他这小小年纪的，这还了得？！想到这里，他的脸不由的红了一下，自己身为他老子还没来过呢，这小子居然……嘿！岂有此理，岂有此理啊！　

　　不多时，龟公便跑了出来，距离他五六步，跟出来了一个摇曳生香的美娇娘，人还未到，温润轻柔的声音便先传了出来：　

　　“不知是谁家公子光临我桃花苑？赛桃花有失远迎，请多包涵！”悦耳的声音从桃花苑里面传了出来，虽然几个人都知道，说话的女子乃是青楼出身，可听起来却还是另有一番滋味。

 第一二零章 小唐公子

    着声音，目不转睛的看着赛桃花从桃花苑当中走出，　站稳的时候，唐衍明显的感觉到旁边的胡二哥虎躯一震，周围的人们也同时呼出了惊艳之声。　

　　赛桃花，果然是人如其名，肤若凝脂，媚眼生波，移步婀娜，就连唐衍这阅美无数的人都有惊艳的感觉。可是这赛桃花虽然是风尘女子，但是在穿着和言语上面甚为得体，并不同于一般青楼女子那般嗲声嗲气的，反倒是给人一种恬静自在的感觉，让人不由自主的被吸引，这倒是让唐衍另眼相看。　

　　“在下唐衍，来自洛阳！”　

　　赛桃花将唐衍上下打量了一番，微微一福说道：　

　　“原是远道来的公子，怪不得眼生！”赛桃花一边跟唐衍说着话，一边又打量着跟随唐衍过来的随从，然后笑道：　

　　“难得公子特意从洛阳赶来支持花魁大赛，可是桃花苑上下确实是没有座位了，公子还要雅间儿，这可真是让桃花好生为难啊！”赛桃花看着唐衍，脸上生出了委屈的样子。唐衍没说什么，胡廉却在一旁冷哼一声，令赛桃花颇为尴尬，如果是一般的男子，见了赛桃花这副楚楚动人的模样，一定会心生爱怜，可是她却没想到眼前这一大一小两个男人却都不吃这一套！　

　　顿了一下，胡廉又走上前一步，一脸天真的说道：　

　　“婶子身为这里的老板娘，一定会有办法让我家公子如愿进到贵苑的，是吧？”这话一说出来，旁边的人立刻传出了唏嘘声儿。紧接着有人偷笑。有人感叹……可表情最为明显地当然是赛桃花，只见她原本红润地双颊更显嫣红，眼神微怒的瞪着胡廉。　

　　唐衍强忍住想笑出声儿的冲动，依然注意观察着赛桃花，然后在心里琢磨：这胡廉虽然是小小年纪，可却像是个小人精儿一样，说话也忒狠了点儿。人家一个青楼的姑娘，明明还没有成亲，你却叫人家婶子，怎么能让她下得了台呢！　

　　旁边那龟公脸上的神色也颇为复杂。一会儿可怜巴巴的看看赛桃　花，一会儿又生气的看看胡廉，看起来如果赛桃花今天在这里被人欺负了，他的日子也不会好过。唐衍见状，忙站出来打了个圆场，说道：　

　　“赛姑娘见谅。舍弟年幼不知世事，说话有不妥当之处。还请姑娘多多包涵！”说着，抱拳施了一礼。唐衍是现代社会的天王巨星，身上本来就有一种贵族气质，再加上他的面孔比较眼生，举止得体。让人不敢轻视。甚至让人生疑是不是哪个王公大臣府上地贵公子。　

　　胡廉听见唐衍把自己说成是他弟弟，当下老大的不愿意，小眉头又蹙了起来。但是他也知道这个时候不应该争论这件事情，因此并没有多说什么。　

　　上门便是客，普通人都不好得罪，更何况是唐衍这般衣冠楚楚的贵公子，当下，赛桃花脸上的神色缓和了许多，也顺便多看了唐衍几眼。她虽然生气胡廉在这么多人面前让她难堪，但她也是见过风浪的人，不好跟一个小孩子一样，见唐衍给她台阶儿下，马上微笑着应道：　

　　“原来是小唐公子！”　

　　这下胡廉可不愿意了，什么小唐公子！居然给他改了姓！刚要发　作，就被胡二哥给扯了回来，害他只能怒视着唐衍。　

　　唐衍见状尴尬的笑了笑，赛桃花好像也不再想留在外面跟几个人纠缠，再一次打量了唐衍地衣着和气质，心里更加认定唐衍不是一般人，然后将身子让了让：　

　　“这样的话，唐公子跟我进去吧，花魁大赛地决赛马上就要开始　了！”想了想，她又回头说道：　

　　“不过，唐公子，这里面确实是没有位子了，唯一可以让您屈尊的地方，就是评委那一席了，公子不如进来客串一下，如何？”　

　　唐衍发现这女人的一双眼睛转动的颇为灵活，知道她一定是故意这么安排的，当下应允：　

　　“好！”　

　　赛桃花又看了看唐衍身后地几个随从，皱着眉头说：　

　　“他们几个就在外面候着吧！里面本来就没有地方了！”话音儿刚落，胡二哥就抢到前面：　

　　“公子！万万不可！”　

　　唐衍也明白，那样做地话，万一有什么危险，只靠胡二哥和胡廉，恐怕有什么不妥，可是不入虎穴焉得虎子？况且如果他不出现在田如烟面前，后面的计划根本就没有办法进行，唐衍沉吟了一下，笑着答应：

　　“好的！就让他们留在外面！”　

　　胡二哥地脸上马上显出了焦急的神色，如果唐衍失去了保护，一旦有个闪失，他就是提着一家三口人的脑袋，也没有办法跟杨允文交待　啊！胡廉看到唐衍的表现，倒是有些诧异，大概是没看出来看起来像个书生的唐衍，竟然也会有这样的胆色！要知道，一旦进入了鱼蛇混杂的桃花苑，事情就不会在他们的掌控之下了，因为你不会知道桃花苑里面究竟有多少人的眼线，你也不知道田如烟在里面藏了多少人来对付自己一伙，更让人搞不明白的是眼前这个女人的背景。胡廉心里明白的很，无论如何，他和自己的爹都是要跟进去的。　

　　赛桃花当然不知道唐衍下这个决定会是怎样的为难，见他有些沉　吟，还倒他不过是个没见过世面，不能脱离保护的文弱公子呢，听唐衍对自己的要求一一答应下来，更觉得他是个容易对付的主儿。　

　　不再多说话，赛桃花便伸手引着唐衍三人进了门。跟随赛桃花穿过院子，看着一路走过的桃花林，唐衍想起来一些关于桃花的诗词，越发的认为古人是相当有才学的，比如说人面桃花别样红；寻得桃源好避　秦，桃红又是一年春；一天飞絮东风恶，满路桃花春水香，只一句诗词就可以把当时的情景和心情表达的淋漓尽致。　

　　“桃花……”唐衍轻声呢喃：　

　　“桃花果然是美的，难道所谓的桃花运就是由来于此么？”　

　　唐衍本来说的声音并不大，但是赛桃花却听得真切，蓦地香肩一　耸，转过头别有深意的看了唐衍一下，才又迈开脚步。　

　　(给大家推荐一本正在PK的书《我的男友一千岁》书号：  &lt;<a href="http://mm  n.com/MMWeb/1009671.aspx&gt;" target="_blank">http://mm  n.com/MMWeb/1009671.aspx&gt;</a>　

　　正义保守的古代男遭遇火爆迷糊的现代女的爆笑故事。有兴趣的筒子们可以去看看！真的不错哦！当然也别忘了把PK票票投上，支持一下作者！)

 第一二一章 花魁大赛（上）

    许是不想让自己的异样被唐衍看出来，赛桃花又转过　

　　“唐公子也喜欢桃花么？”　

　　唐衍本身并不喜欢研究花卉，只是对于出现在眼前的一些美丽景色会有些许感叹，根本谈不上什么喜欢或者不喜欢，但是赛桃花这么认真地问，唐衍当然不能不回答，也因为他忌讳问问题的人也叫桃花，所以只好敷衍地说：　

　　“有如此美丽的桃花，唐某当然喜欢！”可是话一说出口，唐衍又觉得有些不妥当，好像如一般的公子哥儿顺着话茬调戏姑娘一样，但是他又觉得不知道从哪里解释，说话间，却已经到了桃花苑的花厅。　

　　整体看来，花厅里面还真是壮观，虽然人数众多，却也可以说是井然有序，可以很清楚的分辨出评委席、贵宾席还有观众席，唐衍已经答应赛桃花要做评委，于是跟着她走到了评委席。　

　　进得桃花苑的人，多半是一些风流雅士、富家子弟，因此身边都会跟随着书童和随从，桃花苑里面的座位虽然紧张，但是也给评委们的随从安排出了座位，胡廉和胡二哥两个人坐到了书童的位置上，唐衍坐在了评委席的最右边。　

　　这时候，赛桃花便开始介绍评委席上面的其他三人，从左到右，依次为某富商之子贾庆，某员外的二公子齐诚，挨着唐衍坐着的叫做李　白，其他两人一个看起来比较健壮，一个看起来较瘦弱，介绍到李白的时候，唐衍不禁多看了几眼。李白长的不算出众。清瘦的脸上留着两撇胡须，不知道此人会不会就是着名地诗人李白，那个后来醉酒之后嚣张到让高力士给他提鞋地李太白。在唐朝待的时间久了，唐衍已经变得见怪不怪，见到谁都不觉得稀奇了，更何况他也不知道此李白是不是彼李白，于是跟其他三人打了招呼，便一心一意的等待花魁大赛的开始，毕竟田如烟才是他此行的重点，一个诗人。就算他真的是李白，后来很出名，但是这个时候却依然不能引起他的注意力。　

　　此时花魁大赛还没开始，观众们都在叽叽喳喳的讨论着今年的花魁大赛究竟会花落谁家，唐衍从后面的观众嘴里时不时地听见有人在叫琦姑娘地声音，看样子田如烟的呼声还是挺高的。说实话。没进到桃花　苑，没见到田如烟的时候。唐衍的心情是复杂的，不知道这里面会不会有陷阱，现在坐到这里以后，反倒坦然了，既来之则安之吧。以不变应万变好了。　

　　赛桃花安排好唐衍以后。便转身跟旁边地司仪耳语了几句，司仪连连点头，然后登上花厅中央的圆台。朗声道：　

　　“安静！大家噤声！”见台下地人都不说话了，他才又开口：　

　　“一年一次的花魁大赛正在如期举行，今天是大赛决赛的日子，有桃花苑的琦姑娘、春满楼的清韵姑娘还有齐芳姑娘来参加花魁地角逐，下面，有请首先出场地清韵姑娘！”司仪一番简单的开场白之后，直接宣布决赛开始。　

　　马上有小丫环从侧门的地方引出了一个身穿绿衫地女子，苍白的脸色，未施粉黛，一脸的忧怨，怀里抱着一个琵琶，迈着小碎步移到了圆台上，冷漠高傲的表情似乎对所有人都视而不见，上了圆台以后，只对司仪施了一礼，然后司仪便走过去问清楚清韵姑娘要弹奏的曲名之后，朗声向台下道：　

　　“清韵姑娘现在要弹奏一首琵琶曲，名字是《相思》！”　

　　台下的观众立时鸦雀无声，全都盯着圆台上面柔若似柳的清韵姑　娘，仿佛怕一说话就将台上的人吓跑了一般。　

　　清韵姑娘试了试音，然后便开始富农弹奏手中的琵琶，音调凄凄怨怨的，仿佛尽诉了一个女子苦等情郎归来的痴心过程，又好像在暗指自己身在青楼当中，希望有人救赎从良的悲切心情，听得唐衍心里一阵难过，如果他自己真的是唐朝人的话，恐怕现在就一定会拿钱来救赎这个叫做清韵的姑娘了，哪怕是倾家荡产也在所不惜，这样一个柔弱的女　子，总是让人觉得怜惜心疼的。可是他不是，他也不会这么做，唐衍舒了一口气，他此行的目的是田如烟，他要找出毒害秦禹的幕后主使，他始终都记得。　

　　转轴拨弦三两声，未成曲调先有情。             得志。这句在现代社会传颂的诗词，是谁写的唐衍并不知道，但是诗里面的情境，却让他感觉就是清韵姑娘此时的心情。　

　　身旁的李白，一边听着一边不住地点头晃脑，唐衍心道，这李白果然不愧是唐朝的浪漫主义诗人，清韵的一首《相思》在他这里一定可以讨了好去，当然，前提是他真的是李白的话。　

　　清韵姑娘弹奏完了以后，向台下的观众们点了点头，然后便悄然的下了圆台，顺着原路返回进了侧门。可花厅里面的观众们仿佛都还沉浸在刚才的那种震撼当中，还没回过神儿来的时候，司仪就已经宣布第二位选手进场了：　

　　“有请齐芳姑娘……”　

　　和大家一样，唐衍也有所期待的看向侧门的方向，只见小丫环又引出了一位身着蓝衫的姑娘，她步履轻快的上了圆台，一脸甜甜的笑容绽放在众人面前，一袭淡蓝色的衣衫更显得她的肤色白皙通透，尤其是她嘴边儿的两个酒窝，很是惹人喜爱，看着她的感觉就好像嘴巴里吃了蜜一样，甜丝丝的，她给唐衍的感觉是很小很天真。　

　　“芳儿！哥支持你！”评委席上面的齐诚见齐芳站到了圆台上面，忍不住喊道。　

　　原来齐诚和这个小姑娘是兄妹，呵呵，古代的游戏规则明显不如现代，评委和选手不但认识还是亲属，这种情况在现代来讲的话，应该避嫌才对呢！　

　　齐芳听见哥哥在旁边叫自己，很是不满意，嘟着嘴巴瞪了齐诚一　眼，齐诚便不作声儿了，看得出来他特别宠爱自己的妹妹。　

　　(给大家推荐一本正在PK的书《我的男友一千岁》书号：  &lt;<a href="http://mm  n.com/MMWeb/1009671.aspx&gt;" target="_blank">http://mm  n.com/MMWeb/1009671.aspx&gt;</a>　

　　正义保守的古代男遭遇火爆迷糊的现代女的爆笑故事。有兴趣的筒子们可以去看看！真的不错哦！当然也别忘了把PK票票投上，支持一下作者)

 第一二二章 花魁大赛（下）

    衍在旁边不由得轻笑，观众们也因为齐芳俏皮可爱的　了笑容，暂时将刚才清韵带来的哀怨放到了一边儿。然后唐衍听见有人悄声说道，齐芳是唯一一个来自民间的女子，因为要参加花魁大赛，甚至从家里偷跑出来，而齐诚为了能让妹妹进入决赛，也下了大本钱。不过好在小丫头聪明可爱，倒也没让百姓们失望。　

　　她的性格明显比清韵要活泼很多，见台下的观众都在笑话自己，有些不好意思地笑了笑，然后说道：　

　　“各位乡亲父老，小女子齐芳才疏学浅，不像清韵姐姐那般琴棋书画样样精通，也不像琦儿姐姐那样十八般武艺个个擅长，齐芳只会唱一些茶楼饭馆里面随处听来的家乡小调，今天，就在这里献丑了，就给大家唱一曲跟街口做辣肉的小二哥学来的《凉衣裳》！”齐芳谦虚的态度立刻得到了大家的好感，她还没有开始演唱，就已经听见有人叫好了，只见她微微一笑，便开始轻唱：　

　　“情妹妹听见树叶儿响，悄悄走出绣房，假装晾衣裳，偷眼把哥　望。　　

　　衣裳晾在竹竿上，眼泪汪汪难开腔，转身进绣房，有话对谁讲。　

　　公婆问我哭啥子，没得米汤浆衣裳，哎呀浆衣裳，我的公婆　呀……”歌词的大概意思是，一对有情人不能成眷属，但旧情难断，男方索性到女方婆家去看她，并采用以前二人默契的吹树叶的方法来召唤她。女孩子出来后，二人默然相对，想要说的话一时又不敢说。一时间泪水不住地往下流。公婆见此状。问她哭什么，女孩子忙编了谎话说，没有米汤浆衣裳……听着如此伤心地歌词再配上齐芳歌声的暗淡、凄凉的曲调，本来应该造成一种压抑、悲苦的气氛，可是这个小姑娘仿佛并不懂歌词里面的意思，唱出来的的语气和调调反倒让大家忽略了歌曲本身的含义，全都将注意力集中到了她的嗓音上面。因为齐芳的嗓音清亮亮地给人的感觉很干净很醇美，虽然她唱的是一曲非常忧伤的民间小　调，但是配上她那甜甜的外表，还有仿佛盛着笑容的嗓音。就算是再怎么悲伤，只要看着她就不会伤心起来。齐芳刚刚唱完，齐诚就已经激动地站了起来，大家都随着他拍着巴掌，将花魁大赛地热烈气氛推向了一个高潮。　

　　唐衍手上也在鼓掌，脸上不禁摇头苦笑。果然是很小很天真，但是这齐芳姑娘的嗓音确实是没地说的。如果这是在现代被唱片公司发现的话，两个字：签下！　

　　见观众们还算满意，齐芳也就心满意足了，乐颠颠的跑进侧门去　了。　　

　　三个人已经表演了两位，剩下的一位就是田如烟了。唐衍想到这　里。心里竟然有些期待，他真地很想快点解决这件事情，彻底地解决。

　　“下面出场的是巾帼女侠琦姑娘！”　

　　司仪有些激动地喊道。很明显的告诉别人他也是田如烟地粉丝。田如烟英挺的身影马上从侧门闪了出来，这一次，她是一身胡服的打扮，依然是清爽利落的风格。英姿飒爽的登到了台上，然后向观众点头示　意，瞥到评委席上面坐着的唐衍，微微一呆，眼中飘过一抹惊讶，然后立即恢复正常。唐衍没说什么，只是对着她别有深意的微笑了一下，倒是身后的胡二哥，与她怒目相视，圆圆的眼睛足足又瞪大了半圈儿。　

　　“各位！今天琦儿要表演的是家传刀法！”田如烟一边说着一边从圆台旁边的兵器架上取下一柄大刀，下面的观众一看见田如烟那利落的身手，就已经是叫好声儿一片。　

　　唐衍一直以为，男人们都是喜欢柔情似水的那种女人的，没想到唐朝的男人却让他打破了自己的想法，原来他们不仅喜欢清冷高傲如清韵这样的美女，还喜欢似邻家小妹这样娇悄可爱的齐芳，甚至对于舞刀弄棒的田如烟，他们也要多赞几下，男人的心思啊，不能否认，从古到今就是花心且复杂的，不但喜欢怜香惜玉的调调，大概更喜欢将天下美色尽收于己的感觉吧？　

　　这样想着，猛然感觉到几案上面的杯子在晃动，唐衍转过头一看，那个叫做贾庆的男人正激动地用双手按住身前的几案，因为过于激动而导致颤抖不停的双手连带着几案也在一起晃动，然后就见他脸上的青筋直冒，突然大吼一声：　

　　“好刀法！琦姑娘，好刀法！”　

　　得！唐衍算是明白了，这三个评委呀，原来分别是三位姑娘的　Fans，李白中意清韵姑娘，齐诚是齐芳的哥哥，贾庆支持的就是田如　烟，看样子谁是最终的花魁，这个决定权仿佛还阴差阳错的落在了自己的手里？想到这里，唐衍忍不住看了看台上的田如烟，刚巧与她的目光相碰，但是很快被她躲闪开去。　

　　唐衍的眼神便落在了圆台旁边的赛桃花身上，只见她眼神忧郁的看向二楼的方向，不知道心里在琢磨些什么。唐衍知道，二楼是雅间，坐的都是些不愿意露面的贵客，可是她这般忧心忡忡地看着上面，莫非楼上有贵客出了什么问题？想到这里，唐衍忍不住在心里头骂自己，都什么时候了，还关心别人做什么！再看向圆台，见田如烟马上就要表演完了，于是，跟胡二哥使了一个眼色，胡二哥会意，在手上做了一个花　式，便有人从入口的地方冲进花厅，一边跑向田如烟，一边喊道：　

　　“杀人偿命！杀人偿命！还我弟弟命来！”　

　　众人定睛一看，闯进来的竟然是一个身穿胡服的大胡子天坨商人！可是还未挨近田如烟就被人给架了起来，看那样子是要给丢到苑外。天 商人大急，操着半生不熟的汉语骂道：　

　　“老子雇了你们，赶快出来！”话音儿一落，桃花苑的入口处便多出了四名黑衣人。　

　　(请大家放心，本月依然是更~.    :            时候，发现包月章节有重复的，属于正常现象，呵呵^_^　

　　给大家推荐一本正在PK的书《我的男友一千岁》书号：&lt;<a href="http://mm  n.com/MMWeb/1009671.aspx&gt;" target="_blank">http://mm  n.com/MMWeb/1009671.aspx&gt;</a>　

　　正义保守的古代男遭遇火爆迷糊的现代女的爆笑故事。有兴趣的筒子们可以去看看！真的不错哦！当然也别忘了把PK票票投上，支持一下作者！)

 第一二三章 1VS4

    还愣着干什么？去！给我捉住那个小妖精！”天坨商　中三名黑衣人马上挪动脚步欺进田如烟，另外一名则是留下来对付架着天 商人的狗腿子。　

　　田如烟并不慌张，握紧了手中的大刀看了看还坐在评委席上面的唐衍，然后才将注意力转移到三个黑衣人身上。黑衣人蒙着面，但是身手还算不错，只几下子就已经避过桃花苑的那些狗腿子，眼瞅着就要上了圆台，司仪都已经给吓得不知道跑去哪里了，赛桃花见状忙在台下阻　拦：　　

　　“你们可知道这是桃花苑？你们可知道不管是黑大哥还是官老爷都要给我赛桃花几分薄面，不会在这里闹事？”　

　　黑衣人并不答话，天坨商人在后面赶上来叫道：　

　　“不在这里闹事？那就根本抓不到这个小妖精！”天坨商人挽了挽袖子，继续骂道：　

　　“这个小妖精，下毒杀死了我弟弟，然后躲在这里不出来，要不是我得到了确切的消息，知道你们在举办什么花魁大赛，跟本都见不到　她！她杀死了我弟弟，我一定要抓她去官府评理！”　

　　天坨商人一口气说完，然后指挥四个黑衣人：　

　　“你们给我抓住她，活着最好，死了就要尸体！大爷给大价钱！”天 商人说完，就往后站了站，四名黑衣人接到了死命令，再一次要跃上圆台，眼看着竞选花魁的现场就要变成了抓人现场，而且这些不明来路的人好像根本就不懂她这里的规矩，不由得令人气恼，赛桃花一向冷静地面孔。也变得不再镇定。贝齿咬着自己地下唇冷冷的看着黑衣人和那个天坨商人。　

　　天坨商人一伙五人，明显占很大优势，于是他在一旁看着赛桃花说风凉话：　

　　“不是我想到这里闹事，实在是必不得已啊，就像你说的，你们这里的官老爷都要给你赛老板几分薄面，那你说，我能指望他们来抓人　么？既然指望不上，大爷我自己动手还不行么？”天坨商人说着自己的理由，想了想。又哭丧着脸说道：　

　　“可怜我的弟弟啊，死在了异国他乡……”天坨商人一会儿哭一会儿笑的，仿佛一个人在分饰两角的演戏。　

　　赛桃花早就被这个天坨商人给气的满脸通红，心里明白这花魁大赛算是举办不下去了，这优雅整洁的花厅也会马上成为别人地殴斗的战　场，只见她抬头看了看楼上的雅间。轻哼一声便不管不顾的上了二楼。唐衍一边观察着花厅里面的形势，一边对楼上雅间里面的人产生了兴　趣。究竟是什么样地大人物，能让赛桃花这样的女人如此挂怀呢？而且还如此神秘地不露脸儿，应该不会是相好的那么简单吧？看了看周围，不知道杨允文这个时候藏在哪里，注意到雅间的动静没有。心里虽然百转千回。目光还是移到了田如烟和黑衣人五个身上。　

　　花厅当中的观众眼见着精彩的节目就要演变成武林高手地PK， :怕受牵连，慌忙的跑出去避祸。有个别几个胆子大的，就留在花厅地边儿上等着看热闹，桃花苑向来没什么人敢惹事儿，因此看门护院的人也没有几个，现在又没有得到赛桃花的命令，因此也都站着没动。评委席上面的四个人还算镇定，唐衍带着几个人都靠在了靠近侧门的一边观察着事态如何继续发展。其中贾庆最为沉不住气了，眼看着自己中意的人要应对一对四的场面，忙跑上前去叫道：　

　　“你们四个大男人对付一个女人，算什么英雄？！”　

　　田如烟有些厌烦的斜了他一下，四个黑衣人则动都没动，只是和田如烟对视着。田如烟有可能是清楚自己的实力，一对四一定是打不过　的，所以也不准备发起主动，五个人就这样站着互相防范但是却不动　手，这种状况看起来有些莫名其妙。双方僵持了一会儿，田如烟好像突然想到了什么，皱着眉头看了唐衍一下，唐衍心道不好，胡二哥也马上看出了问题，又在手上做了动作，身后的天坨商人马上叫道：　

　　“老子花钱了！你们倒是动手啊！难道请你们来看小妞啊！”　

　　四个黑衣人一听这话，马上都拿出了自己的武器，虎视眈眈的围着田如烟转圈儿，感觉就好像是四只饿狼在围着一头弱小的绵羊一样，那绵羊的心情，恐怕就是此时此刻田如烟的心情！尤其是还有唐衍这只大老虎在旁边不怀好意的窥视着。许是琢磨着这样下去不是办法，赛桃花又上了楼去不给自己解围，看样子是必须要硬拼的了。　

　　于是田如烟娇叱一声，挥舞着手中的大刀砍向其中一个黑衣人，黑衣人一个转身就躲了开去，但是却并不还击，其他三个黑衣人也没有趁着田如烟露出破绽的时候进行攻击，这四个人的武功明显都在田如烟之上，要抓她的话可以说是易如反掌，可是不知道出于什么原因，就是不肯下手，这种情形，只要是稍微懂一点武功的人，都能看出来。　

　　唐衍看出来了，胡二哥和胡廉也看出来了，甚至旁边的贾庆也看出来了，没有预想中的腥风血雨，却都让大家有些摸不着头脑，不知所　以。　　

　　胡二哥见时候差不多了，又神不知鬼不觉地做了几个手势，那个天 商人便又嚷嚷道：　

　　“你们这几个号称是高手的啊，怎么连个女人都打不过？玩儿够了没有？快点儿交差的话我再加一百两银子！”　

　　四个黑衣人一听，又给加钱了，也就停止了做秀，展开了真架势跟田如烟比划，没过多一会儿，田如烟就开始气喘吁吁力不从心了，这种情形，和刚才的虎视眈眈又有区别了，现在这几个人就好像吃饱了的懒猫在逗弄老鼠一样，什么时候把老鼠给玩儿腻了，再给吃掉，眼看着四个人自己一个都打不过，而斗了好一会儿了，他们都还气定神闲得样　子，田如烟的心里就有点儿想放弃的感觉了，手上的招式也在心理暗示下慢了起来。

 第一二四章 花落谁家

    庆见状在旁边着急了，这田如烟如果败了的话，一定　带走呀，那自己不是白忙活了？想到这里，贾庆忙颠颠儿的走到天坨商人面前不知道耳语些什么，然后就看见天坨商人怒斥，贾庆偷袭，天坨商人却又给灵巧的躲了过去，贾庆扑了个空，惊讶道：　

　　“原来你会武功……”声音虽然不大，花厅里面的人却都听得清清楚楚，田如烟当然也不例外。　

　　本来这种情形她就觉得有些不大对劲儿，如果这四个黑衣人想拖延时间多要些银子倒也有情可原，可是为什么这个天坨商人明明会武功刚刚却要故意被人架出去呢？这不是太奇怪了么？事情一定不会是这么简单的！不行，自己一定不能让他们给抓走！想到这里，田如烟手上的招式一下子打得快了不少，四个黑衣人也仿佛招架不住一样左躲右闪的露出了破绽，田如烟看准了时机，突出重围，跳到了圆台下面，想要跑进侧门，却瞥见了旁边的唐衍和胡二哥，于是又调转方向几个上下纵到了二楼。　

　　天坨商人此时已经摆脱了贾庆，看见田如烟跑上了二楼，用脚趾头想也知道这姑娘会利用一切可以利用的机会逃跑，可那四个黑衣人还站在原台上，难道还等着她自己下来不成？于是破口大骂：　

　　“你们这帮废物！还不快追！”　

　　四个黑衣人不做声儿，听了天坨商人的话也只是不紧不慢的追了出去。　　

　　胡廉看着这几个人的样子觉得很有意思，不由得玩儿心大起，跟唐衍打了招呼说也想跟了去。他虽然年龄小。但是轻功极好，问过胡二哥以后，他并没有什么意见，唐衍也就不好说什么，便同意了。　

　　几个人跑出去以后，桃花苑里面就剩下了四个评委还有天坨商人和几个看热闹地百姓，李白见没有什么危险了，便站出来询问道：　

　　“发生了这样地事情，这比赛是否应当终止了呢？”　

　　四个评委虽然都还在，但是贾庆的一颗心早就跟着田如烟飞出去　了。田如烟不在这儿的话，谁得了花魁对他来说都是毫无意义的事情，所以他也不关心这比赛是不是继续进行了。而导致田如烟离开比赛的罪魁祸首就是眼前的这个天坨商人，如果不是他进来说什么琦姑娘下毒害死了他弟弟，那么琦姑娘一定会是今年花魁大赛的花魁，很自然的。琦姑娘能够成为花魁也是离不开自己的支持的，那么……嘿嘿……可是这一切现在都成为了泡影！想到这里。贾庆就越来越生气，于是又跑过去跟天 商人纠缠到了一起！可是更令他惊讶地是，一个看起来傻呆呆的天 人，武功竟然这么好！　

　　齐诚一直认为自己的小妹是相当有实力夺魁的，此时一听李白说要终止比赛。自然是十二分的不愿意。于是上前一步说道：　

　　“我说，太白兄这样做就不合适了，这花魁大赛怎么可能没有花魁呢！如果琦姑娘招惹上了人命官司。放弃了比赛，那么花魁就从剩下的二人之中选出来好了呀！”　

　　“齐公子说地没错，花魁就从清韵姑娘和齐芳姑娘当中选出来好　了！”说话的是赛桃花，不知道什么时候她已经从贵宾房里面走了出　来，站在二楼地栏边儿上说道。　

　　李白见状，也不再说什么，走回评委席的位置上，端端正正的坐到了那里，然后从身后拿出一个酒葫芦，喝了两口，叹道：　

　　“何必争得一朝一夕？”　

　　赛桃花也不理会他说了些什么，缓缓的从二楼下到一楼，走到唐衍身边，问道：　

　　“唐公子意下如何？”　

　　“唐某来长安访友，进来观看花魁大赛也不过是凑个热闹而已，阴差阳错的成了评委实数巧合，因此，比赛是否继续进行，唐某实在是不好妄下判断！一切就都听从赛老板地好了！”唐衍微笑着回答赛桃花，看着她一点儿瑕疵都没有地脸上面阴晴不定的，不知道在想些什么。　

　　胡二哥虽然木纳，但是对于唐衍的安全却是一点儿都不敢马虎，见赛桃花地表情可疑，便又贴近了唐衍两步。赛桃花见胡二哥提防的样　子，有些失笑：　

　　“唐公子真的只是来看花魁大赛的？”　

　　“是！”唐衍回答。　

　　虽然赛桃花早就猜到是这样的答案，可是脸上还是显出了一点失望和不安。　

　　“赛老板，我看这事儿啊，就依照您刚才说的，在剩下的两位姑娘当中选出花魁来，您看怎样？”齐诚可没有兴趣听唐衍和赛桃花说这些他根本就听不懂的话，适时地打断了两个人的交谈，真是怪了，这个时间到这里来不看花魁大赛那是来干嘛啊？这赛老板的问题真是奇怪！　

　　剩下的几位百姓也跟着起哄，有的说选清韵有的说选齐芳的。　

　　赛桃花回神，没有表情的看了看齐诚，吩咐旁边的小丫环将两位姑娘请出来。　

　　“如此，今年的花魁，就有劳李先生、齐公子和唐公子选出了。”赛桃花已经恢复了常态，声音如常的说道。　

　　齐诚大喜，在回评委席的时候还扯了扯唐衍的衣袖，但是被胡二哥瞪了一眼，马上又收回了手去。　

　　唐衍当然知道齐诚是什么意思，想让自己投票给齐芳嘛！实际上不用他说，这一票唐衍也是要投给齐芳的，这么可爱个女孩儿自己不投她一票，难道去投给那个高傲冰冷的清韵？那可不是他唐衍喜欢的调调。

　　毫无悬念的，齐芳以二比一的最高票成为了这一年当中花魁大赛的冠军，据说她也是第一个来自于民间的花魁。可就算是齐芳夺魁，清韵的表情也是一如既往的冰冷，没有羡慕也没有不满，倒是齐芳，按耐不住心中的喜悦，抱着清韵亲了亲，台下的观众也对这个可爱的女孩给予了肯定，消息很快由龟公的嘴里传到了外面，紧接着下来的项目，就应当是夺得花魁的姑娘出去跟大家见面了。

 第一二五章 雅间儿

    衍已经按照计划完成了自己要做的事情，至于其他的　兴趣，召唤胡二哥一起准备回寿王府，接下来他要做的事情，就是等待杨允文带回来的消息了，这桃花苑给他的感觉太过神秘，实在不是合适久留之地。　

　　周围的人都随着杨芳和清韵涌到了街上，本来拥挤不堪的花厅瞬间就只剩下了唐衍两人和赛桃花。　

　　“今日的花魁大赛很是精采，唐某已经了了心愿，这就告辞了！”唐衍对赛桃花说完，和胡二哥两个人便出了花厅，本来只要穿过两侧的桃树就可以出到桃花苑的外面，可如今他们出了花厅，外面的小院子里面竟然不见了进来时候的路！唐衍心里一惊，暗道，不好！胡二哥也马上警惕的从身后抽出了大刀，原来这桃花苑真的不是可以随便出入的，竟然暗藏机关！　

　　“唐公子，你真的就只对花魁大赛感兴趣么？”身后响起了赛桃花的清润的声音，唐衍转身，眼神盯着赛桃花的脸笑着说道：　

　　“赛老板以为，唐某还应该对什么东西感兴趣呢？”赛桃花见唐衍遇到这种变故，竟然也不慌张，心里对他的印象有了些改观，看样子这小子并不是一个单纯的富家公子呢！　

　　“呵，赛桃花可没有那个本事，可以猜出公子心中的想法，只是，这桃花苑也并不是公子想象的那么简单，可以说来就来说走就走！”赛桃花向前走了两步，伸出雪白的手臂在桃树上拈了一朵还未凋谢的桃　花，然后又将它揉碎，扔到了桃树下。抬头看着唐衍。没有表情的脸上浮上了一丝冷笑：　

　　“唐公子跟桃花楼上请吧！有一个人要见你！”　

　　唐衍回头看了看院子里面地桃树，知道这里面一定不简单，很可能就是诸多武侠小说里面描写地什么奇门遁甲，如果没有明白的人，不但出不去，还很有可能触发里面防护的机关，失了性命。　

　　“好！”唐衍面向赛桃花答应道。说实话，他也很好奇这楼上雅间之内坐着的究竟是什么样的神秘人物，本来他想砚诏门一定会有所发现的，只要他回去就可以了解个大概。不过现在看起来，倒是这个神秘人物已经等不及了。　

　　见唐衍答应的这么快，赛桃花的眼中掠过一丝惊讶的佩服，然后转过身又步入了花厅，唐衍和胡二哥对视一眼，也跟了进去。又随赛桃花上了二楼，进到了那个看起来很是神秘的雅间。　

　　“唐公子别来无恙啊！”唐衍地半个身子刚进去。就听见有人跟自己打招呼，这个人似乎还认得自己，得知这一点，唐衍的心里突然踏实了，既然是认识。就更没有什么好担心的了。是敌人或者是朋友，不就是那么几个人么。心里面有了想法，唐衍的眼神便循着声音望了过去。

　　胡二哥跟进来以后。紧紧的护在唐衍身边，一双眼睛警惕的打量着周围地一切。　

　　说话的人背对着唐衍，可是从他地身形和声音来看，唐衍早就已经知道他是谁了，于是嘴角上也浮起了似笑非笑的线条：　

　　“李大人也别来无恙！”　

　　说话的人大笑了两声，转过身子和唐衍对视，此人正是李天唯，或者是应该叫他李林甫。　

　　“没想到唐公子竟然也对花魁大赛感兴趣，只是李某不知道，唐衍你既然喜欢，何以要破坏它呢？！你知不知道，你这样做，是不对的，你这样做破坏了别人的计划！你明白么？”李林甫地眼神异常犀利地看着唐衍说，开始的时候语气还算正常，可是到了后面他说话的样子给人地感觉就有点儿像是快要被逼疯的感觉了，虽然李林甫说话的声音很低沉也很平静，但是仍然可以听得出来他很生气。　

　　唐衍只是定定的看着他，只感觉到一张脸都被他的眼神看得有些刺痛，唐衍没有说话，心里却把今天的事情玩转了几遍，这雅间儿里面的人竟然是李林甫，当真是唐衍意料之外的事情，本来唐衍也有想过，这里面的人会是某王公贵族或者是出了名的江湖人物，碍于某些原因不方便露面，可没想到李林甫竟然在桃花苑之内，并且，从这个房间的摆设来看，这雅间儿不但是固定的，而且很可能是专供李林甫一个人使用　的。　　

　　唐衍在心里苦笑了一下，看样子今天这桃花苑自己是没有那么容易就能出去的了，这个老家伙好不容易抓住了自己，估计新帐老账可是要一起算了！因为他和李林甫之间的过节，真正算起来的话，恐怕要从任城入狱那里说起了，那是旧账；还有前阵子李林甫在皇宫之中故意陷害的事情，这是新账；唐衍也许不会放在心上，但是李林甫却不一定会那样想。　

　　“唐衍，你回答我啊？你带着那些人到桃花苑来做这一出乌龙戏，到底是什么目的？”见唐衍不说话，李林甫的眼睛眯了起来，可眼神还是像刀子那般锋利。刚才楼下发生的事情，他都已经看见了，这分明是唐衍带人进来做戏的，并且目的非常明显的是在针对琦姑娘，但是唐衍这样做的目的是什么呢？他可是真没看出来，本来以为他会当场将琦姑娘抓走，可是没想到他们只是像游戏一样的用计将琦姑娘逼着跑出桃花苑，这下子他就更迷糊了，不管怎样，唐衍都破坏了花魁大赛，破坏了他整个的计划，这是最让人生气的！所以，在最后他依然看不清楚到底是什么名堂的时候，不得已的情况下，他才让赛桃花将唐衍请上二楼，他要想要弄清楚这到底是怎么回事儿！　

　　“李大人！唐某是来观看比赛的，不知道你说的是什么，也不知道你究竟有什么计划！”唐衍在心里琢磨了一下，说出了他认为最为稳妥的话，因为他也同样猜不出李林甫接下来要有什么计划，他可不想因为一时的失言，把自己推向更加危险的境地。　

　　“呵，唐衍啊唐衍你还真是一点儿都没变啊！好，我不问你来桃花苑什么目的，你告诉我你抓琦姑娘的目的，这样总可以吧？”李林甫又说道，像是骗小孩子一样，将自己的问题又换了一个说法。　

　　唐衍走到李林甫的身前：　

　　“李大人，不要再拿这一套欺骗我了，唐衍已经不是最初的那个唐衍了，你以为还会上你的当么？”说完，唐衍冷冷的瞪着李林甫，那情形仿佛又回到了他们在任城入狱的那段时间。唐衍在心里告诉自己，绝不再上当了，他早就看清楚了这个人的嘴脸。

 第一二六章 抓是不抓

    唐衍这么说，李林甫也没说什么，毕竟他自己心里也　城的事情给唐衍留下了太大的伤害，恐怕他这辈子都不会原谅自己，也正是因为这样，他才会在皇宫见到唐衍的时候就开始着急想要对付他，但是有些事情总是出人意料的，让他万万没有想到的是，唐衍在皇上心中的分量远远要比自己想象中的要重，而皇上的头脑也是时时刻刻都在保持着清醒，所以他的行动不得已才要转到地下。　

　　李林甫看了看唐衍，将自己焦急的心情稳定了一下，然后和颜悦色地对唐衍说道：　

　　“唐衍啊！你和琦姑娘究竟有什么恩怨？能让你抓人抓到桃花苑　来？跟老夫说一说，没准儿我能帮上忙也说不定！”　

　　唐衍没说话，不屑的看了看李林甫，他心里也明白，这只老狐狸，如果不从自己嘴巴里边问出些什么东西也不会罢休的，四下扫了扫周　围，他也看的出来，如果跟李林甫硬碰硬的话，实在不是明智的选择，第一，李林甫刚才也说了，他搞这个花魁大赛是有自己的计划的，至于是什么计划，这个老狐狸当然不会透露给自己，可是，凭借这一点，唐衍也可以肯定的知道，自己现在所在的这个桃花苑，据说是黑道白道都要给几分薄面，并且这个隐藏了无数帮派人马眼线的地方是属于李林甫的地盘，并且是他一手打造的！这样看起来，以自己和李林甫之间的这种新仇旧恨，如果不是因为自己是属于寿王府的人，老狐狸还有所顾　忌。恐怕早就被他置于死地了吧？　

　　第二。自己到这个桃花苑里面地事情，只有杨允文和禾老头知道，一旦出了事情，以寿王地性格来看，他一定会求自保，多一事不如少一事，自己和他的关系，说好听一点就是合作伙伴，说难听一点就是被逼无奈的被他利用，一旦自己和李林甫闹僵的时候。很难保证他不会舍弃自己，这一点在唐衍的心里是根本信不过李瑁的。如果往好一点的方向去想，就算是李瑁让砚诏门来解救自己，可是单看这桃花苑当中的七门遁甲就可以猜想到，这里面的东西一定不是那么简单的，砚诏门地人就算进得来也会有所损伤。而自己如果真的被抓住以后也很有可能被李林甫转移到别的地方也说不定，不论是怎样。发生其中的哪一种情况，对自己来说都不乐观。　

　　唐衍的脑子里面，瞬间就想过了这些许想法，然后心中有了对策，才对李林甫说道：　

　　“李大人。您不会不知道吧？桃花苑参加花魁大赛的琦姑娘便是当年在任城和洛阳漏网在逃地山贼之女田如烟！而她在前不久的时候又涉嫌下毒杀死一名天坨商人。这件案子，在洛阳地时候就是寿王爷着手办理的，如今这不法之徒到了长安。王爷自然也不会袖手旁观！所以，便派唐某出来搜集线索！”唐衍看着李林甫阴晴不定的脸，却猜不出他在想些什么，略一沉吟，继续说道：　

　　“一路打听下来，唐某便到了桃花苑，并且得知田如烟要来参加花魁大赛，为了确认此事，我当然要进来核实一下！没想到唐某才刚刚确认琦姑娘就是田如烟的时候，那天坨商人的哥哥便带了高手找上了门　来，唐衍只是一介草民，借住在王府而已，手上又没有什么兵力，自然也就不好出面制止，所以只能眼睁睁地看着琦姑娘被人追出了桃花苑，却一点办法都没有。”唐衍说到这里，无奈地摇了摇头。　

　　“你是说，那些人不是你找来的？”李林甫笑着反问，然后在瞬间变了语气：　

　　“唐衍！你拿我当傻子是不是？”　

　　唐衍有些好笑的看着李林甫地背影，心想，这老狐狸的反应果然都在他的预料之中：　

　　“李大人，你是说天坨商人一伙是和唐某一道的？”唐衍开口，然后自问自答道：　

　　“这事儿可不能开玩笑，李大人，你要是这么说的话，可要有证据才行！”　

　　李林甫转过身来有些气结，他在楼上看的清清楚楚，唐衍身后的这个黑胖子不断的变换手势指挥着那五个人，可恶的是这小子居然不承　认！　　

　　唐衍根本就没准备给他说话的机会，见李林甫张了张口想要说话，马上又道：　

　　“正所谓杀人偿命，琦姑娘倘若是真的杀人了，可就是带罪之身，桃花苑让琦姑娘参加花魁大赛便是有藏匿罪犯之嫌！皇上圣明，说天坨商人之死，关系着我大唐朝在异族人心中的声誉和地位，必须要查个水落石出以维持我朝在异族眼中的良好形象！如此，请李大人明示，琦姑娘既然有此嫌疑，该不该抓？桃花苑开在天子脚下，犯了如此重大的疏漏，该不该查？”唐衍绕了一个圈子，将问题抛给了李林甫。　

　　李林甫瞪着唐衍看了半晌，然后又看向赛桃花，赛桃花的小脸儿立刻就变了颜色，看那个表情，似乎是有什么事情在瞒着李林甫。至于是什么事情，唐衍可就不关心了，他现在想的事情就是怎样和胡二哥离开这个鬼地方。　

　　好半晌，李林甫才沉着脸开口道：　

　　“唐公子说的是！既然这样，那么老夫就祝愿公子早点将田如烟擒拿归案了！只是，田如烟现在被天坨商人一伙追赶，不知道唐公子想要如何是好呢？”　

　　这个老狐狸，这么问话，显然还不死心的想要打探自己下一步的计划，唐衍想到了问题的关键，笑着说道：　

　　“李大人，唐衍只是个跑腿儿的，今天在这里发生过的事情，唐衍都要跟王爷如实禀告，然后再请王爷定夺！”唐衍向门外的方向拱手，然后跟胡二哥递了一个眼色，胡二哥会意，马上接茬开口说道：　

　　“唐公子，临出门时王爷有交待，两个时辰以后过来接您回去，您看，这时辰马上就到了，您是不是……”胡二哥人长得敦实憨厚，一脸惶恐诚恳的样子，李林甫看着他端倪了半晌，才信了他的话，相信李瑁是会派人来接唐衍的，于是在心里暗叹了一下，也开始琢磨着是否应该放人了。

 第一二七章 红果果的勾引

    细琢磨一下唐衍刚才说的话，觉得他说的也不是没有　且，唐衍又将今天发生的事情扣上了外交关系这么个大帽子，让李林甫不得不重新捋顺此事。另外，他现在虽然身为宰相，但李瑁毕竟是皇帝的儿子，况且前阵子自己还公开表示不再支持他做太子，如果这小子将此事记在了心里，和自己撕破了脸，恐怕谁都讨不了好去！想了想，李林甫瞄了唐衍半晌，才终于下决定说：　

　　“唐公子出来恐怕也有两个时辰了吧？这样的话，老夫就不做久留了，桃花，送唐公子出去！”李林甫对赛桃花吩咐道。　

　　唐衍看见赛桃花的脸上又出现了惊讶的神色，但是他也来不及仔细想什么了，能快点儿走出桃花苑最好，走晚了如果李林甫反悔了怎么　办？他可不是什么言而有信的正人君子。　

　　出了雅间的门，胡二哥依然紧紧地护在唐衍身后，唐衍有些感激又有些感动的握了握胡二哥的手，今天的事情如果不是胡二哥反应比较　快，他们还不知道什么时候才能出来呢！赛桃花默不作声的跟在胡二哥身后，快到出口的时候，她才赶了上来，对唐衍说道：　

　　“唐公子，下面的路要跟着桃花走，才能出得了桃花苑！”　

　　唐衍和胡二哥互相看了一眼，然后点头，既然已经到了这种程度　了，李林甫应该不会再害自己的，当下便要跟上赛桃花的脚步。　

　　“慢着！公子先等等！”胡二哥忽然叫住唐衍，然后又对赛桃花发问：　　

　　“我说赛老板，为什么你不干脆解除了机关。让我们公子顺顺当当的过去？偏要让我们跟着你走呢？万一你走地步履过于复杂。我们公子有个闪失，可要如何是好？”难得表面上看起来大大咧咧地胡二哥，竟然也有这么细心的一面，当真让唐衍刮目相看了。　

　　赛桃花显然也没想到，胡二哥会在这里发难，已经迈出去的脚步只好又收了回来。然后慢慢的靠近胡二哥，一下子打破了刚才温柔文静的模样，媚眼生波的看着胡二哥，嗲道：　

　　“这位壮汉哥，你相信桃花会伤害你跟这位唐公子么？”赛桃花一边说。一边用右手的食指在胡二哥的胸膛上面点点戳戳，那是很明显的挑逗！那种嗲声嗲气的声音，就连唐衍听着都感觉浑身一颤，就更别说胡二哥了，估计看他那呆愣地眼神，很可能都已经找不着北了。　

　　唐衍不禁在心里唏嘘。这赛桃花果然不是盖的，身为桃花苑的老　板。不但拥有迷人的面孔和身段，看样子还要很好的掌握男人的心理。

　　“不，不相信！”赛桃花仅仅只说了一句话而已，胡二哥就立刻改变了自己地立场，唐衍无奈的摇摇头。确实是英雄难过美人关啊！　

　　“胡二哥！胡二哥？”唐衍不能看着胡二哥这样神魂颠倒下去。于是喊了两嗓子，可胡二哥根本就没有反应，依旧是一脸地痴迷相。唐衍在额头上抹了一把冷汗。心道，这都什么时候了，还不赶快想办法出　去！　　

　　赛桃花瞥眼看见了站在旁边焦急的唐衍，一脸的得意。唐衍看着胡二哥一副魂不守舍的样子，真是又好气又想笑，然后又看看出去的路，知道不能一直这样拖着，于是，脑子一转，大喜地叫道：　

　　“胡二嫂！你来了？这边这边……”　

　　话音儿还没落，就看见胡二哥地身体打了一个激灵，并且马上回过了神儿，看见赛桃花在自己跟前腻着，刚想要伸手将她推出数步，可能是发现赛桃花一个女儿家，自己没有办法下手，于是便向唐衍靠了靠。刚才还得意洋洋的赛桃花，这个时候一脸的羞红和尴尬，很是不屑地看着唐衍和胡二哥，大概是没想到这两个男人这么不容易对付！　

　　此时，胡二哥已经稳定好了情绪，有些疑虑的看了看桃花苑的出口处，发现并没有胡二娘的身影以后，心里边就已经明白是唐衍使的计策了，于是，他又对赛桃花凶道：　

　　“赛老板好些带路才是，王爷的马车怕是已经等在外面了！”胡二哥又轻咳一声，以掩饰自己的尴尬。　

　　赛桃花也马上收起了脸上丰富的表情，又将脚步迈向了桃花林，用清冷的声音说道：　

　　“跟着我，走错一步，便没了去路！”说完就已经迈出了第一步。唐衍和胡二哥不敢怠慢，马上跟了上去。　

　　虽然胡二哥心里边郁闷，还是想让赛桃花把机关彻底打开，可这女人不听摆弄，两个人的眼睛都盯着赛桃花的双脚的落脚处，生怕一个不小心就看错了，继而触动了机关什么的。　

　　好在赛桃花走的不算快，两个人都跟的上，跳出最后一步的时候，唐衍和胡二哥的心里才长长的舒了一口气，随后三个人转身，发现桃花林当中已经出现了最开始的那条小路，唐衍看着赛桃花，脸上带着疑　问。赛桃花仿佛看懂了唐衍想要知道什么，笑着叹道：　

　　“有时候，有些路，只有走过去以后才会知道那是路！”然后她又迈回了桃花苑，走过胡二哥身边的时候，轻声说道：　

　　“不是赛桃花有意为难二位，而是这阵法的破解之术，只有这一种方法！公子常来常往，要记住才好！”赛桃花说这些话的时候，眼神始终都没离开唐衍的双眼，她知道他一定可以听得懂她这些话的意思的！

　　唐衍看着赛桃花走进去的背影，心里没太想她话中的含义，却在心里多了另一个疑问，很多时候，他都认为自己身边的人，身上会有一层面纱，这些面纱或者是黑色的，或者是白色的，可是当你揭开面纱的时候，后面那个人的真面目或许并不是你最开始所想象的……他们到底是善良的？还是邪恶的？

 第一二八章 追踪

    了桃花苑，看见了王府的侍卫们以后，唐衍的心情才　想着田如烟已经出了桃花苑多时，不知道他们的计划会不会顺利，这只狡兔会不会往他们设计的套里面钻呢？　

　　急急忙忙的和胡二哥赶回寿王府，在祈园等待着杨允文和胡廉，算起来他们有明有暗派出去跟踪田如烟的队伍至少有四支，就不相信田如烟会防备的这么好，仍然让他们找不到背后的主使？唐衍一边在房间里面踱步，一边在心里猜测着种种可能发生的情况。　

　　他们这次的计划，主要是想找出田如烟背后的靠山。先是让唐衍进去桃花苑吸引她的注意力，然后再让天坨商人几个人进去扰乱田如烟的心思，前有唐衍后有天坨商人一伙儿，田如烟一定会乱了阵脚，按照正常人的逻辑，她一定会想要摆脱唐衍或者天坨商人其中的一个，好集中精力对付另一个，现在看来，唐衍这边的计划完成的非常顺利，已经成功地让田如烟以为摆脱了自己，接下来的事情就是杨允文那边的跟踪　了。　　

　　天坨商人所带的四个黑衣人还有后来跟去的胡廉，可以说是砚诏门这次行动的在明力量，是吸引田如烟的注意力的主要力量，如果他们跟踪的并不成功的话，那么还可以倚仗的就是杨允文和另外几个砚诏门的人，他们是在暗的跟踪力量，按照目前田如烟的内力以及武功状况来　看，她应该是基本察觉不到的。　

　　按道理说。这次行动并不想要了田如烟地性命，只是想看看。在把她逼迫的走投无路地时候，她会跑去哪里，如果不出什么意外的话，她在这种情况下所投奔的人，就应当是她的靠山了！唐衍在心里又将整个计划都寻思了一遍，再看看外面的天色。猛然间发现，不知道什么时候祁园内已经是一片葱绿了，不禁感叹时间过得竟然如此之快，当真是如箭如梭啊！　

　　太阳快要下山的时候，胡廉和杨允文脚前脚后地回到了祁园，知道唐衍会等的着急，两个人便不约而同的到了唐衍的房间，各自将自己跟踪的情况说了一遍，首先开口的是胡廉：　

　　“田如烟到了二楼以后，应该是从窗户那里跑出去的。为了不让天 商人雇佣的四个杀手发现，廉儿故意跟他们保持了一段距离。可是这四个杀手很奇怪，以他们的武功之高，应该是很容易就抓到田如烟的，可是他们却像是故意地一样，走走打打，停停闹闹。一路追赶下来，对那田如烟虽然没有什么致命的伤害，可是她看起来也是筋疲力尽，气喘吁吁了！”胡廉首先开口道，微蹙地小眉头仿佛正在诉说着他心中的不解和疑问，想了想，又继续说道：　

　　“后来廉儿跟踪了他们一路，看见田如烟跑到山上的一处树林里　面，许是再没什么力气了吧，她居然跌倒在树林里面。四个黑衣人靠近田如烟以后，也没再动手。廉儿听见田如烟非常生气的叱问他们究竟是什么人，可是黑衣人并不答话，田如烟似是气不过，当下拿了手里面的刀便要自行了断，离她最近的黑衣人眼疾手快，将她手里地刀打在了地上，也不知道是他用力过猛的原因还是田如烟太过劳累了，怔了半晌以后，她竟然晕了过去！”说到这里的时候，胡廉脸上的不解之色更加浓了：　　

　　“但是奇怪的是，这四个黑衣人依然没有痛下杀手，他们见田如烟受伤晕倒以后便离开了，廉儿一时没想好到底是要继续看着田如烟还是去跟踪四个黑衣人……”想了想，小正太的脸上又出现了些许尴尬的神色：　　

　　“后来廉儿想，反正田如烟已经晕倒了，应该不会那么快就醒过　来，可是那四个黑衣人的行踪很是可疑，于是，廉儿又远远的跟上了他们……”说到后来的时候，胡廉竟然是一脸地委屈和不甘心：　

　　“可是，可是后来，廉儿被他们甩掉了……”　

　　三个大人听到这里，都忍不住相视一笑，这个计划胡廉并不是完全知晓，所以对于黑衣人的事情，他才会这么好奇，以致于后来跟丢了还这么耿耿于怀。　

　　“没事！廉儿做地不错！”唐衍笑着肯定道。胡廉却是一脸的沮　丧：　　

　　“等廉儿回去的时候，发现，发现田如烟竟然也没了踪影……”　

　　说到这里的时候，杨允文终于忍不住笑出了声儿来，唐衍也轻笑了两声，抚摸着胡廉的脑袋，毫无意外的被胡廉敌视的眼神一顿射杀。　

　　胡二哥笑着说道：　

　　“廉儿啊，那四个黑衣人还有最开始的那个天坨商人都是我们砚诏门的人！他们也是这个计划的一部分啊！”　

　　“什么？”胡廉惊讶，随后皱眉看着杨允文，气道：　

　　“你们怎么可以不告诉我？”　

　　胡二哥知道胡廉马上就要耍小孩子脾气了，马上接话茬说：　

　　“廉儿不得无礼！要是门主事先将此事告知于你，怎么能看出来你如此贪玩儿？没有这次的考验，日后必坏了大事！”胡二哥一句话便说到了胡廉的痛处，且在情在理，胡廉自知理亏，便不再作声了。　

　　唐衍笑着转过头对杨允文说：　

　　“杨兄，后来呢？说说后来是怎样的情况？”　

　　“胡廉他们走了没多久，田如烟就醒了过来，她检查了一下自己的伤势，然后就跌跌撞撞的走回了山内一处破旧不堪的尼姑庵，可能是没有料到我们还会有人跟踪吧，田如烟并没有防备，所以，杨某很清楚的看见了给她开门那个人的面孔！”说到这里，杨允文有些面带喜色，这件事情终于有了一点突破了。　

　　唐衍听到这个消息，精神上也是为之一振：　

　　“杨兄，那个人是谁？”　

　　“是谁就不好说，可他的主人，我们就都认识！”杨允文卖了一个小关子，随后坦言道：　　　“他的主人，就是李林甫！”

 第一二九章 宠物

    李林甫？果然跟李林甫有关系？”这样的结果，虽然　桃花苑见到李林甫的时候就已经心中有数了，可是真正一步一步得到证实的时候，还是让唐衍吃惊不小，难道说李林甫不但认识田如烟，而且真就是她背后的靠山？那么，毒死天坨商人就是他的主意？毒害秦禹也是他下的毒手？李林甫啊李林甫，你还当真是下得了手啊！想到这里，唐衍的心里不禁一阵阵发寒，就算当年李林甫在任城的时候欺骗了他，就算他抛弃了重伤的秦禹，就算他在皇宫当中故意陷害他……可是他唐衍都已经不计较了，李林甫你又何必这么赶尽杀绝呢？　

　　看见杨允文神情凝重的点了点头，唐衍倒抽了一口冷气，如果田如烟真的和李林甫有关系，那么，就足可以说明，他们这次所遇到的对手很强悍啊！　

　　缓了缓神，尽管唐衍知道砚诏门办事情很是稳妥，可他还是忍不住开口确定道：　

　　“杨兄，此事可以确定？”　

　　杨允文再一次点头，然后说道：　

　　“唐兄可能不是很清楚，开门的那个人可以说是李林甫的心腹，虽然不经常露面，可是门中安排在宰相府的暗探却见过他几次，绝对不会错的！开门的过程当中，可以看得出来，他跟田如烟很是熟悉，像是认识了很久的样子！”杨允文一边说一边站了起来，走到唐衍身边，才又道：　　

　　“还有一件事情。唐兄，那个尼姑庵里面我看见了唐夫人曾经养过的两个动物！”　

　　“嗯？”唐衍一时没明白过来。仰脸问道：　

　　“什么？”　

　　“在洛阳地时候，应该是你刚刚苏醒以后回到洛阳的那个时候，你们收养在唐府地一只白色犬兽和一只黑熊！”杨允文语音缓慢的说道，可是眼神却一直盯着唐衍，这一犬一熊是秦禹和李林甫都感兴趣的动　物，不知道这究竟是为什么。杨允文发现，不知不觉当中，这件事情竟然也引起了自己的关注和兴趣，所以很是在意唐衍的反应。　

　　自从唐衍到了长安以后，只是在秦禹的口中听说过一次阿里和小黑熊到了李林甫那里，而那个时候两个人在寿王府当中地地位还不算稳　定，也就无暇去顾及李林甫究竟把他昔日的兄弟安顿到了哪里。现在听杨允文提起，唐衍也很是惊讶，然后再看杨允文的表情，他知道他对这件事情有很强的好奇心。可是唐衍也知道自己根本就不能对他说自己是来自现代的。在心里琢磨了一番以后，唐衍便打了个哈哈说道：　

　　“是啊！那个时候小禹很是奇怪。就是喜欢比较庞大的宠物……呵呵……杨兄，那么然后呢？”　

　　“宠物？”杨允文疑惑的重复，然后听见唐衍问后来的事情，便先将此事放下，回答他说：　

　　“后来田如烟进去了那家破旧的尼姑庵，我派人在内外监视。才得到了刚才的消息！”杨允文依旧是若有所思地样子，看着唐衍问道：　

　　“对了，唐兄刚才是说，这两个巨大的野兽叫做宠物？”　

　　唐衍没想到杨允文居然还抓着这个问题不放，想了想只能简单地解释：　　

　　“呃，这个宠物就是人们用来观赏、解闷儿的动物或者是植物。”

　　“哦……”杨允文一副恍然大悟的样子。唐衍怕他再联想到自己是不是和李林甫早就是旧相识什么的，马上将话题给扯了回来：　

　　“杨兄所说的李林甫的那个心腹，就住在尼姑庵里面么？”　

　　“这个还不清楚，要等到明天早上有人回来报信儿才知道！可是就算是那个尼姑庵已经荒废了，一个大男人住在那里还是有所不妥吧？”杨允文又把自己心里地疑问说了出来。想听听唐衍的意见。以前他遇到事情的时候，总是喜欢自己琢磨。因为即便是自己说出来了以后，李瑁也不一定能说出比他更好的主意，久而久之，杨允文便养成了一种习　惯，不是很重要的事情，他便自己做决定。也正是因为这样，他的能力才被武惠妃看中，选来做李瑁的助手兼护卫。自从和秦禹唐衍同盟以　后，他便发现这两个人的身上有着与众不同的智慧，不论是什么事情，他们都会有独到的见解，这让杨允文感觉很新鲜，仿佛从秦禹和唐衍地身上看到了另一个世界。尤其是在唐衍成为自己的师弟以后，他对唐衍地信任程度可以说是与日俱增，因为他相信自己的感觉，也相信师傅的眼光。　

　　“是个男人？”唐衍也发问，紧接着又问：　

　　“为什么是荒废的尼姑庵？”　

　　杨允文又坐回了几案旁边，看胡廉也正在睁大了眼睛等待自己的解释，便解释道：　

　　“因为皇上崇奉道教，对佛教进行了打压，很多僧侣均是在走投无路的情况下，被迫放弃了庙宇，有的还俗有的游历四方！”　

　　“原来如此！”唐玄宗不喜欢佛教，唐衍很早就听说过，可是却没想到他竟然打压得如此厉害，这下可倒好，荒废下来的庙宇还正好给贼人们当贼窝了！　

　　唐衍喝了一口茶之后，又将自己在桃花苑里面的前前后后讲给了杨允文，想着当时李林甫和赛桃花的样子，唐衍和杨允文摸不清楚赛桃花究竟有什么事情隐瞒着李林甫，而给秦禹下毒的事情又到底是不是李林甫参与的！另外，李林甫究竟有什么样的计划要通过花魁大赛才能实　现？想来想去，两个人的头脑里面都没有什么头绪，看看天色也不早　了，杨允文便让胡二哥和胡廉回去休息，如果没有意外的话，禾老头应该会在晚上的时候出现，到时候将今天的事情说给他听听，也许就会有突破了。　

　　看着身边安好无损的唐衍，想到刚才他叙述的桃花苑里面的危险情况，杨允文不禁后怕起来，再以后，千万不能让唐衍做这么危险的事情了，倘若他要是有个闪失，那秦禹伤心的模样一定是自己万万不能接受的，还有师傅那里，他也更加交待不过去了！　

　　想到这里，杨允文的脸上又浮现了一丝苦笑，看看他现在的脑袋里面啊，都在想些什么？他杨允文还是当初那个冷静沉稳的杨二公子么？

 第一三零章 不再插手

    简单单的吃过了晚饭，禾老头便如鬼魅一般的出现在　间内，还不等杨允文将今天所发生的事情告知于他，禾老头便叹道：　

　　“允文、唐衍啊，我今天来的主要目的就是想要告诉你们，从今以后，这件事情我禾鬼都不参与了！”顿了一下，他继续说：　

　　“往后的事情，你们就靠自己去分析和处理吧，老头子我都已经知道是谁下的毒了，这样一直引导你们，实在是没有什么乐趣！”禾老头说完，看着依旧一脸平静的杨允文和唐衍，貌似无奈的又叹了一口气。

　　杨允文跟随师傅的日子比较长，听见师傅竟然做了这样的决定，并没有太多的惊讶，因为他知道自己的师傅虽然看起来邋邋遢遢的没有个正形，其实什么事情他都心中有数，做这样的决定，一定是有自己的道理，并且，师傅很少是按常理出牌的。倒是唐衍，半天才反应过来：　

　　“哎，我说禾老头，你这样做可就不对了！你这不是等于是在放我们的鸽子么？而且还是半道放鸽子，这样你也太不厚道了！你当这是在做游戏么？还乐趣！”　

　　“放鸽子？！还放风筝呢！”禾老头骂道，一点儿都不客气地在唐衍的脑袋上敲了一记。唐衍对他这一手，也早就有了防备，想都没想的往后一躲，刚好撞在杨允文身上。唐衍的脸上出现了些许尴尬，说起　来。杨允文虽然是他的师兄，可实际年龄却是唐衍比较大。当着杨允文被师傅暴栗一顿，当然有些不舒服。　

　　师傅向来就像个小孩子一样，杨允文对于他地举动也并没有放在心上，他一向不喜欢多言多语的，看到禾老头和唐衍这个样子，脸上只是难得地出现了一丝温暖。可是他也知道现在师傅放弃参与计划，接下来他和唐衍的任务会很艰难，于是杨允文打断两个人的嬉闹：　

　　“师傅！为什么突然做这样的决定？”杨允文开门见山的说出自己心里的疑问。　

　　“臭小子！难道还让师傅帮你们把凶手抓出来不成？”禾老头地暴栗开始改变了对象，擂向了杨允文，他这个徒弟对这件事情比较呆愣，内心里面尊师重教的想法根深蒂固，一定会站在原地老老实实的受着，不像唐衍那般，像个猴子一样乱蹦乱跳的和他对着干。　

　　果然，杨允文并没有闪躲。但是禾老头却又觉得无趣了，跷着二郎腿坐在了几案旁边。从身后摸出了酒葫芦，仰着脖子喝了两口，然后说道：　　

　　“你们现在既然已经找出一些线索了，我老头子的任务也就算是完成了，剩下的事情，你们两个臭小子就自己琢磨着办好了！总不能什么事情都指望我老头子。那样的话还要你们干吗啊？是不是？”禾老头面带微笑的说道，虽然听起来像是玩笑话，但是唐衍和杨允文都知道，师傅是认真的，他是打算要真的放手了。　

　　既然禾老头已经决定了，做徒弟地也不好再说什么，唐衍沉默了一下，然后问禾老头：　

　　“师傅！小禹她还好吧？身上的毒有没有被清除？”这是他最最关心地问题了，他现在所做的一切事情，都是以这个条件为前提的。不过他每次见禾老头的时候都会问这个问题。可是这老家伙总是不回答，不知道这一次是不是能告诉自己。　

　　禾老头也是知道唐衍必会有此一问。许是今天心情比较好的原因，又喝了两口酒才说回答：　

　　“那丫头恢复的不错，身子虽然没有完全被治愈，但是估计等你们抓到下毒之人地时候，她应该可以好的差不多了！”禾老头的回答很有有技巧，唐衍和杨允文两个人都分别对这段话琢磨了半天。　

　　禾老头的眼睛不停的在唐衍和杨允文的身上扫来扫去，他知道秦禹这丫头一个人牵挂着这两个小子的心，可这同时，也注定了其中的一个人会变得伤感，他们，不会因为秦禹而反目吧？禾老头在心里琢磨着，脸上却是不动声色的，不会的，不可能发生那样地事情，如果真的是那样，那也只能说明他禾鬼地眼光实在是太差了，看错了人啊！　

　　又在祁园逗留了一会儿，临走的时候背上了一些药材，禾老头才起身回到了秦禹安身治病的那个小院儿。虽然已经很晚了，但是禾老头还是依照和秦禹的约定，回来以后的第一时间就过来把汤衍的情况告知于她。这两个孩子啊，当真是爱的如此深切，就连他这把本来都已经将世事看淡的老骨头，都忍不住流泪感动，也正是因为拥有这样美好的两情相悦，所以，老天爷才会嫉妒两个人，让他们如此多灾多难吧？　

　　“丫头！你还没睡下吧？”禾老头将药材放在了几案上面，然后走到门口轻声问道。　

　　“没有！小姐在等禾爷爷呢！”说话的是小丸子。禾老头一听小丫鬟还在，便大大方方的走了进去。看见秦禹已经可以靠着后面的墙壁坐起身子，心里很是高兴的问道：　

　　“怎么样？感觉身子好些了么？”　

　　“劳师傅记挂了，已经比前几天好多了！”秦禹微笑着回答，看那脸色却比昏迷不醒的时候还要苍白。　

　　“嗯！那就好，那就好！”禾老头又嘬了两口酒：　

　　“唐衍那小子，一切都好，精力也很充沛！丫头不用过多的惦记　他，好好的养伤就好！”　

　　秦禹的脸上浮上一抹很勉强的笑容：　

　　“师傅的好意小禹明白，师傅不让衍哥哥留在这里，实际上是不想让唐衍看见我在治病过程当中如此不堪的样子！师傅所做的这一切，小禹都懂！”　

　　禾老头一听这话，眼中闪出了一丝略带赞赏的精光，这小丫头才刚刚醒过来很短的时间，居然就可以猜透他的用意，当真是聪明的紧呀！

　　“可是师傅，您可不可以告诉小禹，这么要人命的毒究竟是谁下　的？也好让秦禹明白过来，到底是得罪了什么样的利害角色？”秦禹定定的看着禾老头，尽自己最大的能力去发掘事情的真相，而到目前为　止，知道真相的捷径就只有禾老头一个人。

 第一三一章 旧友

    老头抬起头用一双眼睛仔仔细细的审视着秦禹，半晌　出几个字：　

　　“丫头啊！原谅师傅，这件事情师傅还不能告知于你！”禾老头说着，踱到了窗前，看着外面清冷的夜色，不住地摇头叹息。　

　　秦禹早就猜想到禾老头一定是有苦衷，才让唐衍和杨允文费如此的周章。看着禾老头站在窗前的瘦弱肩膀，秦禹的心蓦地一阵抽痛，曾几何时，自己生活在现代的那个爷爷，也是用这样一副肩膀不但担起了整个家庭，还肩负着她所失去的父爱母爱。　

　　想到这里，秦禹竟然忍不住在心里呢喃道：真像爷爷……　

　　禾老头见秦禹一直没有说话，转过身子，有些内疚的问秦禹道：　

　　“丫头！你怪师傅么？”　

　　秦禹回神，然后微笑着摇头，笑着说道：　

　　“不怪！师傅有师傅的难处，小禹知道！”　

　　禾老头看着秦禹因为在驱毒过程中越发苍白的脸色和干裂的嘴唇，心疼的说道：　

　　“小禹啊，你和唐衍都是好孩子！师傅一定不会再让你们吃苦了，相信师傅，好不好？”　

　　禾老头说完这句话的时候，泪水已经弥漫了秦禹的双眼，她有些哽咽的说不出话来，只是拼命的用力点头，并不是禾老头说的话有多么的优美动人，而是这样的他，这样的神态这样的语气，都像极了自己在另一个世界的爷爷，曾经自己爸妈去世地那一天。她的爷爷也对自己说过这样地一番承诺，此时此刻。祖孙俩人却是时空相隔。现在，禾老头又这样说，很自然的触动了她内心最柔软的地方。　

　　看着泪水已经决堤的秦禹，禾老头突然有点不知所措，不知道这丫头为什么哭成这个样子，他当然不明白秦禹的心思。只道是她因为自己身上的病痛才委屈地这般稀里哗啦的。于是抬头看了看小丸子，示意她照看秦禹，自己则走出了房间。　

　　从院子当中走过的时候，看见戚先生房间的灯还亮着，想了想，便轻轻的叩响了戚先生的房门。　

　　“呦，禾老怎么还没有休息啊？”戚先生将门打开以后，一见是禾老头，立刻笑着说道。　

　　禾老头闻着他一身的中药味儿，知道他一定是又在忙着给秦禹配制药方。这个戚老头儿，还当真是敬业的很。禾老头缓步走进屋内。坐在了几案旁边，从身后拿出酒葫芦，戚先生见状，忙将放在上面的中药收拾起来，倒出了一块空地儿，还顺带着拿出了两个茶碗。禾老头见状不禁哈哈大笑：　

　　“我说老戚啊！馋坏了吧？”禾老头一边说着，一边将两个茶碗里面斟满了酒。　

　　戚先生有些不好意思地笑了笑，然后将鼻子靠近茶碗，用力吸了　吸，赞道：　

　　“好酒！”然后端起茶碗一饮而尽。禾老头也拿起茶碗，将里面的酒喝光，然后又斟满。　

　　一杯酒下肚以后，戚先生仿佛也不那么着急了，手里拿着酒杯然后幽幽地叹着气。禾老头还没见过这胖老头儿为什么事情发愁过，因此笑着说道：　

　　“戚先生这是为何事苦恼啊？”　

　　“没什么。感叹世事多变！”戚先生笑了笑，然后怔忡着看着窗　外：　　

　　“你说这两个好孩子怎么这么多灾多难呢？”　

　　禾老头没接戚先生的话茬。只是拿起酒杯，神色凝重地问他：　

　　“这毒……戚先生能解么？”　

　　戚先生的眼神飘到了几案一边的药材上面，想了想，摇头苦笑道：

　　“实话说，老戚虽然是个郎中，对于毒药这块并不在行，但是这么多年来，却也没少给人做驱毒疗伤的事情，就算是这毒下的比较厉害，至少我也应该可以排查出来成分，如果知道了成分，就可以查出来解毒的办法！”说到这里，戚先生摇摇头，将手中地酒喝下，继续说：　

　　“可是现在，我根本就查不出来这毒药的成分，只能给丫头开一些补身的方子，唉！”说到这里，戚先生不仅幽叹一声。　

　　距离唐衍和秦禹回到长安也有几天了，禾老头每天都看见戚先生忙里忙外的研究秦禹的病情，却没有想到这毒竟然如此的利害，戚先生和胡二娘两个人都束手无策。在内心挣扎了一番以后，禾老头试探的问　道：　　

　　“如果知道了这毒的成分，戚先生便有把握将秦禹给调理的同先前没中毒的时候一样？”　

　　戚先生想也没想地就回答：　

　　“当然！如果有了毒药的方子，老头子和那胡二娘联手，定是可以将秦禹医好无疑！”随后，戚先生仿佛是突然想到了什么一样，转过头看着禾老头，怀疑地说道：　

　　“难道禾老知道那毒药地方子？”他一边看着禾老头的神情，一边继续怀疑：　

　　“我说禾老，我们之前是不是曾经见过面？”　

　　禾老头嘿嘿笑了两声，不再看着戚先生，摆摆手说道：　

　　“就算是认识，也都是过去的事情了！不提也罢！不提也罢！”　

　　听禾老头如此说，戚先生就更加的肯定他们曾经见过面，要不然他不会从一开始就对禾老头有一种亲切和熟悉的感觉，可是单看他的样　子，他又实在是想不起来，自己眼前的这个人是何许人物。在心里面琢磨了半晌，依然是一点头绪都没有，自己行医多年，在长相和武功上面有如此突出特点的人，恐怕也就为数不多的几个，何以自己却一点都不记得这个人呢？　

　　禾老头看戚先生冥思苦想的模样，站起身子，拍了拍他的肩膀，笑着说：　

　　“好了，老戚！别再想了，我是谁并不重要，重要的是我们现在依然是好朋友！”说完，禾老头便移步到了门口。　

　　戚先生心里一惊，依然是好朋友？这么说，眼前的这个人，曾经是自己的旧友？　

　　“老禾……你……”戚先生在自己脑海中搜索了上百遍，也没将禾老头跟哪个人对上号，看着禾老头已经要走的架势，不禁有些着急的呼唤。　　

　　“我去找那毒药的方子！”言罢，禾老头已经消失在了房间之内，只剩下戚先生坐在凳子上，还在寻思着禾老头的真正身份。

 第一三二章 最新消息

    禾老头那里得知秦禹还恢复得不错，唐衍的心虽然还　但是也已经放下了不少，现在的秦禹，毕竟有戚先生和胡二娘两个专业人士在给她医病，又有禾老头这样武功高强的人在保护，说实话，他除了思念之外，还真是没有什么好担心的。可是思念却也是令人如此难挨啊！唐衍躺在榻上，抚摸着自己手上的结婚戒指，突然发出了几句感　慨：思是痛，念是苦，思念便是纠缠；情是酸，爱是甜，情爱便是牵　绊。秦禹啊秦禹，你是我最幸福的牵绊。念及此，唐衍的嘴角挂起淡淡的微笑，无论如何，只要秦禹活着，他就觉得自己是幸福的。　

　　杨允文盘坐在自己的房间内，最近因为事情太忙的原因，他已经很久都没有修习师傅所传授的内功心法了，今天得到了秦禹正在逐渐康复的消息，心情大好，此时又刚好夜深人静，正是修炼内功的好时候，因此杨允文没有睡觉，关好了窗子以后，便依照师傅所传授的姿势，开始了修行。　

　　唐衍和杨允文，两个人同样做客于寿王府同样住在祁园，可最难得的是两个人竟然有同样的心思，他们都在关注着秦禹，也同样在得知秦禹平安的消息以后激动地彻夜未眠，这种心情，当真是只有他们自己才能明白。　

　　由于禾老头中途提出不再帮忙，所以，令两个人突然感觉有些措手不及，唐衍和杨允文不得不把这些时日所发生的事情重新捋顺。除了例行公事地去给李瑁问声好。其他的时间，唐衍和杨允文都会在祁园商量这件事儿。毕竟这下毒地内鬼是在寿王府之内，如果没有足够的证据，一旦将怀疑的人指认错了，那可是吃不了兜着走的事情。好在这些天　来，李瑁还算比较安分，也没叫唐衍进宫去讨好唐玄宗。也没说让杨允文保护着出行；而杨允文自从把安全事宜交接给御林军以后，也真是清闲了不少，如此这般的下来，两个人还真是多了不少时间。　

　　将秦禹身边的人一一排查了一遍以后，唐衍依然一点都摸不着头　脑，这下毒地人究竟是谁呢，这件事情还真是相当的棘手！以唐衍拍电视剧的经验来看，这下毒的人一般都是你想象不到的，越是觉得不可能的人，结果还真就是这个人。樱桃？不可能。那丫头从洛阳到长安，一直对秦禹和自己忠心耿耿、全心全意的。一定不会是她；胡家？不可　能，胡二娘虽然是用毒高手，可是秦禹跟他们无怨无仇，当然也不应该有加害于她的心思；李瑁？不可能的，李瑁还指望着他和秦禹救出杨玉环呢！那么，还能有谁？　

　　回过头来想想。现实毕竟是现实，电视剧毕竟是电视剧，两者还是有差别的，抬头看看杨允文，他地脸上也写着茫然。　

　　“唐夫人还经常从宫内走动，不知道会不会是……”寿王府的人排查过以后，杨允文将视线转向了皇宫。　

　　“太真师傅么？”唐衍摇摇头：　

　　“不可能！她们两个现在可以说是情同姐妹，况且太真师傅要害秦禹，这个也没有作案动机啊！”唐衍分析道，一不小心用了在现代社会经常使用地词语。许是跟唐衍在一起做事情比较久了，杨允文居然也明白这其中的意思。考虑了一下措辞。杨允文又说道：　

　　“皇宫里，难道就没有别人么？”　

　　唐衍看了看杨允文，明白了他眼中的含义，要说这个世界上，还有一个人的心思和想法是他们琢磨不透的，那个人心思缜密，喜怒哀乐均不同于常人，而且他掌握着这个朝代所有人的生死大权。唐衍想到这　里，不禁在心里倒抽了一口冷气：　

　　“应该不会是他吧？如果他想要一个人地性命，犯得着如此费事　么？不是直接‘喀’就好？”唐衍说着，用手做了一个抹脖子的动作。

　　“嗯！也许是我多虑了！可如果当真是他，那就真的是麻烦了！”杨允文神色凝重的说道。　

　　唐衍也点点头，心里却在反复琢磨，既然这个人的心思别人都猜不透，那么他如果不按常理出牌的话，又有什么稀奇？自己不去想，只不过是不愿意去证实这样的结果罢了。　

　　两个人沉默了一阵，没多久，监视尼姑庵的人便有了消息，杨允文一点都没有避嫌的将砚诏门的兄弟让进了房间内，唐衍已经是他地师弟了，有了这层关系，一向谨慎的杨允文竟然变了一个人一样，丝毫没有顾忌。　

　　“门主！属下雨一子接到命令，说直接过来跟您汇报！”雨一子来到祁园见到杨允文以后直接说道，看见几案旁边地唐衍时，眼底闪过一丝惊讶，但是马上恢复到了正常的神色。　

　　“嗯！把你看到的情况说一下！”杨允文知道砚诏门一直以来的规矩，有外人在的时候，是不允许谈论这些机密情报的，可是他实在是没有精力将情报再转述给唐衍，因此，便对雨一子说：　

　　“没关系，你就这样说吧！唐公子不是外人！”杨允文介绍着，他为人心思细密，知道唐衍的年龄比自己大，当然不喜欢被叫做师弟，因此才这样说。　

　　雨一子想了想，便从头开始叙述自己所打探到的情形：　

　　“田如烟进到尼姑庵以后，开门的那个男人便将她带进了内殿，两个人便消失了！开始，小的们还以为他们从后门离开了，但是守在后面的雨二丑说根本就没有人出来，于是，小人带了一个师弟下到尼姑庵的内殿查探，原来这内殿里面竟然有机关！小的们猜测，那里一定是别有洞天，很可能是一个地下室！”雨一子顿了顿，继续说：　

　　“小的们不敢久留，又纷纷躲到暗处隐藏起来，到得半夜的时候，发现有人进了尼姑庵，因为是黑天，所以并没有看清楚此人的真面目，但是依照身形来看，应该是个女子！此人进到内殿以后，想是也进到了地下室，于天亮前再次出现离开！”

 第一三三章 失窃

    到这里，雨一子的汇报算是结束了，想了想，他又补　

　　“雨五晨已经跟了去，相信很快便会有消息！”　

　　“好！你回去继续监视吧！有情况随时汇报！”杨允文吩咐道，看着雨一子离开以后，转头对唐衍说：　

　　“唐兄，你怎样看待这件事情？”　

　　唐衍站起身子在房中走了两圈儿，然后结合花魁大赛那天杨允文的叙述，分析道：　

　　“这个田如烟跟李林甫是绝对有关系的，这一点应该可以肯定，要不然田如烟不会如此顺利地在李林甫的地盘参加花魁大赛，只不过我们不能肯定他们的关系究竟是什么样的一种关系。而寿王府之中有一个内线，也就是我们一直在查找的那个下毒之人，这个人许是田如烟的同　伙，也有可能是李林甫的部署，还有可能就是说这根本就是一个计划！这一点也是没错的，只不过我们一直不知道这个内线是谁而已！”　

　　“唐兄，为什么说这个人有可能是田如烟的同伙？也有可能是李林甫的部署？还有可能是一个计划呢？呵呵，允文愚钝，请唐兄详解。”杨允文听着唐衍的分析，把自己心中的疑问说了出来。　

　　“嗯，这是因为，花魁大赛的当天，我进到雅间儿的时候，发现赛桃花的神色之间，似乎有事情瞒着李林甫……当然，至于她隐瞒了些什么我并不能肯定，可是依据当时谈论的话题来看。应该是跟田如烟有关系地事情！所以，我说。这个安插在寿王府之内的人，有可能是田如烟地同伙，那么他的目的就很明显了，无非就是在杀害秦禹之后再杀害我然后是寿王爷；如果下毒之人是李林甫的部署，那么他杀害秦禹，应该是还有其他的目的；第三点。如果田如烟和王府里面地下毒之人是一个计划，都是出自李林甫之手的话，那么除了上面所说的，伤害我们的情况之外，李林甫应该还有其他的目的！”唐衍解释给杨允文，见他点头明白了以后，继续分析：　

　　“当天的情况我也说了，李林甫自己也曾经说出来，他举办这个花魁大赛实际上是有计划的！所以，我想这件事情应该是跟他有关系没　错！”唐衍故意将自己和李林甫的恩怨一带而过。将事情分析的渐入情理。　　

　　“如果事情真如唐兄所言，那么幕后主使嫌疑最大地应该是李林甫李大人了？”杨允文听完分析之后。得出了一个这样的结论，然后他也站起身走到唐衍身边，说道：　

　　“如此看来，我们是应该把重点放在田如烟以及李林甫身上了？”

　　“嗯！”唐衍点头，知道他暗中所指地是怀疑唐玄宗的事情。　

　　“那好，我这就加派人手去办这件事情。无论如何，一定要把下毒的人给找出来，不能让他这样伤害唐夫人！”杨允文斩钉截铁的说道，随后看见唐衍讶异的眼神，察觉自己失言以后，忙改口：　

　　“当然，也不能让他再继续伤害王爷！”　

　　唐衍这才若有所思的慢慢收回自己地目光，笑着说道：　

　　“如果是这样，只好有劳杨兄了！”　

　　杨允文点点头就出了房门，然后在外面抹了一把虚汗。自己喜欢秦禹，如果不说出来的话。就不是什么大事儿，大不了就是一个单相思，可是一旦被别人知道了，尤其是唐衍知晓了，可就不妙了，从伦理上面来讲，自己怎么也算是师兄，怎么能喜欢自己师弟的娘子呢？从道义上来讲，朋友妻不可喜，也不对劲儿，总之，无论是从哪方面说，自己喜欢秦禹都是不对的，今天的关切这么明显，希望唐衍不要在意才好！　

　　想到这里，杨允文摇摇头，发现自己的的确确是变了，变得开始儿女情长了，可令人遗憾的是，这是个根本就不会有结果的单相思！苦笑一下，杨允文的脸上又挂上了那抹邪邪地笑容，只不过除了无奈之外，他的神情之间还有些许落寞。　

　　杨允文调用了砚诏门一部分人参与这次地行动，除了先前跟踪田如烟和那个神秘女人的之外，又调了一些高手来监视李林甫，监视李林甫的这件事情，实际上按照先前他跟李瑁同盟的角度来讲，这样做是有些不妥当的，可是为了秦禹和李瑁的安全，杨允文也只能这样安排了，只不过这里面有一部分事情没让李瑁知道而已。　

　　砚诏门在长安城内有秘密据点，平时的时候杨允文很少去，都是召集手下来自己身边议事，可是如今寿王府的守卫森严，再不像从前那样来去自如，而这次的行动要部署的人又非常的多，所以，杨允文只好亲自去了据点，有所不同的是，他不但换下了自己常年在身的一袭白衫，还粘上了粗俗不堪的大胡子。　

　　将任务部署完毕之后，杨允文便回到了寿王府，路过前厅便听见了寿王爷的怒喝：　

　　“你说，要你们何用？！你看看，你看看，整个寿王府里面有多少侍卫保护？可是为什么为什么寿王府里面的书信全部被盗？你们说！到底怎么回事？”　

　　寿王府的书信被盗？这事儿可是新鲜，杨允文听着声音，走到了前厅，看见李瑁正怒火冲天的训斥着朱林，而王勉在旁边站也不是坐也不是，一看之下，就知道朱林是个被替着挨骂的，现在寿王府的安全，应该是由王勉全全负责的，但因为是皇上派来的，李瑁自然不好跟他发脾气，因此将气全都出在了朱林身上。　

　　可就算是这样，王爷这火未免也发的太大了吧？　

　　朱林眼尖，一下子瞥见了刚打算要离开的杨允文，像见了救星一　样，喊道：　

　　“杨公子……”　

　　朱林一声呼唤，李瑁和王勉全都抬起头看向杨允文，不看还好，一看之下，李瑁便更加生气地骂道：　

　　“你看，原来允文在负责王府诸多事情的时候，就不会有类似的事情发生！你！朱林，你说，这事儿你怎么负责？！”

 第一三四章 求情

    果不被朱林叫住的话，杨允文当作没看见没听见也就　他这么一叫，凭借多年的共事关系，他自然是不好袖手旁观的，淡淡的看了朱林一眼，然后挂上自己的招牌笑容，向前走了两步，拱手道：　

　　“王爷，不知府中发生了何事，让王爷如此生气？”　

　　李瑁见杨允文走了进来，冷冷的看了一眼还跪在地上的朱林和旁边的王勉，然后将脸转向了杨允文，态度缓和了一些以后，才略带无奈的说道：　

　　“允文啊，最近这寿王府可是多事之秋啊！啊？这秦姑娘被下毒的事情还没查出个所以然来，府里面的所有书信又都失窃了！当真是让本王懊恼至极啊！”李瑁一边说着，一边摇头，一只手在自己的大腿上面无奈的敲打着。一抬头的瞬间，又看见了朱林，于是心情又遂的变坏，骂道：　

　　“更可恶的是，你帮废物啊，居然连窃贼长什么模样都没看见！如果不是馨儿今天整理书房，根本就不可能发现府里丢了东西！”　

　　王勉听见李瑁骂自己和朱林废物，脸色又难看了许多。　

　　“失窃？”杨允文惊疑，随即又问道：　

　　“丢的书信很重要么？”有人偷寿王府的书信？这可真是非常奇怪的事情，杨允文看了看王勉还有跪在地上的朱林，分析着上面所说的　话，如果这个窃贼的行踪连御林军都发现不了的话，那么武功可以说是相当地强悍了。可是如果为财，何以放着金银财宝不要。而取几封书信呢？难道寿王府里面的书信很重要？有什么秘密藏在里面？　

　　杨允文地脸上看不出什么声色，可是心里却一直在翻来覆去的琢　磨，他跟随李瑁多年，知道这个寿王爷的脾气和秉性，他几乎可以说是欲望并不是很强烈的一个人，如果不是一直以来深爱着已经入宫的杨玉环。恐怕是不是可以成为太子，他都会顺其自然，绝对不会做什么铤而走险、大逆不道的事情。　

　　做为一个皇子，有想要成为帝王地心思是很正常的，可是对于李瑁来说，他的这种想法并不是很浓，大多数都是武惠妃在活着的时候灌输给他的，可是随着唐玄宗处死了三个皇子，武惠妃又离开人世以后，李 就算有这个心思。但是也变得极其小心谨慎了。直到杨玉环进宫离开寿王府，他的这种欲望才再次强烈起来。可是这些事情杨允文都是知道的，李瑁的所有动作都绝对是属于正常的，最多只能说是他在努力争　取，而且行动也并不明显，应该是不会有什么拉帮结派的嫌疑啊，再说了。就算李瑁有私自联系李林甫或者其他地朝中大臣，他也不会让这些书信一直留着啊，当然是毁掉，怎么会有人偷盗寿王府的书信呢？这件事情又有些匪夷所思了。杨允文在心里琢磨了一通，然后再次向李瑁确认：　　

　　“王爷，有丢了重要地书信么？”　

　　“哦！那倒是没有！”李瑁发泄了一顿，似乎心情开始好转，语气也不再像刚才那般暴烈。　

　　“嗯，那就好！”杨允文说道。心里却想着，这件事情看起来依然是挺复杂的。要回去跟唐衍商量一下才好，不知道和田如烟的事情会不会有关联呢？还有。会不会下毒之人和盗书之人是同一人呢？想到这　里，杨允文刚想说要离开，忽听李瑁说道：　

　　“哦，对了，好像馨儿丢了一封很重要的家书，据说是梁国公魏知古的亲笔信函！”李瑁的脸上出现了些许尴尬，顿了一下对杨允文说　道：　　

　　“允文啊，这件事情我看还是要拜托给你啊！这废物一点用都没　有！”说着，李瑁又恨铁不成钢地指了指朱林。　

　　杨允文心想，这倒霉的替罪羊也够衰的了，于是替他求情：　

　　“王爷，依允文看，这件事情恐怕不那么简单，就像唐夫人被人下毒的事情一样，恐怕都是高人所为，因此，允文想，王将军和朱队长恐怕都已经尽力了！请王爷看在他们为王府尽心尽力的份儿上，先将此事从长计议吧！”　

　　李瑁当然也知道杨允文说的是真实情况，只是刚才得知王府失窃以及魏来馨的哭诉以后，就没收住脾气，反正丢失的那些书信当中也没有什么重要的内容，偷窃者的作案动机虽然可疑，可是这也不是着急就能解决地事情，最近让他烦恼的事情已经够多地了，他也实在没什么精力再去处罚谁了，现在找到了杨允文给自己的台阶，当然是得下就下喽。

　　只见李瑁走到朱林面前，冷哼道：　

　　“还不起来谢谢杨公子？”　

　　朱林马上如获大赦一般的跪着匍匐到杨允文面前，一边叩头一边感谢的重复：　

　　“多谢杨兄、多谢杨兄！”　

　　杨允文在他叩头的同时就已经将朱林扶了起来，两人在一起共事了多年，虽然不说是情同兄弟，可是一直以来也没有什么矛盾，从另一个角度来讲，这也可以算是帮忙了吧。　

　　可能是第一次看见一向温文尔雅的李瑁发这么大脾气的缘故，朱林当真给吓得不轻，杨允文甚至可以清楚地看见他额头上的汗，笑了笑，示意他可以下去了。朱林非常感激地朝杨允文鞠了一躬，然后退出了前厅。王勉自然也没有什么脸面留在那里，推说要重新部署御林军的守卫工作，然后也退了出去。　

　　杨允文这才接着李瑁刚才的话，重新问道：　

　　“王爷刚才说什么？王妃丢了家书？”　

　　“嗯！”李瑁的脸色突然转成了怜惜，幽叹一声继续说道：　

　　“馨儿八岁起就失去了亲人，这封家书是梁国公留给她的亲笔信　函，是馨儿最宝贵的物品，所以她发现丢失的时候才会如此心急。”紧接着，李瑁又是一声轻叹，话锋一转：　

　　“允文，你说我是不是挺失败的？玉环呢，我就不能阻止她离开我进到皇宫；馨儿呢，我竟然连保住她一封家书的能力都没有！呵，允　文，你觉不觉得，其实，我挺窝囊的？”

 第一三五章 喜讯

    允文听李瑁说出这样的话，连忙否认道：　

　　“王爷，何故说出此言？要知道人这一辈子，有很多事情是非常无奈的！这些事情，并不是王爷能够凭一己之力所能阻止的，因此，王爷大可不必挂怀！”　

　　“允文，为什么……我觉得最近我们有些生疏了？你现在怎么跟我这么客气？”李瑁转过身子背对着杨允文，语气有些萧瑟。　

　　杨允文没说话，仔细想了想李瑁刚才对自己说的话语里面，才发　现，原来他一直用的是‘我’这个称呼，而不是本王，曾经，他们就是那样的熟络，没有上下之分，为什么现在自己对他开始有些生分了呢？李 刚才的问题也成了自己心中的疑问，杨允文沉默了好一会儿，才对李 说道：　

　　“王爷多心了，允文一直对王爷忠心耿耿、没有二心，所有的事情都是和从前一样的！”　

　　李瑁听见杨允文这样说，肩膀蓦地耸动了一下，有些动容的转过身抓住杨允文的手，激动得说道：　

　　“嗯，那就好，那就好！”　

　　“由于最近王府之内发生的事情比较多，允文一直忙于查找下毒的真凶以及田如烟的事情，可能对王爷有所疏忽，实在是属下失职，请王爷降罪！”杨允文抱拳说道。　

　　李瑁满脸失落的摇摇头，对杨允文刚才说的话不以为意，然后轻　叹：　　

　　“允文，你有可能不知道啊！我李瑁这辈子。也就是到现在为止，最幸运的事情就是结识了你还有玉环。如今，寿王府正逢多事之秋，玉环也已经离开了，我身边可以信得过地人，也就只有你了！”　

　　杨允文不知道李瑁究竟想要说什么，于是便沉默的看着李瑁。眼前地寿王爷，不过才二十几岁而已，怎麽说出的话这么老气呢！而且这突如其来的交心，也让他感觉有些无所适从，因此便没有说话，并不是他不想说，而是他不知道自己应该说些什么，因此只是抱拳施礼，表示自己有所反应。　

　　“嗯！”李瑁见杨允文没有答话，略感尴尬。轻咳一声，然后吩咐说：　　

　　“本王知道你最近也挺忙的。怎样？秦姑娘的毒解了么？”李瑁改了称呼，神色和动作又恢复成了王爷的姿态。杨允文看在眼里，不动声色地回答道：　

　　“嗯！应该还好吧！听唐公子说，唐夫人被人带走了，不知道现在是什么情况！”杨允文回答，不明白李瑁突然问这些消息地用意。按照他平时了解的李瑁，这可不是他的风格。　

　　“怎么连唐衍都不知道秦姑娘现在的情况？”李瑁惊讶。　

　　“是！”杨允文回答，没有一个多余的字。不知道为什么，他现在心里对李瑁的信任居然没有信任唐衍的多，他甚至都没有告诉李瑁他和唐衍已经成为师兄弟的关系，这件事情的原因有二，第一是唐衍有交　待，不让任何人知道他会武功的事情；第二就是，李瑁地优柔寡断的性格让他不能取信于他，另外。就是他根本就不想说这件事情，他保护秦禹地欲望也很强烈。　

　　“哦……”李瑁若有所思地开始沉默。杨允文见李瑁没有什么事情吩咐了，于是便拱手说道：　

　　“如此的话，允文就先行告退了！王妃的事情，允文在心里记下　了，此事一定会尽力的！”杨允文说完，见李瑁还在沉思，于是便走出了前厅，回到祁园。　

　　刚刚走进唐衍的房间，就听见里面传来阵阵傻笑，杨允文走进去，发现禾老头也在，跟师傅打了招呼，心道不知道又有什么喜讯了，唐衍居然笑成这个样子。唐衍见杨允文回来了，忙让他坐下，然后将茶杯里面斟了茶，笑着说道：　

　　“嘿嘿，师兄喝茶！”　

　　杨允文本来已经喝到嘴里的一口茶差点儿没喷出来，师兄？唐衍这是抽疯了？还是发烧了？好像这么长时间以来，他从来都没有叫过自己师兄呢！　

　　“这小子！嘿！”旁边地禾老头笑骂着唐衍，这小子真是喜形于色呢。　　

　　“不知道是什么事情，让唐兄如此开心呢？”杨允文看看禾老头又看看唐衍，心里边虽然猜出了八九分，脸上还是微笑着问。　

　　唐衍早就高兴得像个小孩子一样，还未等杨允文的话音儿落下，就已经接了过去：　

　　“跟你说啊，老杨，秦禹她好了，嘿嘿，她已经痊愈了！身子里面的毒都没有了！”唐衍异常兴奋的说道，那种手舞足蹈的状态足以证明他内心是多么的激动了。　

　　杨允文差点儿又被呛到，这称呼变得太快了吧？刚才还师兄，现在就变成了老杨！当真是弄得杨允文也哭笑不得，不过听说秦禹已经康复了，杨允文的脸上虽然没有什么表情，可是心里却已经跟唐衍差不多要跳起来了。好不容易将茶咽进肚子里，才倒出了一点气儿，笑着说道：

　　“如此甚好！恭喜唐公子和唐夫人了！”杨允文虽然极力克制着，可是笑容还是爬上了他的嘴角，不是虚假的敷衍，而是发自内心的高　兴。　　

　　禾老头在旁边将两个人地一举一动都看在眼里，轻咳了一下，笑着说道：　

　　“好了好了，你们两个也别在这里客气了，这对我们来说就是个好事情！”禾老头说着向前走了两步，对唐衍说道：　

　　“秦禹现在已经在继续工作了，她又设计出了一些游乐场的图纸，让我带过来交给七叔，你们最近还是不能见面！有什么事情，还得让我这个老头子在中间传递。”　

　　唐衍一听这话，高兴劲儿顿时减了三分，什么人啊，病好了，还不让见！想了想，一个鬼主意上到了心头，上前趴到禾老头地耳边悄声说道：　　

　　“师傅，不如你就带我转告秦禹，她的亲亲衍哥哥想死她了！”他虽然是趴在禾老头的耳边说的话，可是音量却大的连几步之外的杨允文都听得到，毫无意外的，禾老头抬手就是一巴掌，奈何唐衍早就有了准备，整个人向后一跃的同时，还能腾出一脚给禾老头虚晃了一招。　

　　禾老头已经是个年过半百的老人了，怎么会替唐衍传这样不知羞的话呢，当下一边骂着一边跳过去跟唐衍拆招，杨允文在旁边饶有兴致的看着唐衍的一招一式，没想到他这个大龄师弟真如师傅所说的那般，蛮有练武资质的呢！　

　　（推荐朋友的一本书：修仙是使命，仙界是归宿，成仙就像XXOO，既然无法反抗，就享受吧。圆不破滴新书&lt;仙有仙归&gt;书号:1018852    去捧场哦~~）

 第一三五章 喜讯

    允文听李瑁说出这样的话，连忙否认道：　

　　“王爷，何故说出此言？要知道人这一辈子，有很多事情是非常无奈的！这些事情，并不是王爷能够凭一己之力所能阻止的，因此，王爷大可不必挂怀！”　

　　“允文，为什么……我觉得最近我们有些生疏了？你现在怎么跟我这么客气？”李瑁转过身子背对着杨允文，语气有些萧瑟。　

　　杨允文没说话，仔细想了想李瑁刚才对自己说的话语里面，才发　现，原来他一直用的是‘我’这个称呼，而不是本王，曾经，他们就是那样的熟络，没有上下之分，为什么现在自己对他开始有些生分了呢？李 刚才的问题也成了自己心中的疑问，杨允文沉默了好一会儿，才对李 说道：　

　　“王爷多心了，允文一直对王爷忠心耿耿、没有二心，所有的事情都是和从前一样的！”　

　　李瑁听见杨允文这样说，肩膀蓦地耸动了一下，有些动容的转过身抓住杨允文的手，激动得说道：　

　　“嗯，那就好，那就好！”　

　　“由于最近王府之内发生的事情比较多，允文一直忙于查找下毒的真凶以及田如烟的事情，可能对王爷有所疏忽，实在是属下失职，请王爷降罪！”杨允文抱拳说道。　

　　李瑁满脸失落的摇摇头，对杨允文刚才说的话不以为意，然后轻　叹：　　

　　“允文，你有可能不知道啊！我李瑁这辈子，也就是到现在为止，最幸运的事情就是结识了你还有玉环，如今，寿王府正逢多事之秋。玉环也已经离开了，我身边可以信得过的人，也就只有你了！”　

　　杨允文不知道李瑁究竟想要说什么，于是便沉默的看着李瑁，眼前的寿王爷，不过才二十几岁而已，怎麽说出的话这么老气呢！而且这突如其来地交心。也让他感觉有些无所适从，因此便没有说话，并不是他不想说，而是他不知道自己应该说些什么，因此只是抱拳施礼，表示自己有所反应。　

　　“嗯！”李瑁见杨允文没有答话。略感尴尬，轻咳一声。然后吩咐说：　　

　　“本王知道你最近也挺忙的，怎样？秦姑娘的毒解了么？”李瑁改了称呼，神色和动作又恢复成了王爷的姿态。杨允文看在眼里，不动声色地回答道：　

　　“嗯！应该还好吧！听唐公子说，唐夫人被人带走了，不知道现在是什么情况！”杨允文回答，不明白李瑁突然问这些消息的用意，按照他平时了解的李瑁。这可不是他的风格。　

　　“怎么连唐衍都不知道秦姑娘现在地情况？”李瑁惊讶。　

　　“是！”杨允文回答，没有一个多余的字。不知道为什么，他现在心里对李瑁的信任居然没有信任唐衍的多，他甚至都没有告诉李瑁他和唐衍已经成为师兄弟的关系，这件事情的原因有二。第一是唐衍有交　待，不让任何人知道他会武功地事情；第二就是。李瑁的优柔寡断地性格让他不能取信于他，另外，就是他根本就不想说这件事情。他保护秦禹的欲望也很强烈。　

　　“哦……”李瑁若有所思地开始沉默，杨允文见李瑁没有什么事情吩咐了，于是便拱手说道：　

　　“如此的话，允文就先行告退了！王妃的事情，允文在心里记下　了，此事一定会尽力的！”杨允文说完，见李瑁还在沉思，于是便走出了前厅，回到祁园。　

　　刚刚走进唐衍的房间，就听见里面传来阵阵傻笑，杨允文走进去，发现禾老头也在，跟师傅打了招呼，心道不知道又有什么喜讯了，唐衍居然笑成这个样子。唐衍见杨允文回来了，忙让他坐下，然后将茶杯里面斟了茶，笑着说道：　

　　“嘿嘿，师兄喝茶！”　

　　杨允文本来已经喝到嘴里的一口茶差点儿没喷出来，师兄？唐衍这是抽疯了？还是发烧了？好像这么长时间以来，他从来都没有叫过自己师兄呢！　

　　“这小子！嘿！”旁边的禾老头笑骂着唐衍，这小子真是喜形于色呢。　　

　　“不知道是什么事情，让唐兄如此开心呢？”杨允文看看禾老头又看看唐衍，心里边虽然猜出了八九分，脸上还是微笑着问。　

　　唐衍早就高兴得像个小孩子一样，还未等杨允文地话音儿落下，就已经接了过去：　

　　“跟你说啊，老杨，秦禹她好了，嘿嘿，她已经痊愈了！身子里面的毒都没有了！”唐衍异常兴奋的说道，那种手舞足蹈的状态足以证明他内心是多么的激动了。　

　　杨允文差点儿又被呛到，这称呼变得太快了吧？刚才还师兄，现在就变成了老杨！当真是弄得杨允文也哭笑不得，不过听说秦禹已经康复了，杨允文地脸上虽然没有什么表情，可是心里却已经跟唐衍差不多要跳起来了。好不容易将茶咽进肚子里，才倒出了一点气儿，笑着说道：

　　“如此甚好！恭喜唐公子和唐夫人了！”杨允文虽然极力克制着，可是笑容还是爬上了他的嘴角，不是虚假地敷衍，而是发自内心的高　兴。　　

　　禾老头在旁边将两个人的一举一动都看在眼里，轻咳了一下，笑着说道：　

　　“好了好了，你们两个也别在这里客气了，这对我们来说就是个好事情！”禾老头说着向前走了两步，对唐衍说道：　

　　“秦禹现在已经在继续工作了，她又设计出了一些游乐场地图纸，让我带过来交给七叔，你们最近还是不能见面！有什么事情，还得让我这个老头子在中间传递。”　

　　唐衍一听这话，高兴劲儿顿时减了三分，什么人啊，病好了，还不让见！想了想，一个鬼主意上到了心头，上前趴到禾老头的耳边悄声说道：　　

　　“师傅，不如你就带我转告秦禹，她的亲亲衍哥哥想死她了！”他虽然是趴在禾老头的耳边说的话，可是音量却大的连几步之外的杨允文都听得到，毫无意外的，禾老头抬手就是一巴掌，奈何唐衍早就有了准备，整个人向后一跃的同时，还能腾出一脚给禾老头虚晃了一招。　

　　禾老头已经是个年过半百的老人了，怎么会替唐衍传这样不知羞的话呢，当下一边骂着一边跳过去跟唐衍拆招，杨允文在旁边饶有兴致的看着唐衍的一招一式，没想到他这个大龄师弟真如师傅所说的那般，蛮有练武资质的呢！　

　　（推荐朋友的一本书：修仙是使命，仙界是归宿，成仙就像XXOO，既然无法反抗，就享受吧。圆不破滴新书&lt;仙有仙归&gt;书号:1018852    去捧场哦~~）

 第一三六章 大才

    如烟和李林甫那里，有砚诏门一直在监视着，那是一　随时有可能发生状况的事情，所以，唐衍和杨允文不能一直坐在祁园里面等着问题出现，工作和生活，还要正常进行。　

　　虽然这段时间发生了很多事，秦禹和唐衍从大悲大喜当中走了几个来回，可是他们的个人情感生活并没有怎么耽误自身的工作，游乐场的工作一天都没有停歇过，除了把开始设计的一些娱乐设施加固之外，唐衍又把秦禹病愈后设计的东西投入到了计划当中，七叔的头脑本来就比较灵活，在不断的实践和工作当中，经验更是越来越多了，所有的事　物，只要秦禹和唐衍交代出来，他就可以应承，并且完成的很好，对　此，唐衍颇是刮目相看，心想，如果七叔到了现代社会，一定是一个自学成才的工程师。　

　　唐衍站在游乐场内，看着一处处已经建成的娱乐设施，心中真是百转千回，此时此刻，他多么希望秦禹就站在自己的身边，和他一起分享这样成功的喜悦，在唐朝盛世建成一个游乐场，怕是只有他们可以做到了，想起来就让人激动，不知道千百年以后这个游乐场会不会和华清池还有秦始皇兵马俑一样成为名胜古迹呢？嘿嘿！　

　　唐衍一边看着游乐场里面各种各样的设施，一边在心里面沾沾自喜的想。眺望远处人工池塘里面，工人们已经把刚刚造好的小船放下去试水了。这些船，有人工划地。也有借助人力脚踏的，因为没有类似于油漆地涂料，唐衍便吩咐工人将染布用的染料均匀的涂在各种娱乐设施上面，虽然看起来也像是那么回事儿，可是这种涂料有个致命的缺点，就是下雨的时候一定会掉颜色。不得已，唐衍又命工人们在小船和一些小的娱乐器械上搭配上可以避雨且自动伸缩地小帐篷，虽然不怎么好看，但是却可以起到护色遮雨防晒的功效，也算是起到一个基本的作用了。

　　转眼间已经过了个把个月，唐衍知道秦禹的手里还有一些建造起来有些困难的设计没有开工，可是看着已经完工的这些娱乐设施，唐衍心里面感觉如果就这样摆着的话，还真是浪费，想了想。突然灵机一动，不如把先把这些已经做好的娱乐器械先行投入营业。然后等后续的那些设施建造好以后再逐一开放？唐衍越是琢磨越觉得这件事情可行，当下让李 差人帮自己递了折子进宫去见唐玄宗。　

　　唐玄宗和唐衍也有些日子没见了，打量了一下自己眼前的这个年轻人，感觉他和上次见面地时候相比，要结实不少，唐玄宗脸上带着一丝微笑。心里却在想，看样子，多一些历练还是好的。　

　　“怎样？唐衍？你家娘子好些了么？我听瑁儿说这下毒之人到现在都还没有抓到？”唐玄宗抬手给唐衍赐座，然后首先开口问道。　

　　“回皇上，那贼子甚是狡猾，故而到现在此事还没有什么眉目！”唐衍将下毒地事情，简单的解释了一下，并且不想在这个问题上面做过多的纠缠，因为秦禹现在是非常安全的，而田如烟和李林甫的行踪也掌握在砚诏门的手中。所以他没有过多地担心此事，再说了。要想制服李林甫这个腹有剑的家伙，必须要掌握足够的证据才行。而他这次进宫的主要目的是想要和唐玄宗商量游乐场营业的事情，因此，唐衍适时地转移了话题，开始跟唐玄宗汇报游乐场的进展，并且呈报了游乐场大概完工的日期还有游乐场的管理方法，因为之前在现代的时候，秦禹和唐衍并没有涉猎到关于管理方面地知识，现如今到了唐朝，秦禹只能依照先前自己在爷爷公司学到的一些麟毛片角地管理方法来制定游乐园的管理制度，最重要的是，就连这些方法也是秦禹在中毒之前想出来的。　

　　虽然唐衍知道这些东西秦禹还没有来的及补充完整，但是凭借这二十一世纪人们的才华，估计也足够忽悠这唐朝的一把手了，于是便就着秦禹先前的计划跟唐玄宗聊了整整一个下午，其间高力士害怕皇上累坏了龙体，借着端茶送水的空进去探了好几次，发现唐玄宗不但丝毫没有疲累的痕迹，反倒是越听兴趣越浓，心想皇上好像也好久没有对什么事情表现的如此兴趣勃勃了，也不好就此扰了他老人家的雅兴，于是便悄然的退了出去，没再打扰两个人。　

　　整整一下午，唐玄宗都没再做别的事情，就连原本说要去太真观看望杨玉环都被推迟到了晚上，这在皇宫原本也是很正常的事情，身为皇上，九五至尊，当然是想做什么就做什么。可是，这原本正常的事情，也随着杨玉环的到来而发生了改变。　

　　“皇上都已经跟是跟我说好了的，过了晌午就去太真观的，怎么还没来……”　

　　唐衍的演讲快要结束的时候，听见了门外的声音，如果没猜错的　话，此人应该是杨玉环，当下便知道皇上还有其他事情要做，于是忙起身说了些结束的话，准备就此退下。唐玄宗才刚刚听完唐衍所讲的一些现代社会的经营理念以及管理经验，虽然还没有完全在肚子里面消化　掉，但是咀嚼起来却也感觉到津津有味，因此对唐衍这方面的才华也表现出另眼相看的架势。　

　　当听见外面杨玉环声音的时候，唐玄宗便也有了结束谈话的意思，恰巧唐衍提出来了，唐玄宗的心里又是一阵欢喜，心想，这唐衍如此才华横溢，又会察言观色，当做大才之用啊！　

　　(推荐大神的书：修仙是使命，           )O，既然无法反抗，就享受吧。圆不破滴新书&lt;仙有仙归&gt;书号:1018852    :  哦~~)

 第一三六章 大才

    如烟和李林甫那里，有砚诏门一直在监视着，那是一　随时有可能发生状况的事情，所以，唐衍和杨允文不能一直坐在祁园里面等着问题出现，工作和生活，还要正常进行。　

　　虽然这段时间发生了很多事，秦禹和唐衍从大悲大喜当中走了几个来回，可是他们的个人情感生活并没有怎么耽误自身的工作，游乐场的工作一天都没有停歇过，除了把开始设计的一些娱乐设施加固之外，唐衍又把秦禹病愈后设计的东西投入到了计划当中，七叔的头脑本来就比较灵活，在不断的实践和工作当中，经验更是越来越多了，所有的事　物，只要秦禹和唐衍交代出来，他就可以应承，并且完成的很好，对　此，唐衍颇是刮目相看，心想，如果七叔到了现代社会，一定是一个自学成才的工程师。　

　　唐衍站在游乐场内，看着一处处已经建成的娱乐设施，心中真是百转千回，此时此刻，他多么希望秦禹就站在自己的身边，和他一起分享这样成功的喜悦，在唐朝盛世建成一个游乐场，怕是只有他们可以做到了，想起来就让人激动，不知道千百年以后这个游乐场会不会和华清池还有秦始皇兵马俑一样成为名胜古迹呢？嘿嘿！　

　　唐衍一边看着游乐场里面各种各样的设施，一边在心里面沾沾自喜的想。眺望远处人工池塘里面，工人们已经把刚刚造好的小船放下去试水了，这些船，有人工划的，也有借助人力脚踏的，因为没有类似于油漆的涂料。唐衍便吩咐工人将染布用的染料均匀地涂在各种娱乐设施上面，虽然看起来也像是那么回事儿，可是这种涂料有个致命的缺点，就是下雨的时候一定会掉颜色，不得已，唐衍又命工人们在小船和一些小的娱乐器械上搭配上可以避雨且自动伸缩的小帐篷，虽然不怎么好看。但是却可以起到护色遮雨防晒的功效，也算是起到一个基本的作用了。

　　转眼间已经过了个把个月，唐衍知道秦禹地手里还有一些建造起来有些困难的设计没有开工，可是看着已经完工的这些娱乐设施，唐衍心里面感觉如果就这样摆着的话，还真是浪费。想了想，突然灵机一动。不如把先把这些已经做好的娱乐器械先行投入营业，然后等后续的那些设施建造好以后再逐一开放？唐衍越是琢磨越觉得这件事情可行，当下让李 差人帮自己递了折子进宫去见唐玄宗。　

　　唐玄宗和唐衍也有些日子没见了，打量了一下自己眼前地这个年轻人，感觉他和上次见面的时候相比，要结实不少，唐玄宗脸上带着一丝微笑，心里却在想。看样子，多一些历练还是好地。　

　　“怎样？唐衍？你家娘子好些了么？我听瑁儿说这下毒之人到现在都还没有抓到？”唐玄宗抬手给唐衍赐座，然后首先开口问道。　

　　“回皇上，那贼子甚是狡猾，故而到现在此事还没有什么眉目！”唐衍将下毒的事情。简单的解释了一下，并且不想在这个问题上面做过多的纠缠。因为秦禹现在是非常安全的，而田如烟和李林甫的行踪也掌握在砚诏门的手中，所以他没有过多的担心此事。再说了，要想制服李林甫这个腹有剑地家伙，必须要掌握足够的证据才行。而他这次进宫的主要目的是想要和唐玄宗商量游乐场营业的事情，因此，唐衍适时地转移了话题，开始跟唐玄宗汇报游乐场地进展，并且呈报了游乐场大概完工的日期还有游乐场地管理方法，因为之前在现代的时候，秦禹和唐衍并没有涉猎到关于管理方面的知识，现如今到了唐朝，秦禹只能依照先前自己在爷爷公司学到地一些麟毛片角的管理方法来制定游乐园的管理制度，最重要的是，就连这些方法也是秦禹在中毒之前想出来的。　

　　虽然唐衍知道这些东西秦禹还没有来的及补充完整，但是凭借这二十一世纪人们的才华，估计也足够忽悠这唐朝的一把手了，于是便就着秦禹先前的计划跟唐玄宗聊了整整一个下午，其间高力士害怕皇上累坏了龙体，借着端茶送水的空进去探了好几次，发现唐玄宗不但丝毫没有疲累的痕迹，反倒是越听兴趣越浓，心想皇上好像也好久没有对什么事情表现的如此兴趣勃勃了，也不好就此扰了他老人家的雅兴，于是便悄然的退了出去，没再打扰两个人。　

　　整整一下午，唐玄宗都没再做别的事情，就连原本说要去太真观看望杨玉环都被推迟到了晚上，这在皇宫原本也是很正常的事情，身为皇上，九五至尊，当然是想做什么就做什么。可是，这原本正常的事情，也随着杨玉环的到来而发生了改变。　

　　“皇上都已经跟是跟我说好了的，过了晌午就去太真观的，怎么还没来……”　

　　唐衍的演讲快要结束的时候，听见了门外的声音，如果没猜错的　话，此人应该是杨玉环，当下便知道皇上还有其他事情要做，于是忙起身说了些结束的话，准备就此退下。唐玄宗才刚刚听完唐衍所讲的一些现代社会的经营理念以及管理经验，虽然还没有完全在肚子里面消化　掉，但是咀嚼起来却也感觉到津津有味，因此对唐衍这方面的才华也表现出另眼相看的架势。　

　　当听见外面杨玉环声音的时候，唐玄宗便也有了结束谈话的意思，恰巧唐衍提出来了，唐玄宗的心里又是一阵欢喜，心想，这唐衍如此才华横溢，又会察言观色，当做大才之用啊！　

　　(推荐大神的书：修仙是使命，           )O，既然无法反抗，就享受吧。圆不破滴新书&lt;仙有仙归&gt;书号:1018852    :  哦~~)

 第一三七章 欲望

    得殿外，便看见杨玉环正跟高力士在交谈着什么，杨　有摆出一副高高在上的架势，可身为大内总管的高力士却是一副低声下气的谦卑模样，唐衍看着眼前的场景，心里明白，杨玉环在这皇宫当中的地位算是越来越稳当了，单看唐玄宗和高力士对待她的态度，就已经很明显了。　

　　高力士见唐衍和唐玄宗走了出来，忙上前施礼，唐玄宗摆摆手，微笑着唤道：　

　　“玉环哪，来，看看谁进宫了！”　

　　杨玉环依言转身，本来对于唐玄宗的无故失约还有些嗔怨，但是一转头看见了唐衍，顿时将刚才的事情忘得一干二净了，脸上出现了一丝惊喜：　

　　“唐公子？！”杨玉环一边说，一边快步向前继续问道：　

　　“你可有些时日没有进宫了，不知道秦姐姐是否安好？身上的毒是不是已经解好了呢？”接连几个问题如连珠炮一样发向唐衍，可身体却只是站在了唐玄宗的身侧，一手将皇帝的手揽在自己的臂弯里面，眼睛却看向唐衍，余光又瞄着唐玄宗，这一看一媚之间，当真是说不出的风情万种，唐衍不禁在心下唏嘘，这杨玉环果然不是吹出来的，难怪唐玄宗会对她神魂颠倒。　

　　唐玄宗对于杨玉环没有先给自己请安的举动，也不以为意，看她的眼神当中也没有了刚才深思熟虑的精光，取而代之的是缠绵悱恻地柔　情。　　

　　“回太真师傅，承蒙师傅牵挂。小禹此时并未在长安城内，而是跟一位友人去了很远的地方疗伤。前阵子，友人捎信儿回来说，内子一切安好！”唐衍恭敬地回答。　

　　“原来姐姐没在长安……”杨玉环听唐衍这么说，独自呢喃道，脸上现出了一丝失落和担心。　

　　“怪不得一直没有她的消息呢！”　

　　杨玉环的低喃，唐衍全都听得清清楚楚。他虽然自始至终都对她没有好感，可是他心里明白，杨玉环对于秦禹的这份感情确实是非常真挚的，想了想，唐衍又微笑道：　

　　“太真师傅放心，秦禹一旦回到长安，唐某立即让她进宫来探望师傅！”　

　　杨玉环一听这话，立即喜笑颜开的点头，高兴劲儿全都写在了脸　上。唐玄宗这个时候也插话说道：　

　　“难得玉环在宫外还有你们这两个记挂地人，唐衍啊。今晚就别回阿 那里用膳了，和朕还有玉环一起。如何？”　

　　唐衍连忙答应着谢恩，多新鲜啊，还如何？皇上这话说的很有技巧啊，好像是在询问别人的意见一样，可是谁又能拒绝他的提议呢？那简直不就是找死么？皇上邀请吃饭啊，那简直就是圣恩啊！　

　　高力士得令。马上吩咐御膳房开始准备晚饭，唐玄宗一看天色还　早，转头对身边的两个人说道：　

　　“唐衍，用膳之前，我们先来看看玉环新近编排的舞蹈，怎样？”

　　唐衍的脸上马上堆上微笑说好，可是心里免不了又是一阵哀号，说实话，他对于这古代的音乐实在是无爱啊，奈何这种来自于皇帝老儿的解闷儿方法。根本就推辞不了呀，就像是刚才吃饭的提议一样。不管心里有多么地不愿意，但是脸上都要表现出很高兴的样子，看样子，还是社会主义现代生活比较好啊，至少是言论自由地，且不像古代社会这么BT，说错一句话就会有掉脑袋的危险。　

　　瞧着身边忙忙碌碌的公公侍女们，唐衍心里在琢磨着一个问题，为什么每朝每代会有这么多人前前后后的为了这个王位而费尽心机，甚至牺牲再多人的性命也在所不惜，表面上说是为了江山社稷、天下苍生、黎民百姓，可真正得了王位又肯为百姓做事情的又有几个？也许某些皇帝在最开始登上王位地时候，是真心为了国家昌盛而尽心尽力的，可等到局势稳定了以后，还不是一样的宫娥满院，佳丽三千？历史上的唐玄宗不就是这样？说白了，这就是欲望！强烈的欲望，得天下，是欲望！得美人，也是欲望！得众人阿谀奉承、巴结逢迎，也是欲望！可是得到了又怎样？得到了就满足了么？得到了就真的快乐了么？　

　　“回皇上，乐工们已经在永清宫侯着了！”过了一会儿，高力士来到了唐玄宗面前回禀道。　

　　唐玄宗点点头，然后吩咐杨玉环去换上舞衣，再转过头对还在发呆的唐衍说道：　

　　“唐衍，别再想你那美娇娘了！随朕去永清宫看看吧！朕知道你对这音律也是颇为在行的，玉环这段舞朕已经看过两次了，今天就让你也来观赏一番，呵呵！”唐玄宗的话，一下子打乱了唐衍的思绪。　

　　“皇上见笑了！”唐衍马上收拾好心里面乱七八糟地事情，接了唐玄宗的话，然后跟上他地步伐，走向永清宫。　

　　要说皇上这个人吧，平时的时候还是很好接触的，特别是在他感觉到你没什么野心，威胁不到他的皇位，而且还跟他志同道合，有相同爱好的时候，可以说，这个时候的唐玄宗和一个普通人没什么两样，甚至有点儿像唐衍先前工作中接触到的一些音乐制作人一样，创作出来一首好歌儿的那股子兴奋劲儿，从内到外的感染着每一个人。　

　　就像现在的唐玄宗，一路上兴奋的跟唐衍比比划划的，甚至还会轻唱两句唐衍以前唱过的歌曲，看着皇上开心成这个样子，唐衍身上的那些活跃细胞好像也开始跃跃欲试了。　

　　进了永清宫，乐工们已经分成左右两排侯着了，唐玄宗一边说笑一边走向自己的位置，安安稳稳的坐下以后，唐衍才走过去，坐在了他下面的座位上，两个人前面都有一张几案，唐衍心想：看样子这吃饭和表演又是一块儿进行了！　

　　高力士见两个人已经入了座，抬头得到了唐玄宗的暗示，于是便扯了嗓子唤道：　

　　“传太真师傅……”　

　　此起彼伏的公鸭嗓子传了下去，没多久，唐衍就看见轻纱曼舞的十几个宫女翩然进殿……　

　　（祝福所有童心未泯的新朋友老朋友节日快乐^_^！！！）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a href="http://www.qidian.com" target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

 第一三七章 欲望

    得殿外，便看见杨玉环正跟高力士在交谈着什么，杨　有摆出一副高高在上的架势，可身为大内总管的高力士却是一副低声下气的谦卑模样，唐衍看着眼前的场景，心里明白，杨玉环在这皇宫当中的地位算是越来越稳当了，单看唐玄宗和高力士对待她的态度，就已经很明显了。　

　　高力士见唐衍和唐玄宗走了出来，忙上前施礼，唐玄宗摆摆手，微笑着唤道：　

　　“玉环哪，来，看看谁进宫了！”　

　　杨玉环依言转身，本来对于唐玄宗的无故失约还有些嗔怨，但是一转头看见了唐衍，顿时将刚才的事情忘得一干二净了，脸上出现了一丝惊喜：　

　　“唐公子？！”杨玉环一边说，一边快步向前继续问道：　

　　“你可有些时日没有进宫了，不知道秦姐姐是否安好？身上的毒是不是已经解好了呢？”接连几个问题如连珠炮一样发向唐衍，可身体却只是站在了唐玄宗的身侧，一手将皇帝的手揽在自己的臂弯里面，眼睛却看向唐衍，余光又瞄着唐玄宗，这一看一媚之间，当真是说不出的风情万种，唐衍不禁在心下唏嘘，这杨玉环果然不是吹出来的，难怪唐玄宗会对她神魂颠倒。　

　　唐玄宗对于杨玉环没有先给自己请安的举动，也不以为意，看她的眼神当中也没有了刚才深思熟虑的精光，取而代之的是缠绵悱恻的柔　情。　　

　　“回太真师傅，承蒙师傅牵挂，小禹此时并未在长安城内，而是跟一位友人去了很远的地方疗伤，前阵子，友人捎信儿回来说。内子一切安好！”唐衍恭敬的回答。　

　　“原来姐姐没在长安……”杨玉环听唐衍这么说，独自呢喃道，脸上现出了一丝失落和担心。　

　　“怪不得一直没有她的消息呢！”　

　　杨玉环地低喃，唐衍全都听得清清楚楚，他虽然自始至终都对她没有好感，可是他心里明白，杨玉环对于秦禹的这份感情确实是非常真挚的。想了想，唐衍又微笑道：　

　　“太真师傅放心，秦禹一旦回到长安，唐某立即让她进宫来探望师傅！”　

　　杨玉环一听这话，立即喜笑颜开的点头，高兴劲儿全都写在了脸　上。唐玄宗这个时候也插话说道：　

　　“难得玉环在宫外还有你们这两个记挂的人。唐衍啊，今晚就别回阿 那里用膳了。和朕还有玉环一起，如何？”　

　　唐衍连忙答应着谢恩，多新鲜啊，还如何？皇上这话说的很有技巧啊，好像是在询问别人的意见一样，可是谁又能拒绝他地提议呢？那简直不就是找死么？皇上邀请吃饭啊，那简直就是圣恩啊！　

　　高力士得令，马上吩咐御膳房开始准备晚饭。唐玄宗一看天色还　早，转头对身边的两个人说道：　

　　“唐衍，用膳之前，我们先来看看玉环新近编排的舞蹈，怎样？”

　　唐衍的脸上马上堆上微笑说好。可是心里免不了又是一阵哀号，说实话。他对于这古代的音乐实在是无爱啊，奈何这种来自于皇帝老儿的解闷儿方法，根本就推辞不了呀。就像是刚才吃饭地提议一样，不管心里有多么的不愿意，但是脸上都要表现出很高兴地样子，看样子，还是社会主义现代生活比较好啊，至少是言论自由的，且不像古代社会这么BT，说错一句话就会有掉脑袋的危险。　

　　瞧着身边忙忙碌碌的公公侍女们，唐衍心里在琢磨着一个问题，为什么每朝每代会有这么多人前前后后的为了这个王位而费尽心机，甚至牺牲再多人的性命也在所不惜，表面上说是为了江山社稷、天下苍生、黎民百姓，可真正得了王位又肯为百姓做事情的又有几个？也许某些皇帝在最开始登上王位的时候，是真心为了国家昌盛而尽心尽力地，可等到局势稳定了以后，还不是一样的宫娥满院，佳丽三千？历史上的唐玄宗不就是这样？说白了，这就是欲望！强烈的欲望，得天下，是欲望！得美人，也是欲望！得众人阿谀奉承、巴结逢迎，也是欲望！可是得到了又怎样？得到了就满足了么？得到了就真的快乐了么？　

　　“回皇上，乐工们已经在永清宫侯着了！”过了一会儿，高力士来到了唐玄宗面前回禀道。　

　　唐玄宗点点头，然后吩咐杨玉环去换上舞衣，再转过头对还在发呆地唐衍说道：　

　　“唐衍，别再想你那美娇娘了！随朕去永清宫看看吧！朕知道你对这音律也是颇为在行的，玉环这段舞朕已经看过两次了，今天就让你也来观赏一番，呵呵！”唐玄宗地话，一下子打乱了唐衍的思绪。　

　　“皇上见笑了！”唐衍马上收拾好心里面乱七八糟的事情，接了唐玄宗地话，然后跟上他的步伐，走向永清宫。　

　　要说皇上这个人吧，平时的时候还是很好接触的，特别是在他感觉到你没什么野心，威胁不到他的皇位，而且还跟他志同道合，有相同爱好的时候，可以说，这个时候的唐玄宗和一个普通人没什么两样，甚至有点儿像唐衍先前工作中接触到的一些音乐制作人一样，创作出来一首好歌儿的那股子兴奋劲儿，从内到外的感染着每一个人。　

　　就像现在的唐玄宗，一路上兴奋的跟唐衍比比划划的，甚至还会轻唱两句唐衍以前唱过的歌曲，看着皇上开心成这个样子，唐衍身上的那些活跃细胞好像也开始跃跃欲试了。　

　　进了永清宫，乐工们已经分成左右两排侯着了，唐玄宗一边说笑一边走向自己的位置，安安稳稳的坐下以后，唐衍才走过去，坐在了他下面的座位上，两个人前面都有一张几案，唐衍心想：看样子这吃饭和表演又是一块儿进行了！　

　　高力士见两个人已经入了座，抬头得到了唐玄宗的暗示，于是便扯了嗓子唤道：　

　　“传太真师傅……”　

　　此起彼伏的公鸭嗓子传了下去，没多久，唐衍就看见轻纱曼舞的十几个宫女翩然进殿……　

　　（祝福所有童心未泯的新朋友老朋友节日快乐^_^！！！）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a href="http://www.qidian.com" target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

 第一三八章 倒踢紫金冠

    女摆出一造型之后，杨玉环才如众星捧月般的出现。　环，已经出落得越发丰满迷人，她的这种丰满以唐衍的眼光来看，确实是恰到好处的。在现代的时候，唐衍身边美女无数，都是那种为了保持良好身材几乎废寝忘食的人，可是到最后，身材虽然是苗条的，但是却在这减肥的过程当中留下了诸多的后遗症。　

　　唐衍的眼神，若有似无的流连在其他舞女的身上，杨玉环是唐玄宗的人，虽然他是受到邀请来观看杨玉环跳舞的，可是他不能忘记自己的本分，皇帝的老婆，他还是少看为妙。心里虽然这样想着，眼光却也不是丝毫没有在杨玉环的身上停留过，但是唐衍却可以在心里笃定，这杨玉环，一定是传说中的小骨架，偷着长肉的那种，远远的看起来是丰满有余，抱在怀里却定是温软滑嫩、娇香无比的！想到这里，唐衍又不免在心里产生一些对比了，实际上，现代社会上的女生对于减肥就过于执着了，真实地男人心理其实还是喜欢抱起来感觉比较好的！　

 

　　唐衍抬头看了看坐在上面的唐玄宗，心里不免有些敬佩，要说这唐玄宗，也算是了不起的人物了，不但一手创下了大唐盛世，且颇有音乐细胞，甚至他在如此久远的唐朝就已经悟到了男女之间审美的真谛了。

　　再转头看向场中的杨玉环，没想到她看起来并不是很灵巧的那么一个人，竟然可以做许多高难的动作，呵，这一点，唐衍倒是小看她了。说实话，杨玉环的舞，跳得真是不错。尤其值得一提的是，她在跳舞的同时，并不影响她和观众之间的感情交流，不仅始终面带微笑，就连他和唐玄宗隔着那么远地距离，两个人那如痴如醉的眼神竟然也可以就缠到一起。唐衍脸上不动声色，心里却明白的很，李瑁怕是彻底没戏了。

　　就在唐衍胡思乱想一通的时候，杨玉环的一支舞基本上已经接近了尾声，令唐衍吃惊的是。她这支舞蹈最后一个结束动作竟然有点类似于‘倒踢紫金冠’！虽然并不是很标准，可是唐衍依旧看出了杨玉环腰肢的柔软性。恰好音乐结束，唐衍马上配合的拍手叫好：　

　　“好！”　

　　唐玄宗被唐衍突如其来的叫好声吓了一跳，但是对于杨玉环的表　演，内心却也是非常得意地，随后便笑呵呵的转头对杨玉环说道：　

　　“玉环这舞跳得越来越好了，比之前又熟练了不少呢！”　

 

　　杨玉环听到两个人的夸赞。当下红晕满面，忙蹲下身子行礼：　

　　“多谢皇上！多谢唐公子！”　

　　唐衍闻听杨玉环对自己如此客气，马上起身还礼：　

　　“太真师傅严重了！这舞跳得的确很不错！”　

　　“来来，玉环坐到朕的身边！”唐玄宗开心的唤杨玉环，然后细心的剥了一颗荔枝放在了杨玉环地嘴里，杨玉环更是大羞。推说要下去换了衣裳再来，然后跑到了大殿之外。她的一举一动。不禁惹得唐玄宗哈哈大笑。唐衍坐在下方的位置上，看着两个人在自己面前亲亲我我，开始越发的思念起秦禹。算起来，他们已经很久没有见面了，自己脑海中的秦禹，依稀还是那苍白的面孔。如果这个时候，有小禹在身边一起欢娱地话，该是一件多么惬意的事情！幽幽地叹了一口气，唐衍端起几案上的酒杯一饮而尽。　

　　唐衍的这些举动。都被唐玄宗收在了眼底，除了对唐衍的才华的喜爱，唐玄宗对他另有一种惺惺相惜的感觉，那就是对于感情上面的执　着，他自己为了能够得到杨玉环，可以说是费尽了心机，而唐衍为了救治秦禹，也可以说是历尽了万难，从这个角度来讲，应该说。他们都是痴情人。再加上其他的方方面面，唐玄宗越是看着唐衍。就越是觉得喜欢，这种喜欢确实是发自内心的。念及此，唐玄宗不禁想起了，上一次对唐衍提过，要给他个一官半职做做地事情，瞄了他一眼，心想，趁着还没开始用膳，先将此事说来看看：　

 

　　“唐衍啊！你这个游乐场办的有声有色的，既然现在已经要进入经营的状态了，我看你也该想想你自己下面的生活了，总不能一直住在寿王府吧？”　

　　唐衍回神，听着唐玄宗的话，知道他定是还有下文，于是配合的问道：　　

　　“皇上的意思是……”　

　　“朕的意思是，要封给你个官做做，呵呵！只是你才华横溢，要给你封个什么官职，还真是让朕颇伤脑筋呢！”唐玄宗微笑。　

　　唐衍一听是要给他封官职的事情，马上跪到唐玄宗面前，苦着脸说道：　　

　　“回皇上，草民一辈子碌碌无为，实在不是当官地料！求皇上明　鉴，既然想不到给草民什么官职，就不要浪费皇上的宝贵精力，替草民分心了，累坏了龙体，草民可难辞其咎了！”　

　　唐玄宗闻言，脸上现出了一些愠色，但是转念一琢磨，明白这小子还是不愿意当官，心道，这年头，这样地还真是不多见呢，当真是无欲无求的呢，呵，也罢也罢，反正眼前跪着的这个年轻人，到底是与众不同的，从第一次见面，他就已经有了这种感觉，但是暂且放过他可以，至于以后有了合适的职位，还是不能让他跑掉的！心中有了计较，唐玄宗笑了两声以后，沉声道：　

　　“唐衍啊，不管你怎么不愿意，你迟早还是要为我大唐出力的！”

　　唐衍心里一惊，知道刚才自己的一番话似乎已经惹得唐玄宗生气　了，于是连忙应道：　

　　“那是自然那是自然！国家兴亡，匹夫有责！等皇上需要唐衍的时候，草民一定会尽心尽力的！”　

　　“嗯！说得好！平伸吧！”唐玄宗说道，唐衍也回到了自己的座位上。紧接着御膳房已经派人送来了膳食，杨玉环也换了衣服进殿，在唐玄宗的招呼下，唐衍开始食用自己的晚餐，尽管是山珍海味，可是吃到唐衍的嘴巴里面却是一点滋味都没有，原因有二，其一是秦禹不在自己的身边；其二便是刚才唐玄宗的一番话，看样子自己依然摆脱不了命　运。

    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com

 第一三九章 情欲

    着心事从皇宫出来以后，唐衍的心情一点都没有得到　自己并没有喝多少酒，可是由于心情郁闷，竟然也感觉步履蹒跚。越是心情不好的时候，心里面就越发的思念秦禹，想念她干净纯美的笑脸，想念她的温言细语，想念她丰富调皮的表情……实在是受不了这种煎熬了，唐衍想了想，不管不顾的对前面的车夫说出了秦禹所在小院的地　址，车夫得令，马车便趁着夜色踢踢踏踏的向郊外奔了去。　

　　到了小院门外，唐衍的酒醒了大半，这才意识到自己不应该一时冲动就忘了禾老头的嘱咐，可是他人已经到了这里了，如果不见上秦禹一面，又觉得心里有所不甘，于是，在车里挣扎了半天，终于还是决定去看看秦禹，哪怕只是一眼也好！　

 

　　想到这里，唐衍便下了马车，由于没有经过禾老头的允许就来到了小院，所以，唐衍是万万不敢由大门进去的，想了想，还是决定翻墙而入。　　

　　凭借着自己的记忆，进到了秦禹养病的房间，一阵阵熟悉的香味儿扑鼻而至，不禁令唐衍的精神为之一振。　

　　一想到秦禹就在里面，唐衍更是有些迫不及待了，但是害怕吵醒了秦禹，还是轻手轻脚的走到了内堂。除了上次从山上下来，自己回寿王府的时候进来过一次，他就再没到过这里，当时只顾着忍受离别的痛　苦，对这房间并没有过多的注意，可是现在借着房内的烛光他才发现，这房间布置得还挺讲究，进门先是一间客厅，古香古色的红木家具干净规整的摆放在房间的各个角落。中间一张绣着大红牡丹地地毯上面放着一张桌子，上面的蜡烛还未熄灭，此刻正随着一阵轻风左右摇曳。　

　　对于这样的布置，唐衍的第一个想法就是，自己是不是走错房间　了？这哪里像是一个病人待的地方，可是转念一想，这个时候，秦禹已经好了呀，她喜欢布置自己的房间。琢磨成这个样子，应该也算是正常的！思量着挪动脚步，唐衍轻手轻脚的走向了卧室。　

　　卧室的窗户被一层纱幔挡住，隐隐地透些光线进来，桌上的烛光不停的摇摆，红色的烛光映在床上白色的纱幔上，成了浪漫的粉红色，不自觉间给人们增添了几分情欲。唐衍咽了一下口水，不仅在心里鄙视了自己一下。真想给自己一巴掌，怎么这个时候自己竟然会有这种想法　呢！　　

　　走近床榻拨开纱幔，看见了里面躺着的正是自己朝思暮想的秦禹，唐衍忽然觉得自己的眼睛一热，生离死别之后地见面，总是让人觉得特别的激动，唐衍努力调整着自己的呼吸，希望不要打扰到秦禹休息。他并没有别的奢求，只是能够看看她就好了，秦禹平躺在床上。脸色比他脑海中的样子要健康红润的多，一头乌黑的秀发铺散在枕边，更是趁的她肌肤如雪……秦禹的胸口正随着呼吸有节奏的上下起伏，一双眼睛紧闭眉头微蹙，好像还没有从痛苦中恢复过来，瞧着她这般模样。唐衍地眼睛里装满了疼惜。沉默的坐在榻上，伸出手抚上了秦禹的眉间，如果这痛苦能够就这样抚平，该多好？细心的为秦禹拉上被子，谁料秦禹一个转身，露出了亵衣下的雪白一片，唐衍倒吸一口气，咽了下口水，呼吸变得急促起来，忙将自己的脑袋转向一边。　

 

　　怎料秦禹‘唔’地一声梦呓。竟然将唐衍的手从额头上搬下来抚弄上自己的脸颊……嘴里边也不清闲的轻唤：　

　　“衍哥哥……衍哥哥……”　

　　这一声声呼唤，听在唐衍的耳朵里就像是天籁一般，令他整个的思想和行动都就此沦陷，唐衍转回头，温柔的抚弄着佳人的长发，这样的秦禹，懵懵懂懂半睡半醒之间，自是有种别样的风情，唐衍抿了抿已经干涩地嘴唇。用最后一点理智告诉自己，老婆才刚刚大病初愈。他一定要克制住自己！可是，可是，他真的很想她呀……内心挣扎了半天，唐衍终于没控制住自己的情欲，伴着她一声声的娇唤，将自己火热的唇覆了上去，再容不得她发出半点勾引他的声音……亲一下，吻一下，他就心满意足了，就这样就好……唐衍一边在心里告诫着自己，一边在秦禹的嘴里索求着……　

　　秦禹遭到侵犯，下意识的一声惊呼，却发现发不出半点声音，待看清是唐衍的时候，惊恐地大眼睛才缓缓的装上了柔情，唐衍看见秦禹醒了，眼角带着微笑地看她，见秦禹的神色已经恢复了正常，心里大感安慰，直吻的她娇喘连连的才肯放过她，趁着她喘气儿的空当，唐衍的轻吻，如蜻蜓点水一样的落在秦禹的脸颊上：　

　　“小禹儿，你有没有想我？”　

　　“嗯……想……”秦禹咬着自己的下唇，低声应道。　

 

　　唐衍听见这声音却如五雷轰顶一般的浑身一阵酥软，抬头看着秦禹苍白中还带着些许红润的脸色，虽然那双明眸当中也承载着欲望，可是他还是咽下了自己的口水，转身准备离开……　

　　“衍哥哥……”就在唐衍准备离开的一霎那，秦禹却抓住了他的手臂，唐衍如同没有了思想一般的作回榻上，重新吻住秦禹，然后在她耳边低喃：　

　　“宝贝儿，真的可以么？”　

　　秦禹满面红霞的点点头，唐衍怜惜的微笑，然后熟练的扯去她的亵衣，呈现出整整一片的雪白……　

　　秦禹刚恢复健康没多久，看见唐衍欺身过来，有些不安的扭动着自己的身体，唐衍一边亲吻着她一边用自己的大手上下安抚。感觉到了熟悉的动作，秦禹从开始的躲避转为迎合。唐衍抚摸着她如丝如雪的身　体，欲火更盛，直觉的遇到秦禹，就是他这辈子最大的幸福，情到深　处，不由得增加了力度，引来怀中佳人的一阵压抑的惊呼，唐衍迟疑了一下，秦禹马上就盘上他的身体，注视他的眼神中也满是情欲的火　焰……　

　　春宵帐暖，红烛摇曳，整个房间都被填满了暧昧的情欲和低沉的呻吟，还有什么比两情相悦更加美好？

    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com

 第一四零章 早餐

    眼间春天已经过去，眼底的一簇簇青翠还有树上的一　都在告诉人们，夏天到了。　

　　今天的天气本来就是晴空万里，再加上秦禹和唐衍昨日的春宵一　度，两个人的心情都不错，因此唐衍便赖在床上不肯起来，秦禹怕一会儿小丸子进来的时候尴尬，在旁边一个劲儿的催促：　

 

　　“唐衍，你快起来了，要不然一会儿让人看见了多不好意思！”秦禹趴在唐衍的胸膛上，嘴上这样说，但是却一点都没有放开他的意思。

　　唐衍更是一丁点动弹的意思都没有，闭着眼睛说道：　

　　“看见就看见嘛，这里的人我又不是没见过，再说了，我们是合法夫妻，已经登记注册了的，不要怕！”　

　　秦禹一听他迷迷糊糊的口气，就知道唐衍还没有睡醒，不由得有些失笑，想来这些日子，这大帅哥也是吃了不少苦的，瞧，皮肤都变黑　了，秦禹的一双手抚摸上唐衍棱角分明的面颊，顺着他健康的线条一路滑到胸膛，心里赞叹，身体好像也结实了不少呢！　

　　忽然自己的一双小手被唐衍捉住，然后就听见他戏虐的声音在耳边响起：　

　　“我的亲亲老婆，你不是还要吧？”　

 

　　秦禹一听唐衍这不知羞的话，一张脸立刻像是被煮熟的虾子一样，从里到外仿佛红透了一样，只见她一边将自己的脸埋在唐衍的臂弯不再抬头，一边轻轻的锤打他的胸膛：　

　　“你这个人，真是不要脸！”　

　　一句话又惹来唐衍地一顿笑，两个人又嬉闹了一阵。秦禹才又催促道：　　

　　“好了，衍哥哥，你快点起来了，这里不比现代，你身为晚辈，应该起床给两位师傅请安的！”秦禹看着窗户外面的光线越来越亮。不禁担心地说道，虽然她和唐衍是名正言顺的夫妻，可唐衍到底是半夜爬进她房里的，一会儿要是小丸子打了洗脸水进来，被她看见，自己还不得羞死，所以，秦禹才又找了理由让唐衍快些起来。　

　　唐衍当然明白她的心思。于是也不再耍赖，伸了一个懒腰以后，便开始起床更衣了。两个人都穿戴整齐，唐衍才打开门窗通风，却发现不知道什么时候，小丸子已经将洗漱地水盆摆在了门外，嘿嘿。看样子，他们早就知道自己在这里过夜了嘛，只有秦禹那个傻丫头，还一直以　为，自己不说别人就不知道呢！　

　　整理好个人卫生。唐衍又将秦禹细细端详了一番，然后才拉着他的手走向正房。　

 

　　“你这个臭小子，居然睡到现在才起床！让我们都在这儿饿着等了你半天了！”才刚刚进客厅，就听见了禾老头的怪叫，唐衍看见两位师傅还有胡二娘和小丸子都围坐在饭桌旁边，饭桌上面则摆着包子、馒　头、稀饭还有几样小菜，靠近门口的地方，留出了两个位置。看样子是给自己和秦禹的，当下感觉心里暖烘烘的，这种类似于家庭似的生活，正是他梦寐以求的啊！可是他还是表现出一副吊儿郎当地样子，不耐烦的抠着自己的耳朵，等禾老头唠叨了一会儿，才说道：　

　　“师傅可以先吃嘛，吃跑了就更有力气骂我了呢！”　

　　“你这个臭小子！”禾老头骂道，抄起手边的筷子就奔了过来，唐衍马上将秦禹推到胡二娘身边。开始跟禾老头拆招，几十招过后，禾老头的脸上有了笑容，附在唐衍的耳边轻声道：　

　　“臭小子，不错嘛！”一看那暧昧的眼神儿，唐衍就明白他暗指地是什么事情了，当下揭穿禾老头：　

　　“师傅你为老不尊，竟然跟徒弟讲这种事情！”唐衍说话的声音很大，引得其他几个人全都看向他们。　

　　禾老头当众被唐衍揭发，马上狡辩道：　

　　“我是说你现在居然可以跟我拆这么多招儿！你小子在想什　么？！”　

　　虽然已经解释过了，可是禾老头还是觉得唐衍这个臭小子太不给自己留面子，因此和他拆招的速度也越来越快，越来越认真，唐衍渐渐的有些吃不消了，忙改口说道：　

　　“师傅传授的练功心法，徒儿受教了……师傅，咱去吃饭吧！”　

　　禾老头这才满意地收回手，嘻嘻哈哈的坐回饭桌旁边。秦禹这才明白，唐衍昨天在她房里过夜的事情，原来大家早就知道了，因此从进门的时候开始，脸上的红潮就一直未退，刚才又被禾老头拿来说笑了一　番，更是有些不好意思。唐衍觉察到了她的反应，因此扯出了一个话　题：　　

　　“两位师傅，唐衍因为一时冲动，跑到了这里，恐怕行踪已经给暴露了，接下来我们要怎么办才好呢？”　

　　“你这个德性啊，早在我们的意料之中了。”禾老头一边吃着手里的包子，一边说道：　

　　“不过你出息了不少，比我们预计地时间来的晚一些，嘿嘿！”禾老头一边说，一边看着戚先生。　

　　原来这两个老家伙早就料到自己会偷跑过来了，真是狡猾啊！唐衍不禁在心里暗骂。秦禹又不好意思的低下了头。胡二娘面带笑容的看着秦禹，用手拍了拍她的手背。　

　　禾老头这才正色道：　

　　“既然已经暴露了，那就由暗变明好了！反正这丫头的身体已经好的差不多了！”　

　　“那么，还要回寿王府么？”唐衍又发问。说实话，按照他的想　法，实在是不想再让秦禹回寿王府了，到现在为止，王府里面的下毒人都没有找出来，而田如烟和李林甫那边又都没有了动静，所以，唐衍觉得王府里面很是不安全，害怕秦禹回去以后，再有所闪失。　

　　“不回去了！让允文多派些人过来保护也就是了，王府里面还是不安全！”禾老头的心里好像早就有了计划，想都没想就回答唐衍道。　

　　“嗯！在这边我也能随时看着禹丫头，帮她把身子调理地更好一　些！”戚先生也表明了态度。　

　　唐衍点头，可是就这样搬出寿王府，好像不是很合适的样子，以李 为人的那种敏感，一定会多想的，还要想一个更好的理由才行。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作　者，支持正版阅读！)

 第一四一章 别来无恙

    过早饭以后，戚先生和胡二娘又开始忙着去给秦禹配　秦禹连忙解释说自己真的已经完全康复了，为了证明给大家看，还特意多喝了半碗粥。她这阵子喝中药喝的，真的是要完全崩溃了，还是现代社会比较好啊，生病了可以吃西药，各种颜色的小药片儿，不管多苦，喝一口水就咽下去了，再严重了的话，还可以输液，呀呀个呸的，谁让她穿越到了唐朝呢！　

　　戚先生根本就不管秦禹的反对，很坚持的回到自己房间去忙活了。秦禹无奈，噘着嘴巴坐在了唐衍旁边，小丸子见大家都吃完了，也收了碗筷下去做清洗了。　

 

　　大家都走了以后，唐衍才打开自己的话匣子，将自己对游乐园的设想以及昨天入宫的事情说了一遍，秦禹和禾老头听完以后都陷入了思考状，过了一会儿以后，秦禹才开口：　

　　“游乐场的这件事情，应该是没有问题的，衍哥哥提出的这种办法我觉得不错，因为唐朝不比现代，我们在这里还没有站稳脚跟，前面有李林甫这条恶虎虎视眈眈，后面的李瑁又靠不住，衍哥哥你对仕途又没有什么兴趣，所以，我们是应该做出点儿比较出色的事情来，才能在皇上那里挂上名字，叫人不敢轻视。”顿了一下，秦禹的眉头微蹙，然后又说：　

　　“经营和管理这一块儿，衍哥哥放心好了，小禹一定会呈给你一份比较详细的计划出来！”　

　　“嗯！”唐衍听秦禹这样支持自己，心里大感宽慰，握住她的手也紧了紧。　

　　禾老头眯起眼睛打量着眼前坐着的两个人，没想到秦禹这个小丫头也是个厉害角色。禾老头虽然本身没有见过什么所谓地管理方法，但是大江南北的也走了不少地方，他知道要想管好一宗买卖并不是什么容易的事情，更何况像他们所铺张的这个生意，看起来更是零零碎碎地不好收拾，听秦禹这口气。好像是很有把握的样子，当下他也就不敢轻视　了。不过，游乐场的事情，禾老头也插不上嘴，想了想刚才唐衍说地　话，禾老头突然灵机一动：　

　　“这样，唐衍，我觉得现在就是一个你搬出去住的最好理由呢！”

 

　　秦禹和唐衍都不明白禾老头是什么意思。一脸迷茫的看着他。　

　　“哎呀，你们两个猪脑子啊，皇上既然说要给唐衍官职做了，那就让唐衍做官啊！做官以后不是自然就会有府邸了么？这样，我们一家大大小小不是也就有地方住了？唐衍也就不用再为对付李瑁而伤脑筋了，一举几得的事情啊，何乐而不为呢？”禾老头一边说。一边得意地从身后拿出酒葫芦，往嘴巴里面灌了几口。　

　　秦禹和唐衍互相看了看，一副恍然的样子，齐声说道：　

　　“师傅想的真是周到！”“还是师傅花花肠子多！”　

　　紧接着就是唐衍被禾老头追打的声音，如果以后都是这样的幸福生活。该有多好！秦禹看着唐衍跟禾老头从房间里面一路追到了院子里，忍不住幻想着，有时候越是感觉容易得到地东西，就越是无法触及，它总是在你的面前形成一副美好的画面，可是却又总是让你跟它有一步的距离。　

　　有了定夺以后，秦禹和唐衍便一起回到了寿王府，经过这件事情。估计秦禹痊愈的消息也就不再是秘密了，因为既然李瑁能有砚诏门这股暗势力，为什么别人就不会有？李林甫那边应该会有人跟踪自己，皇上那边也应该会有，至于还有没有人关注自己，那就不得而知了。　

 

　　不管秦禹是什么时候回来的，这都是她第一次在长安露面，因此，她必须先出现在寿王府才是正常的，尽管这王府里面还有个令人气愤地下毒之人。但是不论怎样，该有的礼数，秦禹觉得一定都不能少！　

　　到了寿王府以后，缓步进到前面的大厅，便看见李瑁和魏来馨已经候在厅中了，秦禹赶紧微笑着走过去给两人请安：　

　　“秦禹见过王爷王妃，王爷千岁千岁……”秦禹的话还没说完，李 就走上前去将她扶了起来：　

　　“好了好了，怎么秦姑娘大病一场以后，反倒是客气起来了？”李 虚扶了一下，然后取笑道。　

　　“可不是么，唐夫人才刚刚大病初愈，可不适宜行这么大的礼！”魏来馨也在旁边随声附和。秦禹见两人还是跟从前一样，当下也不再坚持：　　

　　“这样地话，秦禹就谢谢王爷和王妃体谅了！”　

　　唐衍在旁边早就被三个人客气的有些不耐烦了，这寿王府虽然不是单独的一处府邸，可是从下了马车再经过一处处花园折腾到大厅，也得有段路程，秦禹可是一路跟着他走过来了，别人不心疼，他自己可心　疼，当下走到秦禹身边拉着她奔向旁边的座位：　

　　“我说老婆，你也得知道爱惜自己才行，走了这么多的路，都不知道歇一歇！”唐衍有些嗔怪的说道，然后抬头看着李瑁，嘻嘻哈哈的玩笑道：　

　　“王爷！对不住了，让我老婆坐一下，她这身子啊，现在娇贵的　很！”　

　　李瑁看着唐衍地一举一动，也不以为意，只是微笑着看着两人，仿佛又回到了当初和杨玉环一起时候的那般恩爱场景，虽然有些触景生　情，可是往旁边看了看，魏来馨也正在注视着他，那一瞬间，李瑁又有些释怀了，不管怎样，他的身边，现在也有佳人在。　

　　几个人正有意无意的说着话，门口的公公突然喊了一嗓子，原来是杨允文到了。　

　　秦禹已经听唐衍说过了杨允文、禾老头以及他自己这三个人的关系了，她心里明白现在的杨允文虽然表面上依然是李瑁的人，但是实际上在自己和唐衍出现问题时，都是他在尽心尽力的帮忙，因此心里对他很是感激不尽，看见杨允文依然是一身白衫的出现在门口，秦禹地心情蓦地有些期盼，随后首先开口道：　

　　“杨公子，别来无恙！”(未完            ~  　www  n.com，    ，    ，       )

 第一四二章 不再冒险

    允文听见秦禹先跟自己打招呼，似乎有些受宠若惊，　足怔忡了能有一分钟，才回过神儿来：　

　　“唐夫人，别来无恙！”　

 

　　对于秦禹的举动，杨允文确实是有些惊讶的，因为，秦禹之所以到了长安，别离了她和唐衍平静安宁的生活，可以说，全是他一手造成的结果，就算是到了长安以后，秦禹对待他的态度也一直是不温不火不冷不热的，今天居然先跟他打招呼，当真是有点让人不习惯呢！　

　　当然，这只是秦禹和杨允文两个人知道的事情，如今杨允文对于秦禹的一句话就在原地呆愣了这么久，自然也引起了其他人的关注，李瑁到底还是向着杨允文的，也许是害怕引起什么不必要的误会，连忙替杨允文解围：　

　　“允文！你也才听说吧？秦禹才刚刚回来，她这次啊，可以说是大难不死啊！快过来一起听听秦姑娘的传奇经历！”　

　　杨允文答应着，坐在了唐衍的下首。　

　　秦禹一看这个架势，看样子大家对于她中了如此要命的毒，还能生存下来这件事情是非常好奇的，脸上浮上一丝微笑，心里面却道，嘿，还好之前早就跟禾老头编好了故事。于是，心有灵犀和唐衍相视一下，便张开嘴巴，开始讲述自己所谓被高人‘救治解毒’的事情了。这件事情的真相，唐衍和杨允文是知情的，但是他们却没有表现出一点迹象　来，相反的，好像是比李瑁和魏来馨听得更加认真，两个人全都是一点儿都不溜号的听着秦禹的每一句话。秦禹不由得令人佩服起他们的演技了，尤其是唐衍，竟然还随着秦禹所讲述的故事情节，配合出脸上的表情，甚至都让秦禹产生了一种错觉，认为自己所讲述的东西。就是真实发生的过程！当然，这中间一系列情节的跌宕起伏也一度在李瑁和魏来馨地大呼小叫中到达了前所未有的高潮。　

　　故事开始的时候，魏来馨就吩咐仕女泡了茶，上了桂花糕，可是秦禹却一口都没有动，不是她不渴，而是这寿王府里面还隐藏着下毒的　人，这个人真的是太让人防不胜防了，她实在是没有那个勇气再冒一次险了。唐衍和杨允文也没有吃什么东西，倒是魏来馨，一边听秦禹将故事。一边将手里的食物吃得津津有味。　

 

　　讲完一系列的经历以后，秦禹和唐衍推辞了李瑁挽留用膳的好意，说是要赶快进宫跟皇上请安，有这个理由为幌子，李瑁当然不敢再说什么。一边称赞秦禹想的周到，一边将自己地马车牵出来给秦禹和唐衍代步。杨允文还没来得及跟唐衍沟通秦禹突然出现的事情，但还是依照先前的习惯，将胡二哥安排到唐衍身边保护两人，胡廉自然也不例外地跟在了秦禹身边。　

　　就这样，秦禹和唐衍一行四人坐着马车离开了寿王府直奔皇宫。如果事情按照他们所计划的发展，他们应该不会再回寿王府居住了，秦禹回头看着渐渐远去的寿王府，心里突然有一点世事难料的落寞，其实她和唐衍心里都明白，之所以一直找不到下毒的人，就证明这个人在王府当中地地位很高也很重要，从最开始不可能被怀疑。再到后来怀疑的时候已经无证据可查，这应该是查不到凶手最好的解释了吧？。秦禹深深的叹了一口气，为什么田如烟这么执着于报仇呢？而那个下毒给自己的人，又究竟是什么目的？　

　　一路幽幽叹叹，冥思苦想当中，不知不觉已经到了皇宫，唐衍顾忌秦禹地身体，想要让侍卫通融一下，赶马车进去，守门的侍卫看见几个人是乘着寿王爷的马车来的。倒是也没难为就放行了。　

　　秦禹琢磨着，唐衍昨天才拒绝了皇上。不想做官，今天又突然变卦了，以唐玄宗的头脑，一定会对他们的行为产生怀疑的，因此，秦禹掀开门帘对车夫说道：　

　　“我们先去太真观吧！”　

　　唐衍闻言，随口问道：　

 

　　“怎么先去太真观，不是先见皇上么？”　

　　秦禹别有深意的白了他一眼，笑道：　

　　“我们先摆平皇上地老婆吧！”唐衍会意，微笑的附和：　

　　“也是！”　

　　胡二哥和胡廉在旁边一直没有说话，此时听见秦禹这样说，便一本正经的插口道：　

　　“嗯！正所谓擒贼先擒王，先跟皇上的老婆搞好关系是很必要　的！”　

　　秦禹和唐衍一听胡二哥这并不恰当的比喻，都给逗笑了，因为皇上和杨玉环的关系已经是公开的秘密了，宫内宫外几乎是人人知晓了，因此两个人谁都没有往心里去。倒是胡廉，心生警觉，知道自己父亲这个比喻并不是很恰当，因此将马车两边的窗帘全都打开检查了一遍，如果旁边没有人在的话就最好了，倘若被人听了去，他老爹不论是长了几个脑袋都得被人砍了去！　

　　好在这周围并没有人，胡廉看完了以后，才松了一口气，坐在了唐衍地旁边。　

　　“呵呵，廉儿是越来越了不起了呢！你看看做起事情越来越周到　了！”唐衍看着胡廉，由衷地从心里赞叹。　

　　胡廉依然锁着眉头，看了看唐衍，没有说话，但是也不再像从前的那种叛逆反应了，因为这段日子以来，他亲自见证了唐衍对秦禹地爱，他甚至曾经偷偷的把自己放在唐衍的位置上，暗暗猜想，如果是自己的话，遇到这样的事情会不会那样的为心爱的人付出？　

　　答案他是不清楚的，也正是因为自己没有答案，胡廉才对唐衍改观了，也渐渐得明白了许多的事情，原来在大人的世界里面，爱一个人不仅仅是喜欢而已，更重要的是可以为对方付出，无条件无保留的付出。想到这里，胡廉抬眼看着秦禹，眼前这位漂亮的姐姐，很显然的，已经找到了守护她的人，那么自己对她的那份感情究竟该怎么办呢？(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a href="http://www.qidian.com" target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

 第一四三章 姐妹之情

    秦禹和唐衍几个人到了太真观的时候，杨玉环正在小　几个乐工练习舞蹈，只见她穿着胡服赤着脚正在地毯上跳着几个高难的动作。秦禹和唐衍对看了一眼，都从对方的眼中看出了惊讶，杨玉环能歌善舞果然不是假的！　

　　秦禹制止了公公刚要提起的嗓子，示意他不用作声儿，他们悄悄进去就好。　

 

　　“玉环真的不愧是舞蹈家，没想到这么高难的动作都做的像模像　样！”秦禹走近杨玉环微笑着说道。　

　　杨玉环听到秦禹的声音，身体僵了一下，随后转过身，惊喜的叫　道：　　

　　“秦姐姐？！”　

　　“嗯！”秦禹微笑着点头答应，看着杨玉环一路小跑的跑向自己这边，脸上的笑意更浓了。　

　　“秦姐姐，你什么时候回来的呀？身子是不是已经没有大碍了？前一日唐公子进宫都没说你回来了呢……可是今日就到太真观来了！真是让玉环吃惊不小呢……你没事，真是太好了呢！”杨玉环的性格本来就很直爽，心里边想什么，嘴巴上就会一股脑的说出来，再加上她也好些日子没见到秦禹了，这一见面就一下子倒出了许多的话出来。　

　　然后见秦禹一直没说话，杨玉环又道：　

 

　　“姐姐怎么不说话？”　

　　“一直在听玉环说呀，姐姐怎么能插得上话？”秦禹亲昵地拉过杨玉环的手，发现她的皮肤越来越好了，就连这第二张脸都保持的光滑细腻的，这皇宫里面果然是养人的地方。　

　　杨玉环不好意思的低下了头，然后突然想到大家都还站着，忙将众人引到了花园当中一处宽敞的亭子里面纳凉，然后又吩咐宫女去盛来了几碗酸梅汤给秦禹唐衍几个人解暑止渴。　

　　秦禹知道一会儿自己还要将故事重新讲一遍，因此也不跟杨玉环客气，将桌子上自己喜欢吃的食物吃了个七七八八。然后才说道：　

　　“我们也不知道皇上现在忙不忙，不好过去打扰呢！所以就先到这边来了，呵呵，妹妹，皇上今天会到你这边来么？”秦禹将自己眼前的玟瑰糕递给了胡廉，小家伙儿看着满脸笑容地杨玉环。仿佛也放松了许多，并不是很拘谨。　

　　“皇上昨天跟玉环说，中午会跟李大人一起用膳，下午应该会到太真观来的，因为皇上还要看玉环编排的新舞蹈！”杨玉环说到最后，有些不好意思的笑了。然后像是突然想到了什么，对几个人说：　

 

　　“秦姐姐好久都没见玉环了，中午就在观内用膳。好不好？”杨玉环扯着秦禹的衣袖，撒娇的说道。　

　　秦禹听着她地话，不禁有些失笑。她赶在上午的时候进宫，本意不就是到宫里来蹭饭么？这个杨玉环还是那样的单纯，见她说的话刚好是自己的意思，秦禹也就不再推辞，当下便应允了。期间，杨玉环一度想听秦禹这些时日的经历，但是都被她岔开了话题，以她现在的这个体　质，实在是没有那个精力一天把故事说上三遍。因此，为了自己的小命儿着想，秦禹当然要等到唐玄宗也到位了以后才肯打开话匣子。好在用了午膳没多久，就听见了高力士地声音：　

　　“皇上驾到……”　

　　秦禹和唐衍一听说皇上来了，几个人马上迎到了门口，就听见唐玄宗一路笑着走了过来：　

　　“朕听说咱们秦大才女已经成功的驱除了体内的剧毒，此刻正在跟玉环话着家长，也不知是真是假呢。所以，刚用过了午膳，朕就赶了过来！呵呵，还当真见到了秦姑娘呢！”唐玄宗一边说笑着，一边示意秦禹平身。　

　　“劳皇上记挂了，秦禹是昨天才回到长安城地！民女心里也惦记着皇上和太真师傅，因此，今天就赶过来给皇上请安了！”秦禹笑着回答道，一边说着话，一边用实际行动来感谢唐玄宗。不自觉地，身子又福了下去。　

　　唐玄宗的心情看起来不错，看着其他人还有些拘谨的站在一边儿，干脆就都让人散开了去，然后几个人去到了凉亭内，准备好了茶点，秦禹知道这故事她又要再讲一遍了，和唐衍对视了一番，她心里明白，跟皇上打交道可不是那么容易的事情，长舒了一口气，放松了一下心情以后，才缓步跟了过去。　

　　给皇上讲故事是需要格外有勇气的，因为一旦被发现自己所叙述的故事缺乏真实性的时候，就会被定为欺君之罪，所以，这个时候的秦　禹，异常卖力的将故事讲地颇为动情、生动。杨玉环是个非常感性的　人，当听到秦禹为了驱毒没日没夜痛苦的不能吃饭入睡的时候，早已经难过的泪流满面；当秦禹讲到自己因为忍受不了这样的痛苦，一度想要自尽的时候，杨玉环更是哽咽的泣不成声……唐玄宗对于秦禹所说地　话，也是听的非常自然，可是他的一颗心放在故事上面的毕竟是一小部分，真正令他牵挂的可是旁边坐着的杨玉环，仿佛受到了感染一样，唐玄宗见杨玉环哭得如此伤心，也就没什么心思去琢磨秦禹故事里面的真实性了，但是，对于秦禹的遭遇也表示出了同情。　

　　“既然是这样，那么下毒的人还没找到么？”唐玄宗微蹙着眉头，若有所思地问道。　

　　“还没有！想必那下毒的人已经有所警觉了，现在应该不会那么容易查出了！”唐衍接下了唐玄宗地话，然后将手里的茶放到了秦禹手　里，体贴的让她润润嗓子。　

　　“如果是这样的话，那秦姐姐岂不是不能继续在寿王那里居住　了？”杨玉环沉默了半晌，突然说了这么一句话，紧接着又幽幽的叹　道：　　

　　“要是秦姐姐回去寿王府，会不会再次被人暗害呀？”　

　　秦禹听到这里不由得满脑子黑线了，这杨玉环满脑子也不知道究竟在想些什么，这种事情在心里想想就好了，居然还要说出来……真是无语了，不过算了，她这个人向来是心里想什么嘴上就说什么的。　

　　“民女该死，让太真师傅伤神了，请皇上责罚！”秦禹一看唐玄宗心疼的模样，赶快上前请罪，杨玉环能有这样的反应，也实在是她预料之外的。　

　　“秦姐姐快请起，莫不说姐姐曾经救过玉环，单说我们情同姐妹的感情，玉环心疼姐姐也是正常的，姐姐又何罪之有呢？”杨玉环离开石凳，将秦禹扶了起来，然后满脸疼惜的看着秦禹有些苍白的面孔。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作　者，支持正版阅读！)

 第一四四章 大唐娱乐特进

    好了好了，你们两个就不要在这里伤心挂怀的了，如　无恙，应该高兴才是啊！”唐玄宗宠溺的拍了拍杨玉环，捋着颌下的胡须说道。　

　　“就是就是！呵呵！”唐衍也连忙起身上前附和着。秦禹和杨玉环都不好意思的露出了笑容，杨玉环却像是突然想起什么似的，转身对唐玄宗说道：　

 

　　“皇上，说起来，秦姐姐救过玉环一命，也算是玉环的娘家人了，既然寿王府有人要暗害秦姐姐，她是说什么也不能回去了……”略一沉吟，杨玉环又说道：　

　　“皇上前些日子还说，要把骊山的骊景苑给玉环居住，不如先让秦姐姐过去住吧，她现在的身子弱，多在汤池里面泡泡的话，一定会好的快一些的，皇上以为如何？”杨玉环擦拭着还带着泪花儿的眼角，看向唐玄宗。唐玄宗很少见到杨玉环这般楚楚动人的模样，当下心疼得恨不得她现在说什么都答应，况且他原本也有让秦禹和唐衍离开寿王府的意思，现在刚好可以顺水推舟，于是便微笑着替杨玉环擦干脸上的泪痕，笑着说道：　

　　“别伤心了，全都依了你便是！这样一来，你闷的时候，也好有个地方走动走动！”想了想，唐玄宗又转过头问秦禹：　

　　“秦禹是会做衣服的是么？你还在洛阳的时候，朕看玉环穿的舞衣都很好看，不如这样，你在养好身体的同时，再帮玉环做上几套漂亮的舞衣，也算是朕给你地一件差使。”还未等秦禹答应。唐玄宗又仿佛早就在心中安排好了一样。转身对唐衍说道：　

　　“唐衍，你那个游乐场，朕已经考虑过了。就按照你说地办好了，先把已经作好的娱乐设施投入那个叫什么？哦对了，投入运营业当中，然后再一边赚钱一边修建，一边回拢资金一边完善，嗯。我觉得这个办法很好！就这么办了！”随后，唐玄宗又说道：　

　　“既然现在你已经全权负责游乐场这件事情了，而这个游乐场又是隶属皇家的，那么，先前朕曾经跟你提起过让你为朝廷效力地事情，你也就不能推辞了吧？哈！”唐玄宗有些得意的笑着说，他一口气交待了几件事情，并且一件一件好像已经计划好了一般。说出口的根本就是已经决定了的事情，压根儿就没有一点点让人推辞的余地。　

 

　　“是，谢皇上恩典！”“谢皇上恩典！”秦禹和唐衍一样一样的听唐玄宗交待完毕以后，忙跪在地上谢恩。　

　　虽然这所有地事情都是按照秦禹和唐衍的计划来的。可是事情居然发展的这么顺利，还是有些让两个人始料未及。当然，这一切最应该感谢的还是杨玉环，要不然秦禹就算是有这样的心思，也不知道要怎样跟皇上开口呢！这下可倒好，自己还没帮助杨玉环出宫呢，她倒是先帮自己出了寿王府！呵呵，事情转变的还真是有趣。不过，现在的杨玉环依然还想和李瑁旧梦重圆么？秦禹偷偷地抬眼看了看杨玉环，见她和唐玄宗之间眉眼如丝的样子，恐怕现在的事情，已经不再像是当初那样简单了！原来感情这个东西，时时刻刻分分秒秒都在变化着。　

　　“好了！起来吧！”唐玄宗突然轻叹了一声，然后向前走了两步：

　　“唐衍啊，朕知道你不愿意做官，朕也不为难你，江山社稷、边关要塞、农作漕运这些事情，朕统统不会安排你去负责……朕记得你曾经对朕说过，你在自己家乡的时候是什么文艺工作者是吧？按照你地话　说，你就是娱乐界的，对吧？”唐玄宗对这些新鲜地词儿很有兴趣，就算有些词语唐衍只说过一遍，他都能记得清清楚楚。　

　　唐衍不知道唐玄宗究竟想说些什么，想了想还是应道：　

　　“是的，就是这样的！”　

 

　　“嗯！好！朕就封你为大唐娱乐特进！从二品的文散官，可以不必来早朝，只要朕随传随到就好！如何？”　

　　尽管唐衍从来都没想过要在唐朝做官，但是唐玄宗一下子封给自己一个二品的官职，他还是有些受宠若惊的，尽管好像这官职好像并没有什么实权，但是看样子却是相当清闲的一个工作，也不知道月薪是多　少，啊呸呸，自己脑子里这都是想些个什么呀！唐衍胡思乱想了一气　儿，转过身有些不好意思的推辞道：　

　　“那，那什么，皇上，二品，二品这官儿太大了……我……”　

　　唐玄宗一听这话，眉毛立刻就竖了起来，唐衍一看这架势，立刻改口道：　

　　“臣谢主隆恩！”　

　　唐玄宗这才满意的点头，转过身子吩咐高力士：　

　　“力士啊，去拟旨！另外，骊山的骊景苑先给秦禹养病用，另给唐公子在游乐场附近建一处长安的唐府！”高力士马上点头哈腰的领旨下去了。　

　　唐玄宗又转过身来，很是亲昵地拍了拍唐衍的肩膀，微笑着说道：

　　“唐衍啊，还有一件事情……”　

　　唐衍有所警觉地看着唐玄宗，感觉皇上这笑有些莫名其妙的，而且还特别的不怀好意。　

　　“皇上请讲！”　

　　“嗯！这件事情就是，你要经常把你们家乡的那些小调、曲子唱给朕听听！”　

　　“这有何难？”秦禹笑着说道：　

　　“唱些小曲小调，衍哥哥最拿手了！”秦禹拉着杨玉环走到唐衍和唐玄宗身边，笑着替唐衍吹擂。　

　　“哦？哈哈！既然这样，今天的时间还早，不如唐公子就来一　段？”杨玉环也来凑热闹的说道。　

　　得到唐玄宗的首肯，唐衍想了一下，决定把秦禹也拉下水，于是笑着说道：　

　　“皇上、太真师傅，总是臣一个人唱，想必也都看腻了，不如今天就让臣和内子一起献上一曲？”　

　　“哦？秦禹也会么？如此甚好！如此甚好！”唐玄宗和杨玉环喜　道。　　

　　(啊啊啊.在网吧更新呢.祝福大家端午节快乐^_^未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a href="http://www.qidian.com" target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅　读！)

 第一四五章 唐玄宗版《你最珍贵》

    禹在唐衍身后悄悄的拧了他一下，唐衍忍着痛楚继续　

　　“老婆，别掐了，咱就唱张学友和高慧君唱的《你最珍贵》好　不？”　

 

　　秦禹嗔怪的白了唐衍一下，答应着，好！随后，唐衍清了清嗓子，歌声响起：　

　　唐衍：明年这个时间，约在这个地点　

　　秦禹：记得带着玫瑰，打上领带系上思念　

　　唐衍：动情时刻最美，真心的给不累　

　　秦禹：太多的爱怕醉，没人疼爱，再美的人也会憔悴　

　　唐衍：我会送你红色玫瑰          　

 

　　唐衍：你别拿一生眼泪相对　

　　合：未来的日子有你才美      　

　　秦禹：我学着在你爱里沉醉        　

　　秦禹：你守护着我穿过黑夜　

　　合：我愿意这条情路相守相随，你最珍贵　

　　唱歌，对于唐衍来说，那就是他的职业，即便是轻唱，也可以唱得相当有感染力，而秦禹在现代的时候，也曾经有过麦霸之称，小时候也因为喜欢唱歌，让爷爷在自己家里面配备了效果相当不错的音响，长大了以后更是经常跟同学以及好友出入KTV，  ，          那样受过专业的训练，却也是有模有样的，即使是轻唱。　

 

　　两个人的歌声没有伴奏，虽然只是简简单单的轻唱，但是歌词的内容通俗易懂，再加上秦禹和唐衍的眼神和情绪都纠缠得很到位，可以说是声情并茂。把两个人那种誓死相恋、互相珍惜的感觉演绎地分毫不　差。这种感情，不但感染了他们自己，甚至感染了周围所有地人。　

　　过了很久。唐玄宗和杨玉环才从歌声中会过神来，唐玄宗的眼睛看向杨玉环，嘴里喃喃的重复：　

　　“你最珍贵……”蓦地，秦禹看见了两人眼中地泪花儿。　

　　稳定了一下自己的情绪，唐玄宗的眼神回到了唐衍和秦禹身上，虽然也听说过有这种男女对唱的民间小调。可是却从来没有听过秦禹和唐衍这种唱法的，顿时大感新鲜。唐衍见他又皱着眉头沉吟了好一会儿，还以为他在考虑这歌曲的唱法，谁知道，唐玄宗开口竟然问道：　

　　“玫瑰……还有那个领带是什么东西？”　

　　唐衍差一点就笑喷了，但是在皇上面前又不敢太放肆，于是在嘴巴里面咬着舌头镇定了一下，想了想。才回答说：　

　　“玫瑰，是一种很漂亮花儿，在我们家乡被叫做玫瑰，实际上长相跟月季差不多！”看见唐玄宗一副恍然大悟地模样。随后唐衍想了想，又解释说：　

　　“领带么。就是男人们的一种装饰品，在向姑娘们求爱的时候都要穿的衣冠整洁且正式一点以表示对对方的尊重！”　

　　“哦……原来是这样……”唐玄宗了然的说道，然后告诉唐衍说：

　　“唐衍啊，这首曲子朕也要学，你教朕唱，秦禹教玉环唱，啊……然后朕和玉环再合唱！嗯，这首曲子真的很好听……”唐玄宗一边说，一边用手指了指杨玉环，秦禹和唐衍也不敢怠慢，连忙说好，刚要准备开教的时候，唐玄宗又发话了：　

　　“既然大唐没有玫瑰，唐衍，你把歌词改一下吧，把玫瑰改成月　季……没有领带就戴上冠帽吧……不合适地都改……以免别人听了不　懂！”　

　　“改成月季？”唐衍有些不敢相信的重复。　

　　秦禹一听这话实在是没能忍住，噗哧一口笑出了声儿，但是马上又假装成咳嗽，以做掩饰，好在唐玄宗专注于研究歌词，并未在意。　

　　杨玉环忙吩咐仕女端了茶来，秦禹缓缓喝下，然后看着唐衍在纸上写出了这首歌的歌词：　

　　男：明年这个时辰，约在这个地点　

　　女：记得带着月季，戴上冠帽系上思念　

　　男：动情时刻最美，真心的给不累　

　　女：太多地爱怕醉，没人疼爱，再美的人也会憔悴　

　　男：我会送你红色月季         　

　　男：你别拿一生眼泪相对　

　　合：未来地日子有你才美      　

　　女：我学着在你爱里沉醉       　

　　女：你守护着我穿过黑夜　

　　合：我愿意这条情路相守相随，你最珍贵　

　　写完歌词以后，唐衍满脸黑线的拿着自己写的歌词轻声哼了一遍，瞟向秦禹的眼神真是哭笑不得！　

　　整整一个下午，四个人都是在令人啼笑皆非的练歌当中度过的，虽然唐玄宗和杨玉环并不这样觉得，他们甚至学的都颇有兴致，两个人对于音律和舞蹈又都颇有根基，因　

 

　　　傍晚的时候，竟然也唱得颇为顺畅了，甚至情到深处　能郎情妾意的配上一些比较舒缓的舞蹈动作，惊得秦禹和唐衍实在是不想说话了，可是迫于压力，又不得不随声附和着叫好，当真是又尴尬又矛盾，就算音乐自古是相通的，可真正相融合的时候，到底还是有些差距的。　

　　随后，唐玄宗便吩咐乐工们尽快将曲子谱出来并抓紧时间练习，秦禹和唐衍的教学生涯也终于告一段落了，同时，两个人也很成功的又在皇宫里面混了一顿晚饭。　

 

　　当天夜里，秦禹和唐衍就住进了骊景苑，既然不想回去寿王府，疗伤的小院自然也就更不好回去了。到了骊景苑以后，唐衍让胡二哥回去寿王府跟李瑁做了解释，想必李瑁顾忌着皇上，就算心里千百个不愿　意，可是见秦禹和唐衍已经住进骊山了，也不好再说什么。紧接着，胡二哥又分别跟杨允文以及禾老头见面，告诉他们秦禹两人现在所居住的位置，估计明天他们就要到骊景苑来了，那么至少可以确定，在骊景苑的这一个晚上，是平静的。　

　　唐衍让胡廉和下人们退下去休息以后，便拥着秦禹坐在院子当中，由于两个人状况发生的颇为频繁，因此他们格外的珍惜在一起相处的时间，此时此刻，良辰美景，就只有二个人而已。　

　　“要我说呀，这唐朝的人还真会享受，小禹你看，这池子里面循环的水，竟然是从山上引下来的山泉水！这古代人还真是聪明！”唐衍指着黑暗当中的一处池塘，有些赞叹的说道。　

　　            —               　

　　秦禹顺着他指的方向注意看着，然后微笑：　

　　“当然喽，这骊景苑可是皇上的地方，一定是最讲究的地方，现在天黑，我们看不见这园子里面的景色，听杨玉环说，这里面还有温泉　呢！”大概是从山洞里面知道了泡温泉的好处，说到这里的时候秦禹竟然有些兴奋。　

 

　　唐衍还未答话，就听见秦禹又惊喜的叫道：　

　　“衍哥哥，快看……萤火虫哦，好多的萤火虫……”唐衍的眼睛也看向刚才自己所指的那个池塘，果然看见了很多的萤火虫飞舞在池塘的上方，星星点点的光亮映在池塘上，就好像触手可及的星星一样，美不胜收。　

　　秦禹有些坐不住了，挣脱了唐衍的怀抱，跑到池塘边上开心的捕捉着周围的小虫子，抓不到的时候，就见她孩子气的噘起了嘴巴，抓到手的时候，又见她开心的将手轻轻的放开，小虫子便在她手中再次盘旋着飞起来……此时此刻，在唐衍的心里，景色美，眼前的人，更美……　

　　唐衍微笑的看着秦禹，蓦地瞥见房顶上面还坐着一个瘦小的黑影，似乎也在注视着自己的老婆，皱了皱眉头，脸上的笑容却更浓了：　

　　“老婆，夜深了，我们进去休息了！”　

　　“可是衍哥哥，这里真的好美呢，我给你吹奏一曲怎样？”秦禹不肯听话，反倒从身后拿出了那根青翠的玉萧：　

 

　　“小禹病好了以后，还没有让衍哥哥听到萧声，不如我来吹奏，你来唱歌，怎样？”　

　　唐衍看着秦禹兴奋的小脸儿，知道她提出的这个要求自己是难以拒绝的，看了看房顶上面的黑影儿，笑着说道：　

　　“好！我唱……《今生共相伴》好么？”唐衍眼光灼灼的看向秦　禹，语气似是在询问，眼神上却是异常自信的坚定。　

　　秦禹没说什么，用同样的目光望进了唐衍的深眸，然后在他的脸上轻轻一吻，随后便吹起了前奏。　

　　“无论春天有多么远     　

　　能握住你的久违双手   　

　　情愿一生追随     　

　　莫说岁月长长      　

　　如果拥有一瞬间　

　　宁愿放弃我孤单　

　　幸福慢慢体会　

　　真情融化真情感　

　　人生总要走好　

　　你莫叹人生苦与烦……”　

　　秦禹如愿以偿的吹奏了一曲，并且再一次和唐衍表达了内心世界的你 我侬，在他们走进房间的时候，却没有听见那瘦弱黑影儿的轻　叹……清冷的月光下，胡廉的脸出现在了刚刚秦禹走过的池塘边。　

　　这就是感情么？这就是人与人之间，男人与女人之间感情的最终归属么？今生共相伴……今生，究竟是多长时间？　

　　(一   ，           ，  ，         己心爱的人在一起，一直幸福^_^)

    本站小说最快更新,6月８号后，开始同步更新如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com  如果有哪些你想看的书没有，或者更新慢了，请到<a href="http://www.huaxiazw.net" target="_blank">www.huaxiazw.net</a>留言

 第一四六章 骊景苑

    景苑，隶属于骊山，苑内随地势高低筑台凿池，清溪　潺潺。唐玄宗命人因山形水势，筑园建馆，挖湖开塘，方圆十几里内，楼榭亭阁，高下错落，山泉水萦绕穿流其间，鸟鸣幽村，鱼跃荷塘。甚至各地进贡给大唐皇帝的珍珠、玛瑙、琥珀犀角、象牙等贵重物品，唐玄宗都用来把苑内的屋宇装饰得金碧辉煌，宛如长安城外的另一座宫　殿。据说，每当阳春三月，风和日暖的时候，骊景苑内桃花灼灼、柳丝袅袅，楼阁亭树交辉掩映，更有蝴蝶翩跃飞舞于花间，小鸟啁啾，对语枝头……如此说来，这骊景苑的景色，甚至都可以跟洛阳的金谷园相媲美了。　

　　秦禹和唐衍用过了早饭，正在苑中散步，在洛阳的时候，他们有机会去了金谷园，现在身处骊景苑当中，两个园子在建筑上风格都差不　多，自然免不了要在心里对比一番。更加值得一提的是，骊景苑不但在风景上面突出，重要的是苑中还有温泉，可以说这个地方不但是风景优美宜人，更是疗养的圣地，用唐衍的话说，要是两个人到老的时候能住在这样的一个地方，也算是对得起自己没白穿一回了。　

 

　　还未走遍半个骊景苑，秦禹便有了想泡温泉的冲动，但是她知道一会儿杨允文和禾老头会过来，正和唐衍纠结着要不要去泡一下呢，胡廉便来报说，杨允文跟禾老头已经到了骊景苑，正在舒云厅当中等候，秦禹和唐衍一听。当下不再耽搁。忙跟着胡廉到了 景苑中的舒云厅。

　　一进门，禾老头就笑着敲了唐衍一记：　

　　“你们两个，嘿。事情办得还挺利索！”　

　　秦禹和唐衍互相看了一眼，知道禾老头是在说他们计划通过唐玄宗的口，离开寿王府地事情，当下不好意思地笑了笑，然后看着也在微笑地杨允文，知道禾老头这个大嘴巴。一定已经将他们之前的安排告诉杨允文了，所以，两个人也没在这件事情再费什么唇舌，而是把皇上封官的事情说了一遍。至于让他们昨天憋屈了一下午地新版《你最珍贵》，唐衍倒是没多说什么，因为即使是说了，杨允文和禾老头也一定不知道这件事情究竟好笑在哪里。倒是秦禹和唐衍两个人分别给唐玄宗和杨玉环做老师的事情，让禾老头显得异常兴奋。　

　　禾老头听唐衍叙述完了以后。忍不住笑骂：　

　　“感情儿你小子，现在已经是朝廷官员了？”　

 

　　唐衍点点头：　

　　“据说是没有什么实权的二品官。”　

　　“恭喜唐兄！”杨允文听完唐衍的叙述，也由衷地为唐衍高兴，也不知道为什么。他自己始终是对先前抓秦禹到长安有一种隐隐的不安，但是那时他的思想比较简单。只想着一心效力于寿王，所以并没有顾及地太多，直到禾老头提醒自己不能盲目听从差遣的时候，他才将自己的所作所为做了回忆，当秦禹和唐衍吃的苦越多的时候，他的内心就越觉得难过，现在唐衍终于摆脱了李瑁，也算是守的云开见月明了，杨允文的内心才算是好过一些。　

　　“有没有实权一点都不重要！”禾老头说道。　

　　“重要地是完成了你们两个内心当中的计划！呵呵，现在看来，还真是天随人愿啊，啊？哈哈！”禾老头看着气色渐渐恢复的秦禹以及唐衍，心里面也是真心的为两个人高兴。　

　　“嗯！”唐衍答应着，也没跟杨允文以及禾老头客气，举起手来回礼，然后又对两个人说道：　

 

　　“不管这是什么官，对于我来说都只是暂时地，等情况稳定一些以后，我便会跟皇上请辞，唐衍闲散惯了，无论是什么官，恐怕都不是那块料！”不理会禾老头一脸的不解，唐衍想了想又说：　

　　“师傅，等下就让戚先生还有胡二娘一同搬来吧，还有杨兄，寿王府我和小禹就都不想回去了，樱桃可能也要麻烦你给送过来了！”　

　　“应该地！”杨允文应道，见唐衍已经将这边发生的事情叙述完　了，便开始讲自己收到的信息：　

　　“对了，从昨天开始，砚诏门发现田如烟那边有行动了！”　

　　“哦？”唐衍一听田如烟的事情，马上比刚才精神了一倍。　

　　秦禹也对此事非常感兴趣，之前唐衍已经跟她讲过，田如烟躲在尼姑庵的事情，所以，听这件事，倒也不会因为她中毒了而前后衔接不　上，这是关系到唐衍和自己的切身利益以及生命安危的事，当然马虎不得，因此，秦禹不禁上前走了两步：　

　　“　

 

　　　听！”　

　　“嗯！”杨允文开口：　

 

　　“经过这段时间的证实，那个半夜去尼姑庵的神秘女人，就是桃花苑的赛桃花！赛桃花一般每隔三天去一次尼姑庵，而开门的全都是李林甫的那个心腹，每当赛桃花离开没多久，这个人也会悄悄的离开尼姑　庵，去和李林甫碰头。”　

　　“这个赛桃花和李林甫究竟是什么关系？”秦禹在这里打断杨允　文。　　

　　杨允文想了想说道：　

　　“嗯，他们的关系有点而微妙！据桃花苑的姑娘们说，桃花苑根本就是李林甫一手建造的，表面上虽然是个青楼，实际上却是一个汇集各方面情报的场所，桃花苑里面的姑娘们，都经过一些特殊的训练，在做生意的同时，还要搜集客人身上有用的情报，也是因为有李林甫这位朝廷宰相的暗中保护，桃花苑才会在长安城内混得如此风生水起，非但生意好的不像话，甚至成为了有杀身之祸或者带罪潜逃的罪犯的藏身之　地，也就是说，只要你花得起钱，桃花苑就可以成为你的避难所。”　

　　            —               　

　　“这人真是可恶，居然在天子的眼皮底下做这种勾当！”禾老头听到这里，一拍桌子，忍不住怒骂。　

 

　　众人没对此事做答，杨允文便继续说道：　

　　“说到赛桃花，据说她本来是准备一心一意地跟着李林甫，哪怕做个二房三房都心满意足，但是李林甫却将她推进火坑，做了桃花苑的看门儿的，每日让她以卖笑为生，虽然表面上赛桃花依然是李林甫的人，可实际上，赛桃花早就已经对他恨之入骨，并且想好了逃离桃花苑的办法，也正是因为这样，才会有后来田如烟的事情。”　

　　“和田如烟一起的事情？”秦禹继续疑惑，然后看着杨允文：　

　　“难道赛桃花和田如烟是一伙的？难道田如烟和李林甫没有关　系？”　

　　“很有可能，因为据说后来的一段时间，田如烟和赛桃花这两个人几乎天天在一起，不知道在商量些什么！只可惜尼姑庵当中的那间密　室，我们潜不进去！”　

　　“杨兄刚刚说，田如烟已经开始有了行动，不知道是什么行动　呢？”唐衍问道，这是现在他们最应该关心的，看田如烟有什么行动，也好对她有所防范。　

 

　　“田如烟去了寿王府！”杨允文一字一顿的说道。　

　　“是去找给我下毒的人么？”秦禹眉头微蹙，寻思了一下，问道，除了这一点，恐怕没有其他原因了，等等，难道她是在这个节骨眼儿上想要救出于胖子？秦禹刚想说出自己心中的疑惑，杨允文已经肯定了她的答案。　

　　“正是！”杨允文看着秦禹回答，心里不禁有些赞叹，这女子当真是聪明的紧，竟然可以猜出田如烟行动的目的。　

　　“想必是她们得知秦禹已经复原的消息，有些狗急跳墙了吧！”许久没说话的禾老头，开口说道，然后转过头问杨允文：　

　　“这么说来，你已经知道是谁下毒的了？”　

　　“是的，师傅！因为前几天王府失窃的事情，允文一直在彻查，所以在监听的时候才会得知此事！”杨允文说着，眼睛却略显不安的看向了秦禹和唐衍。　

　　秦禹却仿佛看透了杨允文的心事一般，笑着说道：　

　　“杨公子不必在意我和衍哥哥的感受，这件事情拖了那么久，连砚诏门都无从下手，我们就已经料到事情不是那么简单了，你放心说吧，不论是谁下的毒，我们都能接受的了！”　

　　这番话一说出口，杨允文不禁又在心里给秦禹打了一个大大的赞　号，这女人竟然知道他心中所想，当真令人刮目相看。　

　　“好！既然如此，杨某就直言了！”　

　　说是不紧张，实际上听到杨允文就要公布答案的时候，秦禹和唐衍还是开始秉住了呼吸，到底是蓄意伤害自己性命的人，虽然两个人心中已经有了几个人选，可他们心里也明白，不论哪个选项是正确的，对于他们来说都是有害而无益，现在他们唯一想知道的就是，下毒人的目的是什么才能做出对策。　

　　“下毒的人是……寿王妃魏来馨！”　

　　秦禹和唐衍听到这个答案以后，互相看了一眼，尽管他们心中早有准备，但是听到是魏来馨的时候，脸上还是有些惊讶和些许的不自然，实在是令人想不明白，为什么和自己毫无瓜葛的魏来馨会下此毒手呢？

    本站小说最快更新,6月８号后，开始同步更新如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com  如果有哪些你想看的书没有，或者更新慢了，请到<a href="http://www.huaxiazw.net" target="_blank">www.huaxiazw.net</a>留言

 第一四七章 谁人下毒？

    道理说，田如烟要是想杀害自己，是很正常的，因为　衍，杀死情敌是一种对爱情的极端的表现，更何况田振山的死，多少也跟唐衍有些关系；李林甫也是有杀害自己的动机的，因为自己和唐衍都是现代人，知道了他太多的秘密，杀人灭口，再正常不过了；李瑁也有杀自己的理由，因为杨玉环离开寿王府已经很长时间了，而他们答应李 的事情却一直没有什么进展，甚至都没能让两个人再见上一面，由信任变成不信任再到杀害，也是情有可原的；还有皇上，如果他猜到自己和唐衍的出现，是为了让李瑁和杨玉环破镜重圆的话，那么他动了杀机也不算违背了游戏的规则，可是，给自己下毒的竟然是魏来馨！当真是不能让人理解的事情。　

　　秦禹低头想了一阵，如果没记错的话，她和魏来馨的接触如果硬是要数的话，还是可以数过来的吧？为什么她要杀害自己呢？究竟是什么原因会让她下此毒手呢？而她和田如烟又究竟是什么关系？为什么会使用同一种毒药？而这毒又是在什么时候下的呢？是了，能让女人做出如此冲动的事情的原因，只有一样，那就是感情！难道是因为李瑁？难道是因为魏来馨知道自己将要使李瑁和杨玉环破镜重圆，她害怕失去李　 ，所以才这样做？想到这里，秦禹倒抽了一口冷气，如果真的是这　样，那么这魏来馨当真是可怕的！而自己到现在才想到这个问题，也是相当被动地。可是还有一个问题。如果这只是这个原因地话。那么跟田如烟又有什么关系？　

 

　　秦禹百思不得其解，不由得抬起头看向唐衍。此时的唐衍，虽然没有说话。但是一张脸阴沉的吓人，想来，下毒地人居然是魏来馨，也是出乎在他意料之外的。　

　　想想这些日子所承受的痛苦全都是魏来馨一手造成的，秦禹的心情也是非常不平静的。自己只不过是一个不小心穿越过来地现代人，只想在这盛世当中寻得属于自己的平淡生活。可是却总是无缘无故的给卷入这么多是非当中，不但如此，还不时的有性命之忧……越想越觉得不痛快，秦禹看着唐衍的脸色，想必他的心情也是和自己一样。　

　　整个舒云厅都在沉默当中，杨允文不声不响的在旁边观察着各人的脸色，秦禹和唐衍地这种表现还算正常，杨允文看得出来。这两个人虽然生气，但还是相当冷静的，现在他们脑子里面琢磨的一定是魏来馨杀害秦禹的动机以及目地。可是让人不解的是为什么师傅也是一脸地忧心呢？如果是担心唐衍的话，那就大可不必了吧？他老人家现在新收的这个徒弟。已经不能用聪明来形容了。　

　　各人怀着心事沉默了半晌，还是禾老头最先开口：　

　　“唐衍。接下来你想怎么办？”　

　　唐衍抬头看了看禾老头，然后又看看秦禹，再将眼神看向杨允文：

 

　　“杨兄，还有其他消息么？”　

　　“嗯！还有一件事情，前几天寿王府里的书信全部被盗，杨某觉得此事甚是蹊跷，尤其是……侧王妃对这件事情的态度，显得很不寻常，据说是丢了一封很重要的家书，寿王爷也因为这件事情而大发雷霆。”杨允文一边回忆一边说。　

　　“可是令人遗憾的是，盗信的人武功之高连御林军都无所察觉，所以查找起来也是相当的困难，到现在都没有一点头绪！”说着，一向没有表情的杨允文竟然叹了一口气，想来是在感叹，原来并不是所有的事情砚诏门都拿的下。　

　　“大概也是因为这个原因，才让魏来馨以及田如烟陷入慌乱，自己乱了阵脚！”唐衍站起身子，似乎明白了一点点，只是对于动机的问　题，似乎还是有点不通。　

　　秦禹的想法比较简单，一直以来，砚诏门的情报在她看来都是相当快捷准确的，突然说砚诏门也没有办法，还真是让她有点不能适从，但是考虑了一下以后，她还是开口说道：　

　　“武功如此高强的人，恐怕没有几个吧？杨公子为什么不用用排除法？然后再一一核对一下，岂不是比现在会多一点线索？”　

 

　　“唐夫人说的极是！此法我也想过，可是排除法用过之后，却发现根本就是不可能的事情，况且，还有寿王府内部人监守自盗的可能性，所以，杨某才不敢妄下判断！”杨允文说这话的时候，看了看禾老头，见他依然是一脸凝重的神色，更加确定师傅有心事。　

　　“什么叫根本就是不可能的事情？这点，可不可以请杨兄明示？”唐衍随着杨允文的眼光看向了禾老头，他也发现了禾老头今天的与众不同，但是想了想，还是准备等问清楚了这件事情以后再关心师傅。　

　　“当今武林当中，武功之高可以冲破御林军的重重守卫而无所察觉的人，并且恰巧在长安城附近的，砚诏门都会有一定的跟踪方法，遗憾的是，这些人都没有异常。寿王府里面的人，在下也做过彻底的排查，正是因为没有可疑的人，才将目光转移到了侧王妃的身上，开始，杨某只是怀疑这是女人们争风得宠的一个手段，兴许并没有丢失重要的家　书，只是侧王妃想要博取王爷怜悯和同情的小计量，却不料被我偷听到了魏来馨和田如烟的对话，原来于胖子是田如烟早就下好的一步棋，目的是让魏来馨从于胖子的嘴里拿到下毒的方子，本来这是万无一失的计划，根本就没有线索可寻，但是因为于胖子被看守的相当严禁，再加上魏来馨又害怕自己记不住，因此回去以后将方子写到了纸上，更加凑巧的是，这个方子被盗了……魏来馨嘴里面口口声声的家书，实际上应该就是这张毒药方子！后来书信被盗没多久，李林甫和田如烟便相继有了行动，我想此事应该也跟下毒的事情有所关联！”

    本站小说最快更新,6月８号后，开始同步更新如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com  如果有哪些你想看的书没有，或者更新慢了，请到<a href="http://www.huaxiazw.net" target="_blank">www.huaxiazw.net</a>留言

 第一四八章 真实身份

    允文一口气说到这里，终于得到了喘气儿的机会，给　口茶以后，看向众人。　

　　“原来是这样……”秦禹沉吟了一下，感叹道：　

 

　　“这样说起来，能得到这样的消息还真是侥幸啊！”　

　　“嗯！”杨允文将嘴巴里的茶水咽了下去，继续说：　

　　“非但如此，单从这一点上面来看，就足以证明，这件事情早就已经是计划好了的，可是侧王妃如此居心，并且在暗中跟田如烟搅合到一起，实在是让人费解啊！”　

　　“魏来馨究竟为什么会这样做，我想着应该是接下来我们所要证实的事情！”唐衍接着说道，刚想要部署接下来的事情，却见秦禹像是想起什么东西一样：　

　　“等等！”秦禹招呼想要开口的唐衍，然后目光看向了杨允文：　

　　“杨公子刚才说，所有在长安城有作案能力以及作案时间的高手砚诏门都有监视？”看到杨允文点头以后，秦禹又将目光转向了禾老头，还没说话，就看见禾老头的眼神里面闪过了一丝慌乱，秦禹考虑了一　下，还是仰起头问道：　

 

　　“杨公子是不是漏了一个人？”虽然话是对着杨允文说的，可是秦禹的眼神却依然看向禾老头。　

　　杨允文寻着秦禹的目光也看了过去，见师傅脸上现出了尴尬，再将发生的事情联想到了一起，脸上也现出了恍然，他还真是漏掉了一个一等一的高手呢！但是他却没说话，只是和唐衍心有灵犀的对视了一下。然后就听见秦禹微笑着开口说道：　

　　“禾师傅。为何寿王府失窃地第二天，戚师傅就得到了那剧毒地方子，并且和胡二娘配置好了解药呢？”秦禹说话时的声音温润柔和。且面带笑容，可是将问话说出口的时候，却让人有一种说不出压迫感。禾老头本来想蒙混过关，可看着眼前三个人都瞪大了眼睛盯着自己，想想混可能是妥不过去了，那就干脆耍赖吧。于是，嘬了两口酒以后，便大方地承认道：　

　　“是！没错！那方子是我偷的！”本来想接下来应付的一定是秦禹和唐衍他们的百般询问，没想到他才刚刚承认，就见秦禹‘噗嗵’一声跪倒在地上，话也不说的给自己磕了三个响头。　

　　禾老头大惊，连忙上前将秦禹扶了起来，隐隐的看见了她额头上地红印。不禁心疼得怪道：　

　　“你这孩子，这是在做什么？”　

 

　　秦禹抿了抿嘴唇，抬起脸颊的时候，眼中已经有了泪水：　

　　“师傅您对小禹的恩德。秦禹恐怕这辈子都无以为报！让您为了我四处奔走，让您为了我去寿王府涉险。我真的是不知道怎样才能表达自己内心的感激，师傅……”此时此刻，秦禹已经哽咽的说不出话来了，还有什么比禾老头如此的为自己和唐衍付出更值得人感恩和尊敬呢？一路想来，唐衍跟禾老头也不过是萍水相逢，而这种感激之情又怎么能用言语表达？想到这里，秦禹不再说什么，一屈膝又跪倒在地上，唐衍连忙也跪在地上，两个人一起再一次给禾老头叩了三个响头。　

　　禾老头看这两个人的架势，连忙躲到了旁边，然后从侧边将两个人扶了起来，语气焦急地说道：　

　　“你们两个……唉……真是地，这可让我如何是好啊？我老头子怎么承受的起呢？快起来快起来！”说着，又抻手将秦禹扶了起来，杨允文也过来帮忙扶起唐衍。　

　　禾老头看了看两人，突然一声长叹，然后像是犹豫了半晌，等秦禹的情绪恢复了以后，才缓缓地开口道：　

　　“寿王府丢的东西，是我偷地！”　

　　“师傅？！”“师傅？！”“师傅……”三个人似乎没有预料到禾老头就要说出他内心当中的秘密，所以全都有些惊疑。　

　　禾老头不理会他们，自顾自地从身后拿出酒葫芦嘬了两口：　

　　“我之所以从开始的时候就知道这件事情，是因为我一直就在寿王府当中！而让我留下来的原因，有两个，第一，是因为允文，他这个人啊，虽然看上去不言不语好像很聪明的样子，实际上却是最重义气和感情的人，惠妃在世的时候，我就担心他会因为盲目的尽忠而丢了性命，所以，经常是陪在他的身边的，只是他不知道而已。本来想，惠妃死了以后，李瑁又不成气，允文只要顾着他的安全也就可以了，老头子便可以继续云游四方，可是没想到，我还没走出洛阳的时候，这丫头就给他抓了回来！”禾老头说到这里，指了指秦禹，然后看着眼中泛着感动和尴尬的杨允文，继续说：　

　　“允文啊，今天师傅说这些话，并没有别的意思，师傅只是想要告诉你，报恩和忠孝你必须要分清楚才行！我们虽然只是普通的百姓，可是也要擦亮一双眼睛，有些人，他只适合做王爷，那么我们就不能毫无顾忌的把他推上王位！眼光放得远一点，不为了自己，却是为了黎民苍生啊！所以，我不能看着你一路错下去，这是为师为何留在寿王府的原因之一！”禾老头的眉头皱了皱，似乎是在考虑第二个原因要不要说出来，沉默了良久，又灌了两口酒，禾老头才幽幽的说道：　

　　“现在讲讲第二个原因，实际上已故梁国公是老头子的旧主，所以对于馨儿小姐，老头子就有了顾忌，有了不方便直接拆穿她的借口！可是不管怎样，善恶终究要分！所以，禾鬼才为你们几个小兔崽子指明了方向，却不能参与！”禾老头将话说到这里以后，环顾了一下三个人的表情，紧接着又叹了一口气：　

　　“既然话已经说到这个份儿上了，为师就扯破了这张脸，再加上一句，说到底，我这么做的目的就只有一个，就是希望你们可以看着为师的面子上，留馨儿小姐一命……如此，我也算对得起九泉之下的梁国公了！”　

　　这话显然是对秦禹和唐衍说的，两个人互相看了一眼之后，马上答应道：　

　　“全听师傅安排！”如果没有禾老头，自己和唐衍恐怕早就阴阳相隔了吧？哪还能有机会再这里听这些话？禾老头这样的一个要求，又有哪里过分？　

　　“嗯！”禾老头早就料到秦禹会答应此事，深吸了一口气独自喃喃道：　　

　　“这件事情之后，老头子也可以恢复本来的姓名了……”　

　　秦禹听着他的话，在心里琢磨了一下，禾鬼，禾鬼，原来此名取自‘魏’……

    本站小说最快更新,6月８号后，开始同步更新如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com  如果有哪些你想看的书没有，或者更新慢了，请到<a href="http://www.huaxiazw.net" target="_blank">www.huaxiazw.net</a>留言

 第一四九章 区别

    老头的一番话说到这里以后，众人都陷入了沉思，杨　白了师傅的良苦用心，原来自己一直认为整日游手好闲四处乱逛的师　傅，不但对自己的事情这样关心，而且就连朝廷的大事小事都放在他的心中，比自己看得更远想的更深。想想这些年来，自己为李瑁做的这些事情，有一部分确实是有欠考虑了。原来所谓忠诚也是要分忠诚的对　象，如果朝廷和自己忠于的对象有了矛盾，那么在这里还是应该有取舍的。　　

　　秦禹和唐衍对这些突然知晓的事情也有些措手不及，全都沉默的坐在自己的位置上，禾老头也是有一口没一口的喝着葫芦里的酒，却也是一脸的心不在焉。　

 

　　又沉默了一阵子以后，唐衍才首先打破的这尴尬的局面：　

　　“既然魏来馨已经露出了马脚，那么她一定会有接下来的行动，如果是这样的话，那么寿王府那边就还要有劳杨兄了！”　

　　杨允文还在思量着自己的过往，突然听唐衍这么说，忙抱拳回答：

　　“唐兄严重了！”　

　　“衍哥哥说的对！”秦禹肯定了唐衍的话，虽然魏来馨对自己所做的事情，并不是可以轻易原谅的，但是现在她必须要保持清醒的头脑，不能顾此失彼的坏了大事：　

　　“李林甫和田如烟一伙儿对于我还活着，衍哥哥被皇上封了官这两件事情一定是吃惊不小，现在我们已经脱离了寿王府的掌控，这样的　话。就更加不能缩在 景苑当中畏首畏尾地了。我们这里也应该有些大地动作！”秦禹理清了自己的思路，将心里的话说了出来。　

 

　　“嗯！没错，这样地话。先不用说那个老谋深算的李林甫，要想让他露出马脚的话，可能会有些困难，但是田如烟和魏来馨，恐怕是会沉不住气儿的，等她们自己乱了阵脚。我们再顺藤摸瓜的掌握她们下毒的证据，这样就不怕她们不承认了！”唐衍和秦禹几乎可以猜透对方地心思，于是接下她的话补充着说道。　

　　杨允文和禾老头的脸上写满了惊讶和赞叹，说真的，眼前的这一男一女，不但是样貌和人品俱佳，甚至在头脑上面都是一等一的聪明，性格上面更是沉稳冷静。如果这样的人要是有野心的话，那才是最可怕　地，可他们两个人却是没有野心的，这好像又让人有些许遗憾呢。　

　　禾老头眯起眼睛打量着两个人。然后看着秦禹，问道：　

　　“那么接下来。你们是怎样的计划？”　

　　“接下来……”秦禹迟疑了一下，继续说道：　

　　“接下来，还要烦请杨公子和砚诏门继续收集李丞相那方面的情　报，虽然我们暂时不会对他们先下手，可是他们地行踪和想法还是要尽可能多的掌握地！”说到这里，秦禹对杨允文点了点头，微笑了一下，杨允文也连忙抱拳回礼，这件事情刚才唐衍已经交待过了，秦禹不过是说的更详尽了一些，随后又听秦禹继续说道：　

 

　　“衍哥哥既然已经跟皇上商量好了，游乐场要先行开业，那么一定会有很多事情要忙，所以衍哥哥要把全部的精力投入到游乐场上面，尽可能的让游乐场开的红火且顺利，凡事一定要想的周全才行！而我也会尽快的将游乐场的管理方法详尽的落实于纸墨上呈给皇上阅览，等皇上看完之后，会再花一些时间用于培训上面，然后预计再有月余，游乐场就可以营业了，到时候我们便会有足够的精力和空闲来应付这种突如其来的状况了！大家认为这样的安排如何？”秦禹一口气将自己心里的想法说了出来，然后询问大家的意见。　

　　唐衍和杨允文都没有说话，从表情上面看对于这种安排是没有意见的。禾老头依然若有所思地看着秦禹，秦禹和他对视了一下，却看不出他心里的想法。　

　　原来这小丫头并不是不动手，而是忙得无暇顾及，呵呵，这样子看来，事情好像变得越来越有意思了。　

　　“如果是这样，这段时间唐衍一定是奔走在外的，他这样的三角猫功夫，为师可不放心，这样吧，我这没用的糟老头子就勉为其难的给他做个跟班儿好了！”禾老头看了秦禹好一会儿，才张嘴说出了自己的想法。　　

　　秦禹听禾老头自告奋勇的担任了唐衍的保镖，心里自然是美的不得了，其实她心里原本也是有这种想法的，只是碍于禾老头是长辈，不知道怎样开口，现在禾老头既然这样说了，秦禹当然是马上应承下来：　

　　“这样的话，师傅会不会太辛苦了？”高兴虽然高兴，可还是要稍微的推辞一下才好，秦禹微笑着说道。　

　　“你这丫头啊！心里正巴不得我老头子护在你这宝贝相公身边呢　吧？呵呵！还嘴硬呢！”禾老头一点都不客气的揭穿了秦禹的想法，然后刚想拍在她头上的巴掌，变成用指头点了点，这丫头这身子骨，可不像唐衍和杨允文那么抗折腾。　

　　秦禹有些不好意思的笑了笑，唐衍和杨允文也微笑着上前走了两　步。　　

　　“这样的话，咱们全都各就各位吧，事情总是要解决的！”唐衍说道。　　

　　“嗯！既然唐兄有师傅保护了，那么杨某就把砚诏门的力量调到骊景苑这里埋伏吧，也好防止田如烟等人再有所行动！”杨允文考虑的也颇为周全，对众人说道。　

　　秦禹和唐衍都感激地看向杨允文，虽然没说什么话，但是那种由衷的谢意却全都是写在脸上的，从一开始在洛阳的敌对，到现在长安的战线同盟，秦禹、唐衍还有杨允文三个人之间的感情变化可当真是经历了太多的事情了。如今唐衍和杨允文成了师兄弟，也彻底算是一家人了，这也让唐衍如了当初的一个心愿，就是把杨允文成功的拉拢到了自己的身边，这无疑是最最正确的选择了，因为在无形当中，自己不但没有了一个劲敌，反倒是多了一个处处为自己着想的小师兄，这就是根本上的区别！

    本站小说最快更新,6月８号后，开始同步更新如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com  如果有哪些你想看的书没有，或者更新慢了，请到<a href="http://www.huaxiazw.net" target="_blank">www.huaxiazw.net</a>留言

 第一五零章 管理

    配好了各自的任务以后，杨允文就回到了寿王府，现　以说对骊景苑的事情比寿王府更加上心一些，至于原因么，他自己也说不清楚，也许是禾老头说的那样，他不应该在盲目的跟从，也或许是他内心情感的写照，恐怕他自己也只能通过这种方式来证明自己对秦禹的爱护，偶尔杨允文也会扪心自问，自己这样做到底是为了什么呢？可　是，世界上不是所有的问题都要回答，也不是所有的问题都有答案……

　　用王府之中比较熟悉的下人的话说，现在的样二公子，不单是经常发呆，竟然还有些多愁善感了……杨允文回忆着这些，脸上不禁浮上了一丝苦笑，感情这个东西，真的是让人琢磨不透！　

 

　　当天上午，戚先生、胡二娘还有樱桃几个人便全都搬进了骊景苑，樱桃和小丸子已经分开了好长时间，因此两个小姑娘一走到一起就叽叽喳喳的闹腾个没完，秦禹和唐衍看着她们开心的样子，心情也好了不　少。　　

　　秦禹和唐衍虽然住进了皇上的地盘，但是唐玄宗好像对于两个人格外的信任，并没有派来大批的侍卫来进行所谓的‘保护’，这反倒让唐衍有些琢磨不透了，不过现在秦禹和唐衍两个人都没有那么多的时间去想这个问题，反正他们也没做什么亏心事，管他是明里监视还是暗里布置的，都由他去吧！　

　　让胡二哥把几个人的住处都安排妥当以后，秦禹便开始着手于游乐场的管理与策划，管理上面。秦禹将自己地想法分成了两个方面。第一，就是人员地管理，整个游乐场的员工都被分成了几个组。主要有服务组、维修组、救护组、收银组、保安组以及研发组等等，服务组就是在游乐场运营的过程当中，为顾客解决疑难问题地小组，他们必须要很好的掌握和熟悉游乐场里面的各种设施，并且要有很灵敏的思维和较敏捷的身手，在游乐场刚刚起步的阶段。这个组显得格外重要；维修组，这是秦禹从来是设想建设游乐场地时候，就已经安排发展的小组，这个小组在游乐场的所有娱乐设施是否能够正常工作中起着极为重要的作　用；救护组，这个小组是为了预防突发事件造成伤害而创建的，在接下来的培训当中，他们学习的老师，将是戚先生。主要任务就是救护；收银组，在唐朝这个时期，没有电脑这种方便快捷的工具，所以收钱这个听起来容易地事情。在这里却也有了新的讲究，没有打印机打印出来的游乐票据。秦禹只能安排七叔他们铸就一些做工比较精美的金属牌，而这种金属牌地缺点就是，不但笨重，且回收起来非常的麻烦，所以，秦禹在不得已地情况下，只能分拨出一部分人组成了收银组来回穿梭于整个游乐场；保安组，顾名思义，是维护游乐场现场秩序的小组；研发　组，就是负责后续研究新型娱乐设施的小组了，当然，这个小组的负责人就是七叔了，以上就是人员的管理。　

　　秦禹在纸上列出了这几点以后，又接着在下面写道：　

　　第二，分区的管理。实际上，这个所谓的分区管理，无非就是分出了娱乐区、休闲区和观赏区，这三个区虽然有所区分，但实际上又有着密不可分的联系，比如说在娱乐区的好些设施旁边，休闲区的小零食都有方便百姓们购买的小商棚，而在休闲区的休闲座椅旁边，又有观赏区负责种植的花卉，但是这三个区又都有着自己单独的一个地盘，因此秦禹才做了如此具体的划分。尤其是在休闲区这里，秦禹不单像是在现代社会那样，放了好几组秋千椅供人们休息，更是将自己爱吃的零食和茶饮方子贡献了出来，比如说烤热狗、爆米花、烤玉米、烤串、红茶、绿茶、泡沫红茶、绿豆汤等等这些比较容易操作的餐饮零食，全都一样样的把具体的操作方法给列了出来。　

　　揣摩了一下，又重新看了一遍以后，秦禹琢磨着这些东西在唐朝应该算是新颖且够用的了，于是开始了对于游乐园的策划。事实上，这个游乐园从一开始兴建的时候，就已经引起了人们的注意，可以说知名度已经很高了，根本就用不着再怎么宣传，只是大家都没有见过和玩儿过里面的东西，因此有着很强的猎奇心理。秦禹考虑了良久以后，在策划的这里，只简单的写了一句话，开业之际，免门票三天，且每人免费限玩儿一种娱乐设施一天！　

 

　　看着自己手里洋洋洒洒的几大篇言论，秦禹叫来了胡廉，让他把这些资料给唐衍送到游乐场去。然后她自己长长的松了一口气，坐在了软榻上，突然间自己都不明白，为什么要这么着急的结束这件事情，看样子自己真的是累了。秦禹暗地里面琢磨着，游乐场开业以后，她再也不做他想了，不管怎样，她都要和唐衍好好的休息一阵子，真的是太累　了……　

　　傍晚的时候，唐衍便回到了骊景苑，一进房间就拥着秦禹笑道：　

　　“小禹，皇上已经看了你写的管理和策划了，他觉得非常好，决定全部采用了，呵呵！”　

　　秦禹看着唐衍开心的模样，笑了笑，并未在意他话里面的内容，反倒另起话题道：　

　　“衍哥哥，等游乐场步入正轨以后，我们便寻个借口离开吧！”　

　　唐衍看出了秦禹内心的脆弱，心疼的将她揽在了自己的怀里，然后轻轻地说道：　

 

　　“都听小禹的，等咱们的皇家游乐场正常运营了，我们就撤！不去管那些令人心烦的麻烦事儿了，去过我们自己的生活！”　

　　“衍哥哥，这个愿望真的可以实现么？”秦禹有些不确定的问着，这一瞬间，她真的是不想自己的生活当中再有恩怨纠缠了，可是她心里也很明白，有些事情是根本就躲不掉的！

    本站小说最快更新,6月８号后，开始同步更新如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com  如果有哪些你想看的书没有，或者更新慢了，请到<a href="http://www.huaxiazw.net" target="_blank">www.huaxiazw.net</a>留言

 第一五一章 是何居心（上）

    快，在唐玄宗的大力支持下，游乐场前期的工作已经　声，正式营业的日子也定在了七月初七，在现代社会，人们除了要过二月十四日的情人节之外，七月初七这个牛郎和织女相会的日子，也被人们称作是中国的情人节，也许是唐玄宗和杨玉环情到深处，对感情有所领悟的缘故，总之，这开业的日子定在此时也是颇有深意的。　

　　日子定下来以后，秦禹和唐衍都松了一口气一样，这是两个人在唐朝共同的心血，不管怎么说，现在总算是有了成果，看着一座座只有在现代社会才能见到的滑梯、散步机什么的，两个人的心里面都充荡着满满的自豪感，虽然做工大多是木制的，且看起来比较粗陋，但是可以将这样的工程整体的从现代搬到古代，也算是异想天开的奇事一件了。　

    

　　临开业的前一天，秦禹和唐衍害怕第二天免门票来的人太多，为了防止在现代社会的超市里面出现的踩踏事件，正在休闲区的秋千椅上面商讨对策的时候，却意外地迎来了一位不速之客，李林甫。　

　　听完胡廉的来报，秦禹已经看见李林甫踏着游乐场内的石头小路奔向了自己的方向，眼见他一路走走看看，也不知道心里边在想些什么。和唐衍看见李林甫身边连一个随从都没有，更不知道他此行的目的，互相看了一眼以后，都知道场面上的客气话不能少，因此双双迎了上去：

　　“不知李大人大驾光临，有失远迎啊！”唐衍首先上前说道，嘴巴上虽然这么说，脸上却没见什么高兴的表情。　

　　李林甫脸上的肉扯着动了动，看了看周围。并没有什么闲杂人等，便挤出一些笑容说道：　

　　“嗯！唐衍啊，你也不用跟我客气了！我呢，也不想跟你墨　迹……”　

　　“李大人严重了……不知道李大人此番前来要跟唐某所说何事　呢？”唐衍不动声色的看向李林甫，后世都说李林甫这个家伙是口有　蜜，腹有剑。如果不是人精儿一样的李天唯变成了李林甫，不知道他还会不会是这个样子，可不能让他给蒙蔽了！　

    

　　李林甫看了看秦禹和唐衍，知道跟这两个知根知底又处处提防自己地人也不好耍乍，于是便张口道：　

　　“我知道你们最近在查究竟是谁给秦禹下毒的这件事情……我李林甫对天发誓，这件事情不是我干的！”　

　　秦禹有些疑惑的看了看唐衍，然后不屑的笑了笑，说道：　

　　“李大人真会说笑！我和衍哥哥从来都没说是您下的毒啊！”真是奇怪了，这李林甫怎么会无缘无故地跑到这里来说自己与下毒的事情无关呢？这一点都不像是他的作风啊。这不是此地无银三百两么？　

　　唐衍皱了皱眉头，依然不动声色的看着李林甫，不知道他为什么如此着急的特意跑到这里来和这件事情撇清关系。刚才秦禹这话说得很清楚。那意思明显是在说李林甫在不打自招，可是他脸上似乎一点尴尬都没有，想了想，便马上示意秦禹别再说话。静等李林甫的下文。　

　　“不管你们相信也好不相信也罢，这件事情是赛桃花和田如烟这两个臭三八自己商量着办的，最开始我李林甫虽然害怕你们将我的秘密公之于众，可是后来我也想通了，实际上我们三个包括阿里，都是一根绳子上的蚂蚱。谁也甭想出卖谁！因为在这里。我们都属于是天外来　客。所以，只要我们之间没有什么利益上地冲突。我也就不必费神去琢磨怎么收拾你们！”李林甫抻了抻自己的袖子，然后自己走到商棚那里要了两根烤肠，再一边往回走一边将肠往嘴巴里塞。　

    

　　走回秦禹和唐衍身边的时候，嘟囓道：　

　　“这肠里面肉放地太多了，怎么赚钱啊？”　

　　秦禹和唐衍微微一愣，没想到李林甫居然有心情做出这样的举动，说出这样的话来，如果按照秦禹和唐衍以前的想法，一定会认为这是李林甫跟他们和好地表现，可是人经历的多了，就会变得聪明起来，虽然李林甫已经声明了自己和下毒的事情没有关系，但是在他们看来李林甫这种突然之间心血来潮的举动还是太过突然了。两个人依旧什么也没　说，静静的等待着李林甫的下文。　

　　李林甫将两根烤肠吃进肚子里以后，毫无形象地用衣袖擦了擦嘴　巴，然后又用力地嗅了嗅远处飘来地香味儿，忍不住赞道：　

　　“嗯，这爆米花不错，是不是你们告诉她们里面加油和糖了？”李林甫吃趣盎然的问道。　

　　秦禹看了看他，眉头微蹙，没说什么，唐衍点了点头。　

　　李林甫见自己地一番说辞，眼前的两个人好像并未听见一般，似乎有些气恼，干笑了两声儿以后，又扯开了话题说道：　

　　“我知道，我们之间的关系已经不可能再恢复到最初来唐朝，开办马戏团那会儿了！我也没有别的意思，只是想跟你们两个说清楚情况，秦禹中的毒，真的跟我没有关系！”李林甫再一次强调着说。　

　　“李大人，我们也一再强调了好多遍，我和衍哥哥并没有怀疑毒是你下的，你又何必到这里此地无银呢？”秦禹听着他一而再再而三的为自己澄清，终于没能忍住自己的脾气，脱口说出了心里的想法。可是她也只能说到这里为止，因为她不能让李林甫有所察觉，不能让他察觉到她和唐衍已经知道了许多事情的真相，包括今天李林甫说的这些话，虽然她心里明白，也许他说的都是事实，毒真的不是他下的，而是天如烟和赛桃花的杰作，可是她依然不能透露半点儿口风，让眼前的这个老狐狸知道自己心中的想法。

 第一五二章 是何居心（下）

    林甫听见秦禹的话，突然间抬起头，目光变得凌厉起　

　　“我，此地无银？！”　

    

　　秦禹见李林甫似乎有些生气了，眼珠子一转，语气略带讥讽的说　道：　　

　　“可不是么，李大人，如果这件事情不是你做的，你又怎么会知道的这么详细呢？如果这件事情跟你没有关系，你又干嘛急着到我们这里撇清呢？”　

　　“我！”李林甫一下子被秦禹问得语塞，有些生气的将手背到了身后，却又突然失笑：　

　　“丫头是越来越伶牙俐齿了啊！也罢也罢，告诉你们又有何妨？”

　　秦禹不自觉地将身体往唐衍的方向靠了靠，李林甫这个家伙明明心里面生气的很，可是他却又表现得若无其事，虽然李林甫城府很深，但这也明显不像是他的作风，想了想，秦禹看向了唐衍，不知道他心里面是什么想法。　

　　唐衍也看见了秦禹，‘嘿嘿’的笑了两声，反倒向前走了两步，看着李林甫说道：　

    

　　“李大人，您想说什么就直说吧，唐某和秦禹听着也就是了！”唐衍一直注意观察着李林甫的动作，知道他是看起来非常轻松的样子，实际上还有话要说。　

　　李林甫这才清了清嗓子，转了转眼珠子，说道：　

　　“你看，这个……你们也不想想，既然我能够说出上面的那些话，这证明了什么呀？证明了我已经想通了呀！如果我想通了，干吗还要想方设法的去伤害一个皇上非常在意的人呢？我这不是没事儿给自己找别扭么？我李林甫虽然不是很聪明，但是这个道理还是明白的呀！”　

　　“哼！李大人聪明的紧，您太谦虚了！”秦禹听他这样说，不客气的插话嘲笑道。　

　　李林甫微微愣了一下，脸上似乎一点都没觉得尴尬。仍然继续说：

　　“是！也许我今天地表现你们觉得奇怪，可是我真的不是秦禹说的什么‘此地无银’！真的，我是真的没埋过银子！”李林甫说到最后，语气已经略显焦急了。唐衍打量他的眼神慢慢地眯了起来，李林甫越是这样，他就越发的感觉不对劲儿。可是究竟是哪里不对呢，他一时还说不上来。　

    

　　“李大人如果真的没下过毒，那么不觉得您此行多余么？正所谓清者自清，究竟是谁下的毒，日后自有分晓，倘若当真跟李大人无关，那么小禹和衍哥哥心里自然也就有数了！”秦禹白了李林甫一眼，冷冷的说道。　

　　“你们怎么就不相信我呢，真的。下毒的这件事情真的是田如烟和赛桃花这两个小贱人干的！这是千真万确地呀！”李林甫见自己说了这么多，眼前这两个小青年一点儿反应都没有，并且还是一脸不相信的样子。心里琢磨着自己今天到这里来，突然跟他们说这些，看样子的确是有些鲁莽了。　

　　让他更加想不到地是，李瑁的那股子暗势力。也就是砚诏门，早就为唐衍和秦禹所用，而他的一举一动也早就被监视在眼里，并且，究竟是谁下的毒，秦禹和唐衍也早就知道了。如果这些话。李林甫早些时候说地话。没准儿他们会相信，可是现如今。秦禹和唐衍心里都明白的很，禾老头和杨允文要比这个所谓‘一条绳子上的蚂蚱’可靠多了！想到这里，秦禹上前走了两步，脸上的表情由嘲讽改成了期待：　

　　“如果真的像李大人所说的，这毒是田如烟和赛桃花下地，那么，照李大人来看，这两个人下毒地动机是什么呢？她们又是怎样潜进寿王府地呢？”　

　　李林甫一听秦禹的问话，心里顿时一凉，心道，不好，自己今天到这里算是弄巧成拙了。这丫头对于自己所说地话，根本就连半个字都没有相信！　

　　“如果我没猜错的话，田如烟杀害你，应该是为了唐衍吧？赛桃花和田如烟是好姐妹，帮帮忙也是正常的啊！”尽管心里已经知道自己再说什么都是徒劳了，可李林甫依然貌似从容的回答道。　

　　“那么她们是怎么潜进寿王府当中下毒的呢？据我所知，田如烟的武功，可没有高强到出入寿王府都没有人察觉的地步！”唐衍已经明白了秦禹问话的目的，于是也跟着插言。　

　　李林甫心里一惊，原本想这两个人，尤其是唐衍，一听见他说出给秦禹下毒的凶手是谁，不得马上就去拿人啊，这两个人听到他爆出这样的消息，居然还能如此的气定神闲，倒真的是让他感觉意外了，难道这中间有什么他没有想到的事情？　

　　“李大人，您不是在帮谁打掩护吧？是不是真正的那个凶手托您来转移我们视线的啊？”秦禹一本正经的又靠近李林甫两步，很满意的从他眼睛里看出了一丝慌乱，但是只一瞬间，李林甫的眼神便又恢复了平静。　　

　　“秦禹啊，这玩笑开大了！本来，我也是好心好意的提醒你们一　下，你们既然不相信我的话，那么我也就没什么好说的了。我手下出来了这么两个不听话的人，我也是非常气恼的，本来想告知你们真相以　后，让你们处置她们的，不过你们并不相信我说的话，那么她们两　个……”李林甫眼见已经没有任何再游说的目的了，因此搬出了最后的杀手锏，如果秦禹和唐衍在意田如烟和赛桃花的话，那么就证明他们还是相信自己的话的。　

　　“李大人说笑了，您手底下的人，当然是您自己说得算，就算是真的是她们俩人下的毒，也是要大人自己处置才合乎情理不是？我和小禹在这里先谢谢大人了，不过我们对于那两个女人的下场，并不感兴趣，同样，我们也知道给秦禹下毒的人不是田如烟！”唐衍想了想，将李林甫心里的想法才出了一二，然后不留余地的封上了他的嘴巴。　

　　一席话说的李林甫倒抽了一口冷气，没想到这两个人现在变得如此厉害，自己这一行恐怕是非但没能将任务完成了，还会露出些许破绽，想到这里，李林甫当下没再说什么，对秦禹和唐衍点了点头，然后快步离开了游乐场。

 第一五三章 幻想

    禹见李林甫离开了，和唐衍简单的收拾了一下，便回　把事情跟禾老头叙述了一遍以后，便没再理会，游乐场马上就要开业　了，在两个人的安全都有所保障的情况下，秦禹实在是不想分出多余的精力去做什么反击。禾老头听完以后，一分钟也没耽搁，便跑去将情况告诉杨允文去了，秦禹一整天都累的不轻，实在是懒得动弹了，便让樱桃将饭菜端进卧房，和唐衍一起享用。　

　　看着眼前的饭菜，秦禹满脑子的想法却都在想着田如烟的事情，实际上她也不是没想过要反击，可是反击了能怎么样？难道把田如烟、魏来馨和李林甫都弄死了，就是她想要的结果么？当然不是，在得知给自己下毒的人就是魏来馨的时候，说实话，那一刻秦禹真的是挺生气的，可是冷静下来以后，秦禹的想法就变了样子，来到唐朝的这几年，和唐衍经历了这许许多多的风风雨雨以后，尤其是在自己中毒以后捡回一条小命之后，秦禹更加开始格外的珍惜生命，想和唐衍一起过一些平淡的生活，虽然以目前的情况来看，她的这种想法似乎是不可能实现的，可是有想法才会有现实，更加难得的是，唐衍的想法是和自己一样的，想到这里的时候，秦禹悄悄的抬眼看了看正在给自己夹菜的唐衍，心里涌上一丝甜蜜的幸福，心里笃定道，只要有衍哥哥在身边，多一些挫折和困难又有什么关系？只要两个人的心在一起，梦想一定会越来越近！　

    

　　“傻笑什么呢？”唐衍用筷子敲了敲秦禹手里的碗，唤回了正在发呆的秦禹。　

　　“没，没什么！”秦禹忙将小脸儿埋进饭碗里，掩饰的说道。　

　　“老婆。你不是在想什么坏事儿吧？嘿嘿！”唐衍将碗里最后一口饭扒进到了嘴巴里，有些呜咽的说道。　

　　秦禹满脸通红地摇摇头，却说不出话来否定，她心里当然明白唐衍所说的‘坏事儿’是什么事情，只是她刚才只是幻想了一下自己和唐衍以后在一起的幸福生活，可是她并没有想别的呀。唐衍看着秦禹的窘　样。越发的好笑，于是调戏道：　

　　“老婆，想了就想了嘛，跟老公说，无论什么时候老公都可以满足你地，真的！”说到后面的时候，唐衍已经开始趴在秦禹耳边吹气了。

　　看着差不多都快将脸藏到桌子下面的秦禹，唐衍不禁在心里感叹，秦禹啊。秦禹，他越来越成熟干练的老婆，可是不管她在外面怎么强　悍。在家里都是一个小女人而已，温柔可爱的小女人，呵呵！唐衍近距离的看着秦禹的脸颊，眼中荡漾着爱恋的星光。冷不防在秦禹没注意地时候，在她粉嘟嘟的小脸儿上清啄一口，害的眼前地佳人又娇羞不已，更是惹来唐衍一阵舒心的笑容，如果日子能一直这样该有多好……　

    

　　轻叹一声以后，唐衍捉住秦禹捶过来的粉拳。将她揽在自己的怀　里。温柔地问道：　

　　“小禹。刚才想什么呢？呆成那样？”　

　　秦禹扭捏了一下，脸上又浮起一片红云。压低了声音说道：　

　　“在想我们离开了这里……”　

　　“就这样？”唐衍怀疑。　

　　“嗯……我，我还给你生，生了几个小娃娃……”这句话说到最后的时候，秦禹不但将脸埋到了唐衍的肩膀上，就连声音都几乎已经听不见了。　

    

　　秦禹本来以为唐衍一定会笑话自己的，却半天没听见他说话，只是感觉到自己深爱的这个男人拥抱自己的手臂越来越紧，讶然地忘进他地星眸，却意外地发现了里面的泪光，秦禹还没来地及说什么，双唇就已经被唐衍狠狠地吻住，紧接着自己的脸颊也变得满是泪痕，滚烫的泪　水，是唐衍的……　

　　“老婆，告诉我，这辈子，我应该怎样报答你？”唐衍怀里抱着秦禹走向床榻，嘴上却一刻都不停歇，在吻着秦禹的同时，还抽空和怀里的人说着话。　

　　“衍哥哥……”秦禹早就被他吻得意乱情迷，哪里还能回答唐衍的问题，只是发出一些有些娇嗔的呻吟。秦禹的一声声衍哥哥唤的唐衍心里一阵痛楚，突然，他俯在秦禹的耳边沉声说道：　

　　“可是我们现在还不能要孩子！”　

　　已经迷失在情欲当中的秦禹听到这话，突然间便清醒了，睁开眼睛开见唐衍眼中的痛苦，很快便明白了其中的原由，没说什么话，秦禹将脸转向了一边，眼中的泪水也潸然而下。　

　　两个人沉默了很久，唐衍害怕秦禹误会自己，想了想终于缓缓的开口：　　

　　“小禹，现在还不是要宝宝的时候，那样的话，太危险了……”　

　　“衍哥哥，我知道，小禹都懂！”秦禹突然打断唐衍的话。他说的一点都没错，现在的这种情况，他们自己都时时处在危险当中，又怎么能很好的照顾没有丝毫反抗能力的后代呢？她真是笨死了，怎么会在这个时候，提出这样的想法呢！　

　　秦禹一直都是很聪明的人，唐衍知道自己根本就不用解释什么，从始至终他的心里面都只有秦禹一个人，这一点是天地可鉴的，也正是因为这样，他才会如此谨慎的作出这个家庭的每一个决定，他不能容许自己的妻子或者孩子们再有任何的闪失。想了想，唐衍摇摇头说道：　

　　“如果真的想过我们所希望的生活，有两种方法：要么我们离开这里，远离纷扰；要么我们除掉找麻烦的敌人，尽情的享受所拥有的一　切！”　

　　秦禹听了唐衍的话，依然侧身躺在榻上，考虑了一会儿，才黯然的回答：　

　　“衍哥哥，我们离开吧，去过我们自己的生活！”　

　　“嗯！”唐衍应道，一双手轻轻的抚上秦禹的长发，可是，离开，又谈何容易呢？

 第一五四章 声色

    朝天宝一年七月初七，坐落在长安城内的皇家游乐场　唐玄宗的主持之下盛大开业了。整个长安城在开业的前三天都淹没在秦禹派发的广告宣传当中，大街小巷不但贴满了游乐场的宣传画和广告，秦禹还专门请了几个小队的人每隔半个时辰就在街上敲锣打鼓的通告一遍，如此的声势，想让人不知道都很难啊！　

　　可是秦禹的广告不仅仅遍布了整个长安城，甚至就连长安周边的市县也被影响到了，真正做到了家喻户晓，也正是因为这样，才有了今天这种空前的人声鼎沸。　

    

　　在高高架起的台子上面，唐玄宗看着游乐场里面花花绿绿的旗子以及人头串动的人群，露出了满意的笑容。台子上面跟随唐玄宗参加开业典礼的有秦禹、唐衍、李林甫、李瑁、魏来馨以及换了装的杨玉环。台下是戒备森严的御林军，里里外外的将台子保护的密不透风。　

　　这种空前的盛况是唐玄宗活了五十多岁都没有见过的，看着不远处的百姓们，每个人的脸上都写着兴奋与新奇，不断的穿梭在各种各样新鲜的娱乐设施之间，虽然游乐场开业的第一天听从了秦禹的建议，不收取任何费用，可是在一开始就能吸引这么多人前来光顾，还是让唐玄宗有些意外，他环顾了一下左右，然后将目光放在了旁边的秦禹和唐衍身上，微笑着对两人说道：　

　　“呵呵，看样子这大唐，不单是朕一个人接受能力比较强啊，这民间的老百姓们对这新鲜的物事儿也是很感兴趣呀！”　

　　“皇上圣明，好奇心大家一定是都有的！更何况这第一天还是免费的！”　

　　唐衍还没有答话，站在另一侧的李林甫便阴阳怪气地插言说道。秦禹和唐衍互相看了看，没说什么，但是心里面都已经猜到李林甫这是在抹杀他们的功劳，他这意思分明是在强调，百姓们是因为免费才来的。

　　“我觉得呀，这最重要的还是这游乐场里面的东西比较新颖好玩　儿。所以才能吸引百姓们进来！”皇上旁边的一个女官也不失时机地开口说道，唐玄宗闻言，转过头对她笑了笑，肯定地说道：　

    

　　“玉环说的是啊，如果不是秦禹和唐衍将这声势造大，可能也不会引来这么多的人！呵呵，早知道朕和玉环应该趁着开业之前先行体验一下……”　

　　唐衍一听这话，慌忙的上前跪下：　

　　“皇上恕罪，是臣考虑不够周全。臣应该于昨日就邀请皇上前来游玩儿一遍！”唐衍确实是忽略了这一点，这个社会，皇上就是最大的。有什么好东西当然要让皇上先感觉一下。　

　　唐玄宗心情大好的摆摆手：　

　　“朕知道你们最近很忙，只要这游乐场不负众望的建造起来了，朕也就心满意足了！现如今，我大唐虽然国强民富。可是在边界依然有外族不断的骚扰，因此要不断的增强国力才行！”　

　　唐衍一听，心里边就有些疑惑了，难不成这皇上还要把游乐场最为国库地主要收入不成？想了想，唐衍接话说道：　

    

　　“恕臣直言，游乐场现在看起来虽然前景可观。可是臣建议皇上别把此项收入列为重点。希望等营业状况稳定了以后再做详细的定夺！”

　　“嗯！朕心里有数！”唐玄宗若有所思的说道。　

　　这边地唐衍和唐玄宗说着游乐场的事情。那边的秦禹却将视线放在了杨玉环和李瑁的身上，她要看清楚两人之间还有怎样地纠结。才能知道自己下一步要怎么做。如果杨玉环仍然是深爱李瑁的，那么她就可以借着杨玉环到骊景苑游玩儿的机会撮合两人，如果杨玉环的心思已经不在李 身上了，那么她就要和唐衍想好自己的后路了，长安城，天子脚下，她真的不希罕。　

　　几天没见地李瑁，脸色看起来并不是很好，感觉上似乎是强打着精神来地，秦禹发现，他只有在看杨玉环地时候，眼眸里面才有一丝神　采。可他好像也有顾忌魏来馨的感受，在偷眼瞄着杨玉环地同时，也对魏来馨的言语应对的颇为妥当。秦禹的脸上没有什么表情，可是心里却如明镜一般，李瑁到底还是一块儿提不起来的豆腐，莫能两可的样子看起来真的是让人气恼。再看魏来馨，一如既往的端庄，一脸的平静，看不出丝毫的异样，也看不出一点心虚，秦禹的脸上带着笑容，这才是真正的高手呢！心中再有山光水色，表面也是不动声色，魏来馨啊魏来　馨，你一定是还不知道你做的事情已经败露了吧？不动声色是么？我秦禹也可以做到！　

　　还是喜欢杨玉环啊，直来直去、有什么就说什么，一点都不用去琢磨着对方说出来的话是不是心里面所想的，或者她说这话究竟有几个意思。可是由于杨玉环仍然是法师太真的身份，不能大摇大摆的跟着唐玄宗四处游览，所以在高力士的支持下，唐玄宗才勉强同意她乔装打扮的跟来。这是杨玉环成为太真师傅以后第一次出宫，又是到游乐场这么好玩儿的地方，因此她自己的眼神儿都有些不够用了，连秦禹都顾不上说话，更别说李瑁的感受了，也许是因为唐玄宗的关系吧，秦禹发现杨玉环的眼神根本就没在李瑁的身上停留过。倒是李林甫和魏来馨，那眼神似乎一直在躲躲闪闪的，让秦禹有些摸不清楚状况。　

　　观察了整整一天，虽然没有和杨玉环详谈什么，但是却已经在心里清楚了自己的方向，不论杨玉环心里有怎样的想法，李瑁这样的性格，恐怕两个人都不会有什么结果了。

 第一五五章 金枝玉叶

    到傍晚的时候，唐玄宗便带着杨玉环回皇宫了，总的　皇家游乐场这第一天的成果还是非常满意的，因为他不但在游乐场看见了在自己统治下的百姓，还看见了一些停留在长安的使节团，从他们惊讶的眼神当中看来，在他们的国家，这种大型的公共娱乐场所也是肯定没有的，唐玄宗坐在马车里面，脸上带着微笑，似乎可以预见到这些使节团回国的情景，跟他们的君王禀告在大唐的所见所闻时候的那种震惊与崇拜……呵呵，唐衍这是在为我大唐壮势扬威啊！在这种情况下，身为一国民就已经会非常自豪了，更何况是这个国家的统治者呢！　

　　快到皇宫的时候，杨玉环附在唐玄宗的耳边轻声说道：　

    

　　“皇上，玉环在游乐场好像看见了萱颖公主了，那调皮的小家伙好像换了男装！呵呵！”　

　　“嗯！朕也瞧见了！”唐玄宗温和的拍了拍杨玉环的手，笑着说　道：　　

　　“那丫头的性格就是那样，风风火火的像个男孩子一样！回去以后定要管教管教！”虽然话语里面的意思听起来很是严厉，其实杨玉环看得出来，唐玄宗对这个小女儿还是非常喜爱的，看着他一脸的笑容，杨玉环就知道皇上根本就没有生气，杨玉环看着唐玄宗的模样，笑着说　道：　　

　　“我看皇上呀，就是口是心非，你才舍不得教训小公主呢！不过话说回来了，也难怪小公主按耐不住性子，想要去游乐场观光观光，因为这皇宫里面实在是没有什么好玩儿的呢！”杨玉环说着，好像是给自己寻到了借口一般。　

　　唐玄宗山解人意的笑了笑，想想也是。自己身为一个帝王，从小到大能够玩耍的游戏，无非就是斗蛐蛐之类的小儿科，今天在游乐场的所见所闻不也是第一次么？还有那什么爆米花，简直就让人爱不释手啊，所以萱颖好信儿地跑去观看也是属于正常现象的。只是她身为公主，乃是金枝玉叶，定要多些人在身边保护才行呢！想到这里，唐玄宗掀开了车帘子，对高力士嘱咐了一番，然后看着他向梅妃居住的地方走去。　

　　“皇上，什么时候您也微服出巡一次，咱们也去尝一尝那游乐场里面的烤肉，好不好？”杨玉环见唐玄宗听到萱颖公主男扮女装的出游都不以为意。便知道他心情大好，于是便开口试探。　

    

　　“刚才马车经过那里，妾身觉得那烤肉的香气甚是吸引人呢！”　

　　唐玄宗想了想。然后点点头，轻声道：　

　　“好！”然后又似乎是想起什么事情了，突然问道：　

　　“今天和瑁儿说话了么？”　

　　杨玉环一听唐玄宗提起李瑁，登时心里一紧。可是她为人直爽开　朗，并不会掩饰，想起近一年地种种，黯然道：　

　　“皇上又何必提起此事呢？玉环既然已经进宫服侍皇上，和阿瑁也就算是缘尽了，再不可能有所瓜葛了……”　

    

　　唐玄宗看着杨玉环黯然伤心的神情。心里顿时便大感不快。可是回头想到杨玉环本身就是这样的性子。便开始不以为意的否认道：　

　　“哎，玉环哪。你误会朕的意思了，你现在虽然已经是朕的人了，可道理上你还是瑁儿的妻子，所以你们说两句话也是正常的！啊，朕会理解的！”　

　　杨玉环一听，唐玄宗竟然如此地善解人意，心想自己真的是太不应该了，竟然把皇上想成了这般小气的人，于是脸上现出了一丝尴尬：　

　　“如此，便是妾身多虑了！”　

　　唐玄宗看着楚楚动人地杨玉环再没有多说什么，刚才的一番话，虽然是那样冠冕堂皇的从自己嘴巴里面说了出来，可是又有哪个男人可以真正的做到呢？毕竟这杨玉环是自己用了手段强夺过来地，所以，实际上杨玉环那一番委委屈屈话，还是挺让他舒服的。　

　　一路无语的回到了皇宫，唐玄宗便去处理奏折了，杨玉环自行的回到了太真观，脑海里面却全都是皇家游乐场门口烤肉的香味儿，一边想着，还一边在心里面感叹，这秦姐姐真的是个了不起地人物呢，竟然有这般地头脑，想出这么多稀奇古怪又好玩儿地东西，呵呵，改天一定要去玩儿个痛快才是，心里如此这般的笃定！　

　　送走了唐玄宗以后，唐衍见李瑁一脸无辜地坐在秋千椅上面，并没有离开的意思，心里便有了计较，知道李瑁对于自己的突然离开，还有些不适应。于是吩咐七叔多准备一些烤肠和烤串，拉着秦禹和杨允文坐在了李瑁的旁边，准备请这位唐朝的小王爷尝个鲜儿，然后再给他解解惑。　　

　　秦禹和李瑁才刚刚在桌子旁边站定，就听见李瑁问道：　

　　“唐衍啊，你真的是一点办法都没有的情况下，才去的骊景苑　么？”　

　　“是，王爷！当时皇上封了唐某的官，然后让唐某带着小禹去骊景苑养病，唐某乃平民百姓一个，实在是不敢不从啊！请王爷恕罪！”唐衍心里面早就想好了应付的方法，便一边施礼一边说道。　

　　李瑁似乎也早就预料到了唐衍会说什么，摇摇头苦笑了一下，看了看秦禹，又看了看唐衍，摆摆手：　

　　“也罢，去了骊景苑秦姑娘还能安全一些！如今你们可都是皇上身边的红人儿，如若在寿王府出了什么差错，本王还真是不知道如何跟皇上还有玉环，哦，不是，是太真师傅交代！”李瑁有些颓丧的说道。　

　　秦禹知道，李瑁是因为杨玉环那不冷不热的态度，认为破镜重圆已经没有了希望，所以才这么消极。眼珠子一转，秦禹便笑嘻嘻的上前说道：　　

　　“王爷别灰心！今天的事情，太真师傅采用如此的态度当真是再好不过了！”

 第一五六章 女扮男装

    瑁听见秦禹的话，细细的琢磨了一下，突然感觉到眼　

　　“秦姑娘此话怎讲？”　

    

　　秦禹看了看他，坐在了李瑁的对面：　

　　“呵呵，王爷也不想一想，在皇上面前，太真师傅怎么会跟你说话呢？她今天对你不理不睬的这种态度，定是害怕皇上疑心！”说到这里的时候，秦禹见魏来馨走了过来，于是又笑着继续说：　

　　“另外，我和衍哥哥住进骊璟苑，对你和太真师傅也算是好事儿　啊，呵呵！”秦禹的眼神在李瑁和魏来馨的脸上端详了一会儿，见魏来馨看自己的眼神有些闪躲，嘴角不禁向上翘了翘：　

　　“王爷可以跟太真师傅在骊璟苑见面不是？”　

　　秦禹的话音儿一落，就看见魏来馨的手很明显的抖了一下，和唐衍对视，两个人便在心里确定魏来馨的心里确实有鬼。　

　　李瑁听完秦禹的话，恍然大悟的拍了拍自己的脑袋，兴奋的叫道：

    

　　“哎呀呀，你说说本王这脑袋，如果秦姑娘一直住在寿王府的话，玉环她当然不方便过来，可是现如今你们住到了别处，玉环就可以出来解闷儿了！嗯，此事当真是妙的紧，妙的紧啊！”　

　　“王爷，要不您先尝尝这烤肠的味道？”魏来馨见有人送上来了烤串和烤肠，便趁此机会打断了李瑁。　

　　这一整天，魏来馨从看见杨玉环这心里边就开始忐忑不安的，刚才再注意到秦禹看自己的眼神和态度，尤其是秦禹已经出了寿王府，脱离了自己的掌控，更是让她一天到晚的担心不已，没想到。李大人研究出来的那种毒药都没能将这个小丫头给毒死，当真是奇事怪事，难道她是神仙不成？想到这里，魏来馨不禁有些怨恨地咬了咬自己的下唇，冒了那么大的风险，才跟田如烟商量好，决定把秦禹毒死，却没有料到。到头来是空欢喜一场。　

　　“嗯！好好！”李瑁拿起一根烤肠放在鼻子前面闻了闻，然后开心的赞道：　

　　“好香！馨儿，你也吃一根！唐衍、秦姑娘、允文啊，大家都过来坐吧，今天晚上，就让朕在这里用膳，尝尝你们家乡的烧烤。如何？”李 一只手将烤肠递到了魏来馨手里，一边笑着对大家说到，一脸的兴高采烈，仿佛从来就没有刚才的阴霾。　

　　“求之不得！”唐衍连忙答应着，吩咐樱桃去准备酒菜，然后体贴的给秦禹斟了茶，坐在她地身边。杨允文听见李瑁这样吩咐，便坐在了唐衍的旁边，将桌子上各人面前的茶碗添满水以后，抬眼看见胡廉正怒气哼哼的走了过来，不远处似乎还跟着一个小孩子，便放下手里的茶　壶：　　

    

　　“廉儿，可是有什么麻烦？”　

　　胡廉只是想摆脱后面的纠缠，一路躲躲闪闪的跑到了休闲区这边。却没有想到寿王和秦禹都在这边，脸上红了红，回答道：　

　　“没，没什么！”　

　　有王爷在这里，虽然没有摆什么排场，但是胡廉毕竟在王府当中做过事情，按道理来讲他是应该跟李瑁请安地。但是后面的麻烦又纠缠的紧。为难的看了看杨允文。似是下了决心一样，走到李 身前行礼　道：　　

　　“胡廉见过王爷！”　

　　李瑁现在的心情很是晴朗。看见胡廉过来，便拿起餐盘当中的一根烤玉米递给他，笑着说道：　

　　“免礼！免礼！廉儿快来尝尝这玉米的滋味儿！”　

　　胡廉刚刚接过玉米，还没来地及道谢，就听见有人一声娇叱：　

　　“小廉子！你不是说有要事在身？难不成是要在这里吃这烤玉　米？！”随声而至的是一个看起来年纪和胡廉差不多大小的孩子，白白净净的小脸儿，红润润的小嘴儿，秦禹一看就知道是个女扮男装的女孩子，再仔细一瞧之下竟然是自己曾经见过的萱颖公主，正摸不清楚状况呢，就听见胡廉有些气恼的叫道：　

　　“跟你说了多少回了？我叫胡廉！什么小廉子？听起来就好像是在叫公公一样！”　

　　众人一听这话，都忍不住笑了起来，胡廉看见了周围人地表情，脸上又是腾红的一片。　

　　“小廉子就是小廉子……”萱颖公主嘴上还不肯饶人，觉察到周围有笑声的时候，不以为然地瞥了一眼，然后将目光定在了魏来馨的脸　上，颇为惊喜地叫道：　

　　“馨儿姐姐？”　

　　魏来馨正满怀心事的吃着烤肠，听见有人唤她，有些茫然的抬起　头，发现是萱颖公主的时候，脸上有些不自然：　

　　“公主……”　

　　“嘿嘿，馨儿姐姐和瑁哥哥真有兴致，居然在这儿品尝如此新鲜地吃食！”萱颖公主看了看旁边地李瑁又看了看餐盘当中地肉串，很是新鲜的拿起一串儿，正准备送到嘴巴里面地时候，一下子看见了坐在对面的秦禹，突然大惊失色的问道：　

　　“馨儿姐姐，你不是跟母妃说她已经死了么？何以她还好端端的坐在这里？！”萱颖公主用拿着肉串的手指向秦禹，然后像是意识到什么可怕的事情一样，突然松手，大喝道：　

　　“你究竟是人是鬼？”　

　　魏来馨原本嘴里面的肉就没有咽下去，这个时候一听萱颖的话，一口气儿没顺过来，立马开始咳嗽了起来，然后一边抚着自己的胸口，一边心虚的看着在座各位的表情。当看见唐衍的一脸怒气和李瑁眼中的不解的时候，魏来馨便知道，今天的这件事情，自己一定要给出一个合理的解释了。　

　　萱颖公主见秦禹神色自然的坐在对面，心里也明白是自己多嘴了，原来秦禹还是人，根本就没有死，于是她上前拿起刚才自己扔掉的肉串儿，再一次放进了嘴巴里面，全然无视了旁边的魏来馨。　

　　胡廉已经将刚才的情况全都看在了眼睛里，真没想到，原来这个胡搅蛮缠的小公主还知道一些内幕，于是他皱着眉头上前道：　

　　“你不是还有事情问我？我们去那边吧！”　

　　萱颖公主一听胡廉居然不跑了，自然是喜出望外的跟了去。(未 待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

 第一五七章 质问

    幼公主一番无心的话，却不知道给魏来馨带来了多少　萱颖公主和胡廉慢慢消失的身影，再看看旁边坐着的几位表情各异的　人，魏来馨更加忐忑了，那个小男孩很明显是把萱颖公主叫到旁边去套话儿了，不知道公主还有没有听到些别的什么事情，如果自己和梅妃的对话，都给小公主听了去，那么自己的日子也算是过到头了，转过头看了看身边的几个人，魏来馨犹豫了一下，最终还是抿了抿嘴巴，决定什么也不说了。　

　　除了魏来馨之外，其他四个人的表情是个不相同的，秦禹和唐衍很显然是没有想到魏来馨跟梅妃还有联系，原来只是想到了李林甫是魏来馨的后台，现在又牵扯出来一个梅妃，不能不叫两个人的心情开始变得沉重起来，心有灵犀的开始琢磨着目前所遇到的情况，脸上的表情却一点都看不出他们心里面的想法，也正是因为这样，周围的气氛也越发的尴尬诡异了。　

    

　　杨允文的立场比较无奈，虽然他表面上是寿王府的人，而实际上他现在关心秦禹和唐衍比较多一点，刚才听见萱颖公主牵扯出了梅妃，他在心里面就已经有了计较，现在可以肯定的是，毒，是魏来馨下的，而大家又全都听见从萱颖公主嘴里面说出的话，就是魏来馨跟梅妃说秦禹已经死了！那么是不是就可以证明，下毒的事情也跟梅妃有关系呢？杨允文，想到这里，感觉有些不得要领了。　

　　李瑁茫然的看了看魏来馨，又看了看秦禹和唐衍，问道：　

　　“馨儿，秦姑娘明明好端端的活着。你何以跟梅妃讲，她已经死了呢？刚才萱颖说的可是真的？”　

　　魏来馨的脸色僵了一下，然后一脸幽怨地看着李瑁，此时此刻，在她的心里，其他人的感受，根本就不重要，因为她的眼睛里面只有自己深爱着的李瑁。只要李 能够理解她的所作所为，其他人的看法，她根本就不在乎，更何况，萱颖公主也许并不知道她和梅妃详谈的是什么事情，那么只凭刚才地一知半解，秦禹和唐衍又怎么能怀疑自己呢？　

　　考虑到这些因素。魏来馨突然计上心来，跪在地上，哭道：　

　　“求王爷给臣妾作主……”　

    

　　李瑁一听魏来馨似乎有冤情，马上将她扶了起来，柔声道：　

　　“怎么回事儿？慢慢说来听听……”其他三个人互相看了一眼，都猜出了魏来馨的心思，估计魏来馨要是明白他们三人早就知道了毒是她下的。估计她就不会再演这出戏了，也罢，先看看她演什么戏再说。秦禹三人互相递了一个眼色，便悄悄地坐了下来，看魏来馨接下来的说辞。　　

　　“王爷，臣妾不是故意的……臣妾不是故意说唐夫人死掉的！”魏来馨一边拉着李瑁的手哭诉，一边将视线转移到了秦禹地身上，然后带着哭腔继续道：　

　　“唐夫人。馨儿真的不是故意的！”　

　　秦禹看着她做作的表演，微微一笑：　

　　“王妃严重了，发生了什么事情，不妨说来听听？”　

    

　　魏来馨很仔细的观察着秦禹的表情，想从他的眼神里面找到一丝破绽，好看出她心中地想法，奈何秦禹却是深藏不露。事到如此。她也只能点点头。一边答应着，一边说道：　

　　“是这样的。唐夫人离开长安养病这个期间，馨儿去了一次皇宫，本来是去给皇上请安的，可快要回府的时候却被梅妃召了去，梅妃见面就问了唐夫人的近况，馨儿推说不知，于是梅妃娘娘就告诉馨儿，如果有唐夫人的消息，要第一时间通知她，便放了馨儿回来。”魏来馨梨花带雨的将事情叙述到此，却没有入主题，李瑁不仅着急道：　

　　“后来呢？后来如何？”　

　　“后来……后来梅妃又将馨儿招进了皇宫，询问唐夫人的下落，因为之前听说梅妃和唐夫人有点误会，馨儿又想让梅妃娘娘在皇上身边给王爷美言几句，因此琢磨了一下娘娘地心思，便称唐夫人已经去世身亡了……哪想到……哪想到唐夫人吉人自有天佑，竟然毫发无损的回到了长安……馨儿，馨儿真是愚蠢至极，撒下这弥天大谎，恐怕梅妃娘娘那里，馨儿定是不好脱罪了，还请王爷给馨儿作主……”魏来馨凄凄楚楚的说着，还挤出了几滴眼泪。　

　　秦禹听完她的话以后，肚子里面就像憋了一口气一样，莫名的发　闷，这简直就是睁着眼睛说瞎话，亏她还能编的这么匀实，有些赌气的端起桌子上地杯子，将里面地茶一口气喝进肚子里面，然后才又抬起眼睛慢悠悠地笑着说道：　

　　“那么敢问王妃，寿王府前一阵子失窃是怎么回事儿？压在地牢里面的于胖子又是怎么回事儿？”　

　　“小禹……”唐衍一听秦禹要将事情全盘托出，马上意识到自己这边还没有确凿地证据，这么仓促的话，一定会打草惊蛇的，可是想要阻止的时候，却已经为时已晚了。　

　　魏来馨身子一颤，但是瞥眼看了一下李瑁，立刻又将身体挺直了，似乎是早就已经做好了应答的准备，当下抹去眼角的泪水，不卑不亢的反问道：　

　　“怎么唐夫人不在长安城内，却连王府失窃都知悉的如此清楚？难不成王府失窃的事情是你所为？”　

　　秦禹一听这话，马上就气结了，没想到这平时文文弱弱的魏来馨，关键时候竟然还倒打一耙！也不管唐衍在旁边一个劲儿的使眼色，当下说道：　

　　“是啊，要不是你那封魏国公的家书，我又怎么能得到你配置毒药的方子呢？这样说起来，王妃，我是不是要感谢你给我下毒，然后又给我解毒的方子呢？”　

　　魏来馨没想到秦禹竟然将整个事情都知道的如此详尽，眼神有些心虚的看了看她，本来秦禹已经一下子戳到了她的痛处，可是当魏来馨注意到李瑁怀疑的表情的时候，马上就坚定了自己的信念，不管怎样，她所做的这一切都是为了王爷，她不能让这件事情毁了她在李瑁心中的形象：　　

　　“我没有给你下毒！”魏来馨大声的说道，就好像她的声音越大，就越是证明她是清白的一样。

 第一五八章 揭穿

    你撒谎！”不知道什么时候，胡廉已经带着萱颖公主　区，听见魏来馨如此大声的叫嚣，立刻出言否定道。　

　　馨儿转过头，看见了跟在胡廉身后的萱颖公主，小公主默默无语的抬眼看着魏来馨，那眼神仿佛在说，馨儿姐姐，你说谎是不对的，我可是都说了实话的……魏来馨一看萱颖公主的眼神，立刻就知道是怎么回事儿了，当时就感觉脑袋嗡的一声变成了两个大，这个小丫头片子，果然什么都听到了，而且她还将自己所听到的东西完完全全的告诉了胡　廉？！太可怕了，这分明是要将自己置于死地啊！　

    

　　“我没有！”尽管魏来馨知道接下来，胡廉和萱颖公主一定会将自己和梅妃密谋的事情和盘托出，可是她还是坚持声称自己没有下毒，尽管那狡辩的声音几乎微不可闻。　

　　胡廉有些不屑的看了看魏来馨，然后领着萱颖公主站到了杨允文的身后，却并没有将自己刚才得到的消息自作主张的讲出来，唐衍在旁边不禁为胡廉赞叹，想不到廉儿小小年纪竟然明白不能越权的道理。秦禹则是用异样的目光看着胡廉，真看不出来这小家伙儿还有这一招，竟然不知不觉当中就把先前见了面还分外眼红的萱颖公主三下五除二的搞定了，行，有前途！　

　　廉儿似乎也感觉到了秦禹和唐衍的注视，当下脸就红了起来。　

　　李瑁有些难过的看着魏来馨，脸上满满的写着难以置信，他真的不敢相信，跟自己朝夕相伴的这个女人，竟然这么恶毒的就是给秦禹下毒的人，虽然秦禹和唐衍是在他的逼迫下来到长安的，可这么长久以来的相处，他们和唐衍之间地感情虽然不能到像是和杨允文那样完全信任的地步，但是却也达到了推心置腹的程度，现在。自己的妻子，竟然毒害府上的客卿，这可叫他情何以堪？叫他这张脸往哪里放啊！　

　　李瑁转过头看了看秦禹和唐衍，在皇宫当中生活了这么多年，察言观色早已不在话下，现在单看这两个人的表情，他就明白他们早就知道毒是馨儿下的了，难怪秦禹一回来就搬出了寿王府。什么皇上开口御赐的，完全都是借口，恐怕躲开眼前这个可恶地女人才是真正的目的吧！也真真是难为了这二人了，如果不是小公主说起了事端，那么这件事情恐怕眼前的这几个人还会一直欺瞒下去吧？可恶，居然只有他一个人不知道！李瑁突然感觉到心里面一阵剧痛，捂着胸口一下子跌坐在秋千椅上面。魏来馨立刻跑到李 面前，焦急的哭喊：　

　　“王爷，你感觉怎样？”　

    

　　李瑁看也不看，一把将魏来馨推开，怒道：　

　　“别碰本王！滚开！”胸口又是一阵痛，他那还没有完全实施的计划啊，他的玉环啊。这女人，当真是可恶！竟然将自己唯一地希望给赶出了家门，这可让他怎么能承受的了？！　

　　“王爷……”魏来馨还心有不甘的带着哭腔喊道，被李瑁狠狠的瞪了一眼之后，才把肚子里面剩下的话咽了回去，跪在旁边不再出声儿　了。杨允文见李 捂着胸口痛苦不堪，连忙上前扶住他，唐衍也让樱桃端来一杯温水。李 缓缓喝下以后才觉得舒服一点。　

　　秦禹则是注意观察着魏来馨，对于李瑁刚才的动作和语气，想必她也是非常伤心的，见她含着眼泪异常幽怨地看着李瑁，嘴唇上似乎也被咬破了皮，秦禹也没说什么，只静静地坐在了一边。杨允文担心李瑁的身体。这个时候也顾不得查问魏来馨究竟是怎么一回事情了。再说胡廉已经降服了萱颖公主。所以，他们距离真相也就不远了。当然不必争这一时半刻：　

　　“王爷，要不然咱们先回寿王府吧！”杨允文接过李瑁手里的杯　子，试探着问道。　

　　李瑁抬头看了看杨允文，又看了看旁边跪着的魏来馨，捂着胸口感觉了一下，安慰大家道：　

    

　　“没事没事的！”然后叹了口气，调整了一下自己的坐姿，对地上的魏来馨喝道：　

　　“本王现在给你一次机会，你自己说，究竟是怎么回事？！”　

　　魏来馨抬眼注视着李瑁，嘴巴里说道：　

　　“怎么回事？怎么回事，难道王爷心里不清楚么？”　

　　众人皆是心里一惊，难不成李瑁也参与了这件事情？想了想，秦禹立刻在心里打了个叉，不可能的，李瑁参与了地话，杨允文又怎么会不清楚呢？果然，就听见李瑁的声音高了八倍：　

　　“你说什么？你做的事情，本王怎么会知道？”魏来馨的话说得含糊不清，李瑁一着急，感觉胸口又是一阵疼痛。魏来馨看在眼里，心里也害怕李瑁有个什么闪失，于是张口说道：　

　　“王爷，这件事情，馨儿什么都不想说，馨儿只想王爷记住一点，那就是，不论是馨儿做了什么，都是为了王爷！”魏来馨一脸凄楚的看着李 ，眼前的这个男人，是她的丈夫，她一心想要终身厮守地人，可是他地心里却惦记着别地女人，又让她怎么能不难过呢？　

　　李瑁听了魏来馨的话，心里有些惊讶，突然想起来她刚才说过地　话，原来这个女人这样做，完全是为了要讨好梅妃，好让自己登上太子之位，想了想，虽然她的作法有些过份了，可是她确是为了自己的前途着想的。　

　　秦禹一直默不作声的观察着各人的神色，心里琢磨着，这个魏来馨还真是有一手，知道哪里是李瑁的软肋，眼看着李瑁似乎就要心软的放过魏来馨了，秦禹虽然也有心绕了她，可是就算她不跟馨儿计较自己吃了那么多苦，她也在意她刚才那种死不承认的态度，想了想，秦禹笑着问道：　

　　“秦禹敢问一句，王妃是不是打算助王爷登上太子之位，然后再成全王爷和太真师傅呢？”众人一听这话，心里面全都是倒抽了一口冷　气，李瑁连忙提防的看了看周围，当眼神飘到萱颖公主这里的时候，脸色更是难堪了许多，本来刚才对魏来馨升起的一点点好感，也全都在这一瞬间烟消云散了。　

　　秦禹微笑的看着一脸怨恨的魏来馨，心里边却怎么都高兴不起来。

 第一五九章 纠结

    想一下，有没有一个女人在帮助自己的丈夫夺得太子　皇上宝座之后，再把他拱手让给前任的妻子呢？当然没有，凡是思维正常一点的女人都不会有这样的想法，魏来馨也同样没有这个打算，否则她就不会千方百计的想要杀死秦禹了。　

　　秦禹的眼睛眯了起来，这魏来馨杀害秦禹的原因一定不是单纯为了帮助李瑁夺得王位！再说了，就算是为了讨好梅妃，牺牲自己是不是有些大题小作了呢？女人啊，真是太难以琢磨了，即便是秦禹也是女人，可是她现在都有这种感觉，同时，她心里也更加肯定的知道，魏来馨杀害自己无非是有两个原因，第一，讨好梅妃；第二，铲除李瑁和杨玉环破镜重圆的希望！　

    

　　今天发生的事情，突然让自己想起在现代时候看的一部电影，故事讲述的是一个男人不知疲倦的周旋在妻子与情人之间，结果被妻子发现了，不但使快要出世的孩子死于非命，更使妻子永远的失去了当妈妈的权利，结果妻子千方百计的接近丈夫的情人，一手策划了一幕双食致毒的悲剧，使丈夫的身体日益变垮，不得已的情况下，回到了妻子身边。秦禹在看完这部电影的时候，就唏嘘短叹了整整一上午，暗暗告诉自　己，以后谈恋爱的时候，一定要睁大了眼睛看仔细才行，要找一个对待自己一心一意的男人，因为仇恨和嫉妒真的是太可怕了，现代的女人是这样，唐朝的女人更是如此。田如烟不也是差点儿要了唐衍地命么？如果这样的看的话，魏来馨选择杀掉自己好像也挺符合正常逻辑的，毕竟自己还要一手促成李瑁与杨玉环的好事儿。啊呸呸呸，自己这都是想了些什么啊，秦禹想到这里，发现自己竟然有些理解馨儿了，如果自己遇上了这种情况，恐怕在权衡之后，也会想要把自己所充当的这个角色除掉吧。毕竟，如果李 日后登上了皇帝之位，皇后应当是她来做才是　呢！　　

　　只不过，让魏来馨想不到的是，秦禹的想法也在矛盾当中，就算是她想要让李瑁和杨玉环两个人破镜重圆，也要杨玉环有这个心思才行。可是现在的杨玉环，秦禹还真是不知道她是什么想法。　

　　“馨儿，今天地事情，你怎么说？”李瑁长长的舒了一口气，似乎是稍微好受了一点，也有可能是猜出来秦禹和唐衍还会继续支持他的心思，因为他们本可以在得知真相的情况下。过来告诉他，或者一走了之的，但是这两个人并没有这么做，那就足以证明唐衍两个人并没有弃自己而去，也正是这个原因，今天的事情，他必须要给这两个人一个交　待！　　

　　魏来馨听见李瑁的问话，原本瞪着秦禹地双眼眨都不眨一下。可是却在这一瞬间流下了眼泪，女人的内心是脆弱敏感的，不论外表多么强悍的女人，在面对自己爱人的怀疑的时候，恐怕内心都不会好受。刚才李 的话一说出口，魏来馨就已经很明白了，自己地男人不是跟自己站在同一条战线上的！　

　　秦禹看见魏来馨眼角留下的眼泪。心里很清楚她此刻的感受。虽然她很在意魏来馨对自己做过的事情。让她遭受了那么多的痛苦，让唐衍担心了那么长时间。甚至刚刚她还试图不承认自己的所作所为，但是那些事情毕竟都已经过去了，也许在事情发生的时候，她会有杀掉魏来馨地冲动，可是现在，她却对魏来馨产生了怜悯之情。　

　　李瑁没有听见魏来馨的回答，心里很是不痛快，他知道魏来馨是想要帮助自己夺得太子之位，可是他没想过要用这么极端的方法，如果馨儿有这样的心思，大可以和秦禹他们合作一把，为什么要做这种事情　呢？思索了一下，并不得结果，李瑁才又冷冷的开口：　

    

　　“馨儿！你告诉本王，何以你要讨好梅妃？”　

　　魏来馨从心里浮到脸上一丝冷冷的笑容，淡淡的说道：　

　　“因为后宫只有梅妃得宠，且没有子嗣！”　

　　馨儿地话说地很轻松，但是却给在座地几位都带来了震撼，尤其是秦禹，真没想到魏来馨竟然想的这么周全。同时，秦禹也在心里感叹，这就是宫廷争斗啊，现在，她终于知道，为什么魏来馨会不顾一切地讨好梅妃了，只因为，梅妃没有儿子，如果梅妃支持李瑁成为太子的话，自然也是在为自己的将来做打算，寿王的生母武惠妃已经死去，等到唐玄宗一旦驾崩寿王继位的时候，念及梅妃的恩情，李瑁很有可能让梅妃成为太后，那个时候，想来，魏来馨自己也会想法设法的成为皇后……呵，好完美的一个结局啊！现在看起来，魏来馨不愧是侍候在皇上身边的人，她的想法甚至比李瑁还要稳妥，秦禹不禁在心里面为魏来馨叫了一声好，可是脸上却依然没有什么表情。　

　　转过头看了看李瑁，似乎心痛已经没有大碍了，看那个表情似乎也让魏来馨的一句话激起了内心的涟漪，秦禹知道，今天的这件事情，是不可能再有什么结果了，于是，轻咳了一声，出言道：　

　　“王爷、王妃、公主，天色已经很晚了，小禹忙了一天，身子有些疲倦，想要先行回去休息……这样的话，几位自便吧！”说完，也不等李 回答，便起身向游乐场的大门走去，留下震惊不已的李瑁和杨允文等人，还从来没有谁这么不给王爷面子，李瑁虽然有些生气，可是看了看依然跪在地上的魏来馨，对秦禹的做法也就释然了。　

    

　　胡廉见秦禹走了出来，也马上跟在秦禹的后面，而他的身后，自然也跟着萱颖公主。秦禹抬头看了看天色，知道萱颖公主不能一直待在皇宫外面，皇宫有皇宫的规矩，唐玄宗对于子女们的管教一直是很严格　的，所以，她想了想，便吩咐胡廉送萱颖公主回皇宫，廉儿还想要说什么，但是看见萱颖开心的模样，终究把话咽了下去，回头看见唐衍已经走了过来，便叫着萱颖公主走向了另一辆马车。

 第一六零章 反常

    来馨对于秦禹的表现也是相当的惊讶，她不明白为什　自己的所作所为刨根问底儿的问上一遍，虽然她从来都没有打算说出　来，可是却也没有料到秦禹连问都不问，还一点都不给面子的先行离开了，这种情况之下，她反倒是有些摸不着头脑了，不知道秦禹肚子里面究竟卖的是什么药。　

　　秦禹走了以后，李瑁和杨允文几个人自然也没有什么心思继续留在游乐场，又休息了一会儿，便也乘马车回寿王府了。原本是一顿开开心心的聚餐，却因为这样的一个小插曲早早结束了。　

    

　　唐衍坐在马车里面，握着秦禹冰凉的双手，感觉到他的无助以后，轻轻的将她揽到了自己的怀里：　

　　“事实你不是早就清楚了？怎么还这么难过？”　

　　秦禹将脸颊靠在唐衍结实的胸膛上蹭了蹭，轻声道：　

　　“衍哥哥，我需要时间，需要好好的整理一下自己的思绪，虽然今天发生的事情，我心里早就能想到，可是我还是要整理清楚目前的状　况，因为牵扯出来的人和事情太多了，皇上、杨玉环、李瑁、梅妃、魏来馨、李林甫、田如烟……这些人之间究竟是怎样的联系，我真的有些乱了，衍哥哥，我好累，我不想一辈子都生活在这样的宫廷斗争当中，我突然觉得这些人的事情跟我一点关系都没有，真的！”秦禹感觉接连发生地这些事情已经超出了她所能承受的范围。似乎有很大的压力压在了她的心头，不知不觉当中，眼中流出的泪水竟然将唐衍的衣襟湿了一大片。　

　　唐衍轻轻的安抚着怀中有些无助的秦禹，这个世界上，不会有其他人更了解她了，看着秦禹从最开始的纯洁善良毫无心机到现在每走一步路都要前思后想地琢磨半天，天知道这中间发生了多少磨练心智的事　情，才让一个单纯的女孩子长成现在这样善于揣摩人物内心的女子，值得庆幸的是。他怀里的这个小妻子依然是那样的纯洁善良，这一点，从来都没有变过。即使是面对着曾经伤害自己以及伤害她地田如烟和魏来馨，她也不能以牙还牙的痛下杀手，也正是因为这样，才令得秦禹这样痛苦吧？也正是因为这样，他才觉得眼前的这个小女人更加值得自己去珍惜。　

　　“小禹。怪不怪衍哥哥这般没用？”拥着她好一会儿，唐衍才开口道。　　

    

　　秦禹头也不台的用手捂上了唐衍的嘴巴，阻止他道：　

　　“很多事情都不是我们能做主的！不许衍哥哥自责！”　

　　唐衍听见秦禹这样说，突然将她在怀里拥的更紧了：　

　　“小禹啊，我地妻，为什么你总是这般善解人意呢！”　

　　秦禹没说话，跟唐衍一样。将两个人之间本来就已经没有空隙的距离，又拉近到了几乎负数，这个时候，也许只有拥抱才能让彼此的内心好受一些吧。　

　　回到骊景苑的时候，夜已经深了，虽然已经到了盛夏，可是因为骊景苑坐落在山脚下，因此到了深夜的时候也会有些许凉意。唐衍拥着秦禹默默无语的走进骊景苑。路过前厅的时候，看见禾老头还没有休息，便走过去给老人家问好，游乐场开业的这一天，虽然秦禹这边有许多人都没有照面儿，但是她知道这些人都在暗中忙着，辛劳地程度丝毫不比她弱。　

    

　　“师傅！夜深了。回房休息吧！”唐衍一手摇醒了禾老头。轻声唤道。　

　　禾老头确实是累坏了。要不然以他武功之高，不可能在唐衍走的这么近的情况下还没有感觉。猛地睁开眼睛。然后自嘲道：　

　　“哎呦，越老越不中用了！你们回来了就好回来了就好……老头子可要睡觉去喽！”说完，也不理会秦禹和唐衍，径自出了大厅，走回了自己的房间。　

　　秦禹看着禾老头的身影，心中又是一片感慨，突然觉得眼睛又有些发酸，忙和唐衍回到了自己的房间。没错，来到唐朝的这些年，自己确实是遇到了不少挫折，可是同样，她也感受到了真情地存在，杨允文、七叔、鸣仁、樱桃、戚先生、胡廉还有禾老头，哪一个不都是对自己肝胆相照地么？得众人之情如此，她还有什么好不满地呢？想到这里，秦禹突然感觉内心轻松了很多，抬头看见唐衍端过来了一碗燕窝，当下也不客气，吃饱了以后便拥着唐衍美美的睡上了一觉。　

　　唐衍心疼得抚摸着怀里地可人儿，以他对秦禹的了解，他知道以秦禹的性格，在原本不开心的情况之后，能喝上这么一大碗燕窝，那就证明有些事情她是想通了。这一点，唐衍是相当的佩服，秦禹总是这样，不论是遇到什么事情的时候，都不会有很极端的想法，不会去钻牛角　尖，总是会冷静客观的去分析事情的始末原因，然后找出相对来说比较合理的解决方法。这也是为什么她和田如烟还有魏来馨不一样的地方，如果女人们都是斤斤计较不饶不让的性子，那么估计这个世界上就全都是勾心斗角了。　

　　看着秦禹蒲扇一般的睫毛衬在她粉白的脸蛋儿上面，唐衍不禁动情的吻了一下。如果两个人没有穿越到唐朝，依然生活在现代的话，恐怕永远都不会有这样的交集吧？心里这样想着，唐衍的嘴角突然浮起了一丝笑容，如果真的是这样，那么他倒是宁愿来到唐朝，然后和这个可爱的女人相守一生，别无他求！　

　　由于李瑁身体的不适，回到寿王府之后，也没有再询问魏来馨什么事情，反正来日方长，又不急于这一时一刻，这样想着，李瑁便吩咐杨允文安排魏来馨的住处，自己却没有和她睡在同一个房间，杨允文明白李 的意思，将魏来馨带到客房以后，然后派了王府内的两个侍卫进行把守。　

　　皇家游乐场开业的第一天，不但昭示着长安城内的经济将会有一个突飞猛进的发展，同时也让目前的局势更加的明朗起来……至少对于秦禹和唐衍，确实是这样。

 第一六一章 接近真相

    过自己对自己的一番心理调节以后，秦禹感觉心情舒　游乐场正式营业的第十天傍晚，七叔便带来了令人振奋的好消息，游乐场短短十天的营业额居然已经超过了他们所预计的20%，当真是令人惊喜啊！唐衍一面看着七叔交上来的具体数据，一面仔细的分析着游乐场还有没有什么管理上的疏漏，又交待了一些注意事项以后，才让七叔离　开。　　

　　七叔走了没有多久，杨允文便到了骊景苑，和秦禹所预料的一样，杨允文带来了她目前最烦恼的事情，那就是，梅妃、魏来馨、李林甫、赛桃花以及田如烟之间微妙的关系，也就是事情的真相，魏来馨为了保护梅妃和李林甫，当然不会对秦禹和唐衍如实相告，可是对于她深爱的李 ，她毫无保留为之付出的李瑁，为了继续争取她在李瑁心目当中的地位，她当然会将自己所知道的事情和盘托出。魏来馨被揭穿的那一　天，秦禹就想到了这一点，她也知道，就算是自己在魏来馨的嘴里边得不到什么结果，也会从杨允文那里得来更加确切的消息，这也是为什么当时秦禹不继续追问馨儿的原因。　

    

　　果然，杨允文做的事情，就像她所期待的那样。　

　　)>  .                          醇香的味道飘飘袅袅的围绕在秦禹周围，伴着蝉鸣，秦禹正在忘情的吹着手中的玉萧。　

　　杨允文由远及近的走到秦禹身边，耳朵里面听着秦禹飘摇动听地萧声，心里面却是从未有过的安宁。这种感觉，他只有在接近秦禹的时候才会有，事实上，很多时候，他都很想将秦禹忘掉，可是每次都只是徒劳，这个女人，恐怕这辈子都会占据着他的心了。　

　　自从遇见秦禹以后，发生了许许多多的事情。虽然这些事情跟杨允文本身并没有什么关系，可是他却也是在不得已的情况之下被牵扯其　中，以前的时候，对于这样的日子，杨允文似乎并没有什么特殊的感　觉，有时候甚至觉得整人也是乐趣所在，可是自从在心里对秦禹产生异样，在杨允文地内心深处就已经开始厌烦这样尔虞我诈、打打杀杀的日子了，其实，他很想像唐衍那样。能够留在秦禹的身边，朝朝暮暮的陪伴着她，听她悦耳的笑声，看她如花般的笑容，可是他心里清楚，他所想的，根本就不可能。　

　　杨允文站在石桌的另一侧，看着秦禹的背影，没有打断她的萧声，对他来讲。能够和秦禹这样独处地机会并不多，虽然不是郎情妾意，你 我 。他却也知足了。　

　　“杨兄，还站着做什么？快快坐下喝茶，这可是前两天我进宫的时候，皇上赏赐下来的呢！”不知道什么时候，唐衍和禾老头已经走到了树林里面，看见杨允文在这里发呆。唐衍上前笑着说道。　

    

　　刚才杨允文在进骊景苑的时候。就碰见了唐衍。唐衍一听杨允文有事情要跟几个人说，便让杨允文先到后面的树林里。他自己则去叫上禾老头，因此刚刚才到。　

　　秦禹听见唐衍说话，蓦地转过了身，对于在场的杨允文和禾老头似乎并不惊讶，只是淡淡的笑容浮上脸颊，轻道：　

　　“杨公子，好有兴致，专程来品茶么？”　

　　杨允文一听这话，脸上现出了一丝尴尬，仿佛刚才自己在这里呆呆出神的事情，给人知道了一样，干咳一下说道：　

　　“唐夫人见笑了，杨某是有事情相告！”　

　　“兔崽子，别在那儿夫人公子的了，有什么事情，快点如实相　告！”禾老头非常没有耐性的打断了杨允文，叫道。不过也亏了禾老头地一顿臭骂，才让他感觉不那么尴尬了。　

    

　　看见唐衍给自己斟了茶，杨允文品了一口，才开始陈述自己得到的消息：　

　　“游乐场开业那天以后，杨某本以为寿王爷一定会在当天审问侧王妃，好知道事实的真相，没想到王爷只命我好好看管王妃，直到昨天夜里，王爷才单独见了侧王妃，但是所有闲杂人等全都回避了，杨某也不例外！”说到这里，杨允文顿了一下，继续说：　

　　“但是杨某知道此事事关重大，必须要弄个水落石出，于是便悄悄地爬到了屋顶上面，终于听到了从王妃嘴里面说出的事情经过！”　

　　杨允文说了一堆废话，还是没有说到正题儿上，秦禹和唐衍虽然听出来了，但是出于对杨允文的尊重，当然不好催促，可是禾老头可不管三七二十一，丝毫不给杨允文面子，又开口骂道：　

　　“嗯！兔崽子，这个前面你就不用说了，我和禹丫头还有你师弟都知道你是正人君子，不得已才上去偷听的，所以，前面的你也就不用废话了，直接进入正题！”禾老头一边说，一边从口袋里拿出了几粒花生米，对于他来说，喝茶远远不如喝酒来的滋润。　

　　秦禹和唐衍互相看了一眼，强忍住一肚子地笑容，杨允文被师傅看穿了心事，有些汗颜地抹了抹头上地汗水，开始直奔主题：　

　　“事实上，我们一开始分析的事情，可以说是有对有错！”　

　　“杨兄，这话怎讲？”　

　　“现在看起来，给秦禹下毒地这件事情似乎有点复杂，可是一旦联系起来，似乎就非常明了了！这么说吧，我们所猜测的，梅妃和李林甫的关系，梅妃和魏来馨的关系，以及田如烟和魏来馨的关系，都可以放到一起说！”　

　　“这一点我也想到了，但是我想他们虽然是互相都有联系，但是看李林甫的样子，好像对魏来馨下毒杀我的事情并不知晓，我猜他们后来一定是有了分歧才会这样，杨兄，不知道是不是如此呢？”秦禹经过杨允文几句话的点拨，将自己心里的想法说了出来。

 第一六二章 真相大白

    唐夫人说得没错，这几个人之间确实是有着千丝万缕　是却又因为一些事情发生了分歧，才导致侧王妃先行向唐夫人下手这样的结果！”杨允文一脸严肃的肯定了秦禹刚才说的话，然后深深的吐了一口气，回忆道：　

　　“当天我爬上房顶，就看见……”　

   

　　……　

　　“王爷今日来此的目的，可是馨儿兴师问罪的？”魏来馨虽然被李 限制在一个房间内，可是行动还是自如的，此时的她，难得静下心　来，正在几案上面作画。　

　　李瑁若有所思的走近，定定的看着魏来馨，自从她进了王府以来，他从来都没有真正的了解过她，因为他的心思全都在杨玉环的身上，他的心里也只有杨玉环一个人，现在也是一样，虽然他和魏来馨已经有了肌肤之亲，可是李瑁很清楚，那只是情欲，甚至他在和她一起的时候，心里念念不忘的都是杨玉环，所以，他从来都没有了解过魏来馨，但是此时此刻，眼前的这个女人，他却想知道她心里面在想些什么。　

　　“告诉本王，为什么要这样做？”李瑁在几案旁边的一个太师椅上面做下，出言询问魏来馨，言语上没有一丝的情绪。　

　　魏来馨闻言，只是抬头看了看李瑁，眼神中飘过一丝神采，但是却什么也没有说，低下头继续做画。　

　　过了好一会儿，李瑁见魏来馨始终都不说话，身为王爷的他，自然是不能容忍自己的一个侧妃对自己这样的态度，连带着魏来馨的所作所为，让李瑁一直强行压制地脾气就快要爆发出来。李瑁站起身子，刚想发脾气，就看见魏来馨仰起脸，笑道：　

    

　　“王爷看馨儿这幅《荷塘月色》画的如何？”　

　　李瑁瞪了魏来馨一眼，还是不情不愿的走近，细细端详了一番以　后，脸上虽然没有什么表情，心里面却对魏来馨做了新的评价。这女人果然是和杨玉环不一样的，虽然不能说是琴棋书画样样精通，却也不愧是父皇身边的文官，而杨玉环，印象中好像从来都没有动过笔墨纸砚这类的东西，思绪遥想到杨玉环的活泼贪玩儿，李瑁地脸上不禁浮上了一丝笑容。　

　　“王爷，请在这画的旁边提几个字如何？”魏来馨很高兴李瑁能这么认真的欣赏自己的画，于是微笑着说道。　

　　李瑁虽然被魏来馨打断了思绪。但是因为想起了以前一些愉快的事情，所以，也没怎么跟魏来馨计较。听到她提出这样的要求，想想这么长时间了，自己一直都没怎么关心过魏来馨，于是也不说话。只是提起笔来在画的右下角的位置上提上了荷塘月色几个字，算是满足了魏来馨的心愿，然后李瑁坐回了太师椅上面，言归正传：　

　　“现在，可以告诉本王原因了吧？”　

　　魏来馨满怀深情地将李瑁写的字吹干，这才转过身子。平静的问　道：　　

    

　　“王爷问地是哪件事情？”　

　　“你！”李瑁气结。怒道：　

　　“你还有几件事情瞒着本王？”李瑁有些恼怒的看着魏来馨。他不知道这个女人还有几件事情瞒着他，可单就给秦禹下毒这一件事情。就够让他焦头烂额的了，要是还有什么其他的事情，那他可当真要生出三头六臂才能处理地过来了。　

　　魏来馨看见李瑁发脾气，也不马上回答他的问题，淡淡的笑容浮在脸上，仿佛认定了李瑁不会将自己怎样一般。而事实上，李瑁确实是不会将魏来馨怎样，至少他不会让她受什么皮肉之苦，一是因为魏来馨的身世，二是魏来馨的侧王妃是皇上封的，那就是皇上地人，敏感而又狠辣地父皇，他怎么能得罪地起呢！　

　　想到这些，李瑁不禁有些泄气了，原来自己身为一个王爷，竟然连让自己妃子说实话的本领都没有，听见外面更夫敲更地声音，想了想，李 便欲离开，可魏来馨却在此时开了口。　

　　“王爷当真想不到馨儿为什么要这样做么？”　

　　李瑁听见魏来馨说话，马上停住了脚步，听她的下文。　

　　魏来馨叹了一口气，仿佛下定了决心一样，幽幽的开口：　

　　“王爷，早在太真师傅没有和王爷成婚的时候，馨儿对您就已经知晓了，奈何馨儿孤苦伶仃的一个人，没有人能够了解馨儿心中所想，也就没有人能够成全馨儿，后来馨儿被皇上封为侧王妃，住进了寿王府，看着王爷对已经不在身边的太真师傅付出如此多的情感，馨儿就一直在想，如果眼前的这个男人能够这样对待自己的话，那么不论怎样，馨儿都会跟他厮守在一起，哪怕是死！”魏来馨很认真的诉说着自己的情　感，说到死的时候，却让李瑁不经意的打了一个冷颤。屋顶上的杨允文听到这里皱了皱眉头，女人太疯狂了，尤其是被爱情蒙上了眼睛的女　人，想了想，杨允文也做好了随时下去救援李瑁的准备。　

　　魏来馨自嘲的笑了笑，继续说道：　

　　“馨儿不是完人，馨儿嫉妒太真师傅，嫉妒她得到了皇上和王爷两个至尊男人的宠爱，馨儿自问虽然不像太真师傅那般明媚动人，可是却也有着如她一般的女儿心性，馨儿也想得到自己夫君的宠爱，可是王爷你，自从馨儿到了寿王府之后，竟然连看都不多看馨儿一眼，只是每天嘱咐馨儿照顾好王爷和太真师傅的儿子……”叙述到这里的时候，魏来馨脸上嫉妒的神色，已经带着丝丝的恨意了，李瑁听的心惊，他从来都没有想过，原来表面上文文静静的魏来馨，心里面竟然这么复杂。　

　　“馨儿知道，王爷的心思依然在太真师傅的身上，馨儿也知道，那个秦姑娘和唐公子，表面上虽然是在建设什么游乐场，其实暗地里是想要帮助王爷登上太子之位……而王爷登上太子之位的最终目的，就是与太真师傅破镜重圆……呵……多么好的计划啊……”魏来馨从嘴巴里面发出一阵冷笑。　　　李瑁顿感周身发冷。

 第一六三章 坦白

    瑁谨慎的看着魏来馨，没有了刚才的冷静和傲然，取　蔓延在心里的一丝丝不安，但是在好奇心的驱使之下，他又非常的想知道魏来馨的脑袋里面究竟是在想了些什么，于是他清了清嗓子，缓解了一下自己的情绪，继续听魏来馨往下说。　

　　“破镜重圆，那是件多么美好的事情啊！”魏来馨的嘴角浮上一抹嘲笑，面容上是憔悴里面带着一丝疲倦，但是仅一瞬，魏来馨的语气又恢复到了冰冷的状态，眼神也变得无比凌厉：　

   

　　“可是王爷，馨儿也是一个正常的女人，我怎么能够允许自己的夫君心里面念念不忘别的女人，并且打算和这个女人破镜重圆呢？”魏来馨说到这里，情绪上难掩激动，只见她慢慢的走近李瑁，语气突然变的无比温柔：　

　　“王爷，你别怪馨儿好么？如果王爷只是单纯的想要做太子的话，馨儿不但不会难为秦姑娘，馨儿自己也一定会不遗余力的帮助王爷登上太子之位，可是王爷的破镜重圆却让馨儿打了退堂鼓，试问，如果这件事情真的成功了，那么馨儿应该何去何从呢？等太真师傅回来以后继续做她的寿王妃么？那么馨儿呢？王爷可曾想过？”魏来馨说到这里的时候，语气已经变的哀婉无比，凄凄楚楚的好让人心疼，但是李瑁看在眼里，心里却有些惶然，自从魏来馨开始叙述这件事情开始，她就不是平时那个文静柔弱的魏来馨了，忽冷忽热一会儿温柔一会儿凌厉的语气，让李 提防的心理更盛。　

　　魏来馨看着李瑁的表情，脸上依旧是似有似无地笑容。只是看不出来这笑容是在嘲笑自己还是在嘲笑李瑁。只见她慢慢地从李瑁的身前向后退。退到几案处，退无可退的时候，魏来馨一改刚才自己的状态，恢复成了一贯的冷静，继续说：　

　　“所以，王爷别怪我，馨儿这也是没有办法，既然我没有办法除掉那个女人，我就只能破坏王爷的计划，而这个计划的关键就是秦姑娘。就是这样的原因，这样的经过。我给秦姑娘下了毒！”　

　　魏来馨说完，就不再做声，转过身子，拿起笔继续在那幅《荷塘月色》上面涂抹。　

　　馨儿的叙述到这里算是告一段落了，李瑁深深地叹了一口气。这件事情看起来不过是一件极为普通的宫斗事件，对于一个从小生长在皇宫地王爷来说，是再普通不过了，如果不是关系到自己和杨玉环的将来，恐怕对于李瑁来说，这样的牺牲也不算什么。　

    

　　李瑁等了好一会儿，没听见魏来馨的下文，不禁在心里着急起来，房顶上的杨允文更是着急地不得了，魏来馨的这种心思估计秦禹稍微琢磨一下。就可以猜的到。关键是魏来馨和李林甫还有梅妃的关系……杨允文暗暗的想。李 不会不问吧？　

　　“本王还有事情想要知道……”李瑁见魏来馨关上了话匣子，只好再次开口帮她打开。　

　　“你那几乎置秦禹于死地的毒药究竟是在哪里得来的？还有。为什么秦禹的生死你要通知梅妃？而你又和李林甫有怎样的联系？”　

　　魏来馨仿佛早就料到了李瑁会问这个问题，轻哼了两声，然后微笑着反问：　

　　“王爷一定要馨儿回答这个问题么？”　

　　现在的李瑁是一点开玩笑地意思都没有，可是眼前地这个魏来馨却又调足了他地胃口，实际上，他本可以发一通脾气，然后强行让魏来馨招供，但一想到魏来馨是父皇指给自己的，李瑁地这个念头就只能悻悻的作罢。深吸了一口气以后，李 认真的看着魏来馨，然后温言道：　

    

　　“是！本王很想知道！”　

　　魏来馨很认真的端详了李瑁好一阵子，脸上现出了一丝开心的笑　容，印象中李瑁好像从来都没有这么认真的看过自己，就连两个人亲热的时候，他都是闭着双眼的，甚至有一次酒醉的时候，他的嘴里还念叨着杨玉环的名字，这恐怕也是她妒忌杨玉环的原因吧，一旦将来有一天李 真的登上了太子之位，成为了皇上，那么还会有她魏来馨的位置　么？想着这中间的种种，魏来馨坚信自己杀害秦禹的做法是对的，虽然这件事情并没有成功，可是初衷却没有违背。但是这也是矛盾的，从某种程度上讲，哪个女人不希望自己的丈夫有出息呢？魏来馨从小就生活在皇宫当中，当然知道权利的重要性，所以，另一方面，她又希望李瑁成为太子，也正是因为这个原因，才发生了她和梅妃以及李林甫之间合作的事情，想到这里，魏来馨笃定了李瑁也想成为太子这一点，心里琢磨着就算将事实的真相告诉李瑁也没有关系，因为至少现在在李瑁的眼睛里，不论是谁，只要可以让他登上太子的位置，就可以让李瑁刮目相看，虽然魏来馨已经将暗害秦禹的事情给败露了，但是如果能和李瑁在成为太子的这个问题上面达成共识，也不失为一个和他沟通感情的契　机。　　

　　就在李瑁等待着魏来馨的回答的时候，馨儿的想法已经在心中百转千回的思讨了好几遍，终于，馨儿仿佛下定了决心一样开口说除了她与梅妃以及李林甫之间的关系，可令她万万没有想到的是，房顶上还趴着一个杨允文，而这个秘密自然也就通过杨允文传到了秦禹和唐衍的耳　中。　　

　　杨允文将事情叙述到这里，端起桌子上的茶水一饮而尽，唐衍看着平时不怎么说话的杨允文，心道，这小子，恐怕把这辈子的话都挑在这一天给说了！看见杨允文面前的茶杯空了，唐衍再次将茶杯斟满，杨允文仰头又喝了一杯以后，才又缓缓开口……