第一卷  第一章 克隆人生

    　　故事发生在太平洋一个不知名的小岛上。    
    　　夜黑风高的空气中传来一阵阵剌耳的尖叫声……    
    　　“卡卡……真是太完美了，哈哈……世上再上找不出第二个如些完美的艺术品了！‘未来18号’， ……咳……你有世上最完美的体格再加上我天才的脑袋那就是完美无瑕了。哈……”    
    　　一个身装白色研究服高大的老人抚摸手足腰颈全被金属带子紧锁着裸露身体的少年激动喊叫着。    
    　　“张博士，你今天又想对我做什么试验？”少年问道。    
    　　哈…………咳……‘未来18号’今天是你出生最光荣的日子了。我要把我这天才的脑袋移到你这完美的身体上，今天我要对‘你’进行换头手术。……咳……哈……应该说对另一个‘我’才对。哈……咳……”    
    　　少年吓得魂飞魄散叫道：“我不同意……”     
    　　“由不了‘你’……咳……你出生在这……咳……咳……世上就是要为我服务的。”老人苍白脸上兴奋的叫道。    
    　　少年冷汗直冒，看着创造自己出来的科学狂人道：“博士，不是说换头的手术还不完善，如果不成功的话，我死了没有关系，你也会跟着死的。”人在肉垫上不得不低头少年希望用缓兵之计来拖延时间。    
    　　“是有些5%的危险性，咳……不过我已经没有时间了，我最近身体一天不如一天，咳……我知道再不做这手术我怕身体会支持不了。咳……”    
    　　“咳……不过我的小宝贝你不用怕，哈哈……我又有了一个天才的发明。哈……一个伟大的发明——时光隧道，很快我就会改变人类对时空的所有观念，哈……咳……小宝贝我的未来18号，就算我们手术失败，我也会启动时光隧道让时间转回来未做手术之前。    
    　　“博士你可以直接让时光隧道带你回年轻时候就可以了。”    
    　　“不！我年轻吃的苦！我不想再重受一次，咳……，那时我受了无数的白眼，没有人理解我这个天才。我是通过无数的努力才有今天的成就的。我不想一切又要从新开始过。咳……”张博士十支枯瘦的手指紧紧捉住少年的手臂激动地叫喊着。    
    　　“博士，动了手术后我就会永远死去了。这十五岁的我们一起生活,你真的忍心吗？”     
    　　张博士兴奋不减，滔滔不绝道：“宝贝，你只是暂时的睡眠，未来18号，你是我最成功的‘艺术品‘，我不会让你这样就离开我的。咳……我会先把你保存在绝对零度下，哈哈下一个我会再创造另个未来19号，让他的身体换上你的脑袋。嘿嘿……”    
    　　“待会如若手术失败，我设置的自动时光隧道就会启动。装在时光隧道室里的氢就会发生变化， 积聚了足够的纳米能量，在时光室内的热核里产生一个能量的黑洞，破开了时空，那时磁场输送器会把把时间转化到半年前的世界，你说我是不是超级天才。哈哈……咳……咳……药……快……快……给……”    
    　　张博士因为有严重的心脏病，由于今天他太过兴奋突然发病，昏倒在手术台前。    
    　　“不要，我不想做试验品。我要做一个自由的正常的人。怎样才能停止时光隧道的运行呢?”少年见到如此好的机会，大脑高速运转着。    
    　　“博士，您好，您的手术器材已经准备就位，手术可以开始了。”人工智能电脑“心脑”出现在显示屏幕上。    
    　　“咳……好的……‘心脑’我现在命令你扶我到手术台，锁住我，并放开‘未来18号’。”少年学着张博士的声音和言气说道。    
    　　“是的，博士。”‘心脑’对博士的话向来是言听计从的。    
    　　“博士，你醒醒。”少年怕博士突然醒来,跑过去摇了摇他的身体，见张博士没有反应,他冲上去拿了几套手铐快速地锁住张博士的双手双脚，并把锁匙拧断后才放下心来。其实少年从小就受到张博士地狱式、药材浸泡及与众不同的训练下使他有着相当强壮的身体。就是最出色的特种部队都不是他的对手，更不要说已经年满八十多岁的老头了。只是少年是张博士克隆出来的，长期在张博士淫威下生活，下意识上还是害怕这一个变态的科学狂人。    
    　　“咳……‘心脑’如果手术失败时光隧道要多久才启动。咳……”    
    　　“博士，只要六十秒后就会自动启动。”心脑回答道。    
    　　“咳……咳……我命令你立即停止时光隧道运转。”     
    　　“对不起，博士！时光隧道一启动就无法停止的。”    
    　　“啪！天啊！难道我又要回到起前的生活里啊！”少年用力地打了‘心脑’的屏幕。痛苦的叫道。    
    　　人若长期处于没有自由的环境下会习惯成自然，一但有机会得到自由，将是不会想再次失去自由。    
    　　“不行，我要炸了时光隧道。绝对不能让它运行。”    
    　　只见少年三步并作二步走，飞快的向仓库室的方向狂奔过去。    
    　　过了一会儿,只见少年抱着一个军用的箱子，冲回到试验室里。只见他快速把箱子里的炸药贴在‘心脑的’旁边，熟练地连接着导火线。    
    　　手术台上少了‘未来18号’手术失败，现在进入时光倒数倒计时……只听见‘心脑’发出剌耳的声音    
    　　实验室所有仪器立即忙碌起来，无数指示灯亮起，把试验照射如同白昼一般    
    　　最後的时刻终於来临，‘心脑’开始进行最后六十分秒的倒数。    
    　　「六十、五十九、五十八－－」    
    　　‘心脑’的报数在这平静的试验室上显得响外剌耳。    
    　　「四十八、四十七－－」    
    　　豆谷大的汗珠从少年英俊的脸上滚下，结实的胸腔出现了颗颗汗珠。    
    　　「三十九、三十八、三十七－－」    
    　　‘心脑’有规则地读着数。一秒一秒跳动着，如同一把锋利的铜刀缓缓地剌在少年的心脏里，每跳一下少年觉得心就被铜刀剌了一下。    
    　　「三十六、三十五、三十四－－」    
    　　少年嘴角微微上扬发出兴奋的笑声，并大声叫道：“我倒要看看谁比较快。哈哈10、9、8……0”    
    　　长期受博士的控制,刚才好不容易有了自由,眼见就又失去了,少年忍不住就是与博士同归而尽也不想再回到以前生活。    
    　　蓦时室内传出闷雷似的响声，接着整个实验室震动起来，强烈炽热的白光随着时光隧道的爆裂向四周激射。    
    　　整个小岛被强裂的爆炸分解成分子，连半点渣滓都没有留下来，小岛的几百公里内所以生物全部回了老家。并使很长一段时间生物无法在此生存，这是弦外之话。    
    　　话说少年，随着火药的暴炸，触动‘心脑’的自我保护系统，虽然炸毁了‘心脑’但时在这一同时也加快了时光隧道的运转，把他送到了古代中国三国的分裂时期。    
    　　天下大势，分久必合，合久必分。周末七国分争，并入于秦。及秦灭之后，楚、汉分争，又并入于汉。    
    　　东汉末，外戚、宦官轮流专政，政治极度腐败；豪强地主巧取豪夺，广大人民陷于水火。在这种形势下，张角伙同兄弟张梁、张宝以传播‘太平道（道教的一个流派）‘作掩护，以治病为手段，‘遣弟子八人，使于四方‘，传播革命思想。十余年间，青、徐、幽、冀、荆、扬、兖、豫八州，‘徒众数十万，连结郡国，……莫不毕‘。张角把这几十万农民组织起来，分为三十六方，每方各置首领统率，并提出‘苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉‘的口号。大意是：代表农民的‘黄天‘，将在‘甲子‘这年，推翻代表东汉统治的‘苍天‘，天下就要太平了。公元184年（甲子年）春二月，正当起义即将发动之际，由于叛徒告密，一时处于被动。张角当机立断，‘晨夜驰敕诸方，一时俱起‘，于是在黄河、长江中下游地区，几十万农民同时起义，皆著黄巾以作标志，故史称‘黄巾起义‘。各地起义将士，勇猛进击，到处焚烧官府，攻打豪强大地主割据的坞壁堡垒，张角等率义军主力迅速攻占广宗、下曲阳（今宁晋）诸城邑，向东汉政权发起猛烈的进攻。可惜不久，张角病死。同年十月，角弟张梁战死于广宗，三万多义军战死，五万多义军不甘屈服，壮烈投河牺牲。    
    　　声势浩大的黄巾起义虽然失败了，但东汉统治在黄巾起义的打击下迅速瓦解，为三国西晋时期社会经济的恢复发展开辟了道路。     
    　　“哈……咳……像我这种天才，世上大脑资源唯一开发了30%的人类，(现代科学家经过大量的科学实验：人脑约有160亿个脑细胞，但一般人的脑力开发还不到1%即使很有成就的科学家脑力开发也不到10%，这就是说，人类还有90%~99%的脑资源被埋没了)嘿……怎么可能会心脏病死……我的小宝贝‘未来18号’你快回来。”博士面目狰狞七孔流着鲜血在后面追着我。    
    　　我不，我现在自由了，不会再回去的，我拼命地向前走，我手脚一刻也不敢停下来。我已经不知道自己跑了多久，扎挣了多少回，模糊中只觉得喝了无数口水，最后只感到自己爬在一块软绵绵的沙滩后就失去了知觉。    
    　　也不知过了多少日子，浑噩昏沉里，隐隐觉得有人对我悉心服侍，为我抹身更衣，敷治伤囗，喂我喝药。我试过无数次想睁开眼看看是什么情景但是却总是无法眼开，手脚也像是不自己的无法动弹。只隐隐约约感到好像是不止一个人在身边。    
    　　终于有一天，我非常口喝我试着移动我的嘴唇喊叫：“水……”    
    　　“爷爷，您快来，他会说话了。”只听一个非常好听的女孩子的声音在耳边升起。    
    　　我感到被一个强而有力的人扶起，并喝了一碗很苦的药，眼睛慢慢能够睁开。    
    　　睁开眼后，立即被眼前的景物所吓倒……    
    　　我躺在松软的厚地席上，瓦片为顶大约十平方米的简陋木房子，一边墙壁挂着蓑衣帽子，另一边墙下堆放着无数不知草药，此外身边还有一个小火炉正烧着草药，满屋都充满浓浓的草药味。如此原始的装饰只有历史博物馆或是电影才可以见到的。    
    　　我怎么会在这里，你们在拍电影，还是张博士找来吓唬我的呢？    
    　　“公子，你已经昏迷了七天七夜。是我和孙女在河边把你救起的，你的身体很强壮，很少人受这么重的伤这么快就恢复的。”扶住我的人轻轻说。    
    　　虽说我和有着张博士一样优秀的基因，但是我也只是依稀听出这是安徽一带的口音。    
    　　为什么我不在医院里，怎会在这电影城里的呢？    
    　　“大哥哥，你在说什么，什么是医院？电影城哪里好不好玩呢？这里是安城，不是电影城。”小女孩天真地拉着我的手说着。    
    　　我这时才开始注意身边这公孙二人，只见扶着我的’老人’，脸蛋有如婴儿般粉红，浓眉大眼，一身粗布衣，但显仙骨清秀，有如电影中的得道高人一样，如若头发不是全白，很难说让人相信他已经有了一个十二三岁的孙女了，最多就把女孩当成他的女儿。    
    　　小女孩一身素白，一身紧身裤特别是她这时正半蹲着，把一对浑圆修长的美腿的曲线衬托淋漓尽致。已经开始发育的小乳房在紧身的上衣里面随着她摇着我的手臂，若隐若现地起伏，已经有形成美女坯形了，这妞长大一定是个大美人。离开张博士的控制我（遗传了张博士色狼的基因，张博士说年轻是每晚无女不欢的，创造我出来也是想找回年轻时代的激情的原因之一）已经流露出色狼的本色。    
    　　女孩被我死死的盯住，粉红的玉脸变得通红。但还是大胆的用一双乌黑反盯着我的。然后大声叫道：“大哥哥你老是盯着我做什么，我脸上有花吗？”    
    　　“呵呵，你脸上没有花，只是你的脸上有一处有灰尘，好像一个小花猫。”    
    　　“那有啊！”女孩口虽说没有，但手还是不知不觉擦擦脸蛋。    
    　　“在左边，高点、低点，哎，要不要我帮你。”我正逗这个可爱的小女孩。    
    　　“不用，我自己就行。”女孩说完跑向自己的闰房里，可能是去找镜子之类东西    
    　　哎！爱美的女人什么时代都一样。我心中暗叹，不过我喜欢，哈哈，如果不是因为老人在，真想再进行下一步行动。没办法谁让我有‘色狼’博士的基因。痛苦中…………    
    　　“哈哈……琪儿好久就没有这么开心过了。‘公子’请问高姓大名呢？”    
    　　经过这段时间的接触，我已经逐渐能够听明白他们的意思。    
    　　我……没有名字，我是个……孤儿。我从小就没有姓名。”    
    　　我叫什么名字，这个问题从来都没有人问过我，我以前只有一个代号：‘未来18号’ 我已经不想再提起张博士，虽说我是他创造出来的，但‘他’最终的目的只是把我当成换身的工具，另一个‘我’实在太过自私了。虽说是这样，但是没有张博士也就有我，哎！这笔帐真不知找谁算，我不知是要恨‘他’还是要感谢‘他’。就算我实话实说：说我是从未来二十一世纪坐时光隧道来的，他也不会明白和相信。    
    　　“请问爷爷，高姓大名，现在是什么时代呢？”    
    　　老人回答道：“现在是初平二年，老夫姓华字元化。”    
    　　华元化……初平二年……我脑里飞速地回想。初平二年不正是公元191难道我已经回到古时的三国诸侯混战年代。哈哈也好，只要能远离张博士，我去什么地方都无所谓，这时应该关东诸侯联盟讨伐董卓，董卓挟天子迁都长安的第二年，哈哈……三国时代是重视人才的时期，这时曹操正在招兵买马，我应该去投靠三国时期最有实力的人，嘿嘿……到曹操身边以我的身手和比博士过而无不及的智慧一定能混份好差事当当，如果帮曹操打几场胜战。哈哈，到时美女、金钱、权力……遗传博士的基因又开始作怪。    
    　　    
    　　　　


第一卷  第二章 神医华佗

    　　“公子……为何事发笑呢？”    
    　　我正在爽中，给老人一问方知自己失态，连忙说道：“我常常听人说沛国谯出位神医叫华佗不知是不是爷爷呢？”    
    　　“呵呵，老夫对医术只是略懂一二，神医称不上。”老人回道。    
    　　我大感兴奋，想不到我会有机会见到，中国的外科鼻祖——神医华佗。    
    　　于是说道：“华爷爷太谦虚。”    
    　　华佗笑眯眯说：“呵呵……我的身份算不了什么，倒是公子身份却让老夫好奇。”    
    　　说到这里只见华佗神色严肃：“在发现公子那晚，城外郊区北边整个夜空如同白昼，无数的亮光布满了夜空，有无数的火球不时爆炸，当时很多百姓在酣睡中被惊醒。看到这壮观景象,百姓们以为上苍降罪世间，纷纷跪拜，乞求上天不要再降罪于人间；但过了一会儿，并无惨剧发些，却下一阵很下了一场奇怪的‘雨’。只见成千上万条鱼、虾……在空中下落，在‘鱼雨’中还渗着带着一些金银珠宝。百姓们都说是新帝星下凡，这些鱼、虾和金银珠宝，是新帝赏给正处饥荒的饿民们。老夫非常好奇向北方寻找过去，只见在北面郊外的河边发现公子被无数的鱼虾所包围着，公子身上还不时地发出闪光。老夫虽不懂五行之道，但见公子相貌不凡，骨格奇特，有将帅王者之貌，公子将来定非池中之物，连忙把公子救回。”    
    　　火球爆炸应该是时光隧道在破开黑洞时散发出来能量的化学反应，而我身上能发光可能是我自己身上染到一些镁或其它元素的原故。至于‘鱼雨’、‘银雨’现在二十一世纪的地球人都知道这只是旋风或龙卷风在做怪。可能是时光隧道的热膨胀在这里带来了一股旋风把河里的水生物卷上天，然后抛了下来而以；至于金银财宝只能说是无巧不成书刚刚好旋风卷起某人的埋藏或丢失的宝物，或是一些古代贵族的坟墓里的陪葬品之类的东西。    
    　　虽知道是怎么回事但却无法向华佗解释清楚，只能让他误会自己什么‘鬼星’下凡。    
    　　“爷爷！你应该让大哥哥多休息，怎么大哥哥一醒就问这么多问题”小女孩突然回来刚好帮我解了围。    
    　　华佗摸了摸胡子笑眯眯：“以公子的神形来看，应该已经康复，只需再服一帖药将能完全康复，现有几味药材用光老夫上山去采些回来。”接着细心吩咐小女孩要好好照顾我后，就在墙壁拿了把铲子，背上了藤条做的药笼子向外面走去。    
    　　小女孩忙着清洗盛药的器皿，丢我一人在床上无聊至极我也缓缓地进入了梦乡。    
    　　也不知又睡了多少小时，在睡梦中只感鼻孔痕痒，打了个喷嚏，醒了过来，原来是小女孩拿着块树叶在作弄我。    
    　　小女孩应该是经过精心打扮只见乌黑头发梳得油亮，粉面颊两旁近耳的头发薄如蝉翼。肌肤散发出芬芳的草药香味，右手臂藏于背后，地下还有一片大大的树叶,应该是她刚刚捉弄我时丢掉的。这时她换了套白色长裙，体态轻盈，嫣然一笑，秋波炯炯尽含情,迷人至极。    
    　　这时只见她那双又大又明亮的眼睛正盯我望,好奇是问:“大哥哥,你为何头发这短的，难看死了。”    
    　　我是从南方的‘电影城’来的，我们那里的人未满十八岁都是不留长发的。    
    　　小女孩停顿想了想说：“十八岁，大哥哥你说的话让人家好难明白。从安城到‘电影城’要走多久才能到达。”     
    　　“要十万八千里，走路要好几年才会到的，好远好远的。”奶奶的，怎么和她解释，难道带她回二十一世纪，只能连忙骗她，要不她叫我带她去‘电影城’就不知怎么办好了。    
    　　我怕小女孩再问电影城的事，连忙说：“小娘子，要如何称呼？”我不懂古时对女孩要如何称呼，但记得‘大戏’里娘子是老婆的意思，就趁机吃下豆腐。    
    　　小女孩红着脸回答道：“小女子华琪。”    
    　　我见华琪如同邻家妹妹可爱，小小年龄已经倾国倾城之相貌，不由起怜爱之心，一时兴起逗弄她之心，于是问道：“琪儿，令尊、令堂现在何处呢？为兄想找媒姨向他们乞求，把如花似玉，掌上明珠嫁给我做妻子。”    
    　　这时，只见华琪脸蛋变通红接着又低头不语，眼眶慢慢变红，泪珠在眼睛里打了个滚，不久就哗哗直落，泣不成声。见到小宝贝如此伤心，我色心全消，正想好言相劝。    
    　　这时门外传来脚步，只听到华佗远远说道“琪儿是个苦命的孩儿，她从小父母双亡，和公子一样是个孤儿。”    
    　　华佗放下背上的药笼子后，摸了摸胡须接着又说：“中平六年，老夫当时在正并州郡九原县木耳村木耳山寻觅一味药材，下山途中见山脚倒着有一娇小的小女孩，老夫将其救回。医治康复后，得知小女孩的父亲在战乱中被骑兵蹋死。小女孩家中母亲一胞姐也在战乱中走散，老夫见她无依无靠就收为孙女。”    
    　　华琪听后更是伤心万分，一双秀眼哭得红肿。见小美女如此伤心，我也是心如刀割。    
    　　脑海里回想着突然一个灵光一闪：并州郡九原县木耳村不正是大美人貂蝉的家乡，华琪长得如此迷人不知和她有无关系，抱着试试看的心理，连忙起身扶着华琪轻轻帮她擦干泪珠，温柔地说：“琪儿，别哭，你胞姐小字是不是叫‘红昌’。”    
    　　华琪闻言立即停止哭泣，惊讶问道：“大哥哥，为何知家姐的小字。”    
    　　我大呼天意弄人，真的是和貂蝉有关系，难怪华琪才十二三岁就已经有如此美貌，原来是是和三国最美的女人是同一间厂房生产出来的。心中暗暗感谢博士的时光隧道让我有这个万年也难得一次的良缘——哈哈……貂蝉的妹妹，奶奶的，貂蝉处子之身看来是会‘破’在老董或是小布枪下，老子没办法得到，先找你妹子代替，当然美人貂蝉我也不会放走你。嘿嘿……（哎！博士的基因又开始活跃起来……）    
    　　“大哥哥，因何顾发笑，快告诉人家，你为何知家姐的小字”华琪见我说到点子上又只顾着傻笑推了推我焦急地问道。    
    　　我伸出食指勾勾华琪小巧玲珑的鼻梁微笑着说：“小琪儿，我知道‘红昌’你的胞姐现在何方，她现在应该在长安。”    
    　　华琪从被男人如此抚摸过，小脸立即通红，但得知胞姐去向，心情开始好转，一双水汪汪的大眼睛盯着我望，好像暗示我太过轻薄了，我却误会华琪对我有意思，当时给她眼角这么一望立即魂魄飞上九宵云上，当时就和她来个‘眉来眼去’全当华佗是透明人一样。    
    　　“咳……”华佗这老头果然‘不甘寂寞’立即用咳嗽声打破这尴尬的局面。奶奶的不识好歹的老头，对华佗的不识趣心中暗骂着，但也无计可施。    
    　　华佗经过‘润喉’后底气果然十足只见他习惯性是摸着胡子并还是笑眯眯看着我说：“公子，在何时见过琪儿的胞姐呢？。”    
    　　惨！姜还是老的辣，我心急只能胡乱编道：“一年前，我逃避战乱到长安，饥寒交迫，路过司徒大人王允府宅时，一位国色天香、闭月羞花之貌的美人儿，见这情形可怜于我，送我二件旧衣裳和一两碎银。俗语道：‘受人恩惠，须永久不忘。’我四处打听方向她是王允王大人新收的义女小字叫‘红昌’，她也是并州郡九原县木耳村人氏，现见琪儿时发觉和她有七、八分相似。她两人又同并州郡九原县木耳村人，才会有刚才的一问。”    
    　　华琪见我说得绘声绘色也就深信不疑，缠住我想问多些貂蝉的事。    
    　　华佗虽有怀疑，但也找不出漏洞来，加之他比较感兴我是否‘帝星’下凡，也就不再对貂蝉之事追问，只听华佗试探问道：“好一句‘位国色天香、闭月羞花之貌’公子，相貌不凡，能出口成诗，但不知今后有何打算。”    
    　　我知道他问到点子上了，回答道：“大丈夫立身处世，岂能没有目标和理想，我愿做创造时势的人，正是：‘男儿何不带吴钩，收取关山五十州。”    
    　　华佗接着说：“公子，豪情壮志，但战争最后受苦还是百姓们”。    
    　　我深知华佗为人，据史书记载他非常痛恨作恶多端的封建豪强，十分同情受压迫受剥削的劳动人民。于时严肃说道：“‘一将功成万骨枯’，古今王候将帅的成就的霸业，都是站在穷苦百姓的骨头上去的。现董卓挟天子迁都长安，焚烧洛阳旧宫殿，发掘陵墓，搜罗百姓财物，私设残酷的刑法，滥发货币，积聚财富，造成通货崩溃，激起了民怨。各路诸侯联盟讨伐董卓后又各自拥兵自立，战争又将一触即发，人民处于水深火热之中。战争的最终害者正是我们穷苦百姓，要结束这一局面只有‘以毒攻毒’联结志同道合之人把穷苦百姓联合起来抗董、统一中原，结束诸侯混战的局面，再成立民主政权，由百姓当家作主，自己选出真正为百姓谋幸福的领导者。”     
    　　我一时心急，把现代人都知道的一些常识脱口而出，意外得到神医华佗的好感，并从他身上学到在这时期生存的本钱，这也是我当时万万没有想到的事。    
    　　华佗这时更也深相信我是‘帝星’下凡，虽说在黄巾起义，张角也是发动老百姓起来起义，但张角最终的目的是为了自己的利益，而我却提出让劳动人民当家作主的观点，处处为人民着想。（当时我只是脱口而出，其实我也想当皇帝受尽荣华富贵和天下间的美女，只是没有表达出来而以。）    
    　　华佗对我的用词还有些不习惯，经过仔细回味后也明白了七八分，只见他连忙问道：“未知公子除诗词之外，可有杀敌、治国之本领？”    
    　　我得意地回道：“有！我有杀敌的武技。”    
    　　华佗正色正道：“未知公子现在能否活动，可敢与老夫比试一番。”    
    　　我大感意外，难道华佗懂武功，怎么史书没有这之面的记载。    
    　　连忙摇了摇头道：“不！我怕伤了你。”    
    　　华佗眼中射出自信之色，笑道：“世上能伤老夫之人，还没有出世。”    
    　　我闻言一愕，暗忖这老头也太过自负，太会吹牛了，要知道三国英雄无数，武艺公认吕布天下第一，从没有听说过华佗武艺高强的，当然不信他的话，于是便笑道：“我只听说过吕奉先武艺天下无人能敌，还不知神医也是此中高手。今倒要见识见识。”    
    　　华佗淡淡道：“公子请随我来！”只见他推开后门，带我来到后院，四周围着高墙，中间还有个乾涸了的小池，围墙下放着几块大石头每块看来足有四、五百公斤。    
    　　华佗转身右手放于后背，左手摸了摸胡子笑眯眯道：“不知公子，习惯用那种兵器，老夫用空手接你。”    
    　　哇靠！居然还有人比博士还自大的人，我决心要让华佗吃点苦头才行，于时便说道：“我学的是空手博击之技，请神医小心。”    
    　　只见我立刻用了一式截拳道里‘小龙问路’直迫华佗，眼看要踢到华佗了时我心中不忍，正想收回左脚，忽然只觉华佗在眼前消失，接着感到右脚被人在背后用力踢中，差点去平衡，我连忙向前翻腾几步快速转过身体。    
    　　这时也不敢大意了，全心全意对敌，只见我倏地标前冲到到了华佗五步许处，使了个假身，先往左方一晃，才往右移，右脚横扫过去，想以本身年轻体壮来个硬攻。    
    　　岂知华佗一动不动，手腕一摇用力拨开我的攻势。并用一式似熊非熊的怪招向我劈打过来。。    
    　　我吃一惊退了一大步，华佗招式之妙，竟使自己有力难施，心中不忿，一声大喝，猛虎般扑去，一连几拳，狂风扫落叶般迎头照脸，忽上忽下，左右勾拳直迫华佗全身。    
    　　华佗嘴角含笑，凝立不动，无论我从那个角度攻去，总能恰到好处地用些怪招将我挡    
    　　开，而接着的又用奇怪的恣势将我迫退。    
    　　这样双方来来去去打了几十个回合，我终于力竭，退後喘气，不能置信地看着眼前华佗。    
    　　我从二岁半已经开始进行体能训练，八岁学国术、散打，十岁学泰拳及拳击。十二岁已经达到中西结合灵活运用，原以为这自已经所学能在三国年代有一番作为，却万万没有想到，今天被‘名不见经传’（这里指史记从没有记载华佗会武功）的华佗打得如此狼狈。痛苦失落感可想而知。    
    　　华佗还是那个死样，摸着胡子，笑眯眯说：“刚一番比试，公子你的招式怪异，速度极快，加之你身材高大，力大无穷，普通几十来个大汉必非你的对手，但你所学只算‘百人一杀’之技，老夫因‘万人一杀’之技因而取胜。”    
    　　我见华佗说得头头是道，加之刚败在他的手下便问答：“不知神医知否吕布学的是‘多少人一杀’呢？”    
    　　华佗回答：“吕奉先，勇猛无比，武艺超群，世人皆知，应属‘万人一杀’。”    
    　　我颓然叹道：“枉我还妄想闯天下，原来真正的高手如此厉害。我想跟神医学习医术，学些谋生手段，将就过了这一生算了。”    
    　　说到最後，真的万念俱灰，强烈地想着这时代连年乱战，人们崇尚武风，自小就习武，和自己熟识的那个时代不同，原以为自己也是魔鬼式的训练应该也不会太差。    
    　　华佗见我神形颓然，正色道：“公子的臂力实也是世间少有，招式怪异，正是风华正茂之年，世间已经‘神医华佗’，无需再多一位。”    
    　　说到最后，华佗突然对我下拜，伏地高声呼出：“公子为‘帝星’下凡，最难能可贵是有一颗忧国忧民，救百姓出水火热之心，请勿灰心，老朽愿把毕身所学传授于公子。助公子壮志鹏飞。”    
    　　我连忙将华佗扶起，心中暗喜，大呼原来‘迷信’有时也能帮助人，心中斗志再次燃起。    
    　　    
    　　　　


第一卷  第三章 五禽六气

    “神医,请勿如此，请快快起身，不知神医刚刚用的是什么招式，攻守兼备，毫无破绽。”    
    　　华佗接道：“刚所用是老朽所创的‘老子五禽六气诀’公子已是劳累，侍酒足饭饱之后，老朽再与公子细细详谈。”华佗认定我为‘帝星’称呼从‘老夫’降为‘老朽’。    
    　　已经好睡了几天加上刚刚又做了大量的剧烈运动早就饿得要死，连忙笑道：“神医很说得正是，‘人是铁，饭是铜。’吃饱才有力气，你看,我肚子现在不争气地正‘咕噜咕噜真响。”    
    　　“嘻……奴家现就去帮大哥哥做饭。”华琪见我如此狼狈加之得知姐姐下落后心情格外兴奋玉手掩嘴嘻笑，连忙争着要去做饭，远远还传来她正轻唱着不知名的小调，我虽不懂她在唱什么，但是也觉得旋律很优美，极其顺耳，会心而叹：“自古红颜多薄命，可怜的华琪，我将不会再让你受到任何伤害。    
    　　“公子，请先洗浴更衣，老朽这有套衣衫虽小些，请公子将就一晚，明日再买布重做一套。”华佗见我全身赃湿望着华琪的身影发呆，连忙拿了套衣服给我换洗。    
    　　我接过乾衣洗完澡,用手指梳理了个‘赌神’的发型，对着铜镜照望：见黝黑皮肤闪耀着健康的亮光，灵活多智的眼睛、高挺笔直的鼻梁、浑圆的颧骨、国字形的脸庞，配合着棱角分明的嘴旁永远带着自信又充满挑逗意味的洋洋笑意；高大的身材，在长期地狱式的训练下没留下多余的脂肪，宽肩窄腰长腿，坚实贲起的肌肉，如若将要爆发的猎豹格外有动感。如果回到现代靠这身材去报考男模特一定名入三甲。就是第一自己穿古时衣衫，很不习惯摆弄好长一段时间才穿好。    
    　　换好衣裳，总是觉得全身不舒服，但‘丑媳妇总要见公婆’无奈只好来到饭厅，华氏公孙见我这样装扮表现各异。    
    　　只听华佗摸着胡子，笑逐颜开说道：“公子，真是人中之龙，虽是布衣之装却也显得神彩飞扬，与众不相同。    
    　　我只是微微一笑，其实我还是不习惯现在的衣衫加之又比较小不合身，华佗的一番话让我觉得有点是在肌笑我，真是不爽，好想脱光衣服，光着身子吃饭，却又不好意思太过无礼，再向华琪看去。    
    　　只见华琪秀目闪亮，眉目传情，痴凝秋水极为神，见我正死盯她望，这时她玉脸含羞容，一付楚楚动人的娇柔姿态。可能是正想起着刚刚我说要娶她为妻的话而不好意思。    
    　　真是‘不须淡抹浓描，已是倾国倾城。’我看得差点流下口水，真是秀色可餐，猛然吞了吞口水，深吸一下，只闻阵阵菜香，实在是太饿了，最主要是为了不让他们发觉我的‘色’样连忙叫喊：“神医和小琪儿不要光站着我们快开饭吧！”    
    　　“对对公子，请入席。”    
    　　于是我们三人席地而坐，吃着华琪做的小米饭，还有酸菜和牛肉，虽比不上在现代酒楼饭馆，但对饥不择食的我已经是如获至宝，不一会的功夫我已经扫完九成以上的饭菜。要不是当医生的华佗连忙劝说我，说什么大伤初愈不能一次性吃得太饱。我才狠狠盯了一下台上饭渣，暗骂几句华佗小气后才和他离开饭桌，背后又传来华琪娇笑我的声音，弄得我心潮澎湃，兴奋不以，心中暗想要早些把她骗上床来。    
    　　华佗走到内墙壁向里一推，移开了一块石块，然后把我带来到一室密室。点上菜油灯后，双双互对而坐，华佗说：“人体必须经常劳动，但不能过度。经常活动能使消化能力强，血脉畅通，不易发生疾病。正如门轴一样，天天转动，就不会长蛀虫，武技更是如此，须勤学苦练。”    
    　　我接着道：“神医看法是合乎科学道理的，正是‘生命在于运动’。    
    　　华佗对我的用词还是有些不习惯，但也能明白其意思只见他接着说：“好句‘生命在于运动’公子果真神人也，老朽用毕生精力才根据‘流水不腐，户枢不蠹’的原理，创造了一种叫做“五禽之戏”的运动并从中悟出博击之术，公子却能一句道出其中精辟。”    
    　　我可是比华佗多了几千年的历史经验，随便引用些都不比华佗差，哎！只是捡人牙慧也不好意思吹牛，只是对华佗微微一笑。    
    　　华佗却以为我是谦虚更‘佩服’我的才智和为人，于是又说： 《老子五禽六气诀》分二部”，一是‘五禽之戏’、一是‘六气口决’，‘五禽之戏’在未带‘六气口决时只属全身肌肉和关节都能得到舒展运动。但配合其‘六气口决’后，就有攻、守、力、跳、飞、大五式，每式有九九八十一招，招招相扣，绵绵不继，无穷无尽……”    
    　　说到精彩之处，华佗习惯性摸了摸胡子接着兴奋说道：“‘攻’：似猛虎寻食，寻觅机会一击致命；‘守’：似长鹿的伸转头颈俯视敌方动态；力：似‘熊’外表笨重，暗用内劲，找到时机重力一击；跳：似猿的脚尖纵跳，迷惑敌方；飞：‘鸟’的展翅飞翔，似苍鹰扑面而来，重视快速杀敌。”    
    　　华佗话还没说完已经飞身而出，只见他在像苍鹰般在空中划翔，最后又像猴子一样在空中翻腾几圈轻轻落地，恣势快而优美，让人喑喑赞叹。    
    　　华佗双脚刚刚粘地立即摹仿虎、鹿、熊、猿、鸟五种禽兽姿态：只见他有时仿虎前肢扑捉，有时仿鹿伸扬头颈伸，有时仿熊侧卧，时仿猿脚尖纵跳，有时仿鸟的双翅飞翔；又有时五禽用共，攻中有守、守中有攻，密不漏风，拳脚似风驰电掣，让人眼花缭乱。    
    　　只听华佗口中还念念有词：“饿虎扑食……千年灵猴……苍鹰归巢……攻中有守，守里带攻……”    
    　　我知道华佗正在传授‘六气口决’，于时默默记下并细心留意华佗的一招一式。华佗打完一套‘五禽之戏’及念完‘六气诀’我已经将其牢牢记在脑海之中。心中再回想华佗刚刚的招式，开始慢慢演练起来。    
    　　只见我用‘灵猴腾空’在空中翻腾跳跃，又时像虎呤时像飞鸟时像灵猴……一间五禽在相互交插而现……    
    　　华佗退在密室墙门边看我练习，见我不足时就叫停指出或是亲身再演练一番，大约过了二个时辰 我已经能把“五禽之戏”全套使出，只是火候还略些不足，但已经让华佗佩服得五体投地。    
    　　只听华佗问道:‘《老子五禽六气诀》中五禽及六气诀同等重要，缺一都无法发挥其功效，不知公子已经记得几多？”    
    　　我轻轻回答：“全都记牢，只是有些不熟练，还须多练习才行。”    
    　　华佗见我已经对‘六气诀’能倒背如流；“五禽之戏”又打得似模似样激动喊道：“公子，真是世间奇才，在短短二个时辰就能记牢如些复杂的口诀及招式，实是世间少有，让老朽佩服。”    
    　　“呵呵……神医有所不知，我有过目不忘之本事。”华佗那里知道我有遗传博士的高智商，我笑笑得意回道。    
    　　华佗大赞：“公子应是‘帝星’及‘文曲星’同时下凡。”    
    　　我不由得佩服华佗的口才，真是会拍马屁，在现代不干医生改行干保险或是销售行业也一定能赚到笑掉牙。    
    　　接着华佗又教用‘六气诀’让我如何打坐，我按他说的方法，运行了一个周天后，便觉得周身关节、脊背、腰部、四肢都得到舒展，容颜焕发，精神旺盛，让人从没有过的舒服。    
    　　心中暗想难道这就武侠小说中的内功，连忙请教华佗。    
    　　华佗答道：“此为集中精神之道，并非内功，对敌时须时刻保持冷静的情绪，打坐就是要达到心无他念境界，并非内功，杀敌时之劲力是要靠平时苦练出来。”接着他摸了摸胡子又说道：“刚刚与公子比试中，已经试公子是天生神力，实是难得的奇才。”    
    　　哇靠！天生神力，华佗这老头都不知我是受无数的罪，在变态的科学狂人手里差些死了几回才换来的，居然说是天生的。虽是暗骂，但也不知如何向他说清楚，只能默认是天生神力。    
    　　“格格格……”只听雄鸡开始报鸣，不知不觉中已经天亮。    
    　　“公子，老朽所创的‘五禽之戏’你现能基本掌握，现只须勤加练习，公子，能在一夜学记住《老子五禽六气诀》真是奇才。”华佗摸着胡子充满佩服的说。    
    　　“爷爷，人家想购买些布，可否让大哥哥与琪儿同去。”这时门外传来华琪娇美的声音。    
    　　我见有机会与华琪单独相处，怕华佗又留住我，连忙向华佗道了声别，似一阵风般开门扬长而去。    
    　　身后只留下一个发呆的神医华佗。    
    　　    
    　　　　


第一卷  第四章 好汉典韦

    　　走出柴房,天空还是很昏黑，华琪一身白色素装站在门前更显格外迷人，如同含苞欲放的鲜花, 娇美可爱极了，见我开门便对我微微一笑。    
    　　美女一笑让我心情格外兴奋，又怕华佗突然又闯出来，我连忙捉住华琪纤纤小手大步地向外面走去。    
    　　华琪可能是得知姐姐的消失后，心情格外高兴，挽着着我的手臂似小鸟般叽叽喳喳地问我学得怎么样了。    
    　　我也高兴地一一应答。听到我已基本掌控《老子五禽六气诀》，华琪对我更是佩服万分。    
    　　这时太阳还未升起，东方天际只呈现出黄色，月儿开始已在逐渐黯淡。阵阵清风扑面而来，只感华琪小手有些冰冷，我心痛问道：“琪儿，天色还早，为何要这么早赶路。”    
    　　华琪笑道回答：“此处离西市还需要二个时辰路程，需提早赶路，要不然,会赶不到市集的。    
    　　我轻骂道：“华老头，为何跑到这郊区的山边住，别人找他看病都要走几个时辰，最要命是可爱的小琪儿就受苦了。”    
    　　华琪接着说：“大哥哥，不要这样说爷爷，爷爷经常手捏金箍铃四处上门帮人看病，爷爷帮老百姓看病遇到穷苦百姓都是没收报酬的并还白送病人药材，搬到此处是为了方便采药。”    
    　　“像神医爷爷这样的好人真是世间少有。”回想现在的医生像华佗这样的医德的人几乎绝版了真是少之又少，由衷而感叹。说完连忙脱了上衣包住华琪，并拦腰将她背起，温柔地说道：“山路难走，琪儿让为兄背你走段。”    
    　　“大哥哥……不用，人家自己走就可以了……哦！爷爷和大哥哥都是好人。”华琪见争不过我感动轻轻说道。要知道在男尊女卑的社会里少有男人对女人如此爱护有加。    
    　　我自小就经过特殊的体能训练，背一个娇小的女孩行走山路一样是健步如飞。    
    　　这时东边的天空已睁开眼，明亮的太阳光照射下，天空显得格外湛蓝，走在山间还时不时听到鸟儿的叫声。青山绿水，鸟语花香一片现代城市人很少有机会见到的境色。心中暗叹，科学的速度发展对生态环境造成的破坏实在是太大了。    
    　　在此美景下我心情格外开心加之山路上行人又稀少，于是故意轻摸华琪弹性十足又富有肉感的俏美屁股，惹着华琪娇气连连，全身似海绵般紧紧贴在我背后喘着香气。虽没看到她脸上的表情，但也可以猜测到华琪这时定是玉面似桃迷人至极。    
    　　“琪儿，你昨晚唱的小调好悦耳动人，再唱给为兄听听吧！”我故意又逗弄说。    
    　　华琪轻应一声后似蚊声般在耳朵轻轻哼唱着，经过这么一闹走在崎岖的山路上也变得乐趣无穷，真想永远就这样走下去永没有尽头。    
    　　幸福的时光总是短暂的，慢慢有各式各样古代穿着的人从身边闪过，人声、车轮擦地的声音响起。华琪见人多不好意思再让我背着走路，争吵着要自己走，我也无奈只得与她手拉手并肩而走,只见男的俊美高大,女的娇艳迷人在路上的回头率几乎是百分之百。    
    　　愈接近市集，路上的人愈多了起来，大多推着单轮的木头车，载着「黍、稷、粱、黄米、小米、麦、菽、牛、羊」等各类财货，行色匆匆朝同一方向赶去。    
    　　进入安城只见四十多幢泥屋、茅寮、石屋不规则的排作两行，形成了一条宽阔的街道。各种农作物和牲囗、卖买的人们的叫卖讨价声震耳欲聋，成千上万的人挤满了整条长达半里的泥街。    
    　　才踏入市集，赶集的卖买商人和百姓们都停下活动，注视我和华琪，不知是谁开了头向我跪拜后，众人不约而同地向我伏地而拜，我大感奇怪，心中暗想难道这些人又和华佗一样以为我是’帝星’下凡，心中暗爽正想上前吹牛一番,突然人群中有人大声喊叫。    
    　　“哈哈，公子原来在此，让典某好找。”只见一外貌魁梧、虎臂熊腰的大汉呲牙向我扬手喊叫。    
    　　我见他长得比我还高，手臂长得比十来岁的小孩的大腿还粗，一身古代武士装扮，只听他声似雷声威武不凡，深感奇怪，怎么会有人认识我，连忙还礼问道：“壮士，为何如道在下。”    
    　　那大汉停了片刻后说道：“我家主公张邈闻这此有异像、奇人异士出现，特命典某前来相请，助我主公成就霸业。”    
    　　我不以为然道：“张邈虽有以侠义闻名天下，只属好汉决不是成大事之辈，我不愿去，壮士请回。”    
    　　“大胆，乳臭未干之小儿敢看小我家主公，看打。”我话还没有说完，只见大汉大喝一声铜铁般的铁拳向我扑打过来。    
    　　我连忙用‘熊式’硬挡他的攻势，只感双臂一阵双臂麻痹连忙后退一大步，我大吃一惊猛然看对方，只见大汉眼神中似有意外之神色。     
    　　只见大汉呲牙大声叫道：“果然非凡人，痛快，少有人能接典某的全力一击，咱俩再比划过。”说着又向我冲打过来。    
    　　我心中暗惊，我自负臂力过人，就是与华佗对战时臂力也比他强硬很多，此大汉是何人物，怎么臂力如此之大，在三国有此臂力一定非无名之辈，这时我不敢大意，连忙用‘鹿、熊、猿’三式，先守其攻势再用灵猿步法迷惑对方，再寻觅时机进行反攻。    
    　　大汉也狂攻乱炸般向我扑打着，只见大汉越打越狂，好像有永远用不尽的力气一样，我也是越打越精神，把《老子五禽六气诀》发挥得淋漓尽致；只见一个似猛虎下山、一个如蛟龙出洞，真是棋逢敌手，龙争虎斗，双方斗得难解难分，一连打了一、二百个回合还没有分胜负，百姓被此气势几乎都吓得跑光了，只留几个胆大的在远远处观看。    
    　　我这时边打边想着张邈手下姓典有此臂力武艺高强的人会是谁，莫非此人是以后曹操手下头号猛战典韦。心中暗喜像典韦这样的猛将以前读史书时就已佩服不起，于是连忙说道：“典韦典将军，这架打得太久，现今肚子发饿，何不吃饱后再打。”    
    　　大汉呲牙笑道：“兄弟说得是，典某也有此意。”说完搂住我的臂膊大步向酒楼的方向走去。害得华琪在后面狂追急跑着，哎真是一个傻大个。    
    　　我们三人来到城中比较像样的饭馆坐下后，我开始后悔带典韦来城里最好的地方吃饭了，只见典韦像饿鬼一样几乎要了这小饭馆所有的肉菜，望了一下华琪心中暗想：不知华琪身上的钱够不够结帐，看来等下要吃‘霸王餐’又有架要打了。    
    　　酒过三巡，肉有七分。我一直在回想史记中的典韦的事迹，据史书记载：典韦只忠心曹操，以张邈的才能应该是无法留住他才对。想到这时，我正色地对着典韦道：“今大下大乱,各诸侯自拥兵自重,正是英雄用武之时,典兄武艺高强想一世屈身在张邈手下吗?我闻兄之家乡陈留曹孟德正在招兵买马,此曹孟德雄才大略,以爱才闻名天下,典兄何不弃张邈投曹操处。”    
    　　典韦喝光碗中酒后大声笑道：“哈哈……生我者父母，知我者兄弟也。不满兄弟，典某此来就是想要去投奔曹孟德。”    
    　　我笑道：“典兄以有投曹之心，为何还帮张邈做事，刚刚一架打得小弟好些幸苦。”    
    　　典韦呲牙笑道：“兄弟有所不知，典某路经此处，听百姓说几天前有一奇现，天上下‘奇雨’此处出奇人，典某好奇刚见百姓在跪拜兄弟，又见兄弟威武不凡，心中技痒，典某又苦无接近兄弟之语,故骗称是张邈请兄弟。”    
    　　我听后哑口无言,暗想典韦原来也会玩耍点小聪明。    
    　　“兄弟，不要发呆，来喝酒，对了，还不知兄弟高姓大名。” 典韦举杯高声问道。    
    　　“典兄，干杯，我叫王其。”我一时想不出叫什么，于是就用华琪的‘琪’字拆开来叫。    
    　　华琪听后秀眼一闪，娇躯感动得微微振动。    
    　　典韦呲牙笑道：“王兄弟武艺不凡，臂力不弱于我，何不一同同去投奔曹孟德，帮曹孟德打他娘的几个胜战，到时咱兄弟二人也好同享富贵。”    
    　　我暗然失笑，呵呵老典的想法和我一样，正想答应，又见华琪垂着头，没有作声，但显然满怀心事，连忙问道：“琪儿为何事伤心。”    
    　　华琪两眼一红，倒入我怀里，凄然道：“大哥哥和典壮士如若去陈留，人家怕此生再没有与哥哥相聚的日子了。”    
    　　我轻哄笑道：“琪儿可与我同去陈留啊。”    
    　　华琪哭泣道：“奴家，得到家姐去处，想去长安寻觅家姐。”    
    　　我听后暗骂自己太过自私，貂蝉此时正被王允设下的‘连环计’当主要棋子，后来虽跟随吕布，但是红颜多薄命，一生受尽苦难，我应去长安看有无办法阻止救她出火海才是。    
    　　想到此时，连忙对典韦说道：“典兄请先去曹营打通关系，小弟现要去长安办理一件重要事情，日后定将去陈留寻找典兄。”    
    　　典韦说道：“王兄弟，此去长安可有危险，不如让典某先和王兄弟一同去长安，以后再寻觅机会投奔曹孟德。    
    　　我心中感动万分，心想此去长安生死两茫茫，怎可害典韦也一同去送命，激动地抱着典韦说：“典兄请放心，此去只是帮内人寻觅家姐，并无危险。待我办完此事后定去寻觅典兄。”    
    　　典韦听后大笑道：“那我就放心了，典某现向苍天发誓，我今后有的富贵定分王兄弟一半。”    
    　　我对典韦的豪爽为人深深感动，心想何不学刘、关、张一样和他结为兄弟。于时连忙说：“今与典兄志同道合，小弟想与兄结为异姓兄弟，不知兄长意下如何。    
    　　典韦听后呲牙大笑：“典某也正有此意。我虚长王兄弟几岁，就称王兄弟为二弟吧。”    
    　　“大哥”“二弟”    
    　　哈……”想不到刚到三国不久就能和典韦结为兄弟，不知今后三国路又会有什么更加奇异的事情发生。    
    　　    
    　　　　


第一卷  第五章 处子失身

    正是‘酒遇知已千杯少’话说我与典韦虽是初次相识，但‘英雄惜英雄’，‘好汉爱好汉’有‘一见钟情’的感觉，于是我俩就烧黄纸、斩鸡头结拜成为异姓兄弟。    
    　　酒足饭饱之后，典韦争着要结帐，说什么今天是大好的日子，这餐饭一定要由他来请，我见典韦如此执着（主要是自己怕华琪身上带的钱不够结帐）正想由他去，待以后有机会再补请他。    
    　　只见典韦大声喝来店老板把一双沉重铁戟往饭桌上丢，呲牙说道：“老子今天高兴，与我兄弟在此吃酒，因赶路忽忙，忘带银两，这双铁戟就权当做饭钱。”    
    　　我见典韦黑脸通红，心想定非只是喝酒脸红这么简单，见他没带够钱却拿兵器当饭钱，要知兵器是习武之人的第二性命，典韦这么做说明他爱面子也重视我这结拜的兄弟。”    
    　　想到此处不由脸上烧红，连忙阻止道：“大哥万万不可，应由小弟尽地主之宜，铁戟是大哥防身之物，怎可当在此地。”    
    　　此时老板连忙弯腰笑眯眯露出黄黄的大门牙道：“大爷请收回铁戟。公子是天上‘……贵星’下凡，能光临小店已让小人高兴万分，万万不敢收公子的银两。小人只乞请公子在此处留一笔迹作留念，小人可天天烧香求拜，求保公子，咳……壮志腾飞”    
    　　哇靠，这老头好会做人，又会做生意，不发都不行。要知道，我已经是此处的‘名人’百姓若知道我在此吃饭并留下字，定会常来到此处吃饭，到时还不是门庭若市，这也是现代人所说的‘名星效应’。    
    　　心想好汉也有落难的时候,写几个字就能抵当顿饭钱也是不错，于是我叫店老板拿来笔、墨、纸、砚，在上面龙飞凤舞地乱涂一番，不一会儿的功夫，只见“老子到此一游”几只狂草字就醒目显在白纸上，店老板看不出个所以然，心暗想名人的字就是不凡。    
    　　我见店老板在发呆看不出是什么字，不由得暗暗好笑。    
    　　要知道据史书记载：三国以前，汉字经历了甲骨文、金文、大篆、小篆、隶书等阶段，加上从中也有发现楷书、草书；但汉字的发袭规律是由简到繁，繁简交替，又发展演变为由繁到简三大阶段，总的趋势是从繁杂到简单，从难写到易写，汉字随二千多年的发展筒化为非常易写的筒体字，加之我写得又太过‘潦草’店老板当然是看不明白。    
    　　典韦见后大笑拍了下店老板说道：“这餐饭钱，你先记下，日后定加倍归还于你。”    
    　　店老板被典韦一拍,吓得跌在地下，听到典韦的话后，笑到黄牙都快掉下连连说道：“多谢，多谢大爷。”    
    　　华琪一双秀眼望着地下店老板，只是哧哧地笑，只见她肤微丰，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，面若桃花，娇柔身体微微振动，美丽、可爱之处非笔墨能表达得出。    
    　　此景，我和典韦、店老板看到发呆，最后还是典韦定力好,高声大笑：“二弟真有福气，弟妹长得好生好看。”    
    　　华琪听闻典韦称她为弟妹玉脸飞红，心里突实乱跳，慌忙低下头去，眼角偷偷眺望着我似在暗怪我不该称呼她为‘内人’害典韦误会，但心里又却甜滋滋的，神情尴尬不安。。    
    　　我见后心花怒放暗爽不已，心想华琪今生定跑不出我的手掌心,现在只想早些把她骗上床。连忙笑嘻嘻与典韦客气一番。    
    　　再好的筵席终有散时，典韦投奔曹操心急，骑着我和店老板要的瘦马（店老板那老头已经没有好马了）快马加鞭直奔陈留，我望着他高大的身影，直到典韦消失于眼里才与华琪在闹市中逛一圈买些布料及食物后，便向郊外的家中慢慢走去。    
    　　我牵着华琪的小手慢慢在山路走着，脑海里回想史书记载：典韦此去曹营将是出人头地，大富大贵，忽然想到典韦只有几年的生命，因曹操为了泡妞，给张绣用计偷典韦铁戟，典韦为救曹操而奋勇反击，最后战死。想到此处，全身冷汗狂流，脑子有些空白。    
    　　华琪见我见情形吓得惊惶叫道：“大哥哥为何脸色青白，可是刚与典大哥一战受了伤吗？”    
    　　我摇了摇头嘶声道：“我没受伤，我怕典大哥此去不用几年，定将命归黄泉。我刚刚太过兴奋一时没有想到此事，是我害了大哥，我应该阻止他去投奔曹操才对。”    
    　　华琪先是惊诧后来笑道：“典大哥武艺高强，强壮似牛，正是壮年怎会死去。大哥哥多虑了。”    
    　　见华琪不以为然，我不知如何向华琪解释，于是接道：“琪儿，有所不知，为兄有‘未卜先知’之本领。我以卜知典大哥此去凶多吉少。”    
    　　华琪听后也信以为真，也惊恐起来连忙急问道：“大哥哥可有破解之法。”    
    　　破解之法！我有无破解之法呢？历史能否改变，我现在要去长安设法救貂蝉不也是想去改变历史，到底我来这三国是天意的安排，还是真三国也曾经出现过我，但为何在历史上没有记载过我呢？我此去长安是不是就一去送命，因此史记没有记载过我呢？    
    　　人有时知道未来将要发生的事情时也是件非常疼苦的事。    
    　　我能改变历史吗？‘能吗？’我在反问自己，心中一个强烈的声音在回答就是：‘一定能’，‘不能’我也要让它变成‘能’，为了典大哥、为了貂蝉、为了华琪、华佗、所有我深爱着我的人，最后还有为了我自己，我必须改变它，这是我的命运，这是我来这个世界的职责。面对着这些挑战我只有勇敢去面对它,只有做到‘人定胜天‘我才能与‘爱我‘及’我爱的人‘在这战火的年代生存下去。    
    　　想到此时，我豁然开朗微笑对着华琪说道：“小琪儿，不要忘记我是天上星宿下凡，没有为兄不能办到的事，典大哥还有几年的性命，在这几年内他是不会有事的，我也会阻止取典大哥性命的事情发生的。”    
    　　华琪听后转愁为忧，对我的话有盲目的信任，得知典韦并没危险又想到就快到能与姐姐见面，兴奋得踢着一对小布鞋，嘴里哼着小调轻松地走着。    
    　　我也深深被华琪天真、活泼而影响，见山间有漂亮野花连忙弯身摘了几朵野花，搂住华琪的小蛮腰深情地凝望着她并轻轻地把花儿戴在华琪柔顺乌黑的发鬟上,并温柔亲吻了华琪秀美似仙桃般的脸蛋。    
    　　华琪粉脸害羞通红，明眸流盼，白皙的手臂纤细而柔软的玉指轻轻扶了扶发鬟的花儿，樱桃般的红唇浅笑露出雪白的牙齿，被我有力右臂搂住得发软的小蛮腰顺势倒在我怀里。    
    　　此时此景，真是无声胜有声，那个少年不多情，那个少女不怀春。    
    　　见娇美的小美人华琪‘醉’在我怀中，我欲望占据了满个大脑中枢神经。我轻轻用左指尖在美女华琪嫩滑的粉脸轻柔地划，接着握着华琪的柔软无骨的玉手，然后用食指在她的手心里轻柔地划着圆圈，不时地握紧一下，我要让华琪就感到身边这个男人需要她。     
    　　见华琪并没有反抗，我开始得寸进尺，进一步顺着华琪的手指向上升，双手同时向她的小蛮腰及乳房等地方进攻，只感怀中的美人儿紧张得发抖，并发出轻微的呻吟。这时华琪的反应更加剌激着一个正处于激情中强壮男人的雄性激素，我用力把美人华琪抱起，轻放在绿草地上，已经兴奋的分身隔衣贴她的下身上，一边爱抚、一边轻声细语道：“小琪儿，我要你成为我的女人，成为这世上最幸福最快乐的女人，开始会有点痛，我会很温柔的，我会永远疼你、爱你……我把在现代电影里学到的甜言蜜语都用尽。    
    　　感受到我激情的华琪羞得全身发烫轻轻回一声应，我见时机成熟开始对她进行下一步的调情，在我‘灵活’的手指的攻击下，华琪身上的衣服堡垒逐步消失，只见华琪变成一只引人犯罪的赤裸羔羊，我也变成了一只饿狼……我俩从有‘隔薄’变成相连，从肉体的相连升华到精神上的相通……    
    　　经过我狂风暴雨的袭击下，美女华琪从少女变成了妇人，变成了我的女人，成为了我在这这奇异三国旅途的第一个女人……     
    　　    
    　　　　


第一卷  第六章 杀典之人

    　　回到家里,华佗正在配药,见到华琪秀发有点乱七八糟及素白裙子有些血迹，连忙我们问道：“公子，出了何事，为何琪儿如此狼狈。”    
    　　华琪羞的红涨了脸面,不敢回答.整理好头发及衣裳,跑进自己闰房，华佗是过来人见此情形也猜测出七八分来，但是古时十几岁结婚多如牛毛，加上华佗认定我是‘帝星’下凡，华琪跟着我只是高攀,也是有心将华琪与配于我。    
    　　只见华佗紧紧握住我的双手语重深长道：“公子，琪儿是可怜的孩子，愿公子以后善待于她。”    
    　　我虽然好色，但是却也多情，华琪我也是非常喜欢，于是连忙说：“华神医，请放心，我会保护琪儿一生一世、永远爱她。”    
    　　华佗听后摸着胡子笑眯眯说：“老朽这就放心了。”    
    　　华琪的事得到华佗的默认后，我松了口气，连忙把今天发生的事以及与典韦结拜成为异姓兄弟说与他知。华佗听后也表示有机会要和典韦切磋切磋。    
    　　次日，华琪想念胞姐心急，就与我一同向长安出发,华佗因有一些病人需要他医治并没有和我们一同去。    
    　　我肩着背着包袱及一把长弓，腰间插一把砍柴刀，蹬着布鞋，随着华琪，走出安城，闯往古代汉都长安。    
    　　我深知这时期箭法如同现代的枪炮，一路上我害补、苦练自身箭法，常上山打野味，林中采果为生，虽是艰苦，但是对现代人来说自给自足的猎户生活是充满着无比的新鲜感，我从中学也会入门的箭术。    
    　　华琪初为人妇，加之心爱于我，对我服侍得是无微不至，使我深深体会到这时代当男人实在太幸福了，于是常常也对她‘爱护有加’闹出些风流韵事自是不在话下。    
    　　不知不觉我们已经走了三个来月，一天，我们走进一片原始森林，满眼是苍松翠柏，远山被柔软的云环绕着，看不出哪儿是山颠，但此景却让人无法留恋，天空不作美下起了毛毛细雨，远远还时不时传来饿狼叫声，吓得华琪紧抱着我的手臂。    
    　　我闻狼声越来越近也是心中暗惊，狼性喜群居觅物，如若群狼前来攻击，伤了华琪就不妙了。见怀中美人娇体微微发发抖，全身被冻得冰凉，心中痛怜万分，忽然见前面不远处有一天然的小石洞,连忙安慰华琪道：“琪儿，莫要惊怕，前面有一石洞,我们到那儿生些堆火，一可取暖，二可避雨，三可赶狼。    
    　　说着我和华琪边跑边砍了些树枝，不一会儿的功夫，我们砍了一大把半湿的树枝，当我们跑到来到石洞里，只见石洞深大约米半，宽有一米左右，我兴奋地亲了一下华琪的额头高声呼叫，嘻皮笑脸说：“真是天无绝人之路，琪儿，今晚我们就在此休息，为兄定要和你大干几个回合。”    
    　　华琪白了我一眼，粉脸微红，用玉手轻打了几下我的胸膛，娇声笑骂道：“哥哥，此时还想着耍坏，真是坏死了。”    
    　　“哈哈……”    
    　　见华琪开始能和我调笑戏骂，知道她心中的恐慌减少很多，于是连忙把柴枝在洞口堆成一小堆，由于柴枝比较湿，我们生火及换上干衣时,已经近黄昏。此时我俩已经非常饥饿,华琪取出中午吃剩下的半只野山猪烧烤加热着准备当晚餐，由于石洞比较小洞口又一半堆了大堆树枝，我只能紧靠着墙壁，双脚交插而坐，华琪也依坐我大腿上。丰满有肉的屁股偶尔碰了下我的分身，弄得我十分兴奋，要不是肚子太饿，现在就想将她就地‘正法’，虽没有真正行动，双手还是不受控制地在华琪身上占尽便宜，害得华琪很不自在。    
    　　过了一会儿，阵阵肉香及华琪的体香剌激着我的神经，心中暗想想今晚一定把华琪和野山猪一起吃掉，嘴角不由得扬扬一笑。    
    　　“嗷嗷……的突然又传来狼叫声，并且叫声越来越多，越来越迫近，尖利恐怖的狼吼布满个原始森林。    
    　　我暗叫不妙，刚刚太过大意被华琪美色冲昏了头，忘了还处于危险中。如若不把饿狼赶走，我们藏在这山洞里会活活被它们困死、饿死，连忙对华琪说：“琪儿，莫怕，一定时烤肉香味引来这群饿狼，你呆在这洞里吃烤肉，等为兄赶走这群畜生。    
    　　说完我把砍柴刀插入腰间，右手拿了一支一米长的火把，并搬来块大石挡住小石洞口后左手拔出砍柴刀似天神般站于洞口。    
    　　雨越下越大，天空雷电声……饿狼的吼声……洞中华琪担心的哭泣声……交织在一起使这原始森林变得如同人间地狱。    
    　　大约有五分钟左右，我见在前面十几米处冒在几十双鲜红的狼眼死死地盯着我，群狼的喘气声近在耳边。    
    　　嗷……只听其中有一只白狼叫了一声，立即有三只狼向我飞扑过来，我侧身避一只跑得最快饿狼后反手一刀，‘霍’的一声，快速将砍刀从狼腰中间砍下，饿狼立即成为二段，再左右开弓一刀一棒将随后跟上的二只狼打死砍死于地下。    
    　　群狼见我如此凶悍，发狂地向我飞扑过来，我也连忙用灵活的灵猴步法在狼群中躲避然后反击，只见我柴刀似切豆腐般，一刀一只，一下子就送了四五十只狼的回去‘老家找妈妈’。    
    　　厉极的狼嗥声刹那暴响，似乎狼的数量并没有减少，反而越来越多，我越战越怕，心中暗想再这样下子迟早会被饿狼累死，大脑高速运转着应对之策，眼睛一转计由心来，我见群狼进攻时常常听命一只白色的雄狼的指挥，心想此狼定是群狼之首，狼王是狼群最凶猛的狼，只要杀了这狼王就可以使群狼失去支柱及信心，于时右手木棒向白狼丢摔过去。    
    　　狼王就是狼王，只见它反应极快，即时避过我的木棒，我心中暗惊，立即一个大鹏展翅，落地时又是一个灵猴翻腾，飞快地迫近狼王。    
    　　群狼见到狼王有危险更是发狂地向我冲扑而来，我即时飞刀射杀了跑得最快的一只雄狼。然后狂奔向狼王处，只见狼王血红的狼眼死盯住我，同时见它露出锋利的牙齿似一阵风向我飞扑过来。    
    　　我大叫一声：“来得正好”一个巨熊压顶，双手迎上捉住狼王的前肢顺势向前一拉，并快速后退，狼王转头想咬我手臂，我暗叫不妙，双臂用尽全力，只见“喀”的骨断的声音，接着整只白狼瞬间被我撕成二半。    
    　　群狼发出凄厉的狼嗥，同时将我围住，但没有一只敢再向前一步。我知道此时群狼定是惊恐及气愤，如果不在气势将它们吓倒，可能还会被其群围。此时我如魔鬼般站在雨中，只见全身满面都是狼血，野兽般的眼神扫射着群狼，发出猛虎般的啸叫，并开始缓缓向其中一些块头比较小的狼走过去。此计果然生效，只见有几只小狼开始害怕慌忙逃走，群狼见状也跟随着慢慢地走开。    
    　　我见群狼逃走，于是捡拾起柴刀移开块石头，救出华琪时，忽然觉得后面林中又传来脚声。我大吃一惊，以为群狼又来攻击，连忙转头一看。    
    　　只听树林中有一个男中音的传出：“壮士，好武艺，真是神人也。”    
    　　我闻声见树林走出十来人，中间有一个身装汉代官员大袍的中年人向我抱礼说道。    
    　　我见其他人都是汉兵的装扮，心想我被狼群围攻你们又不来帮忙，所以并不理会那人，忙着脱掉血衣，准备换上干衫。    
    　　那人并不生气，接着又说：“壮士，能活活生生将饿狼撕断，如此神力，实是难得，吾原以天下只有吕将军有此神力，今见壮士杀狼，实让老夫大开眼界。”    
    　　我心想这老头说的吕将军会不会是吕布，于是淡淡回答：“你是何人，为何见我被狼围攻，不来相助。”    
    　　那个笑容可掬说道：“老夫是武威贾诩，刚壮士杀狼时游刃有余，加之老夫所带之人武艺低弱，怕杀不过饿狼，具不敢相帮，壮士请勿见怪。”    
    　　我听闻他叫贾诩后大吃一惊，心想此老头就是帮张绣害死典大哥之祸首，对他有没有帮忙杀狼也就没有放在心里，想到这里杀意大盛，暗想何不在此将贾诩砍死，以后就不怕典大哥被他所害。    
    　　贾诩可能是书读多了有些近视，在深夜中并没有发觉我脸上的杀气，见我站在发呆还以为我还在生气，连接又说：“壮士有如此武艺为何不为国出力，以壮士之能，他日定是大将之才，老夫此去长安可向董太师举荐壮士，不知壮士意下如何。”    
    　　    
    　　　　


第一卷  第七章 古代洗浴

    话说我得知眼前这老头是以后害死典韦之人，正准备将贾诩砍死，听闻他之言后，心中一个灵光闪起，我正苦无接近董卓之法，现今不正是一个机会，贾诩可以留在救出貂蝉后再设法除之，于是连忙笑道：“好说了，在下自小习武，虽是粗人也懂得：‘了却君王天下事，赢得生前身后名’。”    
    　　贾诩听后大吃一惊，原以为我只是粗人武艺高强而以，想不到我也能呤诗作对，意外地说道：“壮士，出口成诗，好一句‘了却君王天下事，赢得生前身后名’，年纪虽小却是文武将帅之才，实是我大汉之福。现天公不作美下起雨，小壮士何不到老夫帐篷，再细细详谈。    
    　　我微微一笑抱礼表示同意。心想到贾诩帐篷休息，有人打更，就不用担心晚上饿狼再来突袭，还可以与华琪风云一番，于是跟着贾诩一起到他帐篷中。    
    　　过了一会儿，贾诩带领我和华琪走出大树林，来到树林的另一边，只见前面小平原处有个军营，军营是由一个大帐篷处于二十个小帐篷中间，连环相扣而成，在帐篷周围是木桩围成的围墙，两排还有二十多个小兵在来回巡逻，虽然简单，但也可以防止猛兽的偷袭。    
    　　我们与贾诩进入大帐篷，双双席地而坐。    
    　　贾诩连忙吩咐下手送来酒饭，不知是不是贾诩在历史上曾害过典韦，所以我对他存着些见戒心并没有动筷，只是抱礼问道：“感谢贾大人盛情款待，未知贾大人为何会在长安近郊。”    
    　　贾诩笑道：“小壮士，有何不知，下月中旬是董太师的大寿，老夫奉牛将军（董卓女婿牛辅）之命送宝物及美女去向董太师祝寿，因天气下雨，加上已经近黄昏，便在此处安营扎寨，忽闻巡逻士卒前来报告，有人在狼群中如入无人之地，故此好奇便了来观看。”    
    　　见贾诩把护送宝物及美女的事都告知于我，使我对他好感倍增，要知道财不露眼，贾诩敢直言告诉一个‘孔武有力、武艺高强’的人说自己身上带着金银财宝，不是本身自信过人就是对那个推心至腹。    
    　　我不由于心想贾诩是三国有名的谋士，后来协助曹操打下半壁江山，据史书记载：贾诩早年被封为察孝廉为郎，因病辞官，向西返回家乡到达汧地，路上遇见氐人，和同行的数十人一起被氐人抓获。贾诩说：“我是段公的外孙，你们别伤害我，我家一定用重金来赎。”当时太尉段颎，因为久为边将，威震西土，所以贾诩便假称是段颎的外孙来吓唬氐人，氐人果然不敢害他，还与他盟誓后送他回去，而其余的人却都遇害了，可见贾诩拥有如此随机应变处理事情的才能，今天敢孤身带十余人来观看我杀狼又见贾诩胆识过人。    
    　　于是有心再试探，问道：“自十八路以袁绍为盟主的‘反贼’攻打旧都洛阳想害我大汉天子，董太师被迫与天子移都长安，‘国之将破，匹夫有责。’未知贾大人可以救国杀贼之良策。”    
    　　贾诩似乎对我极有好感，正色说：“小壮士年龄轻轻就有忧国忧民之心实是难能可贵，董太师自移都长安在城东建起了‘眉坞’，此外墙的高度和厚度都是七丈，里面储藏了三十年的粮食。现可先据守长安，广招天下爱国、爱民之义士，以天子之威号令天下百万雄师，区区反贼还不是手到擒来。”    
    　　我听后不由暗笑，贾诩如此自信，但他也不想想以老董的才能叫他打打架，争争地盘还可以，说到管理国家弄到民不聊生，被人袁绍的盟军打到跑路，这老头一定也无法猜测到董卓就只有一年的阳寿。见贾诩如此得意也不想点破，连忙接着说：“长安在城东建起了‘眉坞’，自是易守难攻，如果有内乱，反贼内外攻城长安城就危在旦夕也。”    
    　　贾诩见我思路如此开广大为赞赏，兴奋笑道：“小壮士所虑之事，老夫也曾想过，但长安城有董太师义子吕将军在，谁敢作反，只有死路一条。”    
    　　我听后笑得差点把肚皮笑裂，要知道杀董卓之人正是吕布，真是人算不如天算，但贾诩觉有过人之处，此时各路诸侯明争暗斗，如果董卓能得民心，懂得广招天下才俊，挟天子而号今天下，把各路反王灭杀于摇篮之中，说不定就有没后来的三国鼎立的局面了。    
    　　旁观者清，当局者迷，处于乱世的人们又有几个具有真正的雄才大略，心中暗叹，时也……命也……    
    　　我连忙假得很佩服的样子，微笑着道：“贾大人高见，听君一番话，胜读十年书。贾大人，我们为大汉早日太平干杯”    
    　　贾诩也送还礼举杯，说道：“小壮士，为大汉的中兴举杯。”    
    　　贾诩是一个十分健谈之人，贾诩接着又滔滔不绝和我谈论时事、政局、风土人情，渐渐我俩开始无话不谈，贾诩问其我的家乡，我也只是骗说自己是华佗的弟子姓王名其，当时华佗的外科手术非常出名，战场上有些断手断脚的伤员被华佗医治愈后都对华佗的医治都当作‘神’一样来吹捧，贾诩因此对华佗也略知一二，因此对我更是想招纳。    
    　　人才到哪里都能吃香。    
    　　与贾诩谈聊中也是使我对三国有更加深入的了解。    
    　　华琪对这些并不感兴趣，加上整天的惊吓，已经十劳累，只见她得搂住我的臂膊睡得不也乐乎。    
    　　贾诩见状微笑道：“今与王壮士真是一见如旧，天色也已经晚，老夫已安排好睡帐，请王壮士与夫人一同到帐篷歇息，明日再与王壮士一同赴长安。    
    　　我微笑道：“贾大人也请早些歇息。”    
    　　我怕惊醒华琪，轻轻扶抱起怀里熟睡的美人儿，听华琪轻应一声眼角见是我抱住又闭眼进入梦景。    
    　　我们被小兵带到一个小帐篷卷起门帘，只见一个丰姿楚楚的美人儿跪伏一桶热腾腾的的水旁边，额头点席卑声道：“公子，杀狼定是劳累，小婢，奉贾大人之命服侍公子、夫人沐浴更衣。”    
    　　我暗赞贾诩识做。在古时小婢服侍是再平常的事了，于是自己顺便过过做大爷的瘾道：“坐起来吧！”    
    　　美人儿大约有十八九岁，坐直娇躯，茁挺的双峰裂衣欲出，比刚发育的华琪丰满有肉多了。    
    　　我高处低看，隐隐约约见一道白雪的乳沟，看得我兴奋不起，连忙把华琪轻放在睡席上后，正准备脱衫擦身。    
    　　美人儿已经走近我身旁帮我解扣脱衣，我见状也顺势让她帮我脱衣，轻摸了美人儿的粉脸微笑说道：“姐姐如何称呼。”    
    　　美人儿俏脸微红回道：“小婢名叫月玲儿，公子长得好强壮，小婢服侍的人少有公子如此强壮的身体。”    
    　　我见美人儿俏脸红晕上颊，秀目放光，此时正在欣赏着我强壮有力的肌肉，纤手爱不释手地从後探到胸前，温柔地抚摸比一般男人宽阔得多的胸膛，正是性感、身材好的男人，小妞看到也会发情。     
    　　此时我全身剩下一条短裤躺在地上被美人人儿用热气蒸蒸的水洗刷，舒服得我差点要唤娘，只觉全身三百六十块骨块块被美人按摩过，美人儿的手艺比现代的按摩小姐起来，那就要属超级大师级。    
    　　谁没有洗过澡！但是让一个有35D的古代美女帮你洗澡擦身，世上应该就只我一人，刚刚又喝了些酒，正是酒是壮胆、增欲之物，此时我的分身压在短裤中已经是涨得发痛。    
    　　这麽动人的强壮美男子，美人儿还是首次遇上，手指在我双腿间轻接时，也已察觉得我的冲动，心中禁不住春心荡漾。    
    　　我见她玉脸通红完全沉醉在揩擦着自己的肌肉，回想起刚才看到衣服也包藏不住峰峦之胜的美景，欲火更是腾升，‘杀气腾腾’。    
    　　连忙起身捉住美人儿月玲儿的纤纤玉手含情说道:“姐姐以后就服侍我一人吧，我明日去找贾诩说声。”    
    　　月玲儿高兴地叫了起来，喜动颜色，心想若能做这英勇武艺高强男人的小妾侍婢，以后不现再服侍别的男人，纵死亦心甘意愿，正是美女爱英雄。    
    　　我见美人玲儿应声同意，双手连在她茁秀耸挺、颤颤巍巍的一对豪乳来回‘巡视’着，顺便‘免费’帮她检查一回身体，只觉得双手触摸的肌肤是弹性惊人和细滑，心中暗喜，此女虽长相没有华琪娇柔美丽，但也是有着华琪所没有的丰满，也算是女人中的极品，难怪有位不知名的老大说过：“女人关了灯都是一样的。”     
    　　在我的灵活双手，加之男女双双又是干柴烈火，久旱逢甘露，帐篷上演出无格真刀实战的三级片自是不在话下。    
    　　    
    　　　　


第一卷  第八章 汉都长安

    清晨，我们被一班不识趣准备回长安城的兵卒吵醒，月玲儿连忙帮我和华琪穿上衣衫，不知是不是昨晚我与月玲儿‘运动’声音太大，惊醒过华琪，只见华琪秀眼眺了我一下，嘻嘻哈哈和月玲儿说笑。    
    　　见她俩有说有笑，把我这老公放在一旁不理，心时暗叹，‘女人’真是能让男人每天在大脑读几遍的‘高级动物’。要不怎么会有无数位帅哥都不约而同说过：“男人不能没有女人，女人自从有了男人后会活得更加美丽、动人、可爱、年轻……”    
    　　古时男人有三妻四妾是再平常的事了，越有本事的男人女人越多，所以华琪对此事也见怪不怪了，很快就和月玲儿打成一片。    
    　　来到大帐，我见贾诩正在边吃早点边读兵书之类的东西，不由对他的用功佩服万分，难怪他能成为三国一代谋士，难怪有人说：“智谋书中求”。    
    　　贾诩见我们进来，笑道：“小壮士，请准备一下行装，半个时辰后将回长安。”    
    　　我连忙回道：“贾大人，我并无行装随时听候大人起程的命令。”    
    　　贾诩笑着说道：“还要等后勤部收理好一切，小壮士，还未吃早点吧，不如与老夫一同吧。”    
    　　我此时正肚子发饿连忙回道：“多谢大人。”    
    　　时间过得很快，我和华琪随贾诩的马队朝着汉首都长安进发，踏上了找寻华琪姐姐貂蝉的路途。    
    　　我第一次骑马，心中兴奋不以，见马夫牵一匹黄毛马，即时飞身上马，姿态是很漂亮，但由于骑马技术不过关，黄毛马被惊吓起乱跳起来，差点把我摔个半死，还好我反映灵敏急忙飞身跳下马，才免于受伤。    
    　　贾诩见状只能帮安排一名马夫专门拉我与华琪二人，我明白古时的马好比现代的汽车，战马有如现代的坦克，不会马术以后会很不方便，以后就是想泡个妞，扮演成‘白马王子’不会骑马就困难。    
    　　因此一路上，我虚心向马术高明的马夫及队伍骑术高明的人学习马术，皇天不负有心人，经过我无数次的摔跌，我终于就学会了骑马，并还超过教我马术的师父，时间之快及效果之好让教我之人大为吃惊，虽只勉强达到二、三级的骑马水准。但贾诩与众人见我进步神速也大为惊诧，更加对我有好感。    
    　　我学会了骑马后就常常与华琪同骑着一匹马，这时清风似一曲催眠的乐曲，把美人华琪带入了梦乡，见怀中的华琪睡得不也乐乎。    
    　　我不由想来这三国的第二个女人月玲儿来。    
    　　自从与月玲儿发生‘关系’后，我就念念不忘，心中再也无法忍美丽动人的美人儿在别人怀里，想到这里心就隐隐作痛。    
    　　我曾答应过月玲儿要她做我一个人的女人的，怎可‘玩’了后就不算数。    
    　　于是，我快马加鞭来到贾诩马车前，对贾诩说道：“贾大人，我有一事相求，未知能否应承。”    
    　　贾诩见我吞吞吐吐笑着回答：“小壮士，有何事请直说，老夫定将尽力帮小壮士办到。”    
    　　我见贾诩如此大方，连忙接道：“内人因连日赶路，又被恶狼惊吓，受了些风寒。我是一介粗人，无法照顾她，不知贾大可否将月玲儿送与在下，也可让月玲儿照料内人。    
    　　贾诩见华琪虽在我怀中熟睡，但见她此时还红光满面，毫无病容，加之早上华琪还与我说说笑笑，精神相当好,怎会突然生病。心想月玲儿自那晚照顾我们后，就发觉月玲儿看我的眼神充满情丝，贾诩是个聪明人当然明白其中的奥妙，笑得好‘奸’地说：“呵呵，小壮士，所要的月玲儿觉是风情万种，正因为她生得美丽动人。牛将军有意将她纳为小妾，怎奈牛夫人（董卓之女）得知此事后，大怒将月玲儿痛打一顿后，并想毒害于她。牛将军见其可怜要老夫与夫人说情，解救月玲儿免受毒害。老夫正好要送歌女到长安，于是就设计将月玲儿当作歌女送与董太师。小壮士有意，老夫就大胆将她转送于你，他日再与董太师请报。    
    　　我心中对月玲儿更是怜意大生，这时代女人的命生得真苦，便像无根的浮萍，命运全由男手操控。自古红颜多薄命是这个年代女子的写照，世间有太多的像华琪、月玲儿一样的女人，我虽无法全数解救过来，但是只要我爱过的女人我就有责负让她们幸福快乐地活着。这是我的原则，作为一个男人活着就要让心爱的女人活得快乐、幸福而奋斗、努力。    
    　　此番贾诩是在做一次赌博——一次‘有赢无输’的赌局，这是一项投资，拿别人的‘东西’做本钱，反正输又不会是自己，但却能赚取到丰富的‘利润’。    
    　　不管如何，我心中贾诩又多了一份好感，心中暗想怎样才能在不杀贾诩的提前下，又可以让典大哥避开被杀的惨局，一时间对贾诩是又恨又爱，心想难怪历史贾诩能在乱世中得到善终，这和他灵活多智，随机应变，懂得‘识人之术’寻觅良主‘投资’有关。    
    　　贾诩作为三国时代很出名、具有重要历史意义的谋士。开始是李傕、郭汜手下，王允、吕布诛杀董卓后，贾诩力劝李傕攻打长安，使得天下大乱。后又看出李傕难以成事，就放了献帝出逃，自己去投奔宛城的张绣。曹操攻打宛城时，贾诩献了诈降计，使得毫无准备的曹操痛失爱将典韦。曹操二次攻打宛城时，使用了声东击西之计，贾诩识破了此计，又一次大败曹操。后来又劝张绣投降曹操，自己就成了曹操的手下。在渭水之战中，贾诩为曹操献了离间计，使得曹操大败马超，一举平定了西凉。曹丕继位后，贾诩官至太尉。    
    　　后汉之所以会有诸侯争霸的局面，从某种程度上说，都是贾诩造成的。贾诩一生投过很多主人，在每一个主人那里都能受到很好的待遇，不能不说明贾诩的聪明。在曹丕和曹植的立嗣中，贾诩果断的站在了曹丕一边，这说明了贾诩的远见，这也为他日后身居要职奠定了基础。    
    　　今天选中我也是一样，自从我勇杀群狼万夫莫敌的身手，最重要是与他谈古论今所表现出这时代群雄所缺少的观点及见识， 贾诩认定我将来定非池中之物，定是飞黄腾达。送歌女能让我感激，以后我一朝成名，富贵在手，他也可以得到回报。    
    　　反正少送一个歌女给老董，老董也无法察觉到，真是一举数得。    
    　　我们走出秦岭，长安城开程现在眼前，我心中不由兴奋万分，古城长安作为我国几个朝代的首都，先后有西周、秦、西汉、东汉（献帝）、新、西晋（愍帝）、前赵、前秦、后秦、西魏、北周、隋、唐等１３个王朝建都于此，它在我心中有着神对的地位，自董卓移都长安，强迫百万百姓跟随、搬移后，虽说东汉献帝已经是名存实亡，但长安还是一直成为全国的政治、经济、文化中心。    
    　　长安城的防御系统宏伟壮观。城高大约八米之高，墙基宽厚，很难想象在冷兵器时代是怎样强大的军队才能攻破这座城池。    
    　　如果没有贾诩的通关信函带路，平常人是无法进入，想强硬进入也只有兵枪相见了。    
    　　随着贾诩的人马我进入了长安城，望着长安城内百姓人来人往热闹非凡，富丽堂皇的建筑，兵家必争之地，我心中激起千重风浪，久久无法平静。    
    　　卡西勒说过：“人是象征的动物。如果城市只是欲望的象征，说明我们只剩下欲望了。”我看着眼前长安城有一种强烈欲望，这种莫明的欲望强烈到我害怕，我看不到这座城市不朽的建筑和雕塑，听不到美妙的音乐……    
    　　我只觉得这座城市拥有者不应该属于是董卓，它是应该属于我的，我才是此处的主人。     
    　　这城市的一切，在我眼前是那样的现实，我看到它是金钱、效率、情欲、舒适、野心、美女、佳肴，它是名声、地位、官职、漂亮房子的结合体。    
    　　我真的是为了解救貂蝉而来吗？以我现在的地位能貂蝉带来幸福吗？貂蝉会跟我这无名小卒走吗？我是为了貂蝉，还是为了自己的某种欲望……    
    　　    
    　　　　


第一卷  第九章 董卓遇刺

    　　此时已经近黄昏，贾诩把三百多名兵将安排在长安城郊外安营扎寨，只带领我及三、四十名护卫连夜护送财宝、一百多名舞姬进入太师府。    
    　　我怕华琪和月玲儿生得太过美丽迷人让‘色鬼’董卓看上就麻烦，因此不敢带进太师府，临走时我再三叮嘱贾诩的忠诚心腹护卫贾安、贾全保护她俩的安全，我杀狼的英勇在队伍中最早就传开，整个队伍的人都把我当成吕布第二代，无形中我已经成为贾诩护送舞姬队的老大，贾安、贾全自是不敢怠慢。    
    　　董卓太师府位于长乐宫附近，太师府规模宠大、设计精巧、结构繁复，装修华贵，显示了古代建筑艺术的高超，整个太师府灯火辉煌。    
    　　进入太师府我们被成二批：一百多名舞姬被分到后院，贾诩、我及护卫们由董卓的管家董乌带到一个大院中。    
    　　大院有相互连通的小房子十间，分别是主室、侧室、附室。主室的南房面积最大，约有八十多平方米，装修很考究。我心中暗叹，难怪董卓会败，一个普通的客房已经如此华丽，可想而知董卓是怎样地在浪费“国家财产”。    
    　　只听董乌似鹅公的叫声般道：“贾校尉，（此时贾诩官至讨虏校尉，在董卓女婿牛辅军中当辅军）就在此处休憩。”    
    　　贾诩连忙回道：“有劳乌总管。”     
    　　董乌的三角眼扫了我一下，好像感到我年龄虽不大，但英姿洒爽，全身散发出迫人的野性，气势不凡，眼神有着其它护卫所没有的自信。    
    　　只听董乌皮笑肉不笑地说：“贾校尉，这位小兄弟好脸生，好似从未见过。”    
    　　我见董乌体型似猴，长脸，高颧骨，尖下巴留着几条胡子，双眼皮，三角眼，蒜头红酒鼻，大嘴，下唇外翻常露出一口黑牙。心想这老小子长成这相貌，也算是‘丑哥’的极品了，真不知他老爸、老妈当年是怎样努力才生产出如此‘帅气’的‘艺术品’。心中忍着笑，刚想回答。    
    　　只听贾诩接道：“老夫在来长安途中，见王其壮士被一二百头饿狼围攻，王其壮士在群狼中如入无人之景，老夫见王壮士杀狼之勇若吕奉先将军在战场一般，实是一员猛将故此想将他推荐给董太师。    
    　　董乌听言眯起三角眼露出一排黑牙笑道：“王其小壮士定是华雄都督在天之灵为董太师寻觅的勇士。”    
    　　我听后哭笑不得，心想这老小子连华雄都搬出来，真会见风使舵，难怪能在董卓手下混上总管的位置，但这种人暂时还有有利用的价值不能得罪，连忙对他还礼吹牛一番。    
    　　董乌装到客情特别好想拉我和贾诩一同去喝酒，贾诩似乎有些看不起董乌，并不想和他同去。    
    　　我观贾诩眼神便知道他不想和董乌纠缠着太久，连忙打个圆场道：“乌总管，贾诩与小人连日赶路，现在有些劳累，不如改日小人定请乌总管喝酒，到时一定要一醉方休，再说舞姬与财宝还须请乌总管先安排完善。    
    　　董乌听到舞姬与财宝三角眼一闪，似乎想起有些‘事’需要办，连忙笑道：“王其说得对，舞姬与财宝实要乌某去安排安排，哎！现在那些下人没有一个做事能让人放心的，乌某就此告辞，两位早些歇息。”    
    　　我也与贾诩分房而睡，我和二个护卫住在侧室。    
    　　此时，我躺在床上翻来复去地无法入睡。耳朵传来护卫张龙的声音：“那乌总管定是去调戏舞姬们去了。”另一名护卫李虎回道：“这种艳福咱哥俩是没福享，明日我带老哥一同去青楼发泄下。张龙听后连声叫好。    
    　　我脑海里回想着美丽动人舞姬在董乌胯下受尽凌辱，心不由郁恼不已，刚刚不该一时鲁莽起挑董乌的‘性’趣，害了无辜的舞姬们，但我刚才就算不说以董乌的为人会放过那班舞姬吗？心里越想越烦恼无法入睡就起身到外面散心。    
    　　今晚，天空乌云密布，广寒宫中的嫦娥仙子似乎羞于见董乌的丑行藏在云层不愿在今晚的天空出现，阵阵寒风吹起，使人感到一丝丝凉意。    
    　　正是月黑风高杀人夜。正在我百般无聊，躺在屋顶看乌云时，忽然太师府不远处传来噪闹声，隐隐约约只听有人在大叫：“有刺客，捉刺客。”    
    　　贾诩此时也被惊醒，只见他披了件长袍在屋下对我大声喊道：“王其，何不去捉拿刺客，此时立功最好时机。”    
    　　我对董卓并没有好感，本不想帮他，但也深感好奇想见识一下敢勇闯太师府是何方神圣。    
    　　顺着喧嚷声音，我似箭般飞身冲过几条通道，喊捉刺客声更加大，只见在北面的走廊里面有一个娇小的黑影正在追杀一个大胖子，只见黑影出招似闪电般的快，胖子身边的护卫冲上去的不是死就是伤，不一片刻，胖子身边的护卫只存下二三十人在苦苦反抗，整个走廊满地都是鲜血及护卫的死尸。    
    　　这时胖子见远处我的影子大声叫喊：“奉先我儿，快救为父。”    
    　　黑影闻声大吃一惊，转头望了一下，那知一分心被胖子飞刀擦伤手臂。只听黑影娇哼一声，又冲杀向胖子身边砍杀，只见她快刀砍乱麻般割断了三个护卫的咽喉。    
    　　我此时已经离胖子和刺客只有三米左右，见剌客我大吃一惊，只见刺客身穿一身紧身的夜行衣，她有一双非常修长腿，被割破雪白晶莹的手臂正流着鲜血，腰身纤幼美好，胸脯胀鼓丰腴几乎要将紧身衣涨破，非常诱人，活色生香，真是拥有魔鬼身材的美丽杀手，虽然她的脸被黑布遮蔽着，但男人见到如此性感的身材，对她的脸蛋只会多了一份想像，更加吸引住男人的思想。    
    　　我见她因受伤似乎速度慢了很多，心中暗想，如若让吕布赶到，此女不死也会被活捉，如若让肥猪董卓或老猴董乌奸污，那真是会让世间的男人都想撞头、痛苦自杀的事了。不行我必须设法让她快些逃跑。    
    　　想到这里我快步上前，一记‘大熊开路’连忙把她震开，并用脚轻挑起一把长茅大声喝道：“沛国王其在此，谁敢伤我主公。”    
    　　黑衣美女发出一阵银铃般的娇喊道：“小贼，快给本姑娘滚开。”    
    　　我听黑衣美女还如此凶狠，立即兴起逗玩她的念头。只见我用‘灵猴换步’如鬼影般闪到美女的身后，用手狠狠抓一下黑衣美女的俏屁股，只觉得弹性十足，十分有肉感。    
    　　黑衣美女大吃一惊，一记反手刀向我肚子猛插来，我早有防备，用长茅挡开她的快刀，闪身在亲了一下她的耳朵，小声说道：“好汉不吃眼前亏，姑娘快走，吕布就要回来了。    
    　　见我眨眼就闪在自己身后，还占自己便宜，黑衣美女感到自己被敌人如此戏耍,羞恼万分，心想前眼此小贼身法之快、臂力之大实是平身少见，最令人气愤的是小贼出招太过下流,打又打不过他，现在有又伤在身，如若再来个吕布定会命送于此，还会连累大哥，不如它日再找机会剌杀董贼。    
    　　于是黑衣美女手臂一扬手中飞刀向我飞射过来后,转身向假山逃走，只见她似一只燕子般轻盈,一转眼间就消失。我连忙避开飞刀后,并不追逐她。    
    　　胖子董卓大声喊道：“你是何人，怎让她跑了，快些把她捉回来。”    
    　　我转身下跪叩礼道：“小人是沛国王其，是贾校尉心腹护卫。小人怕剌客还有同伙又来害太师故不敢追赶黑衣人。”    
    　　董卓此时被黑衣美女追杀到如惊弓之鸟，大声喝道：“壮士所虑正是，本太师安危要紧，壮士起来说话。”    
    　　我终于看清这挟持汉献帝的太师董卓，只见他头顶的高冠便嵌着两排十二颗大小相若的紫色宝玉，闪闪生辉。身材肥大，像座肉山竖立在地面，油脸有些发青，此时正在吹胡子噔眼地大骂身边的护卫。    
    　　董卓肥胖身上的黄色绵袍缠绕着一颗颗光彩夺目的明珠，奢华贵气，系腰的带子光芒闪烁，金箔银片，互相辉映,这身衣服足够平常百姓吃几年了。    
    　　看着这大胖子，暗想不知貂蝉此时是在太师府还是在王允家，想到一代美女貂蝉在这肥佬的跨下娇艳喘气，心中似电钻在钻搅般麻痛,奶奶的,刚刚不该多事,让黑衣美女杀老肥子董卓,就不用烦恼貂蝉的事了,心中不由狂骂并问候董卓的十八代女性亲属几遍。    
    　　    
    　　　　


第一卷  第十章 满城风雨

    　　董乌披头散发，衣冠不整手脸色青白，拿把短刀，张牙舞爪带了一队士兵赶到了过来，口里还念念有词：“太师，受惊了，小了已命人将太师府挖地三尺地搜捕剌客。”    
    　　“狗奴才！等你来救，老子要死几十次了，刚才你在何处。”董卓立即赏了董乌二巴掌，董乌即时不见了几只黑牙。    
    　　‘小，小人刚在安排贾校尉送来歌姬的住所。” 董乌摸着被董卓打得红肿的猴脸哭道。    
    　　“此等事让下人办就行了，狗奴才，定是死性不改乘机占我美人，来人把这狗奴才捉去砍了。” 董卓听后火冒三尺大声嚷道。    
    　　董乌身边的护卫即时把董乌捉拿，压倒在地下，董乌闻言，吓得青衣锦裤变得潮湿，传出一股难闻的臭屎尿味，鬼哭狼嚎地叫喊道：“太师爷，小人因今晚酒喝多些一时贪恋女美色，您老人家，念在小人跟随您多年，鞍前马后，没有功劳也有苦劳，您就饶了小人吧！”    
    　　董卓见董乌吓得如此狼狈，更加是火上加油大怒道：“狗奴才，胆小如鼠，留你何用。”    
    　　只听的一声“霍”董乌的猴头被董卓一刀砍下，鲜血满地，惨不忍睹。    
    　　我见董卓对跟随自己的亲信都如此凶残无情，虽然像董乌这种人死不足惜，想到自己现在是来和董卓争女人不由得冷汗直流，难怪有人说：伴君如伴虎。奶奶的，这种人不先干掉他，说不定有一天被他发现我是来抢他的妞反而被他先害死。还好董卓就快被吕布砍死了，就不知出了这么大的事，吕布怎么还没有出现，真奇怪。    
    　　正当我在思索吕布为何不在这里时。    
    　　只听董卓大声喊道：“来人，传我令下，速去郿坞传吕布带五千精兵回长安城内，速调三千御林军保护太师府，命守城官关闭长安城城门，没有我虎符进出长安城者，不论官职高低，王亲贵族，一律斩立决！传李儒、贾诩来大厅前见本太师。”    
    　　我不由为那黑衣美女担心起来，整个长安城被董卓封锁得水泄不通，就是‘蚂蚁’都无法跑出去，更不要说人了。老天可要保佑那性感的黑衣美女，呵呵那么性感、漂亮的妞只能落在我手里，可不能落在肥佬老董手里。嘿……回想着刚刚弹性十足让人如痴如醉的丰满俏屁股，博士的某种‘基因’又在活跃起来。哎……    
    　　贾诩匆匆赶到大厅，对董卓行礼间就听董卓问其我的出身，贾诩用莲花舌添油加醋把我杀狼的英勇向董卓说了一番。    
    　　“王其，勇猛过人，今日又救本太师有功，赏黄金二百两，编入本太师的护卫营”    
    　　我见董卓并没有给我个官当当，心有些不爽，但想到护卫营说不定可以见到美女貂蝉也连忙下跪道谢。    
    　　此时忽听大厅外有一阵马碲声，转眼间背后只听到有一把嗓音很奇特，充满着男子汉的味道的声音响起：”相父，可有受伤，孩儿布来迟了。”    
    　　董卓哈哈大笑道：“我儿来得正好，老夫给你引介一员小将王其，是他杀退剌客。”    
    　　这一刻，我的感到导常兴奋，精神有些紧张，三国的‘无敌战神’就在我身后二米处，哇靠，我不是在做梦吧。    
    　　吕布在慢慢向我走来……    
    　　他的脚步越来越近，我清楚地数着他的步数，很有节奏很有规则，他每走一步的响声，我觉得我的细胞就‘活跃’一次。    
    　　吕布终于走到我的旁边，我闻到这是一种野性充满着男人味的气味，似乎拥有这种气味的男人是充满着无穷的力量，（因为我也有这种气味，嘿嘿……）只见他身上穿着一件银白色锦袍，人靠衣装马靠鞍，一身银白锦衣的吕布更显得格外帅气，十足的美男子，就是年龄大了些，嘿嘿比我大一倍有多，对我来说他是个‘小老头’。    
    　　吕布长得非常英俊，有古铜色的脸庞棱角分明有如刀削斧砍一般。两条横眉下是高耸的鼻梁与深深陷下的眼眶下有一双乌黑的似野兽眼睛，在这对双眼中我读懂了什么叫霸气。    
    　　吕布有着强壮的似钢铁般的大手，长得非常高大，比我还高出半个头，要知道我身高有米八，他最少也有米八五，还好我现在下处于发育期，不用一二年我一定比吕布高。想到这里心中又暗爽起来。    
    　　吕布有一把非常好看的兵器，是一支硕大无比的银色重戟，柄比一般的戟长出将近一半，碗口粗细。戟头锋刃大约有七八十公分，看上去异常沉重，长戟锋刃一月牙型小支，我心想改天我找把合手的武器定找吕布打打架，哎！我现在缺少把合手的武器，惨啊！以后上战场不知怎么办，总不能老是空手上战场吧。过几天一定要找人打把合手的武器再找吕布玩耍玩耍一番看看我这段时间的苦练能否与天下无双的吕布一战高低。    
    　　我自从学了《老子五禽六气诀》又能与典韦打一二百个回合平手，我现在信心十足，就是见到气势不凡的吕布我也有胆量和他一战。     
    　　吕布见我脸带微笑望着他，问道：“是你打退剌客，剌客长得怎么样。”    
    　　“剌客全身上下只用黑布包着，在下并没有见到她的相貌。但在下如果再碰到剌客定能认出她来的。”我心想就算知道黑衣美人长得是怎么样，也不会告诉吕布，更不要说不知道，不如和董卓要一队兵马自己去搜索她后再设法救助她，要不让别的人搜索她，黑衣美女就麻烦了。    
    　　此时只听有个尖叫道：“恭喜太师，有惊无险，又得一员猛将。    
    　　我回头见一个中年汉官走进来，他中等身材，双眼细长，鹰勾鼻下有一对长长的胡须，尖尖下巴有一缕山羊胡须，总是给人有种阴森森的感觉。    
    　　＂郎中令来得正好，可有计除去剌客。”董卓对来人大声喊道。    
    　　那人尖声再起：“太师爷，可先与吕温候移居郿坞，让鄠侯董旻与下官留守长安城，调文远协助下官，可再令樊稠与王其在城中逐家逐户搜捕剌客，王其击退过剌客便于认贼。太师还可借此机会把那些对太师不满之人斩草除根。”    
    　　我对见如此调兵遣将有一套并且心狠手辣，暗想此人难道是董卓的女婿、谋士郎中令李儒，果然是一个优秀的谋士，懂得利用时机消灭不利主子的敌人。    
    　　我见贾诩此时在一旁，并没有发言，似乎有自己的想法，但好像又不想开口，我开始明白贾诩此时定是顾忌李儒是董卓身边的红人，因此不想表达出反对李儒的看法，可见贾诩此时并没有真正得势，推荐我可能是想为自己在以后的官场斗争中多一个帮手。    
    　　我连忙跪拜道：“小人，空有一身蛮力，对长安城并不熟悉，加之剌客狡猾灵活，小人想请太师让贾大人协助小人一臂，望太师批准。”    
    　　贾诩见我得到董卓重任后，并没有忘记他，心中暗暗感动、高兴，对自己的‘识人之术’更加自信了，王其果面是个忠义之士。    
    　　“贾诩、樊稠、王其听令！令樊稠二千兵士搜捕剌，贾诩为辅军，王其为副将。记住要活捉女剌客，本太师倒要看看敢来剌杀我的女人是怎样的样貌，本太师定要让她后悔当女人。”    
    　　“未将得令”只听在大厅人群中有一员大约有米七七左右，身长手长的铁甲将军应道答。    
    　　“下官得令”贾诩也高兴跪拜接令。    
    　　我听董卓对黑衣美人如此恨，不由打了个冷战，但也无可奈何学他们一样行礼接令。    
    　　整个长安城更是人心惶惶，长安城在董卓刚迁移时百姓就没有一天好日过，现在又封城、搜家。达官贵族、平民百姓都惊怕自己被当成剌客捉了，百姓更是惊惶失措，一时间全城气氛变得格外紧张。    
    　　    
    　　　　


第一卷  第十一章 文豪蔡邕

    　　长安城内樊稠中军营里，此时樊稠显得极为烦躁，在中军营里来回走动，苦苦思索。董卓下命捕捉刺客已经过了半个来月，但却一点进展也没有。老董大发雷霆，下达了死命令，要我们必须在十天内捉到刺客，因中秋即就快到来，老董想到长安城内观灯赏月，如若捉不到就要重重处罚我们。    
    　　我本就不想帮董卓捉那黑衣美女，因此也无所谓，最多到时与华琪及月玲儿先跑路，然后乔装打扮成老百姓再找机会救貂蝉。    
    　　贾诩此时正在饮酒吃肉，只见他面带微笑，似乎此事与他无关，脸上施毫没有担心之色。我了解贾诩有能力，见他如此镇定自如，心想贾诩必时有捉拿黑衣美女的计策。    
    　　果然贾诩笑笑对樊稠说道：“樊将军，何不先一同吃酒吃肉，吃饱才有力气捉拿刺客。”    
    　　樊稠叹道：“董太师给了十日期限，眼看就快到了，刺客却不知在何地，叫在下怎吃得下东西。    
    　　贾诩听后，哈哈大笑道：“十日太多了，老夫只需略施小计，不需十日就可让刺客再出现。”    
    　　樊稠大喜，连忙问道：“文和有何妙计，快快说来。”    
    　　贾诩微笑道：“老夫现有一计，此计名叫：‘引蛇出洞’我等搜不出刺客来，但却可以让刺客自己出现。刺客当晚行刺失手，董太师及时封锁城门，老夫敢肯定刺客此于还在长安城内。我等可加紧对城里的搜索，于旧封锁城门，不让百姓、官员出城。中秋佳节即到，我等可再对外传传出董太师已回到长安城太师府准备在中秋晚观灯赏月与百姓同乐，刺客闻知必定会再前来行刺。樊将军命兵士暗藏于太师府内，坐等刺客前来入网”    
    　　我听后大声不好，贾诩实在厉害，黑衣美女如果受骗上当前来行刺，此时太师府已经有重兵暗藏等待捉拿她，到时她就凶多吉少了。想到此处连忙说道：“刺客自上次刺杀董太师，被在下所救击败后，定是有所惧怕，不一定会上当前来。”    
    　　贾诩笑着接道：“王其所虑，确有道理，我近日来常在思索刺客为何会在吕温侯不在董太师身边那晚前行刺。原因只有一个，就是刺客定是熟悉吕温侯或董太师去向之人，因而在董太师来长安太师府，而吕温侯在郿坞时行刺董太师。现今董太师又多了王其你这员猛将，只要吕温侯与王其任何一人在董太师身边，刺客都无机会剌杀董太师。因而我等须再施一计，王其你可于旧假装带兵在城中四处搜捕刺客，并带备快马，如若见太府有信号弹出现，即时快马加鞭前来捉贼，我等再找一名体形、相貌接近董太师之人在太师房中假扮太师来引诱刺客，刺客以为王其不在太师府中，吕温侯还在郿坞，定将上当再来行刺。到时伏兵将其团团围住，定能捕获刺客。为捉捕剌客我等还需向董太师上书，请董太师在这几日内保持低调，让吕温侯在郿坞露面，使刺客更确信长安城太师府并没有吕温侯。    
    　　樊稠听后大叫妙计，连忙与贾诩商议要如何写信，上书请报董卓。    
    　　我不由得佩服贾诩，此人用计实是巧妙，招招要命，连环不断，难怪三国中贾诩是少数让曹操佩服的谋士之一。    
    　　怎样才能救黑衣美女呢？奶奶的，到时见信号弹时，老子就来个‘黑衣美男’勇救‘性感黑衣女’。哎！我好色的弱点以后可能将会是我最要命的‘死穴’，为了一名不知名的美女，我居然在全身心地想着救助她，说好听是我有侠义之心肠，说坏了就是我太好色，见美女就想上，就上霸占，可能还会因此而送命。呜5555555555555555555555，做男人真是命苦。（作者：……）    
    　　话说我与樊稠、贾诩三人议定捉拿刺客之计后，就分头按计行事。    
    　　我身穿铁甲腰挂把钢刀骑着一匹黑马，威风凛凛，带领几百名士兵巡游在长安城之间，我此时心里牵挂着黑衣美女，‘逛’了二日长安城后觉得心中烦躁，就利用‘上班时间’请了这帮士兵到太师府附近市集的一家酒楼里喝酒吃肉以便解烦。    
    　　酒是何物，愁闷之人喝它愁更愁。由于连日思念、担心黑衣美女，加上又已经好久没有找华琪、月玲儿‘降火’了，心情格外的烦躁不由脱口而出：“多情自古伤离别，美人啊美人，你到底在何方，你让我想得无法睡眠，饭又吃不下。”（作者：“老兄你现在吃的肉和酒还少啊！”王其：“你管我怎么说，老子现在正烦着。”作者：“……”）    
    　　“好句‘多情自古伤离别’。这位小将军，老夫见你威武不凡、英气迫人，理应为我大汉建功立业，在史册留名，却在此饮酒思念妇人，实是不应该。”只见二楼有个中气十足的身穿锦青衣，相貌清秀的老头慢慢走下来。    
    　　只听兵士中有人向老头行礼并称他蔡中郎。    
    　　我心中不悦，老子想不想女人，关你这老头何干，接道：“窈窕淑女，君子好求。此是人之常情。”    
    　　老头回道：“小将军此言差也，你我皆食皇上奉禄，皇恩浩荡，理应以国事为重，儿女私情应避开才是。”    
    　　我差点被这老头气死，心想这老头是哪里冒出来的，这么‘鸡婆’的，于时说道：“不知这位老丈是何人，你又为何也在此处喝酒。”    
    　　老头笑笑道：“老夫蔡邕字伯喈也。”    
    　　蔡邕不就是我国有名汉辞赋家、散文家、书法家。他博学多识，擅长辞章，并精通音律。并且还教出个才女蔡琰，难怪这老头这么喜欢说教当老师。     
    　　据史书记载蔡邕在桓帝时，宦官专权，听说他善于鼓琴，于是奏请天子令陈留太守督促他入京。蔡邕行至偃师，称疾而归。灵帝时召拜郎中，校书于东观，迁议郎。熹平四年(175),曾上奏请求正定《六经》文字，蔡邕自写经文，刻碑石立于太学门外，世称“熹平石经”。后因弹劾宦官，被流放朔方。遇赦后，不敢归乡里，亡命于今江浙一带有12年之久。献帝时董卓强迫他出仕。董卓被诛杀，蔡邕被捕死于狱中。    
    　　得知这老头叫蔡邕后，心想蔡邕在我国也算是位了不起的文学大师，对他的态度不由得恭敬起来。    
    　　于是我脸带微笑道：“天生我材必有用，想我一身好本领他日在沙场上定能建功立业，青史留名自是不在话下。不瞒蔡中郎，小将在此是在执行一项重大的任务，此任务代号为‘守株待兔’。”    
    　　蔡邕对我用语很新颖，引起了这位文学大师的好奇，正是碰到与自己‘兴趣’相同的人总想多结识，只见他笑笑道：“小将军有任务在身，老夫就不打扰，他日请小将军到老夫府中再作详谈，到时老夫定要与小将军饮酒对诗。”    
    　　我只感头重脚轻，我那点墨汁都是偷盗别的。连忙含含糊糊还礼道：“近来治安不好，小将忙于公事少有空余时间，等小将有空余时间定到蔡中郎府下拜访。    
    　　这时有小兵前来报告“报！王首领，太师府有浓烟冒起。”    
    　　我不由心中又惊又喜，黑衣美人终于又出现了……    
    　　    
    　　　　


第一卷  第十二章 剌客秋蝉

    话说得知黑衣美人重新出现，我连忙对蔡邕行礼说道：“蔡中郎，太府有信号求助，小将现在军事需要办理，就此告别，他日再作详谈。”    
    　　蔡邕还礼道：“公事要紧，小将军速速快去。”    
    　　告别蔡邕，马夫已牵来快马，我一个箭步飞身上快马，对身边副将樊忠说道：“樊忠你带领众将士速到霸城门驻守，等候我的命令，记住如有可疑之人注意盘问，但不能惊害百姓，违令者重责八十军棍。”     
    　　“得令！”樊忠跪拜接令。    
    　　我支走众兵士后，单骑快马加鞭从太师府后院，守门兵士见是我赶来捉拿剌客，连忙开门。我头也不回快步进入太师府，转眼间跑过一条走廊冲进一间小柴房，拿出事先准备好的夜行衣，穿扮成剌客的模样后向董卓睡房飞赶过去。    
    　　我驾轻就熟提着钢刀爬上董卓睡房檐顶，观察下面战事如何。    
    　　只见有二十来个黑衣人被樊稠带领的近三千名汉名团团围住，黑衣美人在其中，只见她左手里提着假董卓的人头。右手快刀正在快速割破着汉兵的咽喉，真是如同母老虎一般，她所到之处汉兵都是一招致命，少有人能在她手下逃过二招，此时汉兵已死伤无数。    
    　　她身边的二十多名黑衣人也非常凶骁勇，都是一人可当十人的好汉，一时间汉兵也占不了便宜，我暗暗惊叹，这班刺客到底是何方神圣，正是没有二把刷子也不敢来当剌客。    
    　　见此情形在后面指挥的贾诩大声喊叫：“弓箭手快上前射贼。”    
    　　我暗叫不妙，明枪易躲，暗箭难防。果然弓箭一番射击下，黑衣剌客有几名手臂中箭，剌客们的杀伤力开始缓慢下来。    
    　　我知道此时再不出现，黑衣剌客将会全部死于乱箭之中。于是我连忙飞身一个燕子归巢向下冲去，汉兵见我突然出现，连忙有一些兵士将刀枪指向于我，我以一侧身手中钢刀磨地的姿势向贾诩处狂奔，只见手中刀尖磨擦着地下，地与刀尖之间即时擦出无数火花，传出剌耳的金属磨擦声，身边冲过的汉兵在我的钢刀砍杀下一一倒下，瞬间已有几十名汉兵失去反抗能力，我见已迫近贾诩一米左右又凌空用灵敏的‘灵猴身法’靠近贾诩再用一招‘饿虎捕食’左手扣住贾诩咽喉再反手向怀一拉把他捉住，然后装成博士的声音大声喝道：“卡卡……汉兵谁敢再乱动，我就立即杀了你们主帅。”    
    　　樊稠见后大吃一惊，连忙示意兵士停手。    
    　　我继续装着博士的尖叫声对黑衣美女喊道：“老大，董卓已杀，我等不要恋战，快些撤退。”    
    　　黑衣美女正处于危险时刻，见我一出现就控制了局面，心想不管此人是谁，如此打扮此人定是也与董卓老贼有仇之人。董卓老贼已经杀死，报了仇恨，此是不走还等何时，于是连忙示意另外的黑衣剌客们做撤走的动作。    
    　　我押着贾诩跟随黑衣美女来到她上次偷跑的假山的方向，汉兵投鼠忌器并不敢乱动，黑衣剌客们见汉兵已经远离并没有跟来，于是都说要杀死贾诩。    
    　　我笑笑道：“两国交兵，从不斩来使，这时杀了一个手无节铁的人，以后传出去会人笑话的。（作者：‘这是剌客说的话，剌杀人还管你手有没有刀剑。’王其“……”）    
    　　黑衣美女目的只是想杀董卓见我这么说了，也就没有难为贾诩。只是命人用贾诩的腰带将他绑在一棵大树下，再用黑布包紧贾诩双眼和塞住他的口让他无法说话。    
    　　接着黑衣剌客把我带到假山，黑衣美女对太师府走动如同是在自己家中，只见她拧了假山中一块不显眼石头，假山出现了一个石门等我们进去后石门又重新关闭。    
    　　我进石门后，随黑衣美女走过了一段暗湿的下水道，心想暗叹，果然是当剌客的料，连人家老董家的‘排屎沟’都了解得如此清楚。    
    　　我见黑衣剌客们已经脱离危险，心情又放松下来于是‘拼命’挤到黑衣美女身边，嘻皮笑语道：“姑娘我们还要走多久才能离开这‘老鼠洞’呢？”    
    　　黑衣美女杀了假董卓后加上我说话幽默此时心情格外好，娇笑回道：“嘻！壮士，莫急，就要到了。”    
    　　出了太师府地道，我见此处是长乐宫旁的南玉女村，对剌客们的找地道本领深感佩服。    
    　　黑衣美女对我行礼道：“多谢壮士相求，小女就此告别”    
    　　我心想：老子搞这么多事还不是为了泡你，如果现在连你长成什么样子都不知道，那就太冤枉。连忙接道：“未知姑娘高姓大名，此处并无外人可否让在上看看姑娘的长相。”我知道这样叫人家女孩给自己看她的模样是唐突些，但望着她随着喘气微微起伏的双峰，心想老子也管不了那么多了，泡妞就要脸皮厚，要不让今天这性感的小妞跑了，以后就不知去哪里找她了。    
    　　黑衣美女犹豫最后还是用修长的玉手慢慢解下脸上的黑布……    
    　　黑衣美女的动作并不慢，但我却觉时间好长，我双眼随着黑衣美女的双手的移动而转动，心情格得相当兴奋，心脏不由自主是狂跳起来，暗暗骂自己不争气，又不是没有见过美女，华琪与月玲儿就是绝色佳人。哎！还没有上手的妞，总是会让人男人更加心动，正是还没有得到的东西是最宝贵的。    
    　　我终于看到黑衣美女的卢山真面目，她大约只有十八、九岁，肌肤红润，有一双乌黑明亮眼眼，眉毛间闪着英气，看见她玲珑凹凸配上这绝美的脸孔，心中暗暗把她与华琪和月玲儿比较，华琪娇美如玲家妹妹，月玲儿对我百依百顺有贤妻良母之感，此黑衣美女有着她俩所没有的英气及野气，我不由吞了吞口水，呼吸差些顿止，心中暗暗感谢博士是他天才发明，我才能坐时光隧道又见到了女蛙娘娘精心雕刻的完美艺术品。    
    　　黑衣美女见我发呆，笑着道：“未知壮士可否留下姓名，高秋蝉日后永不忘壮士救命大恩。”    
    　　我把黑布拉下，向黑衣美女眨着眼，笑笑道：“秋蝉姐姐可记得在下。”    
    　　黑衣美女高秋蝉见我拉下黑布，心中惊怕，此人不正是害自己前次剌杀董卓失手的之人，董卓的贴身‘流氓’护卫。    
    　　高秋蝉不由拔手中宝刀架在我的脖子上，厉声喝道：“小贼，原来是你。”    
    　　我顺势把头靠近黑衣美人高秋蝉的豪峰，皮笑肉不笑道：“秋蝉姐姐，是这样对救命恩人报恩的吗？”    
    　　高秋蝉见我现在还敢占她的便宜，心中更加恼火，大声娇喝：“小贼，你到时是存何居心，如若不从实招来，休怪姑奶奶宝刀不留情。”    
    　　老子的居心当然是要泡你了，奶奶的你这母老虎以后上老子的床，我会把你变成纸老虎。到时你就会明白谁才是真正的老虎。    
    　　黑衣美女高秋蝉的生气样子对我来说更加惹火动人，连忙笑道：“秋蝉姐姐手下留情，可不要错杀好人，在下如真心想害姐姐，在前次和今天姐姐能逃得出太师府吗？”    
    　　黑衣美女高秋蝉听我这番话后手中的刀开始移开我脖子少许，我见这么好的机会怎么会让它走掉，即时整人像块‘泡泡糖’贴在高秋蝉丰满性感的身上，明看好像装成怕被利刀破解咽喉的自然向后回避的反应，事实我是在借机吃吃豆腐。    
    　　高秋蝉见我如此无礼正想再给我些颜色，我那会给她机会，连忙又大声叫道：“秋蝉姐姐，有何不知，你等刚才杀的是假董卓，真正董卓还在郿坞被吕布保护着，在下也是与董卓有不共在天之仇。董卓这老贼，他……他抢了我的妻子，在下不杀老贼枉为人，在下现在老贼身边每日心都在滴血，我是在等时机斩杀董卓老贼。”    
    　　我不觉想起貂蝉在肥佬的怀里样子心如刀割，眼神充满着杀气。    
    　　高秋蝉见我的神形不像是在说假话，连忙收回宝刀，见我还赖在她身上不想离开，脸颊微红，娇声道：“王壮士，是秋蝉鲁蛮，没有问清楚，请快快起身。”    
    　　心里还在回着丰满弹性十足的肉峰，呵……能这样吃豆腐再多几次误会又何防，真不想离开这诱人的肉体，但见其他剌客正眼光光望着我，不由干咳一下，笑笑道：“呵呵秋蝉姐姐，没有关系，问清楚就好，问清楚就好。”    
    　　其他黑衣剌客见我还老是想赖着黑衣美女高秋蝉不放，连忙摧着高秋蝉道：“小姐快些回去吧，高顺大爷如果发现我们又偷跑出来帮族长报仇，定会骂我等的。”    
    　　高顺,他们不会是在说吕布身边的忠诚猛将高顺。据史书记载高顺他部下只七、八百人，但每战却攻无不破，号为‘陷阵营’，是吕布最得力的助力之一，这帮剌客是‘陷阵营’里面的人吗？按理他们是吕布的手下，不应该来剌杀董卓才对啊！我心中不由猜测、胡想起来……    
    　　    
    　　　　


第一卷  第十三章 招兵买马

    　　话说我得知这些人称高顺为大爷，心想这些人如果是高顺的手下‘陷阵营’，里的人,有可能是吕布最利害的精锐部队，就算是同名同姓这班人的武艺不凡，也是群不错的帮手。    
    　　史书记载：高顺，吕布麾下大将。高顺为人清白有威严，从来不喝酒，不收别人送的东西。先来看高顺的地位,在吕布军中，高顺和陈宫一武一文，应算是左膀右臂。张辽、臧霸、郝萌、曹性、成廉，魏续、宋宪、侯成只是吕布的八健将而已（好比成吉斯汗的四鹰四狗）。“威震逍遥津”的张辽名满天下，众人皆知；臧霸后来被曹操委以方面之任，袁曹争霸时以类似游击战的战术牵制了袁绍的战略左翼。就是这么两个狠角色在吕布手下当时也只是‘健将‘，由此可见高顺的厉害所在。高顺所率领的七百余名士兵，号称千人，所用的铠甲兵器都是经过精练而且都一样的，每次攻击的地方都没有不被攻破的，称为陷阵营，一直都是吕布手下的精锐部队，后来吕布被曹操所败，吕布手下唯有陈宫与高顺视死如归，这样的忠将勇士如果能为我所用，将会使我如虎添翼。我如果利用高秋蝉这一突破点，把黑衣美女高秋蝉泡上，高顺就是我的大舅子，真是一石数鸟，到时再把高顺及他的‘陷阵营’拉来当自己争霸天下的本钱。等以后吕布与王允策动的政变我就有本钱周旋。这段时间磨练使我更加明白手中无权，光凭匹夫之勇难成大事，想在这乱世中称霸更是天荒夜谈。    
    　　高秋蝉见我还在发呆，连忙说道：“王公子，我等就此告别，此番杀错人，让董卓老贼逃过，真让人恼恨。    
    　　我正在计算着如意算盘，越想越爽中，被黑衣美女高秋蝉的话打断了思路，心中不忍让她离开，加上担心她太冲动又会前来剌杀董卓，运气不是每次都这么好的，如果碰到吕布在场他们想逃就难了。我俊尾一扬，眼睛一转，计由心来，正色道：“秋蝉姐姐，真想杀董卓，应详细计算才行，现在董卓老贼躲郿坞不敢出来，吕布又形影不离在老贼身边，现要杀董卓老贼比登天还难，未知秋蝉姐姐可否给在下一年时间，一年后的今天我双手拿董卓首级送于秋蝉姐姐。”    
    　　高秋蝉听后失魂落魄，眼眶微红，利声道：“王其公子有所不知，家父原为并州五原郡九原高家庄族长，我高氏家族祖祖辈辈生活大草原，高家庄只有三百来户二千多人口，人丁虽稀少但我高家世世代代以牧马打猎为生，长期要盗马贼及野兽争斗，我高家子弟自小在磨练了一身骑射的好本领，在高家庄一带也无人敢来欺负我高家子弟。那知在中平五年家父在大草原捕捉了一匹红色千里马，此马日行千里浑身上下火炭般赤红，全身无半根杂毛，从头至尾长一丈，从蹄至项高八尺， 嘶喊咆哮，似有腾空入海之娇龙。家父得马爱惜如命，并把此宝马取名赤兔儿。却不知天降灾祸，董卓老贼大军路过我高家庄见到赤兔儿想强抢占为已有。家父不肯失去赤兔儿就与董卓老贼理论，那知董卓老贼恼羞成怒将家父与高家庄一千多老弱妇小全部斩尽杀绝,抢走赤兔儿。幸好家兄带领我高家庄八百勇士出草原操练武艺、练习骑术、射击，才免于全族被董卓老贼灭亡。”    
    　　我见黑衣美女高秋蝉眼眶充满泪花，其他黑衣剌客也泣不成声。    
    　　轻轻叹道：“谁说有泪不轻弹，只是未到伤心处。秋蝉姐姐你们在吕布身边是否就是为了找机会剌杀董卓老贼，高顺大哥认为时期还未成熟故此不让你等前去剌杀董卓老贼，高顺大哥是怕你等太过冲动因此而失命。”    
    　　高秋蝉先是一惊见我已识穿他们的心思而震惊，但想到此人武艺和才智都不比大哥差。如果有他相帮还怕剌杀董卓不成，连忙接道：“王公子，能帮我等报仇血恨，杀了董卓老贼。我高家子弟世代奉你为主人，为你上刀山下油锅在所不辞。”    
    　　我心中暗喜，难在在历史上吕布就是帮高顺报了仇杀了董卓，因此高顺为了报恩一生都忠心于他。我如果在吕布之前杀了董卓，高顺和他的‘陷阵营’可能也会转来效忠于我，有此精兵及忠勇将军相助还怕将来没有机会成就大业，就不知我猜测是否正确。于时连忙再问：“秋蝉姐姐，在下如果杀了董卓，高顺大哥能否像姐姐一样听命于我吗？”    
    　　高秋蝉正色答道：“此董卓老贼杀了家父及族人后，我八百高家子弟就对向苍天明誓，如果高家子弟杀了老贼将会成为我高家族长，外族人杀了老贼，我八百子弟将世代奉他为主人，永不二心，若敢变心将视为高家之不肖子孙，除去族姓，五马分尸千刀万剐，弃之荒野让野兽食其尸骨。    
    　　我笑道：“秋蝉姐姐请放心，你的事不就是我的事，你的仇敌就是我的仇敌，我们‘一家人’嘛。”    
    　　高秋蝉似乎听出我正占自己的便宜，心想这个王其虽然有为人轻浮些，但见他一表人才、英气迫人，他的脸上总挂着坏坏的笑意，特别一对明亮的眼睛像是能看穿人的心窝，被他眼神望到心总不由自主的紧张起来，如若他真的能帮我报仇血恨不要说身体就是性命也可以献上，不觉是脸颊通红但并没有责怪我之意。    
    　　我见母老虎黑衣美女高秋蝉也有害羞的时候，而且还是为我而害羞心在暗爽，但想到太师府还有些手尾需要处理，不能在这处呆得太久，反正已经知她是何人，等以后找机会再寻找也不迟，笑道：“秋蝉姐姐，你等现住在哪里，我还要去处理一太师府的事，我出来太久怕被贾诩、樊稠他俩怀疑。我现在还必须到董卓老贼身边当内应，等时机一到就取老贼的人头来向姐姐提亲。”    
    　　高秋蝉听我说话太过露骨，还好她生于大草原性格比较豪爽，只见她玉脸变得更红，眉眼间尽显情意，微微笑道：“愿君早日取老贼首级前来这南玉女村，秋蝉在此的‘高家大宅’等候公子。”    
    　　我回到太师府，贾诩、樊稠坐在大堂，旁边还有二排樊稠的贴身护卫,几十名魁梧大汉手握刀枪剑斧立于大堂中,胆小之人见这阵势也会被之吓倒。    
    　　贾诩见我进来摸了摸胡子说道：“王其，老夫识错你了，怎么不与剌客一同去，还敢回来。”    
    　　我知道以贾诩的才智定是猜出是我救走高秋蝉他们，我双臂微弯向上摆动，潇洒笑道：“樊大人、文和兄自问这些人能捉住在下吗？我虽无吕布之勇，但千军万马取敌将之首级也是易如反掌。”    
    　　贾诩亲眼见在凶猛的狼群中都如入无之地，知我的实力超群，有万夫莫敌之本领，怕我此时会杀人灭口在这生死关头不由面色苍白。    
    　　樊稠也有些惊怕，在这段半个月的接触，我与虽未过招，但他也明白自己最多只能在我手下支持三个回合。    
    　　我见吓住他二人，连忙微笑，二位兄长，在下有言与兄长单独私聊，未知可否。    
    　　贾诩果然是非凡人物，虽是惊怕还能保持头脑清楚，他示意护卫退出大堂。说道：“王其有话请说。”    
    　　我笑笑道：“樊大哥、文和兄可想一世看人眼色做人吗？樊大哥自从吕布到董卓身旁时樊大哥的军权与地位就被这三姓家奴所抢，文和兄难道甘心看李儒眼色做人吗？董卓残暴无情，他视我等为猪狗，有利用价值就丢块骨头你啃啃，没有利用价值还不是一刀而下。像董乌跟了董卓二十几余年为了件小事就被他杀死，此是最多好的例子。”    
    　　我见贾诩、樊稠二人对我的话略有所思，心想董卓残暴在史上是臭名远闻，要再把利害关系添多些，他们才会更加动心，于是又再说道：“樊大哥、文和兄今天如若为了小弟私放刺客而杀了在下。在下是文和兄所推荐，文和兄也难逃其职，以董卓为人定也会将你一起杀死。再则黑衣剌客的武艺高强想必二位兄台已经深有体会，在下今天救了他们，就如同他们的再生父母，俗语道：‘救命之恩，将永世不忘。’黑衣剌客得知我给二位兄长所害，定将会再来报仇，二位兄长自问能敌过剌客嘛！王其视二位兄长为亲生兄弟，如果有害兄长之心，今日兄长难保性命，正是为此望二位兄长能助小弟一统天下，将来同享富贵，二位兄长如能借王其人头再留于身体一年，我敢怕二位兄长大富大贵，樊大哥将来定是封侯拜将，文和兄我可保你位至三公， 董卓他阳寿超不过一年，长安城以至整个天下迟早是我王其之物。今日我三人如同守这秘密，王其还有一计可保我等渡过此关。”    
    　　我知道我这是在豪赌我完全可以将他二人杀后一走了之，但这是下策，如要他们同意为我所用，我的实力将会大增，如果他们不同意，我才杀了他二人，然后带华琪和月玲儿去联合高顺他们再作打算。    
    　　对二人以后的命运我比这时期三国某何一人都情楚，樊稠与李傕、郭汜联军平定吕布、王允长安之乱后封侯拜将，贾诩后何因投曹操又保曹丕也官至三公之太尉，语言中充满了自信，就是在这三国中我最不解自身命运。哎……    
    　　    
    　　　　


第一卷  第十四章 寻找替身

    听我刚才一番话后，贾诩、樊稠都大吃一惊，像是第一次认识我一样。要知道我刚才说的一番话在古代三纲五常忠君思想是大逆不道的,特别是我想一统天下的想法使他俩大为震惊,要知道一统天下就是推翻汉帝自己当皇帝,虽然汉献帝现在名存实亡,但我此番话也使二人本就不平静的心荡起波涛大浪。    
    　　我见他俩并没有回话，但见面色都心有所动，知道在黄巾起义及诸侯割据的局势下,忠于汉帝之人虽有但已少之又少,贾诩、樊稠在史上都干过反叛的事,对名存实亡的汉献帝定不会愚忠的,于是连忙接着又说：“董卓狼戾残忍，暴虐不仁，自书契已来，殆未之有也。我等不反迟早必被他所杀。”    
    　　樊稠接道：“王其所言，我也曾想过，董卓曾抢占我爱妾，我对他也恨之入骨，怎么他现权顷朝野，身边又有吕布相助，要杀他谈何容易。加上此番我等又因你原故让剌客逃走，现无法向董卓交代，王其你说要如何是好呢？”    
    　　我大呼老天保佑，原来董卓还有抢占樊稠老婆这段‘老故事’，老肥董卓你也太色了吧，老是和自己的手下争女人，怎能不败啊。    
    　　我笑笑道：“樊大哥放心吧，山人自有妙计，但不知文和兄可愿帮助小弟，共同保守此秘密。”    
    　　贾诩此时脸色已经恢复红润笑道：“王其，老夫自树林中初识就知你非池中之物，与你相处久了更深深体会到你有种常人所没有的触角及敏锐眼光。樊稠兄，吕布虽勇却无谋，今王其有勇有谋加之有王者之相，实是可以相助的明主。但不知王其为何敢认定董卓只有一年寿命乎。”    
    　　我暗想董卓有多少日子的生命我比谁都清楚，不要说董卓就是你二人我都一情二楚。但总不能和他们说自己来自二十一世纪是在史书里得知的，于是干咳，笑道：“小弟师承神医华佗因而略懂岐黄之术，我观董卓年岁已高又长年沉醉于酒色之中，他现在得了‘严重肾亏’，最多只有一年生命。    
    　　樊稠、贾诩对我的词无法明白，樊稠是个军人大老粗以为是医书里专用语，因此也没再退问；贾诩想了想问道：“王其‘严重肾亏’是何意思”    
    　　我见说得太快把太过时尚的现代用词也说出来，连忙解释：“人体有五腑六脏：肾脏是其中之一，肾脏好比我们体内的污水处理处，担负着清除有害物质的重任，同时保护对生命活动有重要作用的蛋白质、水分和盐类不致流失。因此，肾脏属于生命的重要器官，一旦“罢工”（肾衰），不能清除各种有害物质和多余水分，并使大量营养物质流失，患者便出现水肿、蛋白尿、血尿、腰痛、乏力、心功能衰竭和其他中毒症状，直接危及生命。董卓现在就是得此病，已经是病入膏肓将要死了。”    
    　　樊稠、贾诩听我的解释半天只明白了董卓得了重病就快死了，其它的一句也不明白我在说什么；我见和他们说话真像是在对牛弹琴，鸡同鸭谈话，农民伯伯碰到个说外语的鬼佬，无从下手……还好他们终于明白我这段话的粗髓，就是老董就快‘挂掉’，只有可以活多一年；也算我没有白流汗，哎！和古代人聊天真幸苦。（作者：‘自己口才差就说差啦。’王其‘……’）    
    　　樊稠听后说道：“王其真是高人也，见董卓一回就能看得到他得重病，真是名医出高徒；我常闻人说董卓近来腰痛、乏力，名医治了还是不见起效，今王其说起定，董卓应是得病入膏肓。”    
    　　我暗中心痛，老董好色史上闻名，加上身边美女如云加上年龄又大不肾亏才是怪事，但他身边应有不少名医定也应该会劝他少玩些女人的，听樊稠说董卓近期腰痛、乏力，是那个女人有这样的魅力呢？还让老肥董卓精尽人亡，一定是貂蝉吧！想到这里我心在滴血，痛苦不已。    
    　　贾诩本来就不懂医术，对我常出奇术也深深本领深不见底也有了解，加之樊稠也说了董卓的身体状态，也开始相信我的话。只见贾诩说道：“事已至此，我等要想一计，先自保，等董卓死后再作打算。老夫刚也想到一计，不知与王其谁更高明。    
    　　樊稠听贾诩也有计策应对，连忙笑道：“不如文和兄与王其共同写出计策，同时打开看谁的计策更加高明。”    
    　　贾诩和我听后都赞同，齐声呼道：“此法甚妙。”    
    　　樊稠命二名婢女拿出二套文房四宝。    
    　　我与贾诩分二桌写出计策，我转头看远处贾诩提笔在纸上不知写了些什么。心想我写的简体字有谁能认识，连忙拉住身边正在磨墨俏婢的手，把自认最帅的笑容露在脸上，笑笑问道：“这位姐姐叫要如何称呼，可会写字。”    
    　　俏婢抿嘴笑道：“小婢叫荷花，虽未读书，但长年服待大爷们磨墨也学会写几只简单常见字。”     
    　　我微笑道：“会写几只常见字足已。”    
    　　我连忙起身扶荷花坐到下，低头闻到荷花身上传阵阵胭脂铅粉的香味，色心又起轻吻了荷花耳朵后才轻轻说出要写什么字来。    
    　　荷花含羞点头，面上冒出红霞，连耳根玉颈都烧红了起来，只见她相当认真地在纸上写上我说的字来。    
    　　贾诩此时已经写好，正摸着胡子笑眯眯等我。    
    　　我见荷花也已写好，连忙接过纸张，说道：“多谢荷花姐姐。”    
    　　然后对樊稠、贾诩笑笑说道：“文和兄请一同展开密计。”    
    　　贾诩对二婢道：“此处无你等事了，你等先退下吧。”    
    　　荷花和另一俏婢连忙行礼后开门出去。    
    　　贾诩问樊稠道：“此二婢可靠否，如若不可靠应杀之”    
    　　樊稠回道：“都是我家亲信，文和兄请放心。”    
    　　我不由暗骂自己太过好色，这缺点太过严重了不知以后是祸是福。贾诩生于乱世在重男轻女的年代下，为自保杀几个婢女筒直就是小儿科，对他做事紧慎深重佩服，姜还是老的辣，我毕竟还是太年轻，只有无情才能取得最后胜利，心想还好他为我所用，要不我必杀他。    
    　　哈哈……    
    　　当我与贾诩同时展开二张密计时，二张纸上同时写着“替身”二字。    
    　　我大喜，与贾诩双手相拉对望而笑，人生有得此知已足已，此时我俩间再无隔阂，两颗热忱的心紧紧的联系在一起。    
    　　樊稠见此情形连忙问道：“文和兄、王其兄弟，我们去哪里找‘替身’。    
    　　贾诩笑笑道：“樊稠在长安可有仇人嘛！代身就是他。”    
    　　樊稠回道：“长安城内外除董卓抢占我爱妾，并无真正仇恨深之人。”    
    　　我回想着史书记载董卓身边的人物，找何人来当代身而苦恼着。    
    　　正在此时外面有樊稠贴身护卫前来报告，李儒正在外面正门准备进入太师府。贾诩连忙把二张纸杀撕碎用酒掺合吞于肚中。    
    　　樊稠也连忙说道：“文和兄、王其兄弟，李儒此番来不知是何事。”    
    　　我扬眉笑道：“兵来将挡、水来土埯，我等到正门欢迎他。”    
    　　贾诩强吞下最后一点纸道：“王其说得极是，我们现在快去迎他。”    
    　    
    　　　　


第一卷  第十五章 美女野兽

    　　　　


第一卷  第十六章 龙凤交合

    　　　　


第一卷  第十七章 销魂连环

    雨过天晴乌云散去的月夜色显得格外迷人，月光从窗外射入把我怀中的美人儿貂蝉扫射得更加雪白诱人，她明媚动人的大眼睛和我目光一触吓得立时垂了下去，心如尘撞，又羞又喜的俏美样儿，少女之风情，教人目为之眩，神为之夺。    
    　　我暗暗叹赏，貂蝉真是一代尤物，今她成为我的女人，夫复何求。闻着貂蝉醉人的香味，柔声道：“姐姐，都怪小弟鲁莽，还痛吗？刚才姐姐喝了老贼之春药因而才……    
    　　貂蝉移了移柔滑的身躯含羞答答垂下絷首，以蚊猗般轻细但甜美的悦耳声音道：“奴家来董府时早就有失身的准备，今能有缘与公子成秦晋之好已是欢喜不已，怎会怪公子。”    
    　　我不由得暗叹真是万幸，董卓的春药无意中成就了我与貂蝉一桩好事，女人初夜永远日刻骨铭心，但我此时又何曾不是刻骨铭心。    
    　　貂蝉接着声线变得有些斯哑，但她此时眼色坚定。    
    　　“日后琪儿请公子照顾，奴家此护身符也送对公子；奴家最遗憾的就不能与公子长厢思守，愿来世奴家非公子不嫁；现奴家只想早日报了国恨家仇，杀了董卓这恶贼，还报义父知遇之恩，也就了此残生。    
    　　我心中怜惜不已，怜意大生，移下正在抚摸貂蝉乌黑柔顺的秀发的手捉着她巧俏的下颔，使她仰起了俏脸正对着我。    
    　　“姐姐，今生、来世，我都要你做我妻子，王允大人的‘连环计’我助你一同完成。”    
    　　貂蝉大吃一惊，对我能识穿王允的计策感到疑惑不解，心想这冤家好聪明， ‘连环计’只有义父与自己知道，这冤家是何时识破的。    
    　　我见貂蝉俏面带着疑惑，心想王允那‘招’二十一世纪的地球人都知道，没有多少奇怪的。连忙笑道：“‘连环计’虽是高明，可是会害姐姐受苦；一想到姐姐与恶贼周旋，受他等欺负，我就心如刀割，痛苦不已。我等可用一缓兵之计这处有些‘麻沸散’此药可有以酒或水服用，食后便既醉无所觉，最好还要掺些春药，老贼只能在梦中与姐姐欢好了，姐姐看地下的肥猪老贼，裤底潮湿定是春药发挥作用，老贼在梦中梦遗了，嘿嘿……姐姐可在老贼酒里饭菜中放下此药，每日按量让董卓老贼服此药，老贼每天就会猪睡个不停只能在梦里找姐姐，就算药性过后他也只是以为是与姐姐狂欢一场，就不怕老贼所害了。”    
    　　貂蝉听言玉脸通红，接过‘麻沸散’道：“让老贼长睡‘连环计’就不成了啊。”    
    　　我笑道：“姐姐有所不知，我想让老贼睡昏睡几个月，在这几个月里，我需要联络些朋友，有他们相助我也就不怕吕布，到时我等也可自保。老贼老是呆在房中不出门理事，姐姐如果是吕布会怎样想，他定是以为老贼贪姐姐美色，天天与姐姐交欢不愿理事。吕布有勇无谋定会气炸了肺，他却不知与姐姐成‘神仙之乐’的另有其人。”    
    　　貂蝉含羞点头，红霞立即扩散，连耳根玉颈都烧了起来。一双明媚动人的大眼睛白了我一下，娇媚道：“你小冤家一肚子坏水。唔……”    
    　　本身风流好色的我，看到貂蝉如此动人美态及诱人犯罪眼神，忍不住伸手在她酥胸恣意抚弄一番，即时满房春色，羡煞旁人……    
    　　长安城司徒府内。    
    　　王允书房密室内，有五个穿着锦袍玉带人正端坐其中，上座正是主人司徒王允，下首两边有御史中丞皇甫嵩，仆射士孙瑞，尚书杨瓒，太傅袁隗。    
    　　只听太傅袁隗泪流满面激动大声喊：“欲加之罪还怕无词，今日董卓加害司空张温大人，蛮横无理视我等为无物，对我皇也是想废就废，想立就立。现少帝年幼董卓老贼就用美色引诱毒害想使我皇丧失志气，好在我主年龄虽小但素有大志，暗有密旨让我等诛杀国贼董卓。”    
    　　尚书杨瓒也面红冠赤接道：“袁太傅所言极是，董贼残杀忠良、祸及后宫；国难当头我等却无力除此逆贼，百年之后何有面目去见高祖爷、光武帝爷及诸位先帝爷……”    
    　　御史中丞皇甫嵩深叹道：“董卓有今日坐大，老夫难逃其责。想当年何大将军引董卓原望借董卓的凉州军诛杀宦官十常侍们,怎奈却是引恶狼入室；想当年董卓在陇西羌人中颇具勇武侠义之浮名，早年凉州贼作乱，张温张大人统‘江东猛虎’孙文台以及董卓出征，孙文台几次力劝张大人将延误军机的董卓斩首，张大人为顾全局并无加害于他那知今日却被这恶狼所害；老夫亦三番二次奉诏收编董卓的凉州军，他却屡次抗旨不遵。早知今日，老夫当年依抗旨之罪将他斩了便是，也免了今日让其祸国殃民。”     
    　　王允也哭泣道：“诸位大人，老贼董卓现手握重兵，手下猛将如云。董卓义子吕布更是武艺高强、骁勇善战，英勇无敌人人皆知；董卓自知做恶太多，现所到都带着吕布保护自己。老夫见此想出一计想离间董吕关系。日间歌舞之少女实是老夫义女貂蝉，此女子深明大义、玲珑聪慧见老夫为杀董贼不成而烦恼，奋勇自荐用美人计离间董吕。老夫如苦海遇到明灯，便把连环计策告知于小女——老夫在数日先请吕布赴宴，令貂蝉把盏，以美色相逗，吕布果被貂蝉美色所迷惑，老夫即时将貂蝉许配于吕布妾，再谎骗他择良辰吉日就送貂蝉到吕布府中，吕布果然中计，临走百般道谢，对貂蝉十分迷恋。今日刚好董卓大寿，老夫又把貂蝉送于董卓，董卓果然也被貂蝉美色所吸引。怎奈天不灭此贼，诸位大人日间可有留意董卓身边一威武少将。”    
    　　皇甫嵩接：“老夫纵横沙场几十年阅人无数，日间见此子体格高大，脸面刚毅，神采飞扬，此子定非等闲之辈。”    
    　　王允猛拍茶台，叹道：“皇甫兄此言不差，老夫也是无意间听董府之人说起此子名叫王其是董贼的新收亲信，闻此子曾单人在成千上万头饿狼中如入无人之境，武艺不在吕布之下，现已被董卓收为贴身护卫，有此子在要杀董卓更是比登天还难。    
    　　闻声众人立时一顿，又面面相觑，不由哭泣，齐声嘶力竭道：“苍天难不成想亡我大汉么。”    
    　　杨瓒冲下座来，一步跨到王允面前，双手探出抓住他的双手，两眼紧盯着他，半晌方道：“要杀董卓必先除此人。”    
    　　仆射士孙瑞道：“司徒大人，可惜没有第二个貂蝉要不也可再用‘连环计’离间董卓与此子。”    
    　　王允怪叫一声：“士孙大人此番话提醒了老夫，不如我等可用借刀杀人之计杀此小贼，老夫现修书于貂蝉，让她在董卓或吕布面前找时机诈说此子想贪占其美色，想对貂蝉无礼也是连环计啊,哈……。”    
    　　仆射士孙瑞赞道：“此计妙也，董贼或吕布听貂蝉姑娘这番话定会对王其有戒心，以吕布有勇无谋的性格定会找他麻烦，董贼也定不会放过于他。    
    　　皇甫嵩应道：“但不知之王其为人如何，我等如若能把他招收过来，也是如虎添翼，不如找一时机先探听此子虚实，如若不为我等所用，再依计除之。”    
    　　众人齐声喊好，连忙商议要用何计试探于我……    
    　　却说，我与貂蝉乱战几个回合后，因怕董卓药性过后被其发觉，我无奈不敢停留太久。当我把董卓脱光他全身衣袍并抱放在床边制造一个董卓与貂蝉的结合的‘场面’，看到貂蝉的望着董卓的肥猪肉充满厌恶之色。心中不忍，痛心道：“蝉姐姐，不如我一剑杀了董卓我们去找琪儿一同远走高飞，不要管这官场的明争暗斗吧。”    
    　　貂蝉正色道：“其郎，此言差也，此时杀了董贼，董贼部下定会谋私利相互发动战事争夺兵权,到时百姓又将再毁入水深火热,妻离子散之中；再者吕布为人素来无情，他比董贼有过而无不及。到时我等走到天涯海角也会被他追杀，且还会连累了义父。义父对奴家恩重如山，奴家毕帮他离间董卓及吕布才能离开，郎君也不想奴家做一忘恩负义之人，其郎请快速回避，勿给董贼醒时见到。”    
    　　貂蝉真是人间之奇女子，我不由对她又多了份敬意，叹道：“人生总是有很多无奈，有些事明知有危险，但也须要勇敢去面对，姐姐，万事小心，记住，你如若出事，我也与不想独活。”    
    　　话毕深吻了貂蝉的粉额后，我才转身缓慢出了董卓睡房    
    　　貂蝉望着我背影泪珠滚流腮边……    
    　　日出东边红，不觉已是晌午。董卓正在睡梦中被门外护卫的急报吓醒，不由大发雷霆。忽见貂蝉坐于镜边正在修装打扮，见她婀娜多恣的俏影怒火平息许多，心想李傕昨晚送的春药实是厉害,，现在身体疼痛发麻全身乏力;心中暗叹不认老也不行了,想当年老子年轻时夜御数女第二日照样龙精虎猛，现在美色在前却有心无力实是气人,于时对貂蝉道：“貂蝉美人儿，你这小狐狸精，你害苦了本太师了，昨晚的欢爱过度，现老夫感到身体和灵魂都十分困倦，身体疼痛发麻全身乏力。”    
    　　貂蝉脸色转白,轻声哭泣道：“妾身，得蒙太师爷恩泽，自是尽其所能服侍太师爷，今害太师爷身躯劳累，妾身也不想活于世间，`就此了断，来世再报太师宠爱之恩。”    
    　　说话貂蝉装成要撞墙自杀的样子，董卓见状吓得脸色更加苍白，想起身阻止怎奈身体麻痹无力挣扎之下跌于床下，但董卓口里还大声叫喊：“美人儿万万不可，老夫宠爱还来不已怎会怪你，刚只是戏话，可别轻生啊。”    
    　　貂蝉天生就是演戏的高手，只见她转泣为喜，连忙扶起董卓，娇艳道：“太师爷不怪于奴家了嘛。”    
    　　董卓怕貂蝉再寻短见，慌忙道：“不怪，不怪。”    
    　　“太师爷，妾身去厨房做些滋补汤给太师补补身子吧。” 貂蝉怕董卓会突然对自己无礼，连忙想法离开董卓身边。    
    　　董卓回道：“美人有心了，此等小事让下人去办就好了。老夫现在头还有些麻痹想再休息下。”    
    　　貂蝉忙着把董卓扶上床道：“妾身害到太师这样，定要亲自下厨为太师做些滋补身子的汤水让太师早日康复。”    
    　　董卓年龄已渐老加上大权在握后又沉浸于酒色身体本就越来越差，昨晚吃了过量的‘麻沸散’现身体恢复得比较慢，但见貂蝉不单是色貌双全且对自己又‘情意绵绵’心中不由更怜爱万分，可惜此时是有心无力，苍白的黑脸露出笑容，道：“好吧！美人儿，快去快回，老夫也想再多睡会。”    
    　　貂蝉帮董卓盖好棉被，见董卓已入睡便出了睡房。    
    　　　　


第一卷  第十八章 未雨绸缪

    话说我出了董卓睡房后就直奔樊稠住处，进了军营中帐见贾诩也在。    
    　　一进门就听贾诩问我刚才去那处了，让他与樊稠好找。我面皮本就厚但此时也有些微红，心想我是玩人家的老婆但然不好意思说出来。于是回道：“二位兄长有何不知，刚才在宴席舞剑的歌姬就有一位是上回的那位女剌客装扮的。在下怕我等计策被她鲁莽破坏，故此设法前去劝她不要在此时动手。    
    　　樊稠闻言说：“此女三番四次来剌董卓，勇气与胆量实在让人佩服。”     
    　　“是啊！她等不单胆识过人且都武艺高强，小弟已把他们招收过来了。”我怕贾诩、樊稠再问我刚去那里连忙转开了话题。    
    　　贾诩笑道：“王其真是高人，有这些武艺高强的剌客相助，我等更是如虎添翼。但可惜剌客的人数太少，正如王其所说董卓已病入膏肓，董卓一死我等想成大事需手握重兵到时才有应变之本钱。”    
    　　“文和兄此言在下也深有体会，未知樊稠兄手头有多少可以调动的兵马呢？”    
    　　樊稠叹道：“在下只调动只有三万兵将，其中精兵有：骑兵五千，步兵一万；在董卓曲部在所带兵将是最少最弱。”    
    　　我连忙再问：“据闻董卓凉州兵有雄师数十万，现都由谁带领。”    
    　　樊稠回道：“李傕、郭汜、张济各带本部兵将共十五万与在下一同镇守郿坞，长安城内守城兵将有二万余人，御林军八千余人，共计三万大军”    
    　　“吕布他有多少兵马？”    
    　　“吕布带原丁原降兵共八万余人，吕布英勇过人威武天下无双，勇冠三军加上又是董卓义子，凉州兵将向来崇拜英雄、崇拜胜利者；因此吕布在整个凉州军团中有无比崇高的威望，如若董卓一死，定会有大多数兵将降他。”    
    　　贾诩摸了胡子话里言间允满自信笑笑说道：“吕布匹夫之勇，作用又能大到那里去呢？老夫与他单打独斗自是无法敌之，但在战场之上只要略施小计就能让其兵败而退。”    
    　　我见贾诩的自信当然十分赞同，于是笑道：“我要是董卓定以文和兄为主吕布为副，吕布虽有万夫莫敌的武艺，但怎比得上文和兄‘运筹帷幄，决胜千里’的本领。文和兄身为一个谋士其作用要远远大于像吕布这样武将。战场上以一抵百、抵千的将军最多在战场上起到提高士气，多杀敌将的作用，但是一高明谋士却可以用计杀敌于千万。”    
    　　我无意流露的此番话使怀才不遇贾诩的深受感动，并以后永远忠心于我，这也是我万万没有想到会有这样的效果。    
    　　只听贾诩感动得声线都有些变调：“世间知已难求，良主更是难上加难。想我贾文和学富五车，自小胸怀大志想为国出力，怎奈不为董卓所用，今听君一席话，文和甘愿为君所用，助君一图霸业。”    
    　　樊稠也跟着道：“在下是一粗人，只懂领兵打战，在下也愿邻本部三万大军一同助王君。”    
    　　“正是‘枪杆子出政权’我等兵将太少，但如若董卓突然病危李傕、郭汜、张济三军定会军心大乱，我等可用计先借他等兵力一同夺取政权。”    
    　　贾诩、樊稠对我的‘枪杆子’理解出古代的长枪，但其实意思也是大同小异。    
    　　只听贾诩应道：“为吕布无情贪恋的性格定不会放下这口肥肉，董卓一死正如樊稠将军所言吕布身为董卓义子又在军中对其个人英雄主义的崇拜十分利害，怕恐怕李傕、郭汜、张济三军定会降于吕布；到时我等想反，两军对比悬殊太多我军必败；为今之计老朽可假写一封以牛辅为名的急报，炸骗称陕地有危险再要设法让董卓派樊稠将军及王君一同去陕地，我等到陕地再除去牛辅夺守其手下五万兵将；老朽对牛辅了如指掌，此人胆小如鼠又贪婪成性视将士如猪狗要灭他易如反掌，其下面将士多为老朽多年的朋友。只要老朽对他等说之以情，动之以礼定能招收为君所用，我等有这八万大军再寻觅一根据重地图谋霸业。”    
    　　我暗笑骂自己心急，贾诩、樊稠当然是猜测不到董卓是吕布谋反剌杀的；但对贾诩越来越佩服，远离董卓再手握重兵，学其他诸侯一样占守一地再寻机发展实也是一不错的计策。但我此时心挂貂蝉，心想貂蝉处境十分危险我如果离开长安今生都不知有没有机会见面。于时连忙眨眼笑道：“文和兄如若董卓为吕布所杀，凉州军还会听命于他么；我有一计可让吕布反董卓。”    
    　　贾诩大喜道：“有何妙计，如若让吕布反董卓，长安城毕乱，李傕、郭汜、张济到时定能和我等合作打败吕布。”    
    　　我再也忍不了貂蝉在董卓身边，我决定去找吕布用激将法提早激发他造反。但此时不想让贾诩、樊稠知道貂蝉这关键人物，微微一笑应道：“在下升为护卫营的头，应该去拜访一回吕布，文和兄、樊稠兄待在下去回吕布府到时将能让吕布心动，起叛乱之心。    
    　　樊稠闻言道：“王君真有此把握吗？”    
    　　贾诩也面带不信之色。    
    　　我充满自信笑道：“我如果不能说服吕布反董卓，就不佩让二位信任，此等小事都没法办到怎能与天下群雄争夺川洲，文和兄、樊稠兄就等在下的好消息吧。”    
    　　贾诩、樊稠见我胸有成竹，也想看看我是用何种方法说解吕布。只听贾诩道：“樊稠将军我等已知董卓快死，樊将军明日先在本部试探一支亲信兵队作临时应急之用；我等就在此等王君的好消息。”    
    　　经过一夜的长谈我对长安城的形势又有了进一步的了解。    
    　　告别贾诩、樊稠我又快马直奔吕布军中，只见吕布军营有数十八名铁甲护卫守着门面，我连忙上礼说明来意。    
    　　“守卫大人，在下有礼了，沛国王其有事拜见吕将军，请传报一声。”    
    　　守卫中有一名小头目回道：“吕将军不在，阁下请回。”    
    　　我不由心恼：奶奶的，吕布这老小子跑去哪里了。于是再笑着问道：“不知吕将军几时回来呢？在下有紧急军报上报，片刻不能等待；误了军机大事你等吃罪不起。”    
    　　小名头着急道:“吕将军何时归回，小人实是不知；只知吕将军一早就骑着赤兔宝马进了长安城。”    
    　　长安城，莫不成吕布是跑去找王允理论去了，越想越有道理。无奈正准备返回忽听营中有一身黑衣肤色黝黑，国字脸形浓眉大眼长相十分强悍结实的大汉把我喊停。    
    　　“王壮士，请留步。”    
    　　我见他威武不凡一脸正气，长得比我还高半个头，心中暗猜测此是何人，于是问道：“将军是何人，留在下有事吗？”    
    　　黑脸大汉向我抱拳道：“在下高顺，未知王壮士可记得高秋蝉。”    
    　　我闻言太喜此人就是吕布陷阵营的老大高顺，心中不由想起高秋蝉的性感肉体，但怕此处人多乱杂。连忙笑道：“高将军能请在下到里面说话吗，这不是待客之礼吧。”    
    　　高顺黑脸一红，说道：“王壮士，请随在下到帐里一谈。”    
    　　我跟在高顺进了吕布大营里，心中不由想起高秋蝉的性感肉体，连忙细声问道：“高将军，秋蝉姐姐可不在营中呢？”    
    　　高顺摇头回道：“军中怎能有女子在，她还在长安南玉女村。”    
    　　我不由感到失望不已。    
    　　高顺接着说道：“小妹实是太过鲁莽，在下在此代小妹感谢王壮士对小妹多番相救。”    
    　　“秋蝉姐姐帼国不让须眉，实是女中豪杰。”    
    　　“这刁蛮女太过任性，也只有王壮士称赞于她；但不知王壮士此番来此有何事呢？”    
    　　我双眼直迫高顺从牙缝慢慢道：“我此番前来是用计让吕布叛反杀董卓，帮高兄报杀父灭族之仇，却没想到吕布去长安里司徒王允府。”    
    　　高顺闻言大吃一惊，连忙问道：“王壮士为何得知奉先将军去司徒王允府，却不知王壮士有何妙计迫吕布叛反。”    
    　　我心想吕布果然是找吕允理论貂蝉的事。笑道：“长安城内也有在下布下的眼线，要知吕布去向并非难事；今想让吕布反叛董卓容易，但不知高兄与八百好汉能为我所用吗？”    
    　　高顺对我的居然连吕布的去向都一情二楚，心想此人实在太不简单，来长安城不久能有如此利害，不由多了几份我能让吕布叛反的信心，就算吕布不反，此人长期在董卓身边想暗杀董卓也不是难事；想到此处连忙正色道：“只要杀了董卓老贼，报我杀父灭族之恨，我高家子弟愿世代奉公子为主人。”    
    　　我见得到高顺的认同，心中更是豪情壮志，笑道：“慢则一年，快则这个月里我定能激吕布反叛到时我亲自己带董卓人头做为见面礼。”    
    　　高顺闻言眼眶有些红丝。    
    　　我知道只要杀了董卓高顺定能为我所用了，多了高顺相助心中更是高兴不已。    
    　　正中我与高顺聊得投机时，外面忽然传来一阵急停的马蹄声。    
    　　高顺起身说道：“吕布回来了，公子请在此等待片曲我去报知一声。”    
    　　我心想：吕布的性格傲慢向来目中无人加上貂蝉又给董卓霸占，此时他心情一定相当之差。于是连忙拦住高顺，说道：“高兄勿急，你这样前去吕布定不会接见我的。高兄如若吕布想接见我你就什么话都不用说；如若不想接见就请高兄与吕布说‘我是受貂蝉所托’他定会接见我。”    
    　　高顺点头走了出去，过了一会儿高顺又笑眯眯进来。    
    　　只听他笑笑道：“公子真是神机妙算，吕布开始真的不想见公子，一听公子是受貂蝉所托就连忙命我前来迎请。公子快随我来。”    
    　　我微笑对高顺道：“高兄，等会还有更神奇的事发些，董卓的人头很快就会送给高兄当球玩。”    
    　　高顺眼露寒光，咬牙切齿道：“董卓老贼，在下狠不得生吃，正如公子所说在下很想早些把老贼的头当‘蹴球’踢。    
    　　中国的汉朝便风行一种称之为‘蹴球’的比赛游戏，顾名思义，当然是用脚来踢球，通常在皇帝生日或重要的国家庆典时，他们在皇宫前的广场竖起两根长竹竿，中间结上丝制的网子，比赛双方看谁能将球踢进丝网中的小圆洞，和今天我们所见的各种足球技艺应该很类似。    
    　　当我们来到吕布大帐，只见吕布昨天那套行装已经卸下，迷死人的俊面多了几分愁容。    
    　　我心中暗叹，可怜的一代战神，本是你的女人从昨天起却已成为我的宝贝，心中不由暗爽不已；但想到自己的女人被别的男人想着心也是有些不舒服不由大声对吕布喊喝：“将军为何不迎娶貂蝉姑娘作新娘却为功名富贵转手把貂蝉姑娘送于董太师，可怜貂蝉姑娘一心痴迷于你，她此时却被迫身于他人怀抱。    
    　　吕布被我一喝大吃一惊，扬眉回道：“王其，此言差也，相父对布恩重如山，布性命都可以为相父放弃之，区区美女送上更是不在话下。”    
    　　我见吕布言语间对董卓充满狠意，暗中偷笑吕布这老小子定怕我是董卓派来试探于他，因此这会这样说。    
    　　“不满吕将军，貂蝉姑娘被老贼霸占后痛不欲生，貂蝉姑娘托在下前来告知将军一声‘愿来世再与你做夫妻，她现在只愿最后再见将军一面，就了此残生’。在下原是王允大人派往董府的作反贼的内应，所以貂蝉姑娘才派我前来报信。怎奈吕将军却愿为老贼卖命双手奉送貂蝉姑娘给老贼，请将军将在下也一齐绑扎送交给董卓老贼也可再保将军更得董卓欢心,永享荣华富贵就是可怜命苦的貂蝉姑娘。愿将军看在貂蝉姑娘面上不要供出王允大人，在下愿一人承担一切责任。”    
    　　说话我双手放于后背，闭目扮成等吕布绑扎的样子。    
    　　吕布心想见此人并不像董卓派来，加上口吻与王允相同，定是王大人心腹不疑。连忙走到我面前拍拍我的臂膊道：“王兄弟刚刚多有得罪请勿见怪。”    
    　　我叹了口气，道：“自古红颜多薄命，貂蝉姑娘是天妒红颜眼看就要身送黄泉；将军真的忍心嘛！”    
    　　吕布一面听，一面叹气，听到最未仰面长叹，又连连顿足，半晌不语。    
    　　我见状连忙再添油加醋低声道：“董老贼夺将军妻淫妻奇耻大辱，真奈禽兽也，可惜将军乃盖世英雄，岂能忍受此吗？只要杀了老贼貂蝉姑娘才能免一死，到时将军也可再明嫁正娶回来……”    
    　　吕布越听越气不由怒火攻心，忍不住又咬牙切齿愤恨大声喊道：“我毕杀此老贼，以雪夺爱之奇耻大恨。”    
    　　我见吕布已被所激，连忙伸手掩住吕布之口，道：“将军慎言、小声些！惶恐隔墙有耳，恐怕此言外泄……”    
    　　吕布慨然道：“大丈夫顶天立地，岂能郁郁久居人下也。”    
    　　我微笑道：“以将军之才，确非董卓所能掩盖压迫也。”    
    　　吕布心中仍有疑虑，道：“我欲杀此老贼，但我与他有父子之情，未知世人可能谅我吗？”    
    　　我再微微笑道：“将军本姓吕，大师自姓董，父子之说不外虚名罢了……况且董卓夺将军之妻淫将军所爱，又岂存半点父子之念呢？将军若扶助汉室除贼，便是忠臣，青史留名，流芳百世；若助董卓，便即叛逆，必遗臭万年。”    
    　　吕布忽然醒悟，大叫道：“王其所言极是，想我吕布为董卓出生入死，最后被董卓老贼抢占爱妻夺我最爱，苍天啊！布被老贼欺骗了。”    
    　　我见吕布的反心已越来越强烈，便不失时机的进一步鼓动，道：“将军既有此念，将军不如先找王允大人相议，董卓现藏匿郿坞中想杀他虽也不难但怕在乱战中貂蝉姑娘就会有生命危险，此事需再从长计划才行，最好引老贼出郿坞再设法除之。”    
    　　我怕吕布太冲动单身去郿坞杀了董卓，到时如果貂蝉被他抢走，那我就前功尽弃了，心中暗暗计算，需先控制郿坞设法让引出董卓后骗吕布去杀他，我再黄雀在后与李傕、郭汜、张济打败吕布。虽说与计太过狠毒，但为了貂蝉不被吕布所抢我也必须这样做。正是想成大事者必心狠手辣，无毒不丈夫；史历上董卓也是这样被杀的，莫非这真是天意。    
    　　吕布一听也是同意，但时间太长怕我临阵脱逃不站于同一阵线，只见连忙拔出佩刀，刺臂出血滴于酒中，誓道：“我必杀此贼，日月可见，望王兄弟不要食言。”    
    　　我见吕布如此狠也学他的样子刺了些鲜血滴于酒里，一口喝光血酒用力把碗摔破于地下，大声回道：“在下定助将军除老贼，如有违誓如同此碗。”    
    　　接着我又与吕布商定，为尽快救出貂蝉，以保其贞洁之身，应该立刻行事。只待布置妥当，便即施行除贼大计。    
    　　我见已说服吕布，决定再去找王允。于是和吕布要了进入长安城的通行令就告辞向长安城快马加鞭赶赶去。    
    　　有吕布的通行令加上我又是董卓的最近红人进入长安城，守城官对我像见到他亲生老子一样客气。    
    　　由于我在长安城里也混过一个来月，这里的大街小道相当熟悉，很快我已经来到了司徒王允府门外。    
    　　王允此时还在同御史中丞皇甫嵩，仆射士孙瑞，尚书杨瓒，太傅袁隗等人商议除董卓的计策，听到家人来报都大吃一惊。    
    　　只听御史中丞皇甫嵩说道：“我等也想找王其，却没想此子现在就送上门来了。”    
    　　尚书杨瓒说道：“王其会为何事而来。”    
    　　仆射士孙瑞也笑着说：“今天董卓座下二员猛将都到司徒王允府上做客真是少有。”    
    　　王允回道：“士孙大人不要说笑了，老夫先去看此子为何事而来。”    
    　　我坐在司徒府客厅里闲等，实是无聊就起看着王允写于墙上的作品，心中不由回想起这‘连环计’指挥者来。    
    　　据史书记载王允氏家族是山西的名门望族，世代担任州郡的重要官职，在当地影响很大，威望颇高。王允天资聪颖，独具慧质，深受上辈们的喜爱和赏识。在他们的影响和熏陶下，王允自小意气非凡，立志长大后不仅要继承和发扬父辈的传统，而且还要心忧国家，有益于东汉社会。为了实现这一志向和目标，王允时时刻刻注意自身素质的修养。虽出生豪门世族，但他并不迷恋奢侈的生活和舒适的享受，而是充分利用家里的优越环境，饱读诗书和泛阅经传。少年时期，王允就已经成为满腹经纶、学富五车的才子，远近文人学土都对他刮目相看。习文章、阅经典之余，王允还坚持习武强身。他崇慕卫青、霍去病的威猛和气度，同时也佩服他们誓死卫国的精神。认真不懈的文修武练不到数年，王允便出落为一名文韬武略无不精通的全才。王允最成功就用‘连环计’除了董卓，可惜东汉王朝的最终灭亡是不可逆转的历史必然趋势。处于这一具体历史背景下的王允，满怀挽救危难局势的才能和雄心，并不断努力奋斗。他杀贼有功：不仅稳定了政权，而且还在一定程度上缓和了东汉末年诸多危机的总爆发。然而，在继续恢复大汉雄风的努力过程中，王允失败了，除了客观上不可抗拒的原因之外，也有他本身的主观失误。虽然东汉王朝最终逃脱不了倾覆的命运，但是，王允在力图改变这一命运的过程中所起的缓冲作用，却是不容忽视的。    
    　　“王小将军公务繁杂，今怎有空到老夫府中。”    
    　　正当我想得入神时突然被人唤醒。    
    　　只见一大约五十多岁，身装汉朝黑色锦衣中等身材，头发已经灰白，相貌清秀的老头对我喊道。    
    　　我见来人穿着华丽，气势不凡。已经猜出此人定是司徒王允不差。于是连忙行礼道：“王大人小人有礼了，在下无事不登三宝殿，不知能否让在下与大人单独聊聊。”    
    　　王允示意护卫退下后，笑笑说：“王小将军有何要事呢？”    
    　　我看了王允一下，正色道：“王大人，是否正已经和吕布联合想杀董卓。”    
    　　王允闻言大吃一惊，以为剌董一事让董卓知道，心中暗惊。    
    　　我笑笑又道：“王大人放心，我不是来捉拿大人的，不满大人小人也喜欢貂蝉，怎奈被董卓所抢；昨日见到貂蝉小姐后小人就睡不着吃不香，于是就向貂蝉小姐表露心意；貂蝉小姐被小人真情所感动就同意嫁于小人，小人前来就想与大人共商杀老贼大计；王大人请看此是貂蝉送与在下的信物。”我一边说一边从怀里拿出貂蝉送的护身符。    
    　　王允认得此物是貂蝉随身之物，不由暗赞貂蝉聪慧过人，灵活机变，用美人计就把董卓另一员猛将迷上，为我所用。于是王允摸了摸胡子说道：＂小将军真是深明大义，老夫代万民在此感谢小将军。”    
    　　我笑笑和王允客气一番，见已经和王允达成协议，心想已经出来好久了虽说董卓现在被貂蝉用‘麻沸散’迷倒但时间一长会引起其他对人的怀疑。于是连忙和王允告辞快马回赶郿坞……    
    　　　　


第一卷  第十九章 长安之乱

    王允待我离开，连忙又进了密室把我的来意说与众人听。    
    　　御史中丞皇甫嵩，仆射士孙瑞，尚书杨瓒，太傅袁隗等人得知原来是想反叛董卓，均心神一振，信心陡增。    
    　　仆射士孙瑞想了想道：“王其，会不是董贼派来试探我等的呢？”    
    　　王允摇了摇道：“我观此子话里言间对貂蝉相当迷恋，对董卓允满恨意并不像说大话之人；如若董卓已起了怀疑真有心杀我等，在昨日宴会上我等都会与司空张大人一样难逃一死。”    
    　　尚书杨瓒也点头道：“王大人说得极是，董卓对我等若是起杀机昨日就有机会，没有必要用王其再来骗我等。”    
    　　士孙瑞闻言也眉开眼笑：“自从去年岁末以来，太阳阴晦不照，淫雨连绵不断，这种暗无天日的日子应该有个尽头。现在董卓手下二员猛将都有心杀董卓老贼，时机已基本成熟，如果不把握天机，先发制人，错过这机会，恐怕以后后患无穷。”    
    　　太傅袁隗道：“现下献帝有病新愈，可借此为由，派人前去请董卓入朝议事。同时以天子密诏召吕布，率军兵伏于朝门之内，董卓抵朝门，即群拥而击杀，必可令老贼伏法也。”    
    　　尚书杨瓒沉吟道：“此计甚妙，但派去请董卓之人，十分关键，若能令董卓深信不疑，则大事成矣！但派谁去为好呢？”    
    　　御史中丞皇甫嵩微笑道：“董卓的部将李肃，是吕布的同乡；吕布之所以投靠董卓，亦是此人一手促成。现时因董卓不升李肃的官位，李肃对董卓心怀怨恨。若令李肃去请董卓，老贼必深信不疑。而且董卓身边，尚伏有王其、貂蝉这二路奇兵，管教董卓必入圈套无疑。”    
    　　众人听道均大表赞同。于是，除贼大计，最终商定了。    
    　　话说我离开司徒后即时快马回郿坞正当我路过‘甘露寺’时有一部马车在远处拦住去路。只见马车窗帘被卷起有个老头在对我招手，我上前一看原来是蔡邕。    
    　　只听蔡邕笑眯眯说道：“王小将军，别来无恙；董太师回来长安太师府了吗？”    
    　　我知道蔡邕虽是被董卓强迫为官，但蔡邕内心还是很感激董卓的知遇之恩并还因此被王允所杀；听他这么一问连忙行礼回道：“回蔡中郎大人话，太师爷并未回长安城，小将回城是有紧急公务办理。”    
    　　蔡邕又道：“小将军是能者多劳，每次遇到小将军总是公事繁身；未知是否办完公事了呢？如若办完不如到敝府一聚。”    
    　　“相请不如偶遇，小将就恭敬不如从命，请蔡中郎大人带路。”    
    　　我本想赶快些回郿坞，忽见马车里坐着一位大约１４岁容色绝美、颀长苗条的女子，垂著蝉鬓的发髻，头戴步摇，身穿素白的罗衣长褂，脸部的轮廓有著这时代女性罕见清晰的雕塑美，一双眼睛清澈澄明，一对秀眉细长妩媚，斜向两鬓，益发衬托得眸珠乌灵亮闪。凤眼蛾眉，充盈著古典美态；秀挺的酥胸，不盈一握的小蛮腰，修长的双腿，更使她有种傲然超於这时代其他女姓的姿态，其风采诱人和特异处比之貂蝉真是各擅胜场，难分轩轾。    
    　　见到如此绝色美女我色心又起，呜呼老天爷啊，怎么又让我见到如此美色；华琪的活泼中带着少女的甜美，月玲儿的贤慧，高秋蝉的英气性感，貂蝉让男性产生‘我见犹怜’的美丽是夺人心魄和媚态，马车里少女流露出优雅高贵，端庄娴雅的外表里藏著无限的风情。几个绝色佳人此时重复出现在我脑海里浮动。哎！为什么古代的女人都这么美，这妞俺泡定了，要不怎么能对得起自己。嘿……（作者：……）    
    　　“请问蔡中郎，这位小姐是？”    
    　　蔡邕笑笑回道：“此是小女文姬。”    
    　　蔡邕接道又对少女说道：“琰儿，这位就是为父上回提到的出口成章文武双才的那位小将军。”    
    　　蔡文姬对我作了个福，我接着耳膜感到一个十分动听清脆的声音：“将军万福，小女子有礼了。”    
    　　原来这少女就是蔡文姬难长得如此的美丽清秀诱人，此时纵使有蔡邕在我也顾不了那么多了，一双贼目死盯着蔡文姬不放，口水差不多快流下来了。    
    　　蔡文姬见我呆瞪著自己，俏脸微红，不悦道：“将军有公事请回吧，请恕我等失陪了；父亲还约知音方丈，明叔快走吧。    
    　　只见蔡邕在远去的马车里向我招手喊道：“小将军下回再聚。”    
    　　望着蔡邕父女向‘甘露寺’远去的马车，我不由在原地发呆，呜呼，向来对自己泡妞技术充满信心的我第一次让女孩子这样对待，此时心情格外难受；心想一定是董卓放纵士兵欺凌百姓，抢夺民脂民膏行为引起这美女蔡文姬的反感；而我是老董身边的红人，刚才又色眯眯地看着她，因此她定是认为我也同类人对我产生了反感厌恶情绪。    
    　　自我安慰一番后我无奈赶马回郿坞。    
    　　自从当了董卓护卫营老大后，郿坞我是出入自如，我先赶到樊稠军中，再命人请贾诩前来。    
    　　贾诩很快就赶到，只见他一进门问道：“王君，吕布是否有意叛反。”    
    　　我笑笑回道：“文和兄，请放心，吕布已与在下砍血明誓，他不久定会造反。”    
    　　贾诩闻言，满面欢喜笑道：“王君，真是神人也。”    
    　　我心挂着华琪貂蝉众女，紧紧握住贾诩又手说道：“文和兄，长安城现在‘风雨欲来’战事一触即发；我现在有事放不下心，你必须帮我办好，我才能安下心来。”    
    　　“王君，有事请吩咐，只要老朽性命在定全力完成。”    
    　　“文和兄，你现在连夜命人把华琪、月玲儿带到郿坞樊兄军中；再者命二名精明、忠诚可靠骑术高明又熟悉陕地之人速去通报牛辅，就说吕布造反杀了董卓，请他快速派救兵来长安，能办到吗？”    
    　　贾诩见我表情严肃还以为有什么大事，听我说完。笑笑应道：“此奈小事，王君请放心，老朽定能做到神不知鬼不觉。”    
    　　我点点头接着对说道：“樊兄，吕布杀董卓定不会在郿坞之内，吕布会派人来骗董卓去长安城后才杀之；你要留着董卓的一举一动，如若发现董卓回长安大约一个时辰就对李傕、郭汜、张济三军散布董卓已被吕布所杀，善未有思想准备的李傕、郭汜、张济等人得知董卓被杀定阵脚大乱，文和兄可劝他等纠集部队一起攻往长安，击败吕布。樊兄兵分二路：一路乘机快速控制郿坞城，一路兵马与李傕、郭汜、张济汇聚杀入长安城内。”    
    　　贾诩想了一下，说道： “吕布英勇无双，长安城又固若金汤除我军外，李傕、郭汜、张济各军都未准备；一时间长安城定也是难定攻下。”    
    　　我笑笑道：“到时我会在里面当内应。”    
    　　樊稠担心道：“王君，一人在长安城内太危险了。”    
    　　贾诩也着急道：“王君，千万不能冒这个险。”    
    　　我被他俩真诚所感动，微笑说：“二位仁兄放心，现在吕布他等都以为我是同他们一伙，我在长安城不会有事的，再说里面我还安排了另一路奇兵。”    
    　　贾诩接着问道：“还有那路奇兵呢？”    
    　　“呵呵……文和兄还记得黑衣剌客吗？到时我会与他等一同打开城门。樊兄就与李傕、郭汜、张济一同攻入长安城。”    
    　　“哈哈……”    
    　　贾诩、樊稠与我对视不由会心而笑起来。    
    　　樊稠又接道：“董卓自从有了美人貂蝉就不理政事，他不一定会受骗上当。”    
    　　我对他们摆了个潇洒的手势，笑道：“貂蝉美人儿定会劝说董卓到长安城的，呵呵……二位兄长快去按计行事；我现就去找美人儿貂蝉。”    
    　　樊稠、贾诩闻言都对我发出难以置信的表情。    
    　　我见状自信地笑道：“不满二位，貂蝉美人儿已中了我的‘美男计’。”    
    　　樊稠、贾诩望着我扬长而去的背影都不由佩服万分，齐声道：“王君，真是世间奇人也。”    
    　　我一边走一边暗想：吕布啊！吕布！你不要怪我，你太过利害，正因此我害怕你，我为了自保，为了得到貂蝉也是为了顺应历史我必须将你打败，长安城属于我的……    
    　　话说我告别樊稠、贾诩二人,又三步并作二步加快脚步，到了董卓的睡房。    
    　　我见守护还是李义，连忙上前问道：“李义，幸苦了，太师爷还在休憩吗？在下有事要向他老人家汇报。”    
    　　李义及众护卫忙向我行礼道：“回王首领，太师爷今日何人都没有接见；一步都没有离开这里。”    
    　　“嗯，知道了，你等要注意严加巡逻。”    
    　　“遵命！”众护卫齐声应道。    
    　　我知道董卓此时应该又是被貂蝉用‘麻沸散’迷昏，吩咐几句李义做做样子就来到门前探听虚实。    
    　　“太师爷，小人有重要军情上报。”    
    　　房内董卓正在昏睡，而貂蝉正坐于椅子玉臂托颈，脑海充满了我的身影；忽闻到我在门外声音，貂蝉心中又惊又喜。喜的是这冤家人家正在想他时就突然出现，惊的是这冤家真是胆大包天，光天白日也敢前来。”于是连忙回道：“王其，进屋说话。太师爷有事商议。”    
    　　“小人，遵命！”    
    　　我暗喜貂蝉真是聪明过人，连忙推门进室后反手关了门。众兵护都以为真的是董卓传召也不敢拦阻。    
    　　貂蝉见我进来带着一阵香风投入我怀，献上热情无比的香吻。“日间人家在既要应付董卓又担心夫郎安危，熬到现在才可和你亲热，人家早苦透了。    
    　　我闻着貂蝉的香肉炮弹，不由色心大生，一双手半刻不缓地在她动人的肉体上活动起来，笑道：“姐姐，在下也时时刻刻想念着你；现在一切已我已安排妥当，老贼已时日无多了。”    
    　　貂蝉满颊艳红，喘着气道：“几时才可杀老贼，奴家自夫郎走后，才发现人家一刻都不愿与夫郎分开。”    
    　　我不由大笑道：“不分开对男女间来说可有两种解释，姐姐指的是那一种？”    
    　　貂蝉在我那双放肆的手下抚摸下娇身颤喘息道：“那一种都可以，全由夫郎决定。”    
    　　我忍不住又痛吻貂蝉的香唇，同时把她横抱起来，往董卓床边的太师椅走去，我坐在椅上，让她偎在怀中，仍不放过她的小嘴，空着的左手滑入了她襟内那丰盈粉嫩的胸肌上，爱不释手地搓捏着。    
    　　貂蝉的热情似火山般爆发出来。    
    　　男女就是这样，只要已冲破了最后防线，就算是贞女和君子，必然一动情就是追求肉体关系，此乃人情之道，没有甚么好奇怪的。孔夫子都说过：“食色人之本性也。”    
    　　此时我用强有力的双臂抱住貂蝉的腰臀，貂蝉的手环抱着我的颈项；双腿盘缠著我的腰围，如此一来貂蝉的身体就轻盈的“挂”坐在我的身上了……    
    　　一场偷欢好戏也由此进入高潮，我与貂蝉两人在一阵阵浪翻云腾中，在高张的热情里，抵死相缠，尤其想起外间危机四伏，来回巡逻的卫护，近在咫尺还有个沉睡的董卓，更感那种不安全的偷欢特别刺激。    
    　　到两人均筋疲力尽时，剧烈的动作倏然而止……    
    　　我此时搂着温柔可爱的小羔羊貂蝉，回味着刚才的激情。    
    　　貂蝉还坐在我双脚上，柔软光滑的肉体紧伏在我结实身体，头侧枕我的肩上，秀发铺上了我的脸和颈边。    
    　　我们两人都不愿破坏这种激情后的宁和的气氛，细听着对方由急转缓的喘息声。    
    　　忽然床上董卓传来转身侧睡的声音。    
    　　我与貂蝉惊得汗流浃背，又见董卓还在继续打呼噜，才放下心来。    
    　　貂蝉娇喘细细道：“都是你在害人家，累得人愈来愈放任了。”    
    　　我见董卓并没有惊醒也不敢再多停留连忙穿好衣袍，温柔地爱抚著貂蝉娇嫩的粉背，小声简要地向她说出杀董计策让她如果有人来劝董卓回长安时无论如何都要帮忙劝董卓回去长安。    
    　　貂蝉从情欲迷惘□清醒了过来，微微点头道：“人家明白了，其郎快些回去。”    
    　　当我离开董卓睡房，已是黄昏。吃完晚饭我练了二个时辰《老子五禽六气诀》；我深知乱世的三国武艺与谋略都非常重要，因此我每天不管风吹雨打都坚持练二个时辰《老子五禽六气诀》及加强力量训练。    
    　　话说王允等人商议也计策后，第二天一早，王允便派人把吕布秘密请至司徒府，商量行事。吕布道：“既然诸位已定大计，便依计行事便了！李肃处我自有办法要他前去促请老贼；他若敢不去，我便一戟取李肃人头。”    
    　　吕布回到府中便命人把李肃请来。吕布见李肃来到，右手高举戟指着李肃大声喝道：“昔日是你劝说本候斩了丁原而投靠董卓能享尽富贵。但如今董卓上欺天子，下虐百姓，恶贯满盈，人神共愤；连我爱妾也被董卓老贼所抢占，你累本候负上助纣为虐之名，心爱之人也一同失去！今本候先杀你再去取董卓老贼人头方能消心头之恨。”    
    　　李肃一听，见吕布已动杀机，惧他神勇无敌，不由大骇，忙道：“李肃知罪矣！吕温候望看在同乡上，加在下实是为温候着想却不知董卓如此无情，乞请温候放过在下，在下愿助温候一同杀董卓，以挽回罪孽？”    
    　　吕布沉声道：“若你有意补过，可往太师府传天子诏书，宣董卓入朝，本候自有妙计除此国贼！你亦因此可力扶汉室，共作忠臣。意下如何？”    
    　　李肃本来已因不受董卓重用而心生怨恨，此时眼见吕布也有反心，心想如果不同意此时性命不保，便连忙道：“在下亦久欲除此国贼矣，可惜独力难支而已。温候有天子诏书，乃大好机会，李肃岂敢不从？当决然效命。”    
    　　当下吕布让李肃立下血书为誓，决不反悔。吕布有李肃立血书也不怕李肃反悔，于是便派人通知王允及我做好准备。    
    　　我听吕布密使说出计策，心中兴奋不起果然不出所料一切与历史相符。送走吕布密使后我也连夜通知樊稠、贾诩除贼之计立即施行到时见机按计行事。    
    　　一切安排妥当后我又连忙赶到董卓睡房附近守住等待李肃到来，我明白此时是非常时期不能有片刻差错。    
    　　李肃便乘骑至董卓的郿坞太师府，我见李肃终于到来心中暗喜，连忙对他客气行礼道：“骑都尉将军，到郿坞有何要事吗？。”    
    　　李肃也笑笑回道：“本官有天子诏书，请速报太师。”    
    　　“太师爷还有休憩，骑都尉将军请稍等片刻，小人就去通报一声。”心中暗暗说‘老天保佑这时希望董卓还是清醒的。’    
    　　我快步来到董卓睡房前大声喊道：“禀太师爷，骑都尉将军李肃带天子诏书前来拜见。”    
    　　真是董卓命该绝，只听里面董卓大声回道：“带李肃来见本太师。”    
    　　“小人遵命。”    
    　　我把李肃带入睡房只见董卓正被四个俏婢帮他穿衣打扮中，貂蝉此时却不在房中。李肃和我连忙下跪拜见，董卓今日精神看起来不错，对李肃道：“李肃，天子有甚诏书？”    
    　　李肃道：“天子病体初愈，自知不能视政，此事太师想必已悉？”    
    　　董卓点点头道：“不错！这本太师早就知道了。”    
    　　李肃随即道：“因此天子欲于未央殿大会文武朝臣，准备禅位于太师，改由太师处政，故有此诏令。”    
    　　董卓一听，不由大喜，说：“朝中三公各官，其意如何？”    
    　　李肃道：“三公及满朝文官无一人反对。”    
    　　董卓心中欣然，暗想定是前几日砍杀司空张温百官都吓破胆因此无人敢反对；但他极信任李儒便对我说道：“王其速去传郎中令李儒前来见本太师。”    
    　　我心中暗惊如果让董卓见了李儒就大事不好了。连忙行礼道：“禀太师爷，郎中令大人已在长安城内准备太师爷登基的礼品，不如太师爷回长安城再传接郎中令大人吧。”    
    　　“嗯！”    
    　　貂蝉似‘神兵从天而降’只听她在门外远远就娇喊道：“太师真乃真命天子也，妾身连日来常在梦中见太师头出双角，满身隐起鳞甲，宛如龙形，妾身也因而变为凤凰。如此奇梦定是太师爷登基成帝的兆象。”    
    　　董卓他的老娘也不知在哪里得到信息，闻息前来对董卓道：仲颖儿啊！为娘也曾梦儿有黑龙缠身，今日接喜信，儿将往朝中受天子禅位作皇帝，娘亲亦将贵为太后了。”    
    　　董卓一听，面露喜色，道：“母亲大人，儿子近日老是心惊肉跳，昏昏欲睡莫不成与此事有关。”    
    　　我给董卓这么一说，心中暗笑，整天老是吃‘麻沸散’不想睡觉才是奇事。连忙在一旁插口道：“太师爷，以小人之见，太师爷是困龙将要出世。龙在壳中自然昏睡，今日太师良辰吉日已到故此神采飞扬，容光焕发也。    
    　　貂蝉自也明白董卓为何事昏睡，心想董卓还未吃下今天的‘麻沸散’自是没有睡意。于是也接口道：“太师啊，王其所言极是，龙来缠身，乃天龙附体，将为天子之兆！今日是太师爷幼龙出世之日，大师何必犹豫？”    
    　　董卓被众人这么一说，本就有皇帝之心不由此时更加澎涨，大喜道：“不错，不错，正是天龙附体。好，我若登天子这位，即封美人为贵妃。李肃、王其也将都封为将候，保朕之江山。”    
    　　貂蝉、李肃与我欣喜拜谢，董卓也再不犹豫，辞别母亲，兴匆匆带吕布、我及二千亲护队随李肃赴朝去了。    
    　　董卓心花怒放地起程，在回长安路上车轴断了，马辔头断了，而且路上狂风大作，尘土蔽天，董卓大惑不解地认为这些都是不祥之兆。李肃却解释说：‘弃旧换新，将乘玉辇金鞍；万岁登基，必有红光紫霞，这些都是吉兆。”    
    　　董卓此时心早就飞到皇帝的宝殿上，信以为真，命马夫加快速度直奔长安城。    
    　　未央殿是董卓回此次回长安城接受献帝禅让的目的地,也是董卓人生的终点。当我们走在到雕刻着腾云驾雾的石龙的墙壁边，已经掩埋好御林军由御史中丞皇甫嵩领下从墙壁后面涌出来。     
    　　董卓见御林军来势凶凶，大吃一惊，问道：“李肃！此是怎么回事！”    
    　　李肃见董卓已经上当拔出藏在刀袖中的短刀指着董卓大声嚷道：“老贼，你淫乱朝纲，目无君主，今日就是你的死期。”    
    　　“哈哈，不知死活的逆贼。奉先我儿把这李肃逆贼捉下，”    
    　　“是！”    
    　　吕布轻应一声，人影一晃已然飘至董卓面前一米处；嘴口露出寒光道：“本侯有御旨讨伐贼，念你我父子一场，就痛快些送你上路吧。”只见吕布话还未说完右手将画戟抛起，反手一接，握在戟头月牙刃后的戟柄朝董卓胸膛反剌下去。动作之潇洒、速度之快让人不由暗暗赞叹。    
    　　“当”戟头在董卓接触间响起剌耳金属碰撞声，董卓即时被震退几步来到我身边，嘴角流出一丝鲜血。    
    　　原来董卓怕人剌杀，常常穿着一件宝甲外出，刚才吕布戟刚好剌中了宝甲。    
    　　董卓大骂说：“吕布你这狗娘养的，竟敢如此放肆，你小畜生老夫待你不薄，你却与他人来反我；王其快救老夫，用老夫这把‘七星宝刀’把群逆贼全斩尽杀绝，老夫保你为大将军。”董卓见吕布也造反十分惊慌失措，连忙解下七星宝刀交于我手，想让我帮他卖命。    
    　　我接过七星宝刀，吓了一跳，想不到此刀非常沉重，刀体黝黑，不知是什么铁制成的，刀刃约一米有余，刀柄由七条黑龙相交缠绕而成；七龙的口里还各含住一颗宝石。这是把通体黑色的刀，带有一种神秘的色彩的刀；这刀有着无比锋利的刀刃让人感到胆战心惊，这是死神之器它不知是饮过多少人的血成长起来的。    
    　　我接刀便感心情澎湃不以杀气大生，在接刀到的刹那间我反手一抹，锋利的刀锋从董卓的脖子划过，董卓脖子多了一条长长血痕。    
    　　董卓双手本能紧紧压住脖子的刀痕，他想做最后无谓的补救，他想阻止鲜血的流出，刀实在是太快太锋利了，董卓还未感到痛楚，他还未倒下，时间过了0.00000000000……１秒，此时一切好似定了格，艳红的血从董卓的手缝渗出，血由慢逐渐变得很快、很多……    
    　　董卓双眼瞪得很大，这双眼球里面没有了往日的暴残、凶狠，在这眼球里让人感觉到什么叫绝望，在生与死面前一切的争夺都变得渺小，董卓脑海里出现了在凉州那快快乐乐的牧马生活，他是草原的雄鹰，他本不属于这平原中原的世界，美人貂蝉正在眼前慢慢消失去，他开始后悔当初为何自己会相信身边这些人，他们一个个比饿狼、野豹可怕。与自己“誓为父子”的吕布为何会反叛自己，为何当初自己没有找到好办法缓和凉州军和并州军的矛盾，才最终迫使吕布对凉州军的不满却与日俱增。临死生平的一切董卓终于都想通了，可惜一切都迟了，人生有太多的遗憾事了……    
    　　我高举着董卓的人头来到吕布身边。    
    　　吕布看也不看董卓一眼，只见他从怀中取出王允交与他的诏书，大声宣读，他中气充沛，丹田力特别好，一声声地将诏书喝了出来，那声音犹如天边行雷滚滚而去，直荡出宫门外钻入众人耳中，此时正守立于宫外董卓的护卫顿时愣在那里    
    　　吕布一手提着画戟，向董卓背后亲兵齐声大喊：“奉诏讨伐董卓！董卓已死！我皇有诏杀入郿坞诛灭董卓九族，除与董卓有血缘关系外，其余降者不问其罪！”那些兵士听了，不知谁发一声喊：“跟吕将军讨贼！”，随即那些兵士又捡起兵刃一边喊：“跟吕将军讨贼！”，一边都跟在吕布、御史中丞皇甫嵩马后直奔城门而去，城中的百姓也纷纷加入，喊声越来越大，声彻天地，顿时满城皆是“跟吕将军讨贼！”的喊声，整个长安城一瞬间便沸腾了起来。    
    　　从长安到郿坞上只遇到零星的逃兵，当吕布、御史中丞皇甫嵩领军出了长安来郿坞时，只见郿坞只有些老弱病残的兵士守城。    
    　　我暗暗着急，樊稠、李傕、郭汜、张济四军十八万大军怎么突然消失了。按原先计划郿坞此时应该是让樊稠抢占才对，十八万大军应该是在攻打长安城，怎么一路来不见动静。    
    　　郿坞此时城中兵将逃得差不多了，很快就让吕布、御史中丞皇甫嵩领军打得落花流水，不久郿坞终于被攻下，吕布似疯了一样找遍整个郿坞也没有找到貂蝉，一怒之下把董卓一家杀得干干净净，连他九十岁的老母也没有放过。并还抄藉董卓郿坞的家产，有金三万斤，银九万两，珠玉古玩，绫罗绸缎、奇珍异宝堆如小山。    
    　　我也面无表情的奔驰于郿坞大街小巷之间，我心挂众女，原以为万无一失的计策，却不知为何会变成现在这样的局面，难道是天意不可违，樊稠、李傕、郭汜、张济四军都弃城逃走了么。万般无奈只能随吕布、御史中丞皇甫嵩大军返回长安城。    
    　　未央殿年幼的汉献帝高坐在龙椅上，他年约十二岁左右，身上当然是帝皇的冕服，黑底黄纹，衬著金边，庄严肃穆；身材还算高大，皮肤白皙如女子，脸容俊俏，手指纤长，予人一种有良好出身，大族世家子弟的气质，只可惜双目神光不足，否则更是气概不凡。    
    　　此时王允正宣读董卓的罪状，当读到董卓是被我杀死时，献帝看到我威武不凡且年龄和自己差不多，不由的龙目亮了起来，对我有一种似乎是同龄人的好感，唇角露出一丝还略带童音的笑意，柔声道：“能成非常之事，必须非常之人，自高祖斩白莽起义打下这大汉江山以来，我朝由强大逐渐衰弱兴好有武帝爷的力挽狂澜，大汉又恢复了往日强大，今黄巾乱贼作反虽被平复，董卓也被众卿所灭但各诸侯都拥兵自重并还迫使朕放弃洛阳，移都长安，此患不灭朕寝食难安；朕观王其威武不凡、武艺高强有如武帝爷的大将军霍去病转世，且杀董卓有功，朕也封你为‘冠军侯’，食千五石，内侍命工匠在未央宫旁修一座‘冠军侯’府；望爱卿不要令寡人失望；也能与霍去病将军一样保我大汉皇朝的万年基业。”    
    　　我想不到汉献帝这样看好我，年龄虽小却有一份皇帝之势，语气又如此亲切，不由连忙拜谢。    
    　　吕布目光落到我身上眼神充满杀气……    
    　　王允和皇甫嵩交换了个眼色，都看出对方心中有赏识之色。    
    　　汉献帝目光扫过众人，笑笑道：“众卿都各论功行赏，请入席！”    
    　　酒席上我不记得喝了多少碗酒，我只知道我在酒席上喝醉了，虽被汉献帝封为‘冠军侯’但一点也不开心我很失落、失望，贾诩、樊稠为何没有按计行事，貂蝉、华琪、月玲儿众女此时生死两茫茫叫我怎能开心得了……    
    　　　　


第一卷  第二十章 可怕吕布

    正是酒落愁肠化作相思泪，酒席结束后我被内待抬到一座临时的‘冠军侯’府。    
    　　我头很痛很利害，我梦见了貂蝉偷欢、梦见同华琪在田野戏玩、梦见与月玲儿在水中交欢；    
    　　迷糊里，似乎感到众女都回到了身旁，和我共赴巫山云雨。    
    　　似乎众女在我肆意挞伐下曾经痛哭过，她们脸上都带着泪，是我酒后糊涂太过粗暴还是劫后相逢的太过高兴而哭泣，总之我只依稀记得和貂蝉、华琪与月玲儿都各有欢爱过。    
    　　次日，我睡到晌午才起身。吃酒过量实是伤身，此时我还感到头有些麻痹，心中暗骂自己以后一起不能再喝这么多酒了，要不让人砍成几十块都毫不知情，那就是天大的冤枉。    
    　　室内二名服侍俏婢见我醒来连迎了上来，悉心侍候穿衣打扮。     
    　　我见自己此时全身赤裸裸，前胸有多处爪痕及牙印，后背似乎也有多处疼痛。不由惊讶问道：“二位姐姐，要如何称呼，为何我会变成等模样。”    
    　　俏婢闻言都俏脸通红，其中一最高的俏婢，抿嘴笑道：“侯爷，小婢叫春儿，她叫夏儿。”    
    　　另一个长得比较丰满的叫夏儿俏婢也开口道：“侯爷，不记昨晚之事了么，昨晚有一长得十分娇柔美丽的姑娘在府门外等侯侯爷，侯爷见到叫那位姑娘做什么姐姐、妹妹的。”    
    　　春儿也接着帮忙说道：“侯爷不止叫人家姑娘做姐姐啊、妹妹啊还把那姑娘强抱到这房子里就对那姑娘做出……”    
    　　“做出什么，莫非我酒醉强暴了她吗？”我见众婢欲言又止，心想难道是我昨晚酒醉把一个女孩子当成貂蝉、华琪与月玲儿她们了，唉！。    
    　　二婢都脸蛋通红不出声，我见她们这样，心想一定是我猜测不差，连忙问道：“那位姑娘现在何处呢？”    
    　　高个俏婢春儿回道：“那姑娘被侯爷……那个后，就哭哭啼啼跑出府去了。”    
    　　我连忙急问：“姐姐们，知不知道那姑娘叫何名字呢？为何不拦住她。”    
    　　二婢吓得齐声回道：“小婢们也不知，小婢等本来拦住那姑娘，怎奈她骗我等说要去解手，就不见回来了。”    
    　　到底会是谁呢？我在长安认识的女孩并不多啊，她怎么会在府外等我真是奇怪。    
    　　真是酒能乱性啊，又兼恩念貂蝉、华琪与月玲儿三女过度，竟把一不知名的少女当作了貂蝉、华琪与月玲儿。唉！看着床边还有一堆血迹，心想那女子定是一个未经人道的娇嫩少女，我虽是好色也不由大感歉疚，但已错悔难返了。    
    　　俏婢春儿见我并无怪罪有意思，又打断我的思路，说道：“侯爷，有二位自称是侯爷的故识壮士在客厅等候侯爷好长时间了。    
    　　“故识？又会是谁呢？”我带着疑问来到了客厅，远远见是贾安、贾全，心中暗喜快速走上前。    
    　　客厅二人见我出现即时对我跪拜道：“主公，小人贾安、贾全，奉贾大人之命在长安城等候主公。”    
    　　我见二人果然是贾安、贾全，连忙上前将二人扶起，问道：“贾诩、樊稠他们现在何处。”    
    　　贾安回道：“主公，贾、樊二位大人现今应在陕地。”    
    　　我闻言大怒，道：“为何不计行事呢？”    
    　　贾全接忙撒下衣衫在衣缝隙间拿出一张布条，说道：“主公此是贾大人的密信，主公看了便能清楚为何退兵。”    
    　　我自从上回我与他写字向计一事后我深知不能看不懂这时代的文字，就一有空就请教贾诩，兴好我有过目不忘的本领，不久一些常用的字我基本能认得出。    
    　　展贾诩密信，只见龙飞凤舞的四只大字显现面前：“等候佳报”    
    　　“此是何意。”    
    　　贾全回道：“主公，自那日董卓出郿坞后，樊稠将军就按计行事，怎奈李傕、郭汜、张济三军得知吕布造反都吓得带军向陕地逃去。贾诩大人见来不急阻止当机立断保存实力，不作无谓之争，决定先放弃郿坞，等聚集李傕、郭汜、张济三军再对长安城进行反攻。    
    　　我担心众人安危又问道：“华琪、月玲儿有没有同去。”    
    　　贾全点头回道：“主公放心，贾大人见李傕、郭汜、张济三军尽逃，如若吕布带军来攻，我等定死伤惨重，因而他把二位夫人及一位貂蝉的姑娘一同随军保护出郿坞城了。    
    　　我兴奋笑道：“好个文和，害我担心受怕好久，真是做得好、办得妙，留得青山在不怕没柴烧，连貂蝉也懂得一齐带走。哈……”    
    　　贾安接着说：“主公，贾大人还命樊忠与我等带四千精骑留驻在长安城北面百里外的大树林中安营扎寨等候主公调派，我兄弟二人先前来报知主公一声；贾大人交代这四千骑兵可作主公应急之用：当主公如有难可来相助，二来又可等贾大人与李傕、郭汜、张济再来攻打长安时也好作一个内应之用。    
    　　我闻言差点想去‘亲’贾诩几下，心想这家伙办事真是稳当高明。    
    　　我了解贾安、贾全的为人，知道他们所说定是真话无疑；他俩自小就是孤儿，是贾家养大的，他俩对贾诩十分忠心，要不当初我也不会放下心让他俩单独保护华琪及月玲儿。加之据史记载：董卓被杀贾诩及李傕、郭汜、张济几军是先逃到陕地后再重新聚兵对吕布杀个回马枪的。    
    　　想明白后，我又对贾安、贾全说道：“你等先设法与樊忠联络，让他先在大树林安下心来静待，等文和聚集凉州军后；定要把吕布的并州兵团打得个落花流水。    
    　　“小人遵命。”贾安、贾全行礼应道。    
    　　时间似箭、日月如梭得到众女及贾诩、樊稠消息不知不觉已过了一个来月有余，每日我按惯例又练了二个时辰《老子五禽六气诀 》后加多练了二个时辰刀法，自从得到董卓的七星宝刀后我是刀不离身，惜如珍宝；就是没有名师指点刀法使起来还是不顺手，我只是把自身的暴发力和速度及五禽套路和灵活多样的身法自创出天马行空般自由而最具杀伤力的刀法。虽仍感不足，但一时亦找不到可求教的明师，只好将就算了。    
    　　有一日正当我练完刀法，坐在大厅喝夏儿冲的功夫茶时，忽见春儿匆匆忙忙跑进来报道：“侯爷，门外有好多骑兵，有个叫高顺的将军在门外求见。”    
    　　“快请！”    
    　　高顺进了大厅，向我跪拜道：“主公在上，小人高顺有紧急事宜报知主公。”    
    　　我连忙把他扶起，笑道：“高兄不用如此，快请起身。”    
    　　高顺回道：“多谢主公，主公帮小人杀了董卓老贼就已是小人高家子弟世代的主人，小人本该早些来投主公，但因那日主公被皇上封为‘冠军侯’后，吕布回府大为震怒，他扬言要杀害主公；小人深恐主公被他所害因而才还在吕布身边探听虚实，也好作主公的内应。小人本多次想派亲信前来报知主公一声，怎奈吕布命魏续带兵守住府门口，不让任何一兵一卒离开‘温侯府’故才等到今日才与主公见面。”    
    　　我闻言心惊，心想一山不容二虎，我被汉献帝升得太快引起了吕布的妒忌，他现在手握并州兵团，想杀我这无兵无将之人也不是难事；幸好我还有贾诩事先留有余地，留下了几千骑兵。但现在的形势对我还是极为不利，于是问道：“高兄，今日出府，吕布可曾知道。”    
    　　高顺点头回道：“吕布就是派我来攻打‘冠军侯府’的。    
    　　我大吃一惊，吕布动作好快啊。连忙问道：“吕布除了派高兄，还派了谁来攻打我。”    
    　　高顺回道：“主公时间不多，快随小人本部逃离长安。吕布派小人驻安门，张辽守洛城门、臧霸守宣平门、郝萌清明门、曹性霸城门、成廉守章城门，魏续守横门，长安城各大门都有重兵守，而吕布现带了宋宪、侯成前来攻打主公。”    
    　　奶奶的吕布，我也知道三十六计走为上计，人家吕布兵多将广，我现在长安城只有高顺这支军，加之单打独斗还不一定能打得过吕布，连忙对高顺说道：“高兄带了多少兄弟前来。”    
    　　高顺应道：“主公小人只带了本族八百兄弟，主公请放心他等都是与小人出生入死的兄弟，忠诚绝对可靠。”    
    　　“好的，高兄我等就先离开这长安城。吕布先让他得意多几天，等我的凉州大军一到，我再报此仇。”    
    　　“春儿、夏儿，此处有三十两银子，你等快快逃命去吧，吕布来到发现我逃走了,定会祸及你等的。    
    　　二婢接过银两哭得双眼通红。    
    　　高顺不明白我此时为何还提什么儿女私情，连忙劝道:“主公快些走吧。”    
    　　我无奈也只好随高顺从安门而出逃离长安城    
    　　　　


第一卷  第二十一章 初遇张辽

    话说我与高顺从安门逃离长安城后就向北方大树林方向逃走。    
    　　风在呼啸，那场风从长安城吹来。    
    　　远处地平线上隐隐有滚滚黄尘。    
    　　“主公，后面有追兵。”    
    　　高秋蝉冷笑道：“有追兵来正好，兵来将挡，水来土掩；也让他等看看本姑娘的利害。”    
    　　高顺骂道：“秋蝉，不要乱说，乱众我寡，现在不是匹夫之勇的时候。    
    　　高秋蝉闻言有些不服，都她向来怕高顺，只是轻哼一声就不作声。    
    　　我只状笑道：“高兄、秋蝉姐姐，前面不远有我事先派驻的四千骑兵，高兄、秋蝉姐姐你二人先去联络他等，设下埋伏等追军一到就拦腰杀出，把追兵冲散分作了两组，高兄再返回前後夹击敌军，此计注重狠而快，追兵被我等从天而降的几千骑兵定会乱了方寸；我带这八百弟兄在此拖延敌军，再设法把追军引进圈套。    
    　　高顺大声反对道：“主公万万不可，小人和主公派的四千兄弟未曾蒙面，他等未必相信小人之言，故应由主公亲自去，拖延敌军险象环生应该让小人来。    
    　　我对高顺的忠诚太为感动，正想反对。那知高顺用力拍了我与高秋蝉的马屁股把马赶走，就带队向滚滚黄尘的方向迎去，远远还听他大声嚷喊：“秋蝉，保护好主公安全。到时听为兄信号行事。”    
    　　高秋蝉含泪点头与我很快就赶马来到大树林。    
    　　我依计带领樊忠、贾安、贾全及几千骑兵准备等追军入网，为了防止马儿嘶叫，四千战马都用布罩住口。    
    　　高秋蝉又表现出她天不怕地不怕、初生之犊的性格，奋然道：“等大哥把敌人带来，本姑娘定要让他等后悔来追杀我们。”    
    　　我哑然失笑，道：“姐姐，有所不知我们现在是用险招，如若不能快速灭敌，让敌人反过来围攻我们这几千骑兵，到时就会被敌人缠著，我们如何脱身呢？    
    　　高秋蝉闻言也不像刚才那样乐观，不由担心道：“怎么大哥到现在还未曾出现，不会出事了吧。”    
    　　我仰身躺在马背，望著上方树梢末处的蓝天白云，悠然道：“我相信高兄的能力，他定然不会出事；擒贼先擒王，等追军来到我们先杀了敌军将领，敌人失去主帅就没有能力组织围攻我等了。”    
    　　时间不觉已近黄昏时分，天上的云霭缓缓下降，在树林积成凝聚的白雾，一片蒙胧。    
    　　树林东南三里许外，不时传来阵阵马碲声，高顺的信号声终于响起； 很快高顺带领八百精骑就从林外闪过。    
    　　此时夜色和迷雾，高秋蝉提刀拉绳准备赶马杀出树林，我连忙阻止，说道：“秋蝉姐姐，再等等，等敌人的人马再近一些。    
    　　这是树林外有人大喊叫：“张辽为何停下不追赶。”    
    　　一把中气十足的男中音回道：“魏将军，穷寇莫追，现在天色混浊，如若敌人偷袭我军会大乱。”    
    　　姓魏的喝道：“张辽，你危言耸听乱我军心，就算天色暗黑，高顺几百人能敌我二万大军吗？本将军知你向来与高顺交往甚好，你定是想偷放走高顺。”    
    　　张辽急道：“魏将军，在下决无此意。”    
    　　姓魏又喝道：“张辽不要多言，再敢乱我军心，本将军定以军法处置。众将士快马加鞭追杀王其、高顺。捉住高顺赐金五十两，捉住王其赐金二百两。”    
    　　重赏之下必有勇夫，只听树林外马蹄声再次响起。    
    　　我先闻外面原来是张辽带兵前来，大吃一惊暗叫大事不妙，对张辽的能力我是深深了解；不料敌军却有一个姓魏的笨蛋上了我的当。于是连忙在高秋蝉耳边说道：“秋蝉姐姐，我们冲散敌军后，你带一千兄弟在后面放火把敌军后面的部队阻截不让他们支持先头部队后再上来与我和高兄汇会。    
    　　高秋蝉点了点头应承，我见她兴奋起伏的双峰，色心又起在高秋蝉耳根狠狠吻了下，说道：“宝贝姐姐，千万要小心行事。”    
    　　高秋蝉白了我一眼，见我在危急时还关心自己心中不由甜滋滋，脸上冒出红霞。娇艳骂道：“坏东西又占人家便宜，人家不会有事的，人家放完火杀退敌人定要回去‘杀’你。”    
    　　我潇洒笑道：“哈……秋蝉姐姐下得了手吗？”    
    　　高秋蝉望着我跃马提刀远去的英姿，不觉看得发呆；等到听到树外扑面而来的嘶杀声才被惊醒；连带着一千精骑杀出树林外，转眼间就砍了无数的树枝堆积如山般地堆于路上;接着又把上千把火把丢在树堆中,火顺火势整树林很快响起‘拍拍……’的声音，烟火冲天而起，爆出了一朵朵的银白光芒；烈火熊熊的阻隔了后面追兵的去路。    
    　　话说我突然从树中杀出，凉州骑兵向来就以勇猛闻名天下，而这支精骑又是贾诩从中精筛选出来，是精英中的精英；敌人猝不及防下乱作一团，惨叫和跌倒的声音不住响起，狼狈之极。    
    　　最厉害的是高顺闻到后面嘶杀声响起就即时带兵杀了个回马枪，史上记载的‘陷阵营’可不是吹水得来的，只见高顺及八百好汉好似把利剑和我前后攻击杀得敌人无力反抗。     
    　　我领头冲出敌军队伍中,几千精骑衔著敌人尾巴追杀了一阵子，只见我七星宝刀所到之处没有一回合之将,三千精骑见我英勇无敌,又身先事卒更是奋不顾身跟随我斩死敌兵;瞬间对方就有近三千人失去了反抗能力。    
    　　敌军有员年约二十三岁左右,头带扇云盔，淡黑甲，手据长刀，白龙马，面如傅粉，三绺长髯，相貌不凡的汉将,从军中奔杀过来,只见他手中长刀向我直砍过来,我连忙举刀相挡,即时光华四射,双刀间擦金属的火花。接着我与对方又各有攻守打了二十来回合,不分胜负。    
    　　我大感惊讶,大呼道：“来者可是张文远，张辽兄吗？”    
    　　对方回道: “吾正是马邑张辽是也,阁下就是‘冠军侯’王其吧。”    
    　　我笑笑故意问道：“文远兄，已知我是‘冠军侯’王其，为何还兵刃相见，你以下乱上，视我大汉王法为何物？”    
    　　张辽面上微红，回道：“侯爷私自离京，我等并无害意，不如随在下一同回长安城再作理论吧。”    
    　　我大呼利害，这个张辽想骗我回长安城，那时我还不是任吕布他宰割，于是微笑回道：“我就同意跟想文和兄回长安，我的兄弟也不会同意。”    
    　　张辽也不再多说，纵马舞刀飞来直取。我也提刀劈面相迎，两马往还，杀有五六十回合，我仗着超的强的臂力及极快的速度向张辽狂砍猛劈，张辽也实是刀法如神虽不能力敌也苦苦支持；我暗叫不妙，心想再这样让张辽拖延下，如若被敌军支援赶来就大事不妙，于是连忙右臂高举七星刀闪砍一刀，左臂假作动作，大呼一声：“看暗器！”    
    　　张辽闻言大吓了一跳，我见张辽分神即时捉住时机用尽全力震掉了张辽手中的长刀，看准张辽腰间绦勒运臂冲上紧紧抓住，运起巨熊开山神力把张辽提过鞍鞒，高举于头上 ；张辽还想拼命挣扎，我连忙把他丢于地下，身边的护卫即时冲上，生擒了他。    
    　　敌军见状都大为惊慌，更是无心应战，我见不远处高顺正与一名铁甲汉将杀得不可开交，只见高顺铁枪如灵蛇，枪影盘旋，血红的战甲，显得辉煌灿烂；黑金宝马，追风赶日的枪法杀得敌将难以招架，我见机也拍骑上前相助。本已占下风的敌将这时更是没有招架之力，在我与高顺前后攻杀下，敌将终于被我打下马。高顺正想提枪剌杀，我阻止他，说道：“高兄先留此人，我还有用处。”高顺闻言点头，命护卫把敌将绑紧。    
    　　我高声喊道：“敌兵听着，你等已经被我数万大军团团包围，你们的正副主帅已被我们活捉，如若不降者杀，降者可留性命。”    
    　　敌兵此时被杀得胆颤心惊，闻言都信我方有几万大军又见正副主帅都被活捉，吓得连连弃械投降。    
    　　我见高秋蝉此时正兴奋地指挥兵士收激敌人的兵械，清点人数。我笑笑问道：“秋蝉姐姐，战状如何呢？”    
    　　高秋蝉可能还记得刚才的事，白了我一眼，说道：“此役灭敌一千，伤敌二千，活捉七千余人；而我方因战略用得妙，只是死伤一百来人。”    
    　　我闻言，心中暗爽，想不到第一次带兵打战就把名将张辽打败，并且还是以少胜多，虽说张辽在此战曾看出这处有危险，但他还是最终被我打败了，哈哈……    
    　　高秋蝉见我正在扬扬得意，冷冷清清道：“才打了一场小胜战，就这么得意。小心吕布追来看你怎么办。”    
    　　我不由惊醒，心想高秋蝉所言极是，我实在太过大意了。于是连忙呼人把张辽押来，只见张辽全不畏惧，立而不跪。我笑笑道：“文远兄多有得罪。”说着我连忙上前帮他松解绳索。    
    　　张辽大笑道：“败军之将！既被擒，侯爷要杀就杀，何必多言？”    
    　　我笑笑应道：“刚才是在下用计在先，文远兄并未输在下，在下实也爱惜兄是当世奇才，兄先后从属丁原、董卓、就是现今的吕布都不重用兄，如若兄能为我所用，我定不会亏待于你。”    
    　　张辽原以为只求一死，却想不到我会如此一说，不由犹豫起来。    
    　　高顺也在旁边插口道：“凡是国破家亡的，不是没有忠心有才智的人，只怕不被重用；良禽择木而栖，贤臣择主而事望文远兄三思而行。”    
    　　张辽回道：“吕温侯待我不薄，虽未委重任，但我也不能负他。”    
    　　我闻言大笑，拍拍张辽臂膊，说道：“文远兄，既不忍离弃吕布那文远兄就带你的兄弟们回去吕布身边吧，记住他日在吕布身边混不下去了，我这里随时欢迎你。”    
    　　张辽对我的胸怀深深折服，抱拳行礼，就跃马带兵返回长安。    
    　　高顺在旁问道：“主公，张文远文武双全，他在吕布身边实是让吕布如虎添翼。”    
    　　我并没有回答，只是微笑问道：“高兄，那姓魏的主帅叫何名字，把他也放回去。”    
    　　高顺回道：“他叫魏续，是吕布亲信，与吕布有姻亲关系。”    
    　　我拍了拍高顺臂膀，说道：“高兄在放魏续时让兵士假装在无意说起是张辽故意放走你，所以才中了我们的计。    
    　　高顺与张辽有深厚的友谊，不由问道：“吕布如若怀疑张文远会不会就此就把他杀了，那我等可是就害了他了。”    
    　　我笑笑回道：“我观张辽，不是薄命之人，他此去长安以吕布多疑的性格只是不会重用他，应还未有生命危险。不出一二年，等我带兵反攻长安城时，我定要让他心服于我，为我效力。”    
    　　我有这时代的人所没有的知识，等于是未卜先知，故此对吕布必须败有深深有自信，就是张辽能不能为我所用，还是有些疑惑，自己今后的命运又如何却毫不知情。唉！人事如梦，梦如人生。    
    　　　　


第一卷  第二十二章 反攻长安

    话说我用计退了追兵，大败张辽后，就带着这五千精骑与吕布的部军打了几回合游击战，我利用骑兵的快速、灵活，常常偷袭吕布小部队，遇到大军到来又逃得无影无踪。    
    　　这日。樊忠与高顺点查完兵卒后，只听高顺问道：“主公，现雍州已成吕布天下，此处不是我等久留之地，应先寻一富绕城池再作打算。”    
    　　我想了一下，回道：“高兄，吕布时日不多了，我李傕、郭汜、张济暗有联系，他等十多万大军反攻长安城之时也就是吕布兵败之日。”    
    　　高顺闻言大喜，但还有所虑，连忙说道：“主公，把吕布这猛虎赶走，会引来李傕、郭汜、张济这群恶狼；李傕、郭汜、张济兵力强大，与我等好则已，如若关系变坏我方将会处于劣势。”    
    　　我闻言大为震惊，心想：为了貂蝉我把注意力都放在吕布身上，忽略了与李傕、郭汜、张济联军，樊稠在史上也是被李傕、郭汜因利益冲突而被其杀害的；对高顺能一语点出其中要害，不由有着高顺这样冷静忠勇的将帅而心喜。于是脸带杀说道：“高兄，先下手为强，借李傕、郭汜、张济之力赶走吕布时也就是李傕、郭汜、张济‘退休’之日。”    
    　　高顺对我的用词有些不明，想了想做了个杀人的动作，说道：“主公，意思是……”    
    　　我拍了拍高顺臂膀，微笑道：“高兄，我自有打算，现在还见机行事。”    
    　　高顺似乎还想说什么，这时贾安飞骑来报道：“主公，樊将军快马个来报，樊将军与张济联军已杀到长安城了。    
    　　我闻言大为兴奋，对身边众骑兵大声喊叫：“汉子们，连日人大家都受尽吕布并州军的气，老是要东躲西藏现在我们出气的时候到了，樊稠、李傕、郭汜、张济四军十多万大军已迫近长安城；大家随我前去支援他们。“    
    　　众人近日来被并州军追逐得一肚子气，听到此言都像吃了兴奋剂似的高声齐喊：“杀回长安城！赶走并州军！活捉吕布！”一时间群兵情绪激情万分，声似雷咆。    
    　　我见状也豪情满怀，大喝道：“随我来，就带兵向长安城迫近。”    
    　　且说当日李傕、郭汜、张济闻董卓被杀就吓得连夜带兵逃居陕西，贾诩见时机尽失为保存实力决定与樊稠也一同先去陕西说服李傕、郭汜、张济反攻长安。    
    　　李傕、郭汜、张济三人对惧怕吕布英勇一开始并不无想反抗并还派使者到长安上表求赦。    
    　　王允却回道：“董卓之所跋扈，皆此四人助之；今虽大赦天下，独不赦此四人。”    
    　　使者急忙快马回报。    
    　　李傕、郭汜、张济都惊得全脸色苍白。李傕有些底气不足，惊道：“诸位大人，现求赦不得，各自逃生吧！”    
    　　贾诩心中暗喜，心想真是天助我也，连忙说道：“诸君若弃军单行，则一小小亭长也能缚君矣。不若诱集陕人并本部军马，杀入长安与董卓老太师报仇。事如若成，奉朝廷以正天下；若其不胜，再走亦未迟。”    
    　　李傕、郭汜、张济闻言都大为赞同，但见兵将但被吕布英勇所吓唬，现兵将皆惊惶万分，无心反抗，连忙问贾诩有何计策。    
    　　贾诩笑道：“诸君莫急，诸君可在军中流言说：‘王允、吕布并州军团将欲洗荡我西凉大军，诸君再对兵将鼓劲说：‘我等若反还有生路，不反则死路一条。’”    
    　　李傕、郭汜、张济闻言都大为赞同齐声喊叫：“文和真是春秋之管仲，汉之张良，于时按计行事。    
    　　李傕、郭汜、张济聚集本部兵将大声呼道：“王允、吕布狼子野心，害了董太师后还想灭绝我等，现反则有生路，不反则死路一条，徒死无益，众人能从我等反乎？”西凉州兵将闻言皆愿同反。    
    　　于是李傕、郭汜、张济及樊稠聚众十余万，分作四路，杀奔长安来。西凉州兵将都以为只有拼死一抗战才能有生路，故一路上都奋不顾身反抗攻并州守军。    
    　　路逢董卓女婿中郎将牛辅，引军五千人，欲去与丈人董卓报仇，李傕等人便与他合兵，让牛辅先为前锋。四人陆续在后面进发。    
    　　吕布自张辽追捉我失败加上魏续为了逃脱责任就把听到的假消息再火上加油说与吕布听；吕布听后怒发冲冠要不是众将力护张辽，张辽早就被吕布斩成几块，但虽没有斩杀张辽但也打了他八十军棍并再也不派一兵一卒于他。    
    　　长安城内吕布府中，吕布此时正在大骂张辽等人无能多次让我与高顺逃脱，闻王允来到连忙迎进，茶水过后。    
    　　只听王允急道：“温候，陕西急报李傕、郭汜、张济及樊稠聚众十余万，分作四路，杀奔长安而来，现长安危在旦夕。    
    　　吕布闻言笑道：“司徒大人放心。李傕、郭汜、张济及樊稠都是鼠辈，何足数也！布单骑也能提他四人人头前来见大人。”王允闻言十分高兴，便命吕布带领八万大军迎战西凉兵。    
    　　次日，吕布纵赤兔马来到点将台。只见他锦衣铁甲更显英姿潇洒，此时吕布高举方天画戟威风凛凛喝道：“吾奉旨斩董卓老贼顺应天理，现老贼余党李傕、郭汜、张济及樊稠聚众欲反我大汉朝，众兵将听命灭这四贼将重重有赐。”    
    　　并州兵团向来也有西凉兵不合，加上吕布的骁勇实在已成了一种恐怖的威慑力，他是战神，是魔鬼。在这个时代而言，已经成了一个神话。 听吕布之言也个个杀气腾腾。    
    　　吕布见状，说道：“李肃命你带一万兵将为中路先锋，侯成为扶粮官；令臧霸为帅、郝萌为副带二万大军为左路先锋；令魏续为帅、曹性为副带二万大军为右路先锋；宋宪、成廉及余下三万大军随本候身边。”    
    　　臧霸、郝萌、曹性、成廉，魏续、宋宪、侯成诸将都连忙行礼接令。    
    　　李肃自助吕布杀了董卓后，自以是并州军吕布以下的二当家，今当了先锋更是洋洋得意，这日李肃带军正与牛辅相遇。双方军团大杀一阵；牛辅抵敌不过，败阵而去。    
    　　李肃当晚就与众并州军饮酒玩乐，不想是夜二更，牛辅乘李肃不备，竟来劫寨。李肃毫无准备一万大军乱窜，败走三十余里，折军大半，无奈只得退回来见吕布。    
    　　吕布大怒骂道：“你何挫吾锐气！长敌人威方，实难铙你，来人把李肃斩了，将他悬首级挂于军门以视军威，今后谁若再败以此为戒。”    
    　　李肃吓得跪地求饶，却被吕布一脚踢出帐外。    
    　　次日吕布亲自进兵与牛辅对敌。牛辅闻吕布亲自带兵前来不敢迎战，被吕布杀得个落花流水大败而走。    
    　　当夜牛辅唤叫心腹人胡赤儿商议道：“吕布骁勇，万不能敌；不如瞒了李傕等四人，暗藏金珠，与亲随三五人弃军而去也能保留性命。”胡赤儿应允，连夜收拾陪牛辅带着金银、珠宝，弃营而走，随行亲信只带了三四人。将要渡河时，胡赤儿心想不如杀了牛辅谋取金银财宝，于是乘牛辅不留意时杀死牛辅，但又惊怕让西凉兵追杀，就斩了牛辅首级献给吕布，想以此投奔。     
    　　吕布问起情由，从人出首道：“胡赤儿谋杀牛辅，夺其金宝。来将军此处只想让将军庇佑他，并无真心投靠将军。”    
    　　吕布闻言大怒，即将赤儿诛杀。领军再前进，正好迎着李傕、郭汜、张济及樊稠军马。吕布不等他列阵，便挺戟跃马，麾军直冲过来。李傕、郭汜、张济及樊稠军团不能抵当，退走五十余里，在山下结寨拒守。    
    　　当晚李傕请郭汜、张济、樊稠、贾诩共议商如何破敌。    
    　　贾诩见众人面色慌张，笑眯眯说道：“诸军不用慌张，吕布虽勇，然而无谋，不足为虑；诩有一计可破之。”    
    　　众人闻言大喜连忙问道：“文和有何妙计，快快说来。”    
    　　贾诩不慌不忙说道：“李将军先守住这山谷口，每日诱吕布厮杀，郭将军可领军抄击其后，效彭越挠楚之法，鸣金进兵，擂鼓收兵。张、樊二公，却分兵两路从绕道径取长安。吕布彼首尾不能救应，必然大败。”    
    　　众人大为赞同用其计。    
    　　却说吕布勒兵到山下，见李傕引军搦战。吕布忿怒冲杀过去，李傕退走上山，山上矢石如雨，吕布军不能进。忽报郭汜在阵后杀来，吕布急忙回战。又只闻鼓声大震，汜军已退。吕布方欲收军，前方锣声又响处，傕军又来进攻。吕布转身未遇傕军，背后郭汜又领军杀到。吕布见傕军又退郭汜又前进攻只得又带兵返回攻打郭汜，郭汜却又擂鼓收军去了。一连几日如此，害得吕布欲战不得，欲止不得。激得吕布怒气填胸，心中怒火狂烧，忽然长安城内飞马报来，说张济、樊稠两路军马，竟犯长安，京城危急。吕布大呼中计急领军返回；背后李傕、郭汜见吕布兵马后退便带军杀来。吕布救长安心急，无心恋战，只顾奔走，李傕、郭汜杀斩了好些人马。    
    　　长安城内见吕布带兵来救，也连忙出兵与吕布合并斩杀张济、樊稠二军，怎奈吕布兵将连日奔走，疲于奔命已是十分劳累，一时间处于下风，王允见状只得鸣金收兵。    
    　　这时李傕、郭汜引兵屯集与张济及樊稠二军汇合把长安城围了个水泄不通。    
    　　　　


第一卷  第二十三章 长安易主

    长安城已被李傕、郭汜、张济、樊稠联军围困整整十天了。    
    　　今晚毫无月光，时不时传来伤兵的哭喊声，使这危城更显得恐怖、惊人。    
    　　长安城吕布府中，此时王允与吕布正在商议退敌之计。    
    　　王允叹道：“早知今日，就应先骗李傕、郭汜、张济、樊稠来京中再除之。”    
    　　吕布接道：“司徒大人，不如让我带兵出城与他等一决高底。”    
    　　王允摇头说道：“温候虽有万夫莫敌之本领，但贼兵人多势大，温候一戟也难退十万贼兵，本想先拒守不战。但今晚夜色风高实是偷袭之机，将军带城中精骑，杀入敌方粮营，烧毁其粮草，敌方将不战自退。”    
    　　吕布点头同意正准备命马夫备马。那知这时魏续急忙来报道：“司徒大人、温候大事不好。城中李蒙、王方偷开城门，四路贼军已一齐拥入城了。”    
    　　王允闻言，叹道：“大势已去也。”    
    　　吕布提戟对王允说道：“势急矣！请司徒上马，同出关去，再图良策吧。”    
    　　王允接说：“若蒙社稷之灵，得安国家，吾之愿也；若不获已，则允奉身以死。临难苟免，吾不为也。为我谢关东诸公，努力以国家为念！”    
    　　吕布再三相劝，王允就是不想走。    
    　　吕布收泪拜别，引数百骑往青琐门左冲右突，如入无人之地，拦挡不住。    
    　　吕布的方天画戟遇兵杀兵，碰将斩将，一时间吕布全身都是兵士的鲜血，如同从血池冲洗一般，让人无法便认，如同魔王再世十分恐怖。    
    　　话说我接到樊稠来报就带领高顺及五千精骑赶回长安城远远听到青琐门呼杀声震天。    
    　　此时伸手不见五指，狂风扑面而来，让人难以看情前面情况。    
    　　高顺听到喊杀声，轻声说道：“主公，似乎长安城内有队军马想冲出来。”    
    　　我点头道：“高兄我们过去看看。”    
    　　于是我带着高顺快马先冲上去，高秋蝉及八百高家庄子弟和贾安、贾全带着余下四千骑兵在后面跟上。    
    　　正当我们刚迫近青琐门时，高顺飞身向我跳了过来并把我推下马，只听他还大声喊叫：“主公小心。啊！”    
    　　只听‘嗖’的一声，一支冷箭射中了高顺的左臂，他结实的手臂即时鲜血直流。    
    　　我来不及思索，一把大戟无声无息地向我剌来。     
    　　“叮”刀戟交错，只感到一个红影闪过，我本能拔出七星刀挡住，用戟之人臂力之强比典韦过而无不及，我吓得就势用灵敏身法滚出三丈后跳将起来，高举七星刀亮出门户。    
    　　那知红影又来，此时我丝毫不敢大意，千钧一发之际，连忙又使轻灵飘逸的灵猿身法，并把‘五禽之戏’毫无保留施展出来，与红影一连打了五十多个回合。    
    　　真是刀戟光影，一时间刀戟交错擦朵朵金属火花。对方戟法高超、快、猛实是我第一次遇到，我刀法虽不如对方但是利用本身灵活的身法也坚持和对方攻守嘶杀，这时已慢慢开始处于下风，此时我越战也越惊，见对方身影极似吕布，心想难怪吕布有无敌战神的称号，和他单干我这半路出家之人现在实还不是他的对手，再打下去实也难以取胜，要如何是好呢？不如先设法激怒他先。想到此处连忙说道：“吕将军，果然利害。不过你有赤兔马相助才有此速度，如若没有宝马，想必将军此时已输于本候了。”    
    　　红影果然是吕布，只见他眼放红光，轻描淡写地说：“王其小贼还敢嘴硬，放眼天下还未有人能胜本候之戟，小贼想用缓兵之计骗本候上当，实是可恼；看戟！”     
    　　红影一闪，吕布、赤兔马及方天画戟合为一体。我只感方天画戟在眼球里变得十分锋利、眼中无限扩大，眼看就要被其剌到了。我慌忙用快速躲闪，但左臂还是被其戟尖划破，幸好我动作快了半秒要不我的左臂就废了。    
    　　虽是处于危险，我也不甘示弱，大喝一声右臂向上全力反砍他的咽喉，吕布低头避过。我顺势把刀向下回转，用同归而尽之式砍向吕布；吕布无奈把戟收回挡掉刀势。     
    　　“叮”刀戟相交次相交；我知道此时绝对要冷静，心中暗运‘六气口诀’集中精神；暗想吕布如此可怕我要用些险招才行，记得以前电影常常说到打架需要一种气势，我当下双脚分开，左右手握上刀柄，变成双手握刀，先朝前指向吕布再缓缓升起，高举头上，作了个大上段的架势。    
    　　吕布第一次见到这样的招式，见我似乎有几处破绽，但心中暗想王其向来诡计多端，摆这样的招式定是骗局，因此戟只做了些试探性的攻击。    
    　　“噗！”的一声，我得机不饶人，利用吕布放慢速度趁势连续狂斩七、八刀，每道刀光似闪电般全力疾劈下来，震得赤兔马蹬蹬蹬连退数步，吕布连忙反戟剌来，我也不作躲闪，手中七星刀直剌吕布咽喉；吕布见我全不顾性命，连忙又收戟回挡刀锋。    
    　　就这样我们又来来回回打了六、七十来招，这时高家兵团及贾安、贾全已赶上来围攻吕布军队且人数越来越多；吕布举戟把我迫退几步，然后拍马带着几百逃兵向外冲去。    
    　　“王其，暂留你性命，他日再取你小命。”    
    　　只听一声马嘶，渐渐远去。红光已然急速从视野慢慢消失……    
    　　我此时已是汗流浃背，口中剧烈喘息着，嘴角有一些湿湿粘粘充满腥味的东西流下来，我感觉得到，那是用力合齿过度导致牙床流出的血，我感到全身无力，手臂抖动十分利害，大呼真是命大；我知道再打多几个回合我定会命送于吕布戟下。    
    　　狂风渐渐地停下来，我被高秋蝉等人护送入城。    
    　　此时我与高秋蝉同骑一马，我坐于高秋蝉怀中已是筋疲力尽、十分疲累，要不是高秋蝉阵阵汗香味剌激我早就会晕睡过去了，闻着高秋蝉的处子香气我强提着精神，道：“秋蝉姐姐，高兄中了暗箭可有危险吗？”    
    　　高秋蝉轻应道：“公子放心，厉箭兴好只射中肌体并未伤到骨髓，应无危险才是。”     
    　　我这才放下心来，在高秋蝉怀中闭眼养神，脑海里浮出刚才与吕布一战的画面，对吕布又多了一份恐意。由于此时身体已接近虚脱，当危险过后人也放松下来，慢慢就进入了梦境。    
    　　且说李傕、郭汜纵兵入城后，见男人统统杀掉，杀得人头滚滚，死尸遍野；见女人就抢占，多人妇孺家离失散；实也与董卓并无二样。    
    　　国破自有忠臣在，太常卿种拂、太仆鲁馗、大鸿胪周奂、城门校尉崔烈、越骑校尉王颀拼死抵抗但李傕、郭汜兵多势众很快就被其乱军斩杀。    
    　　当李傕、郭汜、张济、樊稠攻进未央宫围绕内庭时，侍臣请汉献帝上宣平门止乱。李傕等望见汉献帝，连忙约住军士，口呼“万岁”。    
    　　献帝倚楼问道：“卿不候奏请，辄入长安，意欲何为？”    
    　　李傕、郭汜仰面奏道：“董太师乃陛下社稷之臣，无端被王允谋杀，臣等特来报仇，非敢造反。但见王允，臣便退兵。”    
    　　王允时在帝侧，闻知此言，奏道：“臣本为社稷计。事已至此，陛下不可惜臣，以误国家。臣请下见二贼。”    
    　　汉献帝徘徊不忍，眼带泪花，道：“联怎忍爱卿出去送命。”    
    　　王允也哭流满面，道：“陛下，保重。”    
    　　言词完就从自宣平门楼上跳下楼去，大呼道：“王允在此！”    
    　　李傕、郭汜拔刀叱骂：“董太师何罪而见杀？”    
    　　王允大声喝道：“董贼之罪，弥天亘地，不可胜言！受诛之日。长安士民，皆相庆贺，汝独不闻乎？”    
    　　傕、汜回应：“太师有罪；我等何罪，不肯相赦？”    
    　　王允大骂：“逆贼何必多言！我王允今日有死而已！”    
    　　李傕、郭汜大恼手起刀落，把王允听杀于楼下。李傕、郭汜杀了王允，还不解恨又差人将王允宗族老幼，尽行杀害。朝中官员、百姓无不暗然泪下。    
    　　郭汜寻思对李傕利声说道：“既到这里，不杀天子谋大事，更待何时？”说完便持剑大呼，杀入内来。    
    　　此时张济、樊稠及贾诩也都已赶到。贾诩暗想王主公怎么没有出现，如若献帝让李傕、郭汜等人所杀，那我等就前功尽弃，应先留住献帝等王主公来时再作打算，于是谏道：“不可。今日若便杀之，恐众人不服，不如仍旧奉之为主，赚诸侯入关，先去其羽翼，然后杀之，天下可图也。”    
    　　李、郭二人也觉得有理从其言，按住兵器不动。    
    　　汉献帝见王允被杀，心中痛恨不已，忍着悲伤在楼上宣谕道：“王允既诛，军马何故不退？”    
    　　李傕、郭汜奸笑道：“臣等有功王室，未蒙赐爵，故不敢退军。”    
    　　汉献帝应道：“卿欲封何爵？”    
    　　李、郭、张三人各自写职衔献上，贾诩推了樊稠了后背暗示他也写上职衔；樊稠点头也取纸写下职衔献上。    
    　　汉献帝无奈只得从之。封李傕为车骑将军池阳侯领司隶校尉假节钺，郭汜为后将军美阳侯假节钺，同秉朝政；樊稠为右将军万年侯，张济为骠骑将军平阳侯，领兵屯弘农。其余李蒙、王方等，各为校尉。众人见目的已经达成就谢恩，领兵出城。    
    　　    
    　　　　


第一卷  第二十四章 久旱甘露

    　　话说我与吕布一战已是十分劳累欲死，不知不觉沉沉睡去，迷糊间，隐隐感到其门若市，似乎貂蝉、华琪及月玲儿正在身边哭泣。我实是太累以为是在梦幻之境因而并未醒来，也不知过了多久，我感到有些尿急。我睁开眼睛，只见我此时正睡在一张很大的床上。而最触目是那宽大的床榻，占了房子的五分之一，五、六个人睡上去仍有很多活动的空间，本身就像个房间。床榻的四角有四根雕花缕空的圆木柱，用木格子连接屋顶，悬着宽大的帷帐。    
    　　让我激动不已的是，我这时正被二名绝色美女‘包围’着；借着月色我认出华琪像婴儿般搂着我的，只感她娇柔的双手、双脚正盘住我不放似乎怕一放手我就会永远消失一样；她此时似乎正做着美梦,性感的樱桃小嘴正“嘟囔”着，不知在说些什么，真是可爱极了。    
    　　月玲儿坐在床边，头枕抱着我的手臂睡得不也乐乎，这美人身材还像以前一样动人，但似乎憔悴了很多，我不由暗暗心痛。自从跟随我后，这美人儿就从来没有过上一日安定的生活。来长安后我为她们的安全已经与华琪及月玲儿有几个月没有见面了，相思之苦确使人受尽折磨，特别是这美人儿自从遇上我后，就把我当成唯一的依靠，在这几个月里天天过得担惊受怕的日子，实是可怜。    
    　　我轻轻抚摸了华琪及月玲儿的秀发，怎奈实是尿急，于是想轻轻移开华琪的小手，由于不想惊醒两个美人儿，我尽量把作动作得很温柔，但华琪的‘小爪’把我搂得太实，不单没有移开她的小手反而把月玲儿惊醒。    
    　　月玲儿睁大眼睛见我已经醒来，不由自主流下了情泪，死命搂紧我泣道：“夫郎啊！妾身想得你很苦哩！妾身真怕你一睡就不再起来。”    
    　　我轻轻舔了月玲儿的泪珠，温情说道：“玲儿，为夫也时时刻刻不在想念你等，今后我再也不离开你们了，现在相逢应该高兴才对，快别哭了，看你双眼哭得像只小花熊。”    
    　　月玲儿闻言，转哭为笑。    
    　　我见状笑道：“这样才对，呵呵帮我把‘小膏药’拉开下，我想去解手。”    
    　　月玲儿玉脸通红，说道：“琪夫人，见夫郎昏迷哭得好利害，她已一天一夜米水未进了，刚刚才睡了会。妾身帮夫郎拿尿盆吧！”    
    　　我也不想惊醒华琪，于是点头答应。    
    　　在封建社会婢女服待主人大小便是正常不过的事了，但对来自二十一世纪男女平等的社会里，这种场面只能在色情电影里才能见到，我被月玲儿温暖无骨的小手‘整弄’下，弄得兴奋万分，激情澎湃,一泡尿拉了好长时间才搞点。    
    　　月玲儿把尿盆放于床下，红着脸轻轻说道：“妾身去拿些酒菜给夫郎吃。”    
    　　我连忙拉住月玲儿的玉手，拥着她半坐在榻上去，拉开了她的外袍，就将脸埋在急叫起伏的酥胸上，醉人的幽香扑鼻而来，深开的领口可看到她娇嫩丰满的胸肌。    
    　　我俯头埋在月玲儿的胸脯里，年纪还小的我，并不真的对权力争夺很看重，我更加向往是带着这群美娇娘，天天快快乐乐在一起，过那只羡鸳鸯不羡仙的醉人生活。    
    　　月玲儿俏脸生霞，星眸紧闭，呼吸急促起来，不时夹杂着使我魂摇魄荡的娇吟，显是春情勃发，不可遏止。    
    　　我因怕惊醒华琪并不急于侵占月玲儿，只是轻轻把近日来的思念说与月玲儿听；对一个二十一世纪的人来说，当然更懂得女人有时用哄比肉体更能得到女人的欢心。    
    　　那知，月玲儿越听越动情，她勉力睁开美眸，射出灼热的情火，怪我仍不和她合体交欢。    
    　　我见状也心神俱醉，忘掉了一切，移开华琪娇体，缠人的‘怪爪‘；所有注意力全投到月玲儿迷人的肉体去。    
    　　华琪在睡梦中也被眼前的激情所惊醒，只见她娇羞满眼，春意酥慵，似眠非眠、似醉非醉的光景真是迷人可人。    
    　　我此时正与月玲儿战得昏天暗地，见华琪琪已经醒来时迷人的俏样，笑笑道：“小琪儿，乖乖的在那里等为夫，等我与玲儿欢好后再来陪你。    
    　　华琪双手掩面，玉脸通红害羞娇声道：“哥哥坏死了，人家才不要呢！”    
    　　我见华琪琪口说不要，却在手缝隙偷看我与月玲儿，男人的征服感由然而生，哈哈大笑道：“小宝贝还在嘴硬，等下你不要求我再多几次啊！”    
    　　华琪闻言更是羞不出声，春意欲身，娇波俏眼，唇含豆蔻露出万种的风情俏娇态，千般的韵致，引诱得我更加雄‘体’勃勃。    
    　　正是：巫山遇神女，雨意云情已恣浓。    
    　　与二女云雨之后，华琪及月玲儿各自侧身倚靠在我两侧，述说着相思之情。    
    　　我搂着二女柳腰轻拍着俏股，二女那种异香似兰非兰、似蕙非蕙剌激着我，我轻轻问着华琪，道：“小琪儿，貂蝉姐姐现在何处呢？”    
    　　华琪此时头正枕我的胸上，回应道：“姐姐在秋蝉姐姐的闺房睡。”    
    　　我这才放下心来，见华琪正紧搂着我不放，调笑道：“小琪儿就是胆小不敢自己睡。”    
    　　华琪俏脸羞红道：“人家才不是……人家是……”    
    　　月玲儿见状连忙帮她解围道：“琪夫人，是担心夫郎过度，刚刚也是支持不了才昏睡过去的。”    
    　　我不由感动得又轻吻着华琪的秀发，轻哄道：“我再也不会离开你们了。”    
    　　华琪及月玲儿也紧抱着我不放，撒娇齐道：“以后夫郎去哪儿，我们都要和你一同去。”    
    　　正是久旱甘露，人生得此女娇妻，夫复何求。在谈情道爱中我们又死死欢爱结合在一起。    
    　　却说李傕、郭汜、张济、樊稠封侯拜将后，就在董卓原来的太师府摆酒欢歌。酒足饭饱后，李傕叹道：“这战诸位都劳苦功高，但却有一憾事，就是让吕布逃走了。”    
    　　张济也应说：“吕布武艺实是高强，他逃走时杀了我军三十四员大将，兴好王其突然出与吕布大战了一百多回合，不分胜负；吕布见机不妙带兵逃走，才保我军不再损兵折将。”    
    　　李傕、郭汜闻声都大为震惊，李傕道：“王其此子原是太师护卫营队长，杀董卓太师也与此子有关，此子也因此被那小皇帝封为‘冠军侯’；有此子在小皇帝身边实也与吕布在长安无异，应除之。”    
    　　樊稠大呼大事不好，连忙应道：“董太师不死，我等也没有今日封侯拜将，我曾闻王其与吕布素来不合，王其为人正直，正艺高强，应与他交好才是；吕布如若反攻长安，我等也有大将与之交锋。”    
    　　李傕反对道：“王其猛虎也，留于身边有朝一日会被他所害，应尽早除之。”    
    　　樊稠拔出利刀向台一砍道：“王其对我有恩，想杀他先把我杀了。”    
    　　李傕、郭汜见状也脸色变绿，李傕一脚踢掉酒桌也拔出配刀；场面一时间变得格外紧张。    
    　　张济连忙起身阻止李傕、樊稠三人，道：“二位将军，请莫如此；我等先派人到王其府中探听虚实，再作打算如何。”    
    　　李傕气呼呼道：“有什么好探听的，杀了他再作理论。”    
    　　樊稠瞪眼大喊道：“你行嘛？”    
    　　李傕嚷道：“长安城、吕布都让本侯打下，更不用说一乳臭未干之小儿也。”    
    　　郭汜见李傕、樊稠二人闹得如此，双眼一转，想了下笑笑道：“我看就依平阳侯之计，万年侯、池阳侯先冷静点，长安城初定切不可如此，让外人有机可乘也。”    
    　　贾诩此时也闻报赶到，只听他大门就高声呼叫：“二位侯爷请莫动手。在下有事禀报。”    
    　　张济见贾诩急冲冲而来，忙问道：“文和有何事？”    
    　　贾诩喘着气道：“禀四位侯爷，王其与吕布一战时被吕布所伤，似乎戟刃涂有剧毒，王其已命在旦夕了。”    
    　　李傕、郭汜、张济、樊稠闻言都齐声应道：“真有此事。”    
    　　贾诩表情严肃道：“此等大事，诩怎敢戏言。”    
    　　李傕哈哈大笑道：“真是天助我也！”    
    　　樊稠双神无光，十分痛苦。    
    　　郭汜、张济两人也神情各异。郭汜双眼来回打转似乎在想些什么，道：“‘冠军侯’王其为我等打走吕布而中剧毒，我等理去看望才是。”    
    　　众人也都点头答应，只有贾诩微微一笑。    
    　　却不知‘冠军侯’王其性命如何，各位看官，请听下回分解。    
    　　    
    　　　　


第一卷  第二十五章 瞒天过海

    正是小别胜新婚，话说我与华琪、月玲儿和重逢后正在嬉戏欢玩之时，忽闻门外有待女来报，道：“禀报侯爷，贾大人来府已多时了。”    
    　　“嗯，知道，我就去。”    
    　　我心想贾诩向来深知我‘好’，在这时候让婢女来报，定是有急事；于是忍住了色欲，穿衣打扮出了大厅去见贾诩。    
    　　贾诩脸带愁容，大踏步上来，形像相当豪迈，朗声道：“主公，诩原以为君是一位可以扶助之明主，却那知君只知深迷女色，在这非常时期，如不知厉兵秣马；让李傕、郭汜、张济等人先下手，则天机尽失也。诩为谋臣若降之，李傕、郭汜、张济定还能以礼相待，而君甘心为他等之下嘛！”    
    　　我不由一懔，对贾诩拱手行礼道：“文和兄说得极是，我实是有些大意。亡羊补牢为时未晚，现李傕、郭汜、张济等人手握重兵，我们不如顺水推舟；对外声称我因与吕布受了重伤后还沉迷酒色，弄到身体虚弱。给人个我只是好色并无大志的形像。而暗中却招兵买马寻机图之。”    
    　　贾诩见我并未被女色迷昏了头脑，连忙又说：“不如，诈称君被吕布重创，已命在旦夕，让李傕、郭汜、张济更加放心。”    
    　　我笑道：“当日，我与吕布一战，在场的人太多，我虽落下风，但未真的有被重伤迹象，李傕、郭汜、张济在长安耳目众多，定然不相信。对了，哈哈……文和兄，不如就诈称吕布戟刃涂有剧毒，最妙的是当日我是睡在秋蝉姐姐怀中入城的，就骗说我当时已是中毒昏迷，回府后就剧毒攻心，就快送命；文和兄要设法骗取他们来看或派人来试探我的病情，此计定能变取他们稳定他们之心后，我有一计可让他等内乱，到时我们就有机可乘，夺占他们的兵权。”    
    　　贾诩听我与吕布打完战还是睡在女人的怀里进城，深叹真是本性难移；心想王君为人虽好色但却也能深明大义，真是身处花丛又不乱其志之神人；人非圣贤，好色之心人皆有之，我日后应多提醒他就是了。于是连忙回应道：“此计妙，但要做得以假乱真才行。”    
    　　我想了下，问道：“文和兄，可以办法把我的脸弄成中毒就要死的样子呢？”    
    　　贾诩沉思默想了一会，高兴道：“有了！主公，武威东北方有一种野草的种子，磨碎成粉沫有止血之功效，此种粉沫显暗黑色，涂于脸上就如同死尸一般，且会保持冰凉之状。”    
    　　我闻声叹道：“武威离长安城太远，时间来不及了。”    
    　　贾诩笑道：“主公，诩随身带有一包这种野草的种子，原本想作危难时如有重伤所用，今正好派上用场。”    
    　　我高兴回道：“文和真是我的福星也。但不知此物涂于脸上会不会让李傕、郭汜、张济看出破绽呢？”    
    　　贾诩微微一笑道：“主公放心，此药是诩无意中发现，世人并不知道，李傕、郭汜、张济是无法看出的。”    
    　　我突然想到现代拍戏的道具，笑道：“文和兄，假戏就应做得和真的一样，我们再在绑带里藏一个血包，血包里用鲜血及墨汁混合，李傕、郭汜、张济如若来时，我就设法压破血包，让其见我的伤口黑血渗出来的样子。”    
    　　贾诩大呼高明，突然正色道：“主公，想要成此大事，近期必先蒙骗众位夫人，以夫人爱君之心，得知君受此重伤定会痛不欲生非假扮所能扮演出来，到时更能骗得李傕、郭汜、张济等人信任。”    
    　　我知道此时是非常时期，做戏要做全套，连连点头答应。    
    　　于是贾诩连忙取出十几颗豆谷大的黑色种子，用器皿磨碎仔仔细细涂抹于我脸上，只感此药涂于脸上十分凉爽。    
    　　等贾诩涂好我照了照铜镜，也不由大吓一跳，只见原本俊美的脸此时变得暗黑无光，似得了癌症末期十分吓人。笑道：“有文和相助，还怕天下不为我所有。”    
    　　贾诩连忙谦虚一番后就按计行事，我见贾诩走后也假装晕倒在地。    
    　　待女发现后吓得高声呼叫，貂蝉、高秋蝉、华琪及月玲儿闻言赶到，见我死鱼般的模样，左臂还不住渗出黑血，吓得慌作一团，七手八脚把我扶回房中。    
    　　只听貂蝉问道：“玲儿，夫郎日间伤势并没有如此严重，为何会变成如此的。”    
    　　月玲儿哭得秀眼红肿，嘶着声道：“夫郎刚才还醒来，他当时还……还生龙活虎，却不知和贾大人密聊后就变成如此模样。”    
    　　高秋蝉也连忙问道在忙我把脉的华琪我病情如何。    
    　　华琪此时也急得小脸苍白，秀眼通红，摇头哭泣道：“人家也查不出哥哥是何病情，以脉搏看哥哥似乎却没有受伤，却不知为会脸色会如此难看。”    
    　　我大叫不妙，华琪跟随华佗几年，她深受华佗所爱，把毕生的医术都全传教于她；华琪年龄虽小但也已有了华佗七、八成医术，再让她看下去说不定会被她看来破绽。于是连忙嘴唇微微一动，从唇缝挤出，嘶哑道：“咳……咳……咳咳……水……水……………………”    
    　　众女慌忙取来温水，像喂婴儿般轻轻喂我喝水。    
    　　华琪见我醒来紧紧抓住我的右手，问道：“哥哥，你现觉得如何？”    
    　　我轻轻回道：“咳……咳……怕是……与吕布左臂伤口有毒，咳……现感全身……”    
    　　貂蝉依坐床边，玉手轻摸着我的‘黑’脸，泪流满面道：“夫郎，请勿多言，多休息。”    
    　　华琪由于试不出我的病因，急得满面苍白，边哭边说：“其哥哥，日间人家帮你包扎并未发现有中毒，却不知哥哥为何脸色会这样难看，爷爷又不在这里，真是急死人了。”    
    　　我见众女都哭得痛不欲生，就连一向坚定的高秋蝉此时也泪如雨下。心中也十分难受，差点就想把真想告知她们。我‘艰难’叹道：“咳咳……我曾听华爷爷说道：‘世间有一奇毒，它无色无味；咳咳……此毒毒性奇异，中毒并不会即时就毒发只是隐藏于体内，但中毒者如若精神突然兴奋，毒质便会随血液流遍全身，咳咳……昨日为夫与你等欢好时，定是激发了毒质；于我看来，我定是中了此毒现毒质已快到我的心脏了咳咳……为夫一死，怕奸人会来害你等，秋蝉姐姐，你设法把高家子弟调到府中护卫。咳……”    
    　　高秋蝉含泪道：“人家会调回他们保护大哥及诸位姐妹，公子……公子如有不测，人家也不想活于这世间。”    
    　　众女闻言也都齐声说要与我一同到阴间再做永久夫妻。我不由感动得眼角带着泪花，真怕这帮美娇娘真的去寻短见，那就是杀了千万个李傕、郭汜、张济也不能回补。连忙说道：“你等死了谁帮我报仇，姐姐们，我死了你等要帮我杀了吕布后才能来见我。”说完我差点笑出声来。    
    　　此计一出，众女果然面带杀气，都齐声道：“对，杀了吕布狗贼，再来陪夫君。”    
    　　唉！见华琪及众人都相以为真，一时间都不能受控，哭声连连。有几次众女都哭昏过去。我见状真是心如滴血，也痛苦不已，见心爱的女人如此伤心，实是我让我心碎欲死，有几次想放弃计划，把真相告诉众女，但想到只有除去李傕、郭汜、张济等人我才能不用每天担惊受怕，才能更好保护众女，于是也就含泪强忍下来。    
    　　且说贾诩依计前阻止李傕、樊稠的害斗后，李傕、郭汜、张济、樊稠商定找日结伴到‘冠军侯‘府。    
    　　张济、樊稠及贾诩三人走后，李傕、郭汜又在密屋商议。    
    　　李傕道：“王其为贾文和所推荐，怕此中有诈。”    
    　　郭汜点头道：“池阳侯所言，正是汜所虑之事，日间是怕兄长与樊稠动武才用计缓和下来。”    
    　　李傕咬牙切齿道：“樊稠这吃里爬外的家伙，我迟早定除之。”    
    　　郭汜也点头道：“现长安初定，樊稠等日后再找机除之，当今之急应先试探王其，中毒是真是假再作打算。”    
    　　李傕也同意点头问道：“美阳侯，有无妙计试之。”    
    　　郭汜想了下，眼神转了几圈，笑笑道：“何不让小皇帝去试探于王其。”    
    　　李傕先是不楞，见郭汜对自己眨眼，哈哈大笑道：“高！此计实是妙，到时让李坤（李傕、郭汜暗派伏于献帝左右的心腹）留意王其，实如我等亲去一般。”    
    　　郭汜也哈哈大笑起来。    
    　　两人于是命人去报知汉献帝说：我与吕布一战，深中剧毒，已危在旦夕。献帝闻报果然大为震惊，我见献帝派御医来，因为怕被御医查出病因就大事不好，就连忙借‘病’诈疯不让他把脉。    
    　　御医无奈只得在远外观我气色及听问待女我是怎样中毒；待女把我的‘病因’说了一遍，御医从未听过此种毒无奈，只得回去按‘观、听’把‘病情’，禀报献帝。    
    　　献帝闻报大惊，便亲自来见我‘最后一面’。当他见我到额头冰冷、脸色难看有若死鱼般，手臂时不时有黑血渗出，吓了一跳道：“卿家！看来御医所言并非假话。不行！寡人立即要著命人贴皇榜寻天下能人异士御医来为你诊治。”    
    　　我闻言也大为感动，对献帝多了份好感。忙沙哑著声音道：“咳……陛下对臣恩重如下，臣只能来世再报，臣也略懂岐黄之术，深知大限已到，陛下无需再白废力气了咳……”    
    　　“你等到外服待，朕想单独陪冠军侯。”    
    　　献帝把众人支走，沉呤片晌后，献帝握紧我的手臂痛哭道：“王爱卿，朕原自小就被奸人所迫，做梦也想有才有德之人相助，朕虽贵为一国之尊，实是望有一人武艺高强可以保护朕、陪朕。当时见爱卿杀董卓的英姿，朕就深深被爱卿所吸引。”    
    　　我也深知献帝自小就饱受压力，但听献帝话里言间似乎有点怪怪，连忙道：“咳……陛下，我……”    
    　　献帝按住我的嘴道：“爱卿，听朕把话说完，朕一生遗憾之事太多，但最大的憾事就不能与爱卿成龙阳之好。”    
    　　我闻言吓得冷汗狂冒，心想搞同性恋自古就已经有了，春秋战国时期就以安厘和龙阳君闻名天下，而‘龙阳君‘也引申为同性恋者专有名词的。不问可知，汉献帝虽贵为天子，却有名无实，在长期高压力下，心理产生变态,下意识是想有一个强壮的男人保护他。虽二十一世纪已开始接受同性恋者，但我思想还是保守太过大男子主义，以前看色情电影时二女搞同性恋我可能还能接受下，二个男的我就会觉得心理怪怪的，想吐啊。唉！都是色欲的错吗？呜呼哀哉……    
    　　献帝见我表情也知我不好男风，叹道：“爱卿莫惊，朕不强迫于你，再者爱卿将要离朕而去了，叫朕如何不痛苦啊。”    
    　　我既是头皮发麻，又感献帝好笑、好怜，万般无奈就闭目诈昏。    
    　　献帝在我身边哭了好久才带人回宫，我不由对这汉代未代小皇帝有了更深一步的了解，或者说一切都不能算是这小皇帝的错，他其实现在还和我一样只能算一个年幼的少年，本应无忧愁过着日子，但天意弄人；我常叹自己不幸但对比献帝我不知又幸福几万倍，怎么说我也有一群深爱着我的女人和一帮对我忠心的男人。想到此灭李傕、郭汜、张济之心更加之重了……    
    　　    
    　　　　


第一卷  第二十六章 一龙四凤

    汉献帝走后，陆陆续续不住有人来探望我，我猜测这些人有可能是李傕、郭汜、张济、派来探听虚实,也就装睡不去理会他们，贾全在一旁接待，这小子一出世就跟着贾诩已有十八年，口才也学得非常好只听他用那鼓其如箕之舌，把我的伤势夸大渲染一番。其实不用他赘言，只是弥漫房内的伤药气味、不住渗出黑血的伤口及那如死人般的面色，已是最强有力的说明了。    
    　　到晌午时分，樊稠来了。我让高秋蝉把高顺也一同请来商议。    
    　　高顺手伤涂抹贾诩的止血药及名医华佗高徒华琪的细心医治下已经恢复有七、八成了。    
    　　我把假扮中毒，实是为了瞒人耳目再寻机灭掉李傕、郭汜、张济告知二人。    
    　　樊稠闻言化悲为安，笑道：“主公，下次再用这招先让在下知道，实是吓坏稠了。”    
    　　我笑着回道：“樊兄，少人知情则破绽才比较小，更能瞒住李傕、郭汜、张济等人，我等现在长安兵将太少，樊兄先回弘农招集兵马等时机一到就作反攻。”    
    　　樊稠回道：“何不设法把李傕、郭汜、张济一同暗杀除之。”    
    　　我想了会，说道：“但怪当初与吕布一战昏迷失去杀李傕、郭汜、张济等人之良机，今日樊兄又同李傕反目樊兄应先避之；暗刺一计我也曾想过，但李傕、郭汜、张济却不中计受骗上当，他们现手握重兵要杀他们也非易事，突然事发以我们驻守长安城的还不到一万的大军，想在千军万马取敌将首级,成则已，不成必是死无葬身之地；再者十多万敌兵难以服我，到时他们定然会造反或逃离长安，长安必再次大乱；我实不忍大家有意外，此事应做到万无一失之才行。再者我等如若灭了李傕、郭汜、张济等人，外面各路诸侯定会乘机来攻打长安我等就无兵马对抗，到时我等又会再次陷于绝境。只有设计把李傕、郭汜、张济除去后他的兵将还奉我为主或退一步我等有一属于自己的城池，方才是上上之计。二位可有良策妙计吗？”    
    　　樊稠接道：“末将可先回弘农，但弘农也有张济的四万大军留守，稠可用之兵只有二万五员兵将，如若张济有心为难也难以控制局面。”    
    　　我连忙说道：“樊兄把长安城中的一万大军一同带回弘农，到时就与张济不相上下再设法夺取弘农。高兄你也同去弘农助樊兄一臂之力。”    
    　　樊稠担心我的安全，急道：“那主公在长安就无兵将可用也，实是太过危险了。”    
    　　我笑道：“我还有高兄的八百子弟可用，再者我现还不准备与李傕、郭汜、张济硬碰，长安的保皇一派我也有十足的信心让他们听命于我，等我先打点完长安一切就去与你们汇合。    
    　　高顺沉思默想后，说道：“主公，如若能引起他三人不和，我等先暗中招收过来，再慢慢逐个击破，服我者生，不服者则杀也。”    
    　　我闻言哈哈大笑起来：“高兄，我让樊兄回弘农实也是为此，高兄你与樊兄同去弘农先厉兵秣马等待时机攻下张济大营控制其军团，樊兄你切记万事一定要与高兄商议再作行动，记住控制弘农作为我的第一个据点能否成就大事就靠这搏了。”    
    　　“对了张济妻儿老小现在长安还是弘农。”当说到张济我不由想起他的老婆邹氏，一时间色心又起忍不住随口问起来。    
    　　樊稠连忙回道：“禀主公张济一家老小现都弘农，稠与高兄一见如故，定会与高兄合力同控弘农；但弘农张济手下能将无数，其侄张绣也非等凡之人，如若能让文和同去吾等定能马到功成。”    
    　　我闻言正色道：“樊相信我能吗？”    
    　　樊稠面生出佩服之色，道：“稠一生中敬佩的人不多，主公是稠最敬佩之人；主公文武双全，实是一代难得的明主。”    
    　　我也不理他是不是在拍马屁，语重深长道：“樊兄，记住弘农只要樊兄与高兄同心合力，张济必是你等囊中之物。文和兄是我留在李傕、郭汜、张济营的内应，等时机成熟再里内外合一同大破他们。”    
    　　高顺见我如此看重自己，激动万分，道：“不控制弘农，顺提人头来见主公。”    
    　　樊稠也应道：“不灭张济，稠也无面目再见主公。”    
    　　我回想起献帝，心想或许可以利用献帝，让他把张济设法留在长安一段时间，到时高顺他们就更有把握控制下弘农；但一想到献帝看我的眼神，不由心中发麻；我现在实是有些怕见他，唉！怎奈形势所迫。我对高顺、樊稠道：“二位兄长，明日就回弘农，张济我有计让他暂留长安，记住将在外要见机行事；高兄我希望你控制弘农后帮我再训练另一支人数更多的‘高家军’来。”    
    　　高顺点头回道：“顺定为主公夺下弘农，练一支无敌兵团助主公成就万世霸业。”    
    　　我兴奋地拍拍二人臂膊，说道：“一切小心行事，定要做到万无一失，时候不早二位也先去准备下，明日就出师回弘农，我会长安设法引起李傕、郭汜、张济三人互相猜疑、内乱后就去弘农与你等汇合。”    
    　　樊稠、高顺连忙抱拳道：“末将得令！”    
    　　望着二人远去的背影，我不由有些兴奋，我之所要把张济作为第一个目标：第一就是为了有一个属于自己的城池；第二就是为了张济的老婆邹氏，我很好奇史上害到曹操惨失典韦及儿子送命的女人，到底美成什么程度……    
    　　话说李傕、郭汜、张济从心腹得知我的‘病状’也都深信不怀疑。我在长安有惊心无险的过了一周。    
    　　我命人上书献帝说我已知大限将到，叶落归根，我想返回家乡，李傕、郭汜、张济见我主动离开长安当然是非常赞同。    
    　　献帝闻信泪流满面，与我同坐一马车亲自把我送出长安城。    
    　　我见献帝哭得面无血色，不由暗叹，说道：“陛下，臣师华佗有妙手回春之术，臣此去回乡就是寻其医治，只要家师在，臣定能逃过此劫。”    
    　　献帝大喜：“爱卿，此话当真。”    
    　　我见状苦笑细声说道：“陛下放心，臣定能再回长安，李傕、郭汜、张济攻下长安后其残暴实与董卓无异，王大人及为国捐躯的忠臣良将不能白死，而今之计应先灭李傕、郭汜、张济几人，方能保我大汉万年基业。”    
    　　献帝叹道：“爱卿，朕也有此意，但乱贼人多势众，实是难下手；爱卿又有伤在身，真是天不利朕也。”    
    　　我回想着历史，灵机一动道：“陛下应设法把李傕、郭汜、张济留在长安城内让其相互约束,三贼贪得无厌合久必分,到时三贼内乱就可设计除之；陛下还应先暗招各路诸侯回京保主，西凉太守马腾及并州刺史韩遂骁勇善战良将如云，陛下可暗写密旨让其来灭杀李傕、郭汜、张济三贼。”    
    　　献帝高兴道：“此计是妙，怎奈我身边多数是乱贼心腹，不知派谁去呢？”    
    　　我连忙回道：“陛下现在可以写下血旨，我暗藏于怀，再寻机命心腹送去西凉及并州处。”    
    　　献帝大呼好计，连忙撕破内衣咬破手指写下血旨。    
    　　我藏好血旨后就与献帝告别后我便命贾安、贾全火速将血旨送去给马腾、韩遂二人。马腾、韩遂二人接信后果然起十多万大军向长安杀奔过来，此时后话以后自有分解。    
    　　长安古城又慢慢在眼线远去。    
    　　望着一望无际的黄尘，想到风雨将要到来的战事，我似乎无意中是按照历史这巨轮转动，虽说董卓阳寿是缩短了一年，但众多大事都与历史上相同，就连我刚才借马腾、韩遂之力来退李傕、郭汜、张济等人史也有此事，难道真的是天意不能违吗？我只是上苍让我回到这个时代的一个见证人吗？    
    　　我心感到有些累，杀人实不是我的‘专业’但又不得不走上这条不归路。心中的寂寞无奈只有‘爱’才能抚平。    
    　　我把貂蝉、高秋蝉、华琪及月玲儿呼来同坐一车。    
    　　一时间小小的车房内，就香气迫人，让人闻香起‘舞’。我此时头枕在高秋蝉性感丰满的大腿上；貂蝉、华琪也各依坐在我左右手旁；月玲儿也跪坐在我的脚边。我见众人这几日为我伤心过度个个都花容憔悴，我这时再也忍不住再骗她们，但此时在花丛中已被香味弄得性意勃勃，不由色心又起，调笑道：“我听闻这毒只要欢好就能把毒卸给对方，不知那位姐姐愿意与我欢好救为夫一命呢？”    
    　　四女齐声应道：“真有此事，人家愿意。”    
    　　我见高秋蝉此时也玉脸通红应道，不由更感兴奋，自第一次见面我就想把她吃了。见有这机会，露出色狼本性道：“此毒只有处子之身方能解之。”    
    　　高秋蝉本是草原儿女，性情豪爽，红脸说道：“诸位姐妹就让……嗯！”    
    　　美人恩重，尤其想起高秋蝉是冒着‘生命危险准备中毒’的心理，我心中一热，抬头找到她灼热的香唇，痛吻一番后，双手滑入了她的衣服里活动著，片刻后高秋蝉的衣裳就全离她而去，只见她高挑雪白的长脚，细腰配上丰满两峰，握于手中只感比月玲儿35寸肉峰过而无不及尽收眼底。    
    　　高秋蝉虽然胆大，但此是生平的第一回旁边又有貂蝉、华琪及月玲儿正眼光光看着，只见她在我这花丛老手的魔手‘调嬉’下强忍蠕痒之苦，但还听她时不时勉强嗯了一声，那种玉女思春的情态，出现在这坚强狠辣的美女脸上，份外引人遐想。    
    　　我可以清楚听到她的心跳声，感觉著她充满活力的血肉在体下脉动著，嗅著她娇躯发出的幽香。肉体紧贴的强烈滋味，早就点燃的欲火，这下那忍得住，即时就提枪上阵，一场男欢女爱随着上下起伏的马车有节奏起伏运动着……    
    　　当把高秋蝉转变成她人生另一阶段后，我看着早就春心荡漾的貂蝉、华琪及月玲儿三女，笑道：“春宵一刻胜千金，在此良辰美景姐姐们何必苦苦忍耐。”    
    　　众女虽然心动但都担心高秋蝉安危都连连摇头含泪不言。    
    　　我大笑把假扮中毒设计离开险地说与众女听，高秋蝉早就心爱于我，此时木已成舟也就认命；但听到我居然讫骗她这那么久，害到她们痛不欲生，且还在车上骗了自己身体，怒火大发与貂蝉、华琪及月玲儿三女把我打得个鼻青头肿；害我不知说了多少好话、情话，且发挥了自身男人的优势，几乎弄到精尽人亡才把四女搞‘晕’。    
    　　“呼…嘘…呼…嘘…”我与众女都深深调着呼吸，我横睡于四女身上，静静让汗浸湿我们皮肤。我们都不想动，累、又倦，都夹杂着高潮后的轻松；只想眼睛一闭，让高潮在半梦半 醒中消退……    
    　　我‘累’死在车，心中暗想以后再也不敢得罪女人了，我的体力可不是可以天天一次性对付这么多次的，呜呼……    
    　　    
    　　　　


第一卷  第二十七章 蔡王相争

    人生短短几十岁拼搏不就是为了喂饱‘上、下’二口嘴。    
    　　马车随八百高家子弟向弘农而行。    
    　　对比车外的风霜，车厢内却是人间天堂，是男人的天堂。    
    　　此时已是落日西斜，我与众女还沉醉于美梦中，深酣的美梦都有醒时突然外面传来喧闹声我也被惊醒，卷帘一看只见远方有成千上万难民向东而移，我对旁边护卫高明说道：“高明，速去查探。”    
    　　高明是高家庄三虎将之一，他体型彪悍，虎背熊腰，年纪在二十许间，神态沉著，用一把二十多斤的大刀挂于右腰，左手亦比右手来得有力粗壮，显是惯於以左手应敌。    
    　　而高明旁边是三虎将的高虎,高虎今年十八岁,体骨骼粗大，一切向横发展，胸阔背厚，脖子特别粗，与背肌形成使人印象深刻的三角形肌肉，使人想到就算任你捏他脖子，亦休想能把他捏得断气。肤色黝黑，颧骨显露，方形有如铁铸的脸容，使一把开山大斧，在高家子弟中武艺只比高顺差一些。高家庄三虎将的老大当然是高顺可惜不在此处，本来高秋蝉也在高家庄子弟也是出类拔萃可惜在重男轻女的年代里，如果她不是高家大小姐早就没有人管她了，虽然她武功高强却没有被列在高家猛将之列。    
    　　且话高明领命赶马向人群奔去，不久只见他带回二名年轻的少女，在外喊道：“主公，此二女缠住小人不放，说什么她们主人的夫人给匈奴人掠去，求等去救助。    
    　　我闻言披衣下了马车，见二女衣衫破旧十分狼狈、满面泥尘让人无法看清面脸。心中暗叹，战争实真是最无情，天下还有无数人流离失所、妻离子散，刚想对二女发问。    
    　　那知二女见我一出现，就大声欢呼齐叫：“侯爷，小婢是春儿、夏儿。”    
    　　我见二女抹去脸上泥尘，果然是春儿、夏儿，心中大喜，问道：“春儿、夏儿，为何你等会在此处。”    
    　　春儿哭泣道：“侯爷自高大爷离开长安后，小婢与夏儿原本想回家乡寻找父母；正当小婢收拾包衣准备回乡时，上回那位小姐又在府门口。”    
    　　“她，她现在何处呢？”    
    　　夏儿也急道：“小姐刚刚给凶奴人抢走，侯爷快设法救小姐啊！”    
    　　我见春儿、夏儿哭哭啼啼，说得不清不楚，连忙说道：“凶奴向那个方向面而去，对方有多少人马。”    
    　　春儿回道：“凶奴人好似是向东北的方向，人数没有八百也有上千，当时小婢们与小姐被人群冲乱，只在远远见到小姐被凶奴人捉上马。”    
    　　我连忙应道：“快上马车边追边说。”    
    　　上了马车春儿、夏儿向貂蝉、高秋蝉、华琪及月玲儿众女一一行礼。我忙问说：“春儿、夏儿快别忙着行礼，到底是怎么回事快快说来。”    
    　　春儿喝了一大口水，说道：“侯爷酒醉对那小姐动……”    
    　　“咳……春儿开头就不用说，对了那位姐姐叫何名称吗？”为了保持我的形像我连忙暗示春儿把强奸的事带过。    
    　　貂蝉白了我一眼，娇媚说道：“夫郎，真是多情人，见一个爱一见。”    
    　　高秋蝉也笑骂道：“可不是，连人家姑娘叫何名称都不知就动手动脚……”    
    　　华琪也跟着热闹道：“哥哥一向都是这样。”    
    　　“嘿……”我干笑带过尴尬。    
    　　只听夏儿接道：“侯爷那位小姐是蔡中郎千金蔡琰小姐。”    
    　　我又惊又喜，道：“她是蔡琰？”    
    　　夏儿回道：“是啊侯爷，听蔡小姐说道，董卓被诛那日长安街头可谓歌舞升平，董卓尸骨被丢于长安大大街任人掷头践尸，在这普天同庆的当儿，蔡中郎感董卓对其有知遇之恩就当街抚尸大哭，却想不到却引起王允大人反感；王大人命人将蔡中郎打下死牢。 蔡琰小姐那晚就是想来求侯爷设法救放蔡中郎，却莫想被侯爷……”    
    　　“嗯！知道了。”我见貂蝉眼眶通红，大叫不好蔡邕是被王允害死的，貂蝉此时心情定是很不好好受了，连忙阻止夏儿再说下去。    
    　　我移到貂蝉身旁，扶着她娇嫩可人的玉脸，轻轻说道：“貂蝉姐姐，莫悲伤。一死万事休，王大人与蔡大人现都不在世上了，他们上一辈恩怨就让它烟消云散吧。”    
    　　貂蝉叹气问道：“夫郎，人家蔡小姐会如何想；可怜她父亲刚逝世如今又被凶奴人所捉，正是生死两茫茫。”    
    　　我也不由暗叹，人家蔡琰跑来请我救她的老爸，我却在酒醉把她强奸了，现在我的老婆的义父又是他杀父仇人，这笔帐都不知如果算好。    
    　　我其实更敬重蔡邕，想当初蔡邕对我一见如故；对王允的为人不知不是不貂蝉的原故，我骨子里讨厌王允，虽说他的连环计很完美，都是拿我的妞就不行。    
    　　蔡邕虽身处后汉，其实身上已具魏晋之风，凭心中所感当哭恸哭本就不是常人所能为之，更是身兼多才，妙解音律若《琴操》，向称书法如《石经》，从他身上可以看出以后竹林七贤们的影子。蔡邕才学过高，惹得老董眼红，象霸占美女一般要将蔡邕据为身边，王允这老头可能也有妒忌的成份在里，一则蔡邕当世有才名，二则可能那会在老董身边过红，于是蔡邕犯了一错，当即便纠住不放，管谁来也不卖面子，硬是将蔡邕性命给生生断送。伯喈死，天下为之叹息，王允这老头才不管这许多，由来以久，我对王允这老哥设连环计的动机是否祟高至为天下苍生着想大有存疑，这其间他所表现的狡谲来看，更是大可商榷。老董再恶，还能忍性屈请蔡邕，王允这老哥刚愎自用之余，其动机大为不纯，换角度来看，他与老董的处世哲学其实有其同通处，只不过外衣披着不同罢了。    
    　　当然这些想法我可不会在貂蝉面前说出，再者他们二人都挂了，说出来只会使貂蝉伤心、悲伤，我更加不会说出。    
    　　“主公，天色已晚，已追了整整一天不见踪影，要继续追敌还是改道去弘农，请主公定夺。”正当我在胡思乱想时就听外面高明喊道。    
    　　我卷帘见前方是一望无际的山峰，问道：“高明，此处是何地。”    
    　　高明回道：“禀报主公，此处是首阳山翻过这首阳山再过函谷关就可到达弘农，而向北边走去诸郡，如北地、朔方、五原、云中、定襄、雁门、上、代、上谷等地都为凶奴人定居的地界。”    
    　　我看看暗黑有天空，黑沉沉的，乌云密布着天空，遮没了月亮，也遮没了星星，四周一片漆黑，更静寂得命，简直有点儿怕人，除了那一阵接连着一阵 狂吼不停的西北风，吹得人砭骨生寒外， 就只有从远处偶尔传过来一两声野兽的叫声，看样子，这天气大概就快要下雪了，这正是一个月黑风高的夜晚。    
    　　见众人此时也人疲马饿，叹气想难不成我此生与蔡琰无缘，于是说道：“高明命兄弟们安营扎寨，先在此处休息一晚明日去弘农汇合高顺、樊稠；高虎命你带二十名兄弟查探此山有无敌友。”    
    　　高明、高虎行礼领令而去。    
    　　很快高明带人扎好帐篷，我们在空旷的平原上围成了近五十多个大圈，席地而坐，围着圈心烧烤山猪的篝火，香气四溢。以竹节盛载的泉水，在骤然间传递痛饮，气氛热闹之极。    
    　　我也不由被其感染，七星出鞘，持刀指天，向他们表达我的敬意，大声呼喊道：“汉子们，好听的赞美不代表什么。我只想说，我们永远是战友、我们是生死与共的兄弟，记住真正的战友不是同吃一锅饭，同睡一张床而以；是在战场上当你绝望时给你唯一希望的人，你们都是我的希望……”    
    　　众高家战士也一齐举起武器，大声叱喝，一连是九喝九举，齐喊叫道: “主公对高家庄恩重如山，我等为主公甘愿上刀山下油锅。”    
    　　一时间响声传向整个山谷，回声不断，我也被这自己制造出来的气氛所感染，心中暗爽不已。    
    　　高秋蝉初为我妇更显性感艳丽，只见她突然起身在篝火边跳起了草原热舞。     
    　　我不能置信地看着高秋蝉，篝火下的她更充满了原野热情，年轻俏丽的脸庞。那是一种野性的美丽，她特别丰润鲜红的两片嘴唇，可使任何男人感激到那挑战性。    
    　　这才是草原上真正的美女，其美竟美至如斯！    
    　　高秋蝉的望着我眼闪着火焰般的光芒，象能将所有男人的心轻易融化。    
    　　我的眼光在高秋蝉充满野性美的脸孔和像熟透果子般的动人胴体上来回巡视发自真心的道：“秋蝉姐姐真美！”    
    　　华琪翘着小嘴唇，嘟道：“人家姐姐，跳舞更好看。”    
    　　我自上次看貂蝉跳舞就知她跳舞十分好看，也一时兴起对貂蝉道：“貂蝉姐姐也跳个吧。”    
    　　貂蝉像只猫般地蜷睡在我怀里，摇头轻声道：“义父与蔡大人一事似剌般插在奴家心中隐隐作痛，怎有心跳舞。”    
    　　“唉……”    
    　　    
    　　　　


第二卷  第二十八章 神鸟大鹏

    天有不测之风雨，深夜下起了雪来。    
    　　这场雪下得好大，这是我来三国遇到的第一场雪。    
    　　半夜我被冻醒，只见盖于身上的被子被华琪‘抢走，’我见华琪用被子把自己包裹得像只毛茸茸的小熊一样，嘟着小嘴在沉睡在梦中，高秋蝉与月珍儿也相拥而睡。唯独不见了貂蝉，我不由担心起来这美女来，于是连忙下床帮三女盖好被子，穿好衣冠配上七星刀并亲吻了三女的粉额后就出帐寻觅貂蝉。    
    　　首阳山一片白雪纷飞的景象，山顶的树都纷纷披上了白色的外衣，二十名更兵正在篝火旁取暖，只见一个个都冷得脸色发白，见我出帐连忙起身行礼。我见状心中不忍连忙把身上披风脱下披在年龄小的一个更兵身上。    
    　　小更兵感动得热泪盈眶，激动道：“主公，万万不可，主公是千金之体万不能冻……。”    
    　　我轻打了一下小更兵的战甲，笑道：“你们的身体也一样重要，冻坏了你们如同冻坏我自己；对了，有没有见到貂蝉夫人。”    
    　　我本不属这封建社会时代的人，生在人人平等社会下或者说我在某种意识上明白送披风这小事有时可以达到让这群战士忠心为我卖命的好处，果然众人见此情此境都对我的爱兵如子，个个感动得热血沸腾，这时就是我叫他们自杀，他们也会毫不犹豫拔刀割喉。我深深明白一位优秀将帅需要的就是一支义无反顾为自己卖命的死士，连死都不怕的战士就是最强的士兵。    
    　　小更兵抹着眼泪指着帐篷旁大青松，道：“主公，貂蝉夫人在树下站了好久，小人们劝夫人回帐，夫人就是不回，夫人说想一个人静静。”    
    　　我点头，道：“你们去忙吧。”    
    　　说完我就向大树方向走去，寒風刺得我直打哆嗦。    
    　　貂蝉这绝世娇娆，一身雪白的斗篷毛裘，其风姿绰约处，真是让人既爱又心痛。我将她轻轻搂入怀中伸手抚上她面颊，心痛着叫道：“蝉儿，我们回帐吧，不要冻着了。”    
    　　貂蝉转身面向着我，娇柔无力道：“其郎，陪蝉儿再看会雪好吗？你看！这大雪多么美丽，多希望它能把人世间一切丑恶的事都净化了。”    
    　　我轻吻了她被冻得冷鼻尖，轻叹道：“人死万事空，在无尽无穷的苍穹中都有其本身的生命，可惜今晚没有星星，我家乡有个传说：每个人在都是天空上的一颗一颗星转世，每个人赤裸裸的出生在人世间走一回最后也会赤裸裸回到天空再作轮回；人生在世一轮回，死后生，生后就会死这是必然的定律，生生世世轮回了五百年，都是相似的故事。世间有一婴孩来了，就人走了。树上开一颗鲜花，就有另外的一颗花落了，像这漫天飞雪过后又会是一个明媚艳阳天。仰许流转了一个轮回，又一个轮回。天地尚有遗憾，蝉儿！你说世间怎会有完美的东西，死者已死，活者应心存快乐才行；人生在世只要有所感悟过得快乐，拈花一笑，离开尘世，也能一笑了，有晶莹的泪花才会感受到欢乐的歌声的宝贵；王大人与蔡大人此时定回到属于自己的星宿上，他们此时正在星空中默默地守待着我们。”    
    　　貂蝉秀眸异采闪闪，凝望夜空，轻轻道：“夫郎这话发人深省，每个人真都是天上下凡来的星宿，死了后就会回到天上去，义父与蔡大人都回到天上去了吗？这个想法真美。”    
    　　中国的道、佛唯心主义在后汉才刚刚萌芽，我本无心宣说唯心主义，但一时无法让貂蝉从痛苦中走出，只能利用一下唯心学说，其实有时自我安慰可以使身心得到解放，或与这就是几千年来唯心主义长盛不衰的某种因素吧。    
    　　貂蝉果然美目异彩涟涟，主动献上香吻道：“夫君所言极是，生生死死，死死生生，我们应好好活下去，不如回帐篷吧……”    
    　　貂蝉芳香盈鼻而来，一时心神俱醉，色心狂起连连点头，那知此时在山上传来一阵阵似雕非雕，似鹰非鹰的鸣，声音微带嘶哑，但激越苍凉，气势甚豪，只感有些震耳欲聋。    
    　　众人即时被惊醒，只见高虎有些惊慌失措飞奔回来。    
    　　我深知高虎武艺高强且胆大过人，今番怎会如此，连忙与貂蝉迎上问道：“高虎，何事惊慌。”    
    　　高虎喘气道：“主公，小人适才与兄弟们在山间巡逻那知从天而降飞下巨大的怪鸟，怪鸟把高明捉上天去了。”    
    　　我大吃一惊，连忙问道：“怪鸟现在何处。”    
    　　“主公，快看，怪鸟飞过来了。”    
    　　我朝高虎手指方向转身一看，眼前赫然是一头大怪鸟，那怪鸟身形甚巨，大约有三米高，这怪鸟钓嘴弯曲约有几十公分，世上鸟类千万，从未见过如此古拙雄奇的猛禽。但见这怪鸟，奇粗双脚下有一对似铁的喙爪此时正捉住高明与更外一个瘦骨嶙峋的中年男人，二人拼命挣扎却无制之事。    
    　　怪雕金眼如同日月般闪烁，宛如宝剑般的翅膀在空中舞动，铜色利刃的翎羽缝隙中随着它舞动带来阵阵寒风。    
    　　众人见状纷纷亮出兵刃，高虎握紧大斧，高声喝道：“孽鸟，快把我大哥放下来。”    
    　　怪雕并不理会高虎，只见它在空鸣叫，声音洪亮自有一番威武气概。    
    　　我见此怪鸟，似雕非雕，似鹰又非鹰，类似鹫鹰的巨鸟，莫不成这是恐龙时代翼龙的后裔，不由暗叹大自然真是无奇不有。于是命弓箭手放箭射击，那知怪鸟皮羽似钢铁铸造一般，箭头射到怪鸟时都变弯纷纷掉下来。    
    　　那怪鸟似乎有些生气了，只见它丢下高明与那瘦汉飞扑到弓箭手边，巨大的翅膀一抹，几十名身材魁梧的弓箭手就跌倒在地，高虎见自家兄弟有危险大喝一声手中大斧飞射怪鸟脖子，那知怪鸟反应十分灵敏，似铁般的弯喙转头，啄住了飞斧反摔过来。    
    　　我大吃一惊，七星出鞘将飞斧砍掉于地下。    
    　　只听得簌簌声响怪鸟，仰起头来，高鸣三声，接着转头向着我，柔声低呼。    
    　　我听怪鸟鸣声之中甚有友善之意，于是慢慢走近，笑道：“鸟兄，你神力惊人，佩服佩服，但请你不要伤害我的兄弟好吗？”    
    　　众人见我走近怪鸟都齐声喝呼：“主公，小心。”    
    　　我点了点头，虽口说佩服话，手却握紧七星刀提防怪鸟突袭。    
    　　怪鸟似乎听懂我的话，低声鸣叫，缓步走到我身边，伸出翅膀在我肩头轻轻拍了几下表示友好。我见这怪鸟如此通灵，心中大喜，也伸手抚抚它的尾巴。    
    　　怪鸟低鸣数声，样子十分乖巧，而当别人靠近时怪鸟就发出敌意的鸣声。我害怕众人被怪鸟所伤，连忙示意众人不要靠近怪鸟。    
    　　这时高明扶来那瘦汉，只听瘦汉激动得面青面绿，道：“公子真是神人也，老夫寻这金翅鸟已有三年了，却一直不能接近它；却不知公子为何能接近此鸟，真是奇哉，怪哉。”    
    　　我这时看清瘦汉，他中等个头，瘦骨嶙峋，脸色呈现一种不健康的青白，鼓着两只不合比例的灯笼眼，又红又圆的酒糟鼻子下留着二条小胡子。虽然其貌不扬，但在灯笼眼下却有一对灵活多智的双眼。    
    　　“敢问先生高姓大名是何方人氏，此鸟有何来历，为何这般巨大。”    
    　　瘦汉迷恋地看着怪鸟，回道：“老夫颖川戏志才，此鸟名叫金翅鸟，是一种飞禽动物，它又名叫大鹏鸟；大鹏常以地上猛兽为食，特别酷爱吃蛇类。此大鹏鸟生异常凶狠残暴，却不知为何公子拔刀，这大鹏鸟就如同见到亲人一般；如若老夫猜测不错公子手中的宝刀定与这大鹏鸟有因缘。”    
    　　莫不成这瘦汉就是史上所记载的曹操早期谋士，据说：戏志才，颖川人，被荀彧推荐成为曹操的谋士，曹操十分器重他。戏志才不幸早卒，没有留下详细的记载。他死后，曹操询问荀彧谁可代替他，于是荀彧推荐了郭嘉。    
    　　一想到戏志才被曹操器重的人物，一定是非常难得的人才。于是我大笑道：“戏先生差也，大鹏鸟不是与在下手中宝刀有因缘，而是与本人有因缘。我是上苍派下之神人，神鸟大鹏自是听命于我。你说对吗？鹏兄！如若我说得对你就答应下。”    
    　　刚刚戏志才猜测大鹏与我手中的七星刀有关应是十有八九，但我见对方是戏志才，心生爱才之心，连忙用计想将留为我用。    
    　　大鹏鸟似乎听得明我说什么，它也是有玲珑之心果然哇哇哇连叫三声，我才不管大鹏鸟是表示‘对’与‘错’，连忙又大笑：“戏先生，你看大鹏鸟，它在说‘对、对、对”。    
    　　戏志才也笑道：“先不管鹏鸟与公子还是与刀有因缘，但它将永属于公子了。”    
    　　“鹏鸟虽好却只是禽类，如若先生能为我用，在下更是求之不得。”    
    　　戏志才杰杰笑道：“老夫云游惯了，天下之大能被老夫心服的明主却不多也。”    
    　　高虎在旁瞪眼大喝道：“我家主公是堂堂冠军侯，莫不成请不起你这酒鬼。”    
    　　我连忙咤道：“高虎，不得无礼。”    
    　　戏志才连忙行礼道：“莫不成就是斩董卓之冠军侯王其王侯爷吗？”    
    　　我微笑着：“正是在下。”    
    　　“小人有眼不识泰山，请侯爷见谅；侯爷斩杀董卓之义举天下皆知，戏某对侯爷也深感佩服，却不知侯爷年纪如此轻，真是英雄出少年也。”    
    　　我豪情大发道：“今日我得大鹏，日后定是鹏程万里，望先生能助我一臂之力；    
    　　正是：大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。    
    　　假令风歇时下来，犹能簸却沧溟水。    
    　　世人见我恒殊调，闻余大言皆冷笑。    
    　　宣父犹能畏後生，丈夫未可轻年少。    
    　　“哈……好一句‘宣父犹能畏後生，丈夫未可轻年少’侯爷豪情壮志，小人愿为马前卒，助侯爷大鹏展翅，壮志鹏飞。”    
    　　“哈……有先生相助，我更加如虎添翼。”    
    　　“哈……”    
    　　今日真是因祸得福摸着巨大的大鹏鸟，我不由暗想日后打战时有这大鹏鸟说不定就多了个‘空中间谍卫星’，如若能训练它在高空侦察敌，到时就能做到知己知彼，就能用良计破敌；戏志才又是不可多得之人才，真是双喜临门。哈……    
    　　    
    　　　　


第二卷  第二十九章 七星之迷

    　　北国风光，    
    　　千里冰封，    
    　　万里雪飘。    
    　　望长城内外，    
    　　唯余莽莽；    
    　　大河上下，    
    　　顿失滔滔。    
    　　山舞银蛇，    
    　　原驰蜡象，    
    　　欲与天公试比高。    
    　　“戏先生，我欲夺弘农，后图长安。戏先生可有良计。”    
    　　“主公，弘农有张济、樊稠二军几万军马要夺下非易事，再者弘农破李傕、郭汜必来相助，我等兵将太少怕难以夺下。”    
    　　“实不相瞒，樊稠是我心腹，我此去正是与他汇合共图大事。张济被我用计暂骗在长安，弘农张济军团现由其侄儿张绣统率，弘农迟早是我的囊中之物，李傕、郭汜二贼早晚我也必除之，望戏先生能助我扫平各路诸侯重整汉室。”    
    　　戏志才两眼放光道：“主公，不如我等到弘农就樊稠将军之名，宴请张绣将其捉之，到时张济又远在长安，弘农张军没主必破无疑。”    
    　　经戏志才这么一说,我对夺弘农就更有信心，说不定到时不用一兵一卒就能手到擒来。于是说道：“就依先生之计，先生先休憩片刻，待天亮就出兵弘农。”    
    　　“良辰美景，可惜无酒实难入眠。”    
    　　我不由调笑道：“哈……待到弘农我定让先生喝个痛快，到时就让先生住浓郁的酒房中。”    
    　　戏志才只觉得全身里外都痒了起来，舔了干干的嘴唇笑道：“志才没有别的不良嗜好，惟有对酒却情有独钟，主公可不要失言啊。”    
    　　“哈哈……一定不会的。”    
    　　戏志才回房后，我还是兴奋得睡不着，站于雪中与貂蝉、华琪、高秋蝉及月玲儿众女观看在空中飞旋金翅大鹏，金翅大鹏飞了会儿就落于我身旁。    
    　　众女也兴致勃勃，只见华琪想去抚摸大鹏鸟，那知大鹏鸟即时就怒目相对，吓得华琪跳入我怀里。    
    　　我摸着华琪柔美的秀发对大鹏鸟道：“鹏兄，她们都是我的妻子，你也要像对我一样对待她们喔，不单不能伤害她们还要保护她们。”    
    　　大鹏鸟似乎能明白我的话，点了点头，对众温柔地叫了二声后就咬住我的衣角扯了几扯，随即放开，大踏步便行。我知它必有用意，对众女道：“姐姐们我随鹏兄去看看，你们先回帐篷。”    
    　　华琪撒娇道：“哥哥，大鹏好好玩，人家也想一起去。”    
    　　貂蝉拉了拉华琪道：“其郎，天气寒冷，山路难走，不如等天亮再去大鹏去吧。”    
    　　高秋蝉也劝道：“其郎，把高明、高虎一同带上，也可有个照应。”    
    　　我笑道：“爱妻们放心，为夫去去就回，不会有事的。”    
    　　“夫君，天气寒冷披上这风袍。”此时月玲儿拿来件黑貂裘衣帮我披上。我于是便跟随金翅大鹏在后。金翅大鹏足步迅捷异常，在山石草丛之中行走疾如奔马，我施展五禽身法才能追上，心中暗自惊佩。那知金翅大鹏愈行愈高，不觉到首阳山中腰。大鹏似乎觉得我走得太慢于日又停下来叫了三声后就跪下低身。    
    　　我笑道：“鹏兄是想背我飞行吗？”    
    　　金翅大鹏鸣叫点头，我见状也兴兴奋不已连忙上了鸟背。    
    　　只感金翅大鹏似箭般向空冲去，吓得我连连紧紧抱住它的脖子，地下的大树变得十分幼小，阵阵寒风从衣缝吹入冷得我直发抖。    
    　　幸好不久，金翅大鹏就停下，把我带到一个大山洞前，丑雕在山洞前点了三下头，叫了三声，回头望着我。    
    　　我心中狂喜，不会是小说所描写的，我奇偶碰到武林高手吧。心想：“这金翅大鹏自是他养驯了的，不由暗暗可惜若是这大鹏有主人，那我就不能成为它的主人了，痛苦中……既来之则安之，无可奈何就在洞前大喊说道：“在下王其路过首阳山被鹏兄带到叩见前辈，请恕擅闯洞府之罪。”待了片刻，洞中并无回答。    
    　　大鹏拉了我的衣角，踏步便入。眼见洞中黑黝黝地，不知当真是住著武林奇士，还是什么山魈木怪，或是毒蛇、猛兽之类；点燃了一根枯枝并拔出七星刀作防犯，这时整个洞被照个透亮。    
    　　这洞其实甚浅，大约只有三十来平方，洞中除了一张石桌、一张石凳之外更无别物。    
    　　大鹏此时站在洞角向洞角叫了几声，我见洞角有一堆骷髅心想看来这位奇人已死去多年了，只可惜大鹏儿不会说话，无法告我此人身世。    
    　　心想这人生前定一位怪人，却不知何以落得命丧荒山，死在这隐秘的洞穴之中，骸骨无人殓埋，心下恻然，它既然是大鹏原先主人也算与我有缘于是在骷髅面前跪下，叩了几个头，暗暗祝告：“我王其无意中得见遗体，今日给前辈落葬，你在地下长眠安息吧！”祷祝方罢，一阵冷风飕飕的刮进洞来，只觉寒气逼人，不禁毛骨悚然，不知是风雪的巧合吹来还是真有灵异的事。    
    　　我也不敢在洞中多耽，便用七星刀在地下挖掘，心想试试地下是否有软土，倘若挖不下去，只有把白骨捡到洞外去埋葬。    
    　　哪知一刀下去，地面应刀而开，竟然甚是松软，忙加劲挖掘，挖了一会，忽然叮的一声，碰到一件铁器。移近火把一看，见底下有块铁板，再用挖了几下，拨开旁边泥土，原来竟是一只大铁盒。铁盒面还有八行字来，字迹笔划甚细，入铁却是极深，显是用极锋利的兵刃划成。幸好我来三国后已下了苦功夫那八行字还勉强认得：    
    　　“吾鬼谷子，姓王名诩，又名王禅，春秋时人。常入云梦山采药修道。因隐居清溪之鬼谷，故自称鬼谷先生，一日吾路于首阳山发现金翅大鹏吾花了二年才将其收服；惟隐居这深谷，以鹏为友。原本想落叶归根想与鹏儿一同回云梦山那知却被千年毒蛇所伤而命送此时，有缘人请将吾遗骨火化后之舍利骨送回云梦山。盒中之物为吾所著之《鬼谷子》共有十四篇，留赠有缘人；吾并有《鬼谷子本经阴符七术》藏于爱徒孙膑兵刃七星刀中，请设法告知孙膑、庞涓、苏秦与张仪四人。    
    　　下面落款是：鬼谷子    
    　　我不由哑然，鬼谷子为纵横家之鼻祖，苏秦与张仪为其最杰出的两个弟子。另有孙膑与庞涓二人也是我国的名将，而七星刀又无意间被我所得，难道是天意还是巧合。    
    　　可惜现在离春秋战国已是几百年了，要不我也好去找这四人。这么说鹏兄已有也有几百上千岁了，不由对旁边的大鹏鸟佩服起来。    
    　　我打开铁盒见里面是用锦布所写的《鬼谷子》一书及一块如果火化骨头的方法，我似懂非懂地看着这纵横家大师的遗著，只见里面所崇尚的是权谋策略及言谈辩论之技巧，其指导思想与儒家所推崇之仁义道德大相径庭。    
    　　心想这些思想在战国时期鬼谷子的几个弟子就运用得淋漓尽致的。当时外交战术之得益与否，关系国家之安危兴衰；当年苏秦凭其三寸不烂之舌，合纵六国，配六国相印，统领六国共同抗秦，显赫一时。而张仪又凭其谋略与游说技巧，将六国合纵土蹦瓦解，为秦国立下不朽功劳。所谓“智用于众人之所不能知，而能用于众人之所不能。”潜谋于无形，常胜于不争不费，此为《鬼谷子》之精髓所在。而孙膑又吸取其经验，他《孙膑兵法》侧重于总体战略，而《鬼谷子》则专于具体技巧，两者可说是相辅相成。    
    　　却就是不知《鬼谷子本经阴符七术》是什么意思，我边想边研究着手中七星宝刀，可惜摆弄了半天也不知如何打开这七星刀，无奈只好作摆，于是就按鬼谷子在铁盒留火化的方法把鬼谷子的遗体火化后得到一块巴掌大心形的白骨，我连忙割下张布将其包裹后，就对大鹏鸟道：“鹏兄，我们回去吧！”    
    　　那大鹏鸟见我照鬼谷子的意思做，似乎心中欢喜，伸出翅膀又在我肩头轻拍几下。 啼鸣几声，算是回答后就低身让我骑上。    
    　　这是已是天明，大雪还是纷纷扬扬飘洒下来，首阳山银装素裹，金翅大鹏高高在空中飞着，它扬翅俯视地面众生，雄姿英发似乎地上众生都是那样的渺小, 我心也随着金翅大鹏挥动双翅而兴奋跳动，此时再也上次的紧张，相反是有一种想学孙膑、庞涓、苏秦与张仪四人纵横驰骋天下的激情。    
    　　    
    　　　　


第二卷  第三十章 一代鬼才

    　　大雪过后的寒风暴躁粗鲁地在弘农上穿行，刮起地面上的黄土，扬到天空再撒下来。我们化整为零、乔装打扮从樊稠负责守驻的东门偷偷进入弘农城。    
    　　当晚，樊稠官邸，议事厅里，大家开始了进弘农以来的第一次战略会讨，为将来的路子进行策划，刚刚坐定就听樊稠急道：“主公，西凉太守马腾；并州刺史韩遂二将引军十余万，杀奔长安来，声言讨贼。”    
    　　我眼角扫过只顾咕噜咕噜狂饮酒的戏志才，心想这老头性格怪异秉性难以合群，此时也不帮老子想些计策，不行我要让这视才无物、性格怪异的老头心服口服才行。于是笑道：“樊兄勿急，西凉太守马腾；并州刺史韩遂二军是我说服我主用血旨召来灭李傕、郭汜二军的，樊兄现在时机已到，可设法宴请张绣来府中，我想承机将其困下，夺下这弘农。”    
    　　樊稠叹息道：“主公，有所不知，张绣接到马腾、韩遂二军来犯长安，在日间已领其本部四万大军前去助战，未将也接到李傕来信让我带军前去杀敌，去或留请主公明示。”    
    　　我也暗叹张绣命大，但此时心时让我更牵挂的不是张绣的死活，而是那个史上美艳动人的美人张济的老婆邹氏，不知她有没有让张济接回长安，于时问道：“樊兄，张济及张绣的家属有没有被其接回长安。”    
    　　樊稠愣了一下，不知我为何此时还在关心别人的家属，接道：“主公，长安现在是兵临城下，张绣是带军前去打战，家属现还在弘农城里。”    
    　　我闻言暗爽不已，心想只要把这邹氏这妞强抢过来，那历史上就没有曹操泡邹氏，典大哥也不用送命，我又可以得到美人归，长安城管他们打个你死我活，嘿嘿又不关我的事，等他们去相争吧，到时我就可以坐收最后的果实，哈哈真是一石数鸟。想到此处我微笑道：“樊兄带一万大军前去相助，到长安切勿与马腾、韩遂二军开战就做做样子给李傕、郭汜、张济他们看就行了。”    
    　　高顺紧紧锁住双眉，道：“主公马腾、韩遂二军来攻我等正在借机相势把李傕、郭汜、张济三军打退才是啊。”    
    　　我笑笑不作正答，问起高顺的伤势道：“高兄手伤恢复得如何。”    
    　　高顺挥挥铁臂行礼道：“多谢主公关心，未将手伤已无恙。请主公派五千精兵给未将，未将定提李傕、郭汜、张济三人首级来见主公。”    
    　　“高兄勿急，李傕、郭汜、张济三人我自有计退之；如若助其灭了李傕、郭汜、张济三军，我军也定会在此战损兵折将；记住世间没有永远的盟军马腾、韩遂二军势大，到时我等又要看马腾、韩遂脸面做人。高兄可记得吕布被我等击败后，我们为何会有今天这被动的局面就是李傕、郭汜、张济兵多将广，西凉、并州地势虽偏僻但马腾、韩遂二军长年与羌人交战其兵将凶悍无比，若助其退李傕、郭汜、张济等人长安也一样不是我们之地，只有让他们二虎相争到时我等就坐收胜利果实。最重要一点此战马腾、韩遂二军长途跋涉，粮草定难跟上，如若李傕、郭汜、张济固守长安，十多万大军不出一月将会无粮可食，到时是必败无疑。李傕、郭汜大权在握后只懂淫乱宫廷、残害百姓，他们在长安草菅人命的直接后果便是会再次引起各地军阀们大举将他们讨伐；若马腾、韩遂取胜则就成了仁义之师，我等要控制长安就无借口讨伐。戏先生你说是吗？”    
    　　戏志才闻言心中一懔，两眼直转，吸光碗中最后一滴酒，说道：“主公高见，马腾、韩遂兵强马壮，长安被二人攻下，主公在长安也定难立足，依在下之见，主公应诈降李傕、郭汜、张济取得他等信任后助李傕、郭汜、张济退如饿虎马腾、韩遂二军；李傕、郭汜、张济的凉州兵虽勇猛，但李傕平日最喜左道妖邪之术，常使巫师击鼓降神于军中。在下有一族姐自小有灵性被一神人收为弟子，现正在李傕军中，她深得李傕信任，对她奉若神明。在下去长安请她设计相助，主公定能得到李傕信任。”    
    　　樊稠闻言大怒，指着戏志才骂道：“你这酒鬼胡说八道，我主公好不容易才到弘农，理应夺下弘农据守后再图长安才是。你定是见李傕、郭汜、张济势大想诱我主公前去，可在李傕、郭汜、张济处得到奖赏，真是太可恶了。”    
    　　我见樊稠动怒，知道他与李傕不和怕我真投靠李傕、郭汜、张济，于是连忙拒止，脑海里回想着戏志才刚刚的一番话：““樊兄不得无礼，我一向用人不疑，疑人就不会用，戏先生不是那样人。”    
    　　我边说边帮戏志才倒满酒递过去，笑道：“戏先生，长安李、郭、张三人，以李傕、郭汜将兵共有十万之众，张济可有计让其受到李傕、郭汜猜疑呢？”说着端起另一只酒碗与他一碰，看着戏志才一饮而尽，又低声道：“敌人势大，我们需逐个击破。”    
    　　戏志才将碗放下，打了个酒嗝道：“主公尽管放心，不单张济、李傕、郭汜也有计让其他等相互猜测。”    
    　　见戏志才神色充满自信，心想这戏志才能得曹操赏识定有过人之处，就先相他一回看看他到底有多少本领，于是哈哈大笑，将手中整个酒坛往戏志才那边一推道：“戏先生，此事成与不成，全靠先生了。”    
    　　戏志才抱起酒坛，除去封泥深吸一下，酒糟鼻子微微抽动，举坛狂喝几大口才说：“主公放心，在下还想和主公再举杯欢聚。”    
    　　“到时先生就让令姐说我是驾神鸟的神将，将是下凡助李傕登上帝位之良臣。”    
    　　戏志才笑道：“主公真是才思敏捷，在下就此告辞，前去长安联络族姐。”    
    　　“有劳先生。”    
    　　等戏志才的身影消失在门口，高顺行礼道：“主公莫不成想放弃弘农嘛。”    
    　　我见樊稠与高顺欲言又罢，神采飞扬笑道：“两位莫急听我讲个故事，就能明白我的用意。”    
    　　樊稠与高顺见我此时还有心说故事，但也只能仰望高听。    
    　　“从前，有一块美田并无主，有二个农夫想去争夺占为已有，于是二人就打起架来，此二人有其中一个比较强壮眼看强壮的农夫就要打赢了；此时刚有一少年路过，他也想占此良田，于是他帮助比较弱的农夫合二人之力打败强壮农夫，弱小的农夫对少年相助十分感激也就无防犯少年之心；少年乘农夫深睡时将他杀掉，良田最后就归少年所有。如今的局势也是如此，长安李、郭、张三军与马腾、韩遂都是兵强马壮，而马腾、韩遂手下更是良将如云，如同那强壮农夫，我们要帮弱小的农夫打败强壮的农夫，到时偷袭李、郭、张才不会伤亡太大。”    
    　　高顺叹道：“主公，那我等又会回到当初在长安的局面，又要观贼人的面色。”    
    　　我想了下，笑道：“高兄，我们只做假像弘农照原计划攻占，我要弘农等候张济回来。”说到这里我突然想起在史上樊稠被李傕、郭汜设计骗到宴会除杀掉，不由冷汗直流，握住樊稠言重深长道：“樊兄助李、郭击退马腾、韩遂就带兵回弘农，到时如若李傕、郭汜宴请千万不能前去，必须即时带兵回弘农。樊兄曾与李傕有冲突，我怕会被李傕、郭汜会加害兄长。”    
    　　樊稠见我眼眶充满担心之色，感动不已，接道：“未将明白，请主公放心。”    
    　　我见一切按部就班，心想张济、张绣回弘农见弘农已被我所占，张济的老婆邹氏也成为我的妞，到时不找我拼命才怪，哈哈……    
    　　高顺见我露出得意的笑色，怕自己没处出力之地，急道：“主公，顺愿与樊将军同去长安，也可助樊将军一臂之力。”    
    　　我见状，出声安慰道：“高兄莫急，我需要你伏一奇兵在弘农附近，待我夺下弘农就等张济回城，到时内外攻击；定要灭掉张济的四万大军。”    
    　　高顺惊讶道：“主公，想放弃原计策，不想招张济为为已用了吗？”    
    　　我此时脑海里全是如何霸占张济老婆邹氏的怪念头，为了抢占张济老婆邹氏所以必须先下手，不干掉张济难保我也会像曹操一样损兵折将，于是说道：“高兄我考虑到李、郭、张势大不斩断其一支实是难以攻破，只有乘张济没有防患将其除之，再设法诈降李傕、郭汜骗取他们的信任后，再用计使他二人不合，最后逐个击破，其部下也就能为我所用。”    
    　　樊稠不由也暗暗心惊，暗想主公真是诡计多端，幸好我一早就跟随于他要不真是死了都不知发些了什么事。    
    　　我观樊稠脸色，也猜测到樊稠心中大概所想，但也不点破，接着对高顺说道：“弘农附近可以隐藏之地呢？”    
    　　高顺连忙展开地图，用手指大声说道：“主公，我军现驻于弘农城东；这弘农郡位于长安与洛阳两大都城之间，北面与河东郡隔黄河相望。在这一地段，黄河河道狭窄、水流湍急，因此渡河非常困难。而弘农南边多山，东部的崤山方圆百里，山势险要；从西到南是秦岭向东延伸的、枯纵山、熊耳山和伏牛山，西部是华山，都是人迹罕至的原始森林。弘农诸城就这么一条线似的分布在众山包夹之中的狭长平原上。”    
    　　我闻言又问：“枯纵山、熊耳山和伏牛山三山，那一处离弘农最近，需多少时日。”    
    　　高顺接道：“三座山，以伏牛山离弘农最近，约一日路程就能到达。”    
    　　“太好了，高顺听令。命你就带领一万大军埋藏于此山中，待张济回弘农时就从后断其后路。到时我军先捉住机会，带精骑冲垮张济后方，然后我在弘农趁敌军大乱之际，强行冲杀，来个前后呼应。”    
    　　高顺连忙行礼兴奋应道：“未将得令。”    
    　　我继之又说道：“这弘农死守不战，坚持一月都不成问题，到时我就等候高兄来个前后夹攻，大败张济不远了。”     
    　　高顺脸颊突然充满严肃，说道：“我军虽能大胜张济，却有李傕、郭汜不能轻视，怕灭张济之日，李傕、郭汜也会引兵来攻攻。”     
    　　我笑道：“高兄所虑正是，因此戏先生在长安就十分重要，到时就要看他的发挥了，但战事常是千变万化到时就要见机行事，我军攻下弘农就应扩积粮草，以备形势有变之用。”    
    　　无毒不丈夫，为了抢占张济的老婆邹氏，张济老头你不要怪我太毒，谁叫你有个太过漂亮青史留名的老婆，这叫怀壁有罪。嘿嘿…………（作者：‘老兄听说那妞已是半徐老娘，你是嫩牛吃老草啊；王其：“嘿嘿，老大此处有八百两黄金，请老大把邹氏写年轻点，大约二十三、三岁就好了，谢谢了。作者：“嘿嘿……”）    
    　　    
    　　　　


第二卷  第三十一章 邹氏思春

    在任何时代，弱肉强食从未改变过，在强将手下没有弱兵,高明、高虎带二千精兵不废吹灰之力就控制了弘农。    
    　　张济府中，深时分， 我背着手慢慢向邹氏的房间走去，仰头望天，看着浩瀚星空，时间不停的流逝，离邹氏越来越近，我的心不由越来越紧张。远远从窗边看到邹氏娇媚的身影，我手心不由冒出汗珠。    
    　　我冲过去透过门缝向内看，在柔和的灯光下观着这美丽诱人的美女真是件男人做梦都想干的事，邹氏身披的白色罗衣不知是用甚么质料制成的，可能是真丝或是其它东西，光辉灿烂。耳坠是玄黄的美玉，云状的发髻横着一枝金簪，闪烁生辉，衣缀明珠，绢裙轻薄，娇体雪白晶莹，可以想象这充满诱人的肌肤定是散发着浓郁的芳香。    
    　　她的脸形极美，眉目如画，嫩滑的肌肤白里透红，诱人之极。    
    　　最使人迷醉是她配合着动人体态显露出来的那娇慵散的丰姿，成熟迷人的风情，比之貂蝉又是另一种绝不逊色的妩媚美艳。她的年纪绝不超过二十五岁，正是女人的黄金岁月。可能貂蝉就是少了邹氏这份成熟美吧。    
    　　此时邹氏在房中懒懒的，她似乎睡又睡不着，她坐在椅子上打瞌睡，做着伸懒腰、打哈欠的动作，终是难以入睡，我心想弘农发些的事定使这柔弱的美人担惊受怕因此无法入眠。    
    　　我刚想推门而入，这时从窗外飞进两只小鸟，两只小鸟形影相随，追逐嬉戏，邹氏似乎见它们两个也懂得相亲相爱，她想去捉住它们，宁静的室内就听到邹氏扑捉小鸟的响声。    
    　　只听邹氏自言自语娇喊道：“多好的两只小鸟呀！你们每天能形影相随，双栖双飞进广阔的天宇中。”    
    　　她又指指自己，摇头摆手，叹了叹气说道：“想我邹氏一个女人，虽为张济之妻，但你们又怎知道张济他已久未到人家闰房了，人家现在孤单一身，还不如这两只小鸟，你们还能在更深夜阑之时自由的嬉戏。”    
    　　邹氏又陷入了沉思。突然，有吱吱吱地响声，    
    　　“这是什么东西呀？”    
    　　邹氏走近一看，原来是桌上爬着两只小老鼠，吓得她急忙往后躲。    
    　　“原来是老鼠，可吓死我了！刚才小鸟我没逮着，你们两只老鼠也不会飞，我还能逮不着你们？”邹氏蹑手蹑脚的又走近那两只老鼠，多多少少心中还是有些害怕，扭着头忙用手绢往桌上一盖，立即又退回原地。    
    　　“可吓死我了！不行，我还得过去看看，到底抓着了没有？”邹氏又扭着头轻轻地走过去，赶紧一把抓起手绢，“嗯，小老鼠在哪儿呢，怎么没有哇？难道是我没逮着？哎，就别在胡思乱想了。”    
    　　我见状再也忍不住了，暗想张济这老头可能是妞太多或是性无能不能满足邹氏，这邹氏长年孤单寂寞，夜色已深也无法睡眠，正在见物思春。”    
    　　我推门笑道：“夫人好雅性啊。”    
    　　灯细看，发现眼前这位素衣美女，一身白色衣裙更衬托出她欺霜傲雪，艳若桃李，，黑白分明但又似蒙上一层迷雾的动人眸子有些惊怕打量着我，雪白的足踝在罗裙下露了出来，形成了一幅能令任何男人神魂颠倒的美人赤足嘻戏图。    
    　　邹氏见进来是一位锦衣美少年，此时正色眯眯对着自己笑。不由娇娇怯怯地垂头答道：“王侯爷，深夜来访有何事呢？贱妾邹氏这厢有礼了。”    
    　　我闻她声如黄莺啁啾，越发怜爱，笑问道：“夫人怎么我是王其。”    
    　　邹氏答道：“弘农城如今除了王侯爷外，还有谁能来去自如。”    
    　　我微微一笑，以最潇洒的姿态坐了下来，双眼深深进她的美眸里，却没有说话。    
    　　邹氏诈作不悦道：“奴家我从未见过像般侯爷大胆无礼的目光，难道你不知道奴家是张济的妻子吗？”    
    　　我从容一笑，说不出的自信自负，道：“我怎会不知夫人的身分，但却仍改变不了我是男人，你是女人的事实。我以男人看女人的目光来欣赏夫人，正显示了夫人的魅力大得足以使我忘记了男人有别，深夜来访夫人。”    
    　　续之我表情忽变得既严肃又恭顺，正容道：“夫人既不喜以我流露真情，请随便责罚。”    
    　　话完作出准备受罚的样子。    
    　　邹氏呆了一呆，心想早就听闻王其刺杀董卓的英勇，真想不到他是这么年轻，言语间比张济温柔多情多了，望着我肩阔腰细，英伟不凡样子，不由自主地走到我身边坐下。    
    　　正是干柴遇到烈火，夜深人静男女共渡一室，必是有事发些……    
    　　我毫无顾忌在邹氏惹火的身段行其毫无保留的注目礼，最后眼光不由落到她高耸的酥胸上，闻着迷人的香气，一团欲火自小腹升起，立即感到口干舌躁。    
    　　邹氏也是风流之人，也感受到我剧烈的欲望。只见她娇容火辣辣地胀红了，垂低头嗫嚅道：“贱妾现今是侯爷囚下之人怎敢责罚侯爷。”    
    　　我转过身来捧看她的秀颊凝望，潇洒笑道：“夫人已息怒，如此良辰美景何不一同共度良宵吧了。”    
    　　邹氏给我灼灼的目光，迫人的气度，露骨的言词，本就思春之心更是心潮起伏芳心大乱，玉脸通红使她更是艳采照人。    
    　　我见状再也无法忍住心中熬动之情地说道：“今晚得遇夫人，乃系天赐奇缘。‘有道是千年修得同船渡。’天意不可逆，我今晚就要同你合体成亲。”    
    　　邹氏羞红着脸说道：“侯爷万万不可作贱贱妾，我是有夫之妇。”    
    　　我起身行来到邹氏的身前，抓着她的香肩柔声道：“夫人从今日起就不是张济之妻，做我的女人吧！”    
    　　邹氏发觉完全没法再作顽抗，娇体一软，倒入我怀里，轻叹道：“为何侯爷你会这么处处逼人呢？”    
    　　我心中不由更是抓狂，轻狂地抬着邹氏巧秀的玉颔，将她的瓜子俏脸完全呈现眼下，在她鲜美的香唇上温柔地吻了二十来下，才痛吻下去，用尽我以前偷用‘心脑‘上色情电影网学回来而又通过对身边众美女实验过证实极其效的挑情嘴舌之法，挑逗怀中这美女。大手趁机移了下去，扫过挺茁的酥胸和柔软的腰肢，手掌按到她没有半点多馀脂肪却灼热无比的小腹处。    
    　　邹氏娇躯款摆，浑身轻颤，呼吸愈来愈急速，香舌的反应不断加剧，显是开始动情。    
    　　我离开她的香肩，爱怜地看着她无力地半睁着的秀眸，深情地道：“夫人快乐吗？”    
    　　邹氏露出茫然的神色，轻轻道：“我快乐吗？不！我从来都不敢想这个问题。以前张济从没有问过我快不快乐……”    
    　　我心中暗叹，这美丽的女人其实是红颜命薄，张济只是把她当作发泄工具在大男子主义的社会里，少有男人会想着女人的快乐或许这也是我更能吸引这美女的原因之一吧。    
    　　想到这里我也更加卖力让怀中的美女更到快乐，我要让她知道抱着她的男人是多么的爱她；让她知道美丽不做是个梦般，快乐也是女人应该享受到的权力。     
    　　邹氏突然娇媚一笑，捉着我一对手，把我拉了起来，像小女孩般开怀道：“长夜漫漫，我们边喝酒边谈心不作别的好吗？”    
    　　我正在性头上，不要说酒就给龙肉我都不想吃，但闻邹氏把美酒送到我唇边，俏脸泛着迷人的笑意，道：“贱妾心实是难受，怕这样会对不住我夫君。”    
    　　我接酒脑海就是一个念头，灌醉她，于是笑道：“这是第一杯酒，夫人我们一人饮一半吧” 说完就在邹氏手中喝了半杯酒，然后吻在她嘴上，缓缓把美酒度入她小嘴里。    
    　　邹氏伊唔作声，又无力推开，惟有乖乖喝了我口内那半杯酒，俏脸升起两朵红晕，连两个迷人的小酒涡都被波及了。    
    　　我离开邹氏的小嘴，轻轻取过她手上的酒杯，在她有机会抗议前，灌进她急促喘着气的小嘴里，柔声道：“这半杯是我的，你可不要喝进你美丽的小肚子去。”    
    　　邹氏娇地白了我一眼，香唇已给对方封着，口内的酒被我啜吸喝得一滴不剩。    
    　　两人分了开来，邹氏不知是不胜酒力，还是春潮泛滥，娇吟一声倒入了我怀里。    
    　　我此时知道怀中的美女再也无法偷出我的手心，逗起她的俏脸，热吻雨点般洒到她的秀发、俏脸、耳朵和玉项处。    
    　　邹氏终撤掉了所有矜持与防御，呻吟娇喘，不能自已。    
    　　我的手滑入邹氏的罗裳里，恣意爱抚着里面那腻滑丰盈的美腿和小腹，逐寸挑逗着她充满弹跳力和吹弹得破的嫩肤，任何地方都不遗漏，温柔地道：“夫人现在有没有偷情的快感呢？”     
    　　邹氏大声喘气道：“你真的半点颜脸都不留给人家吗？”旋又继续娇吟。    
    　　我的手停了下来，却没有抽出罗裳之外，俯头看着这钗横鬓乱、衣衫不整，一对玉腿和半边酥胸全暴露在空气中的美女，嘴角飘出一丝笑意，道：“我可以细看夫人的身体吗？    
    　　邹氏红脸失声道：“都不知给你摸了多少遍了，还要问人家？”    
    　　我仰天一阵长笑，那种英雄气概自是张济所没有，看得邹氏芳心立时软化，垂下眼光柔顺地道：“看吧！人家任你看了，永远给你看吧。”    
    　　我知道已经成功偷得这美人的心了，手法立时由温柔转为狂猛，还带少许粗暴，开始对她展开正式的进攻和真正的侵犯。    
    　　夜就是如此过去。    
    　　她再不是张济贵妇，而只是一个在情郎身下婉转承欢、爱欲焚身的荡妇。    
    　　每一寸光阴都被激烈的情火欲流填满。    
    　　男女的狂欢和快乐一波又一波冲击着邹氏，神魂颠倒中，她疯狂叫着这可爱又可恨的男人的名字，抚摸和紧抱着这完美的男性躯体，感受着对方爆炸性的力量和似是永无休止的狂猛冲击，一次又一次攀上灵欲交融的极峰。    
    　　她从这男人身体上享受到前所未有的快乐，她知道从今晚起一刻不想离开这男人的怀中；那怕是张济杀了自己也不会离开身边这个男人，因为她被这男人俘虏，老天为什么不让自己早点遇到这个男人啊。    
    　　老天爷！这男人能真心爱自己吗？是您可怜贱妾恩赐于贱妾吗？还是和张济一样只爱着自己的肉体。想那张济为了权势曾让董卓老贼污辱于自己。这王其杀了董卓，也算是为自己报仇血恨。    
    　　是情？是欲？是感恩？还是……邹氏不知不觉流下二行清泪。    
    　　    
    　　　　


第二卷  第三十二章 锦马超

    　　寒冬，夜深，长安城显得格外的‘静’。    
    　　李傕、郭汜军中帅府，虽然已经是深夜，但是帅府仍是灯火通明。李傕、郭汜、张济、贾诩和几十员副将正在商议军情，李傕脸上肃穆，面色沉重的道：“这么晚还将诸公请来，实在是因军情紧急，不得已而为之。我刚刚接获快报，马腾、韩遂兵发十万，已兵至武功郡，不日就将进犯长安。诸公以为如何应对？”     
    　　郭汜瞪大了充满血丝的三角眼，发出嘶哑的声音：“马腾、韩遂二狗贼，自封为征西将军、镇西将军，实是可恼。这二狗贼太过放肆，众将军有谁愿前去擒拿乱贼，我与池阳侯必有重赏。”    
    　　副将李蒙心想这是升官发财的好时机，连忙上前行礼道：“候爷，勿急，乱贼长途跋涉已经成疲军，我军大败吕布、王允不久，士气正盛。我军又以逸待劳，此战必胜。未将愿借精兵万人，立斩马腾、韩遂之头，献于麾下。”    
    　　“未将王方，也愿与李蒙将军一同去前去杀敌。”只见一乌粗肥壮的中年副将上前行礼。    
    　　郭汜大喜对李傕打个眼色道：“长安西二百里盩厔山，其路险峻，可请张济与樊稠二位将军屯兵于此，坚壁守之，待李蒙、王方自引兵迎敌骗敌于山腰，张济与樊稠二位将军再出兵相助，定能大败乱贼。”    
    　　李傕与樊稠原有些心结，望着郭汜说道：“骠骑将军张侯爷英勇、深明大义世人都知，樊稠先前与我有争吵，怕他不愿前去。”    
    　　张济闻言，回道：“池阳侯，我等与樊稠将军本是同乡，现有乱贼来犯，樊稠念同事之情，定会前来相助。”    
    　　贾诩见郭汜乘着张济不注意向李傕打了个眼色，郭汜动作虽小，但又怎满得过已经成为‘人精’的贾诩。    
    　　贾诩心想：“郭汜为人奸诈无情，此番想借马腾、韩遂来犯，乘机削弱张济和樊稠的势力；樊稠是主公王其的暗棋，怎可让郭汜奸计得逞。”于是大声说道：“马腾、韩遂率领的西凉、并州军生性骁勇善战，强将众多。今即若战，必当大败。若想取胜我军只需在长安城中，坚守以拒之。马腾、韩遂二军远来，粮草定未能供足，不出百日，敌兵粮草用尽，必将自退，我军再引兵追之，马腾、韩遂可擒矣。”    
    　　李傕不满地冷哼了一声：“我等跟随老太师早年在凉州时，并州、西凉豪族见到我等都要必恭必敬。文和无需多言，此番定要让马腾、韩遂知道我军的利害。”     
    　　“李蒙、王方二将听令，命李蒙为‘平贼先锋’王方为副将，带一万五千人马作为开路先锋。与张济、樊稠二位将军共同杀敌。此战关系到长安城的安危，二位将军要尽心竭力杀敌，保卫长安之危。”    
    　　李傕怕张济为保存实力，不尽心杀敌。此番话，明是在提醒李蒙、王方听，实是在暗示张济。    
    　　李蒙、王方二人闻言也齐声：“若吾二人败，情愿斩首。”    
    　　张济也接道：“事不宜迟，兵贵神速，二位将军先带军前去拒敌，待我侄儿张绣及万年侯樊稠将军从弘农援军到时，定杀马腾、韩遂二军片甲不留。    
    　　李蒙、王方二人自认此战必胜，争功心切，领兵后并不在盩厔山扎营而是在离长安二百八十里下寨。    
    　　李蒙、王方刚刚安营扎寨，马腾、韩遂西凉、并州联军已到，两人连忙引军迎战。二军拦路各自摆开阵势。只见马腾、韩遂军中有一长八尺余，身体洪大，面鼻雄异相貌堂堂的锦袍将军手指李蒙、王方大骂：“反国之贼！谁去擒之？”    
    　　只见，马腾、韩遂军中有一道白色的厉闪急扑而出。“哧、哧、”的枪啸声不断传来，李蒙、王方阵前的十余名兵卒顿时被刺成了刺猬。    
    　　王方大惊，怒喝道：“小儿，休得逞强，看刀！”王方见白影原是一位面如冠玉，眼若流星，身穿白衣锦袍，年约十五、六岁少年。心想这小子年小好大喜功，几回合下来应该力气也用得差不多了。于是拍马上前，恶狠狠地向锦衣少年挥刀而下。    
    　　少年俊目一扬，右手铁枪轻轻一挥，格开王方大刀，只听他大骂道：“反贼，你的死期已到，看枪。”    
    　　但见白衣少年拍马提枪向王方双眼飞刺而去，王方见少年枪法似闪电般快，不由惊诧万分，吓得手忙脚乱，连忙想举刀阻开。    
    　　哪知白衣少年却是虚晃一枪，铁枪回时旋出一朵黑色的枪花，只听“哧”的一声，王方咽喉已被少年刺穿。一股血箭即时在王方咽喉急速喷出，死于马下。     
    　　白衣少年见状，在腰间拔出一把短刀从王方脖子切下,割下其首级挂于马鞍上，勒马便向自家军中骑去。    
    　　李蒙见王方被白衣少年刺杀后，不由大怒，但又白衣见少年如此大意，背面示敌。心中暗想少年武艺虽高，但却经验不足，现少年空门暴露，正是代王方报仇雪恨之时。于是连忙拍马向少年背后直冲过去。    
    　　西凉、并州军中那面鼻雄异相貌堂堂的壮汉见状在阵门下大叫：“超儿，背后有人追赶！”     
    　　白衣少年似乎并没有听到，只顾拍马回营。李蒙见状心中更是暗暗欢喜。    
    　　那知，李蒙眼看自己手中大刀快砍到少年头部之时，少年突然闪身，说时慢那时快，只感全身被一股巨大的力量所控制，即时全身无力，身体瞬间向前冲，此时自己已被那少年提出了马鞍外，失去反抗能力。    
    　　原来少年明知李蒙在后追赶，却故意放马速，等待李蒙迫近举刀砍来之时；将身一闪，将李蒙扑个空，两马相并之际，少年轻舒猿臂捉住李蒙手臂与战甲，活生生将李蒙高举擒住。    
    　　李蒙、王方军士见正副二先锋，或死、或被敌将活捉，人人无心再战，都望风奔逃。    
    　　少年举枪向自家军队一挥，大声喊道：“弟兄们，杀啊~”    
    　　只见少年身先士卒，如箭一般冲入逃军之中。    
    　　但见少年尤如下山猛虎，饿狼入羊群般，逃军兵将没人可以接的下他的第二枪，顿时陈尸遍野，白衣已染成血色。兵如山倒，李蒙、王方兵将纷纷弃械投降。    
    　　马腾、韩遂联军也乘势追杀，大获胜捷，直逼隘口才下营结寨。    
    　　事后，李傕、郭汜听知李蒙、王方被敌将所杀了，方信贾诩有先见之明，马腾、韩遂联军实是利害，二人虽想借此战削弱张济、樊稠势力，又惧怕张济、樊稠若也败阵，自己就要亲身上阵，若能取胜则已，但此时二人已被马腾、韩遂联军吓破胆，特别对白衣少年更是视如猛虎，不敢与他一战。不得已只能重新采用贾诩之计；    
    　　于是让张济、樊稠二军分左右防守盩厔山东西二山峰，任由马腾、韩遂兵将喊战，就是不派兵迎战。而马腾、韩遂一有进攻，张济、樊稠二军就在山上投下巨石、利箭。一时间西凉、并州联军死伤已达七千余人，而张济、樊稠二军因占地理之势却是丝毫未损。    
    　　转眼间已过五天。    
    　　当天晚上。风“呜呜”的，鬼哭狼嚎般响着。    
    　　马腾、韩遂联军大营。    
    　　营内火光摇叟，将帐内的众人影子拉得长长的，在地上抖动不定，帐中居中有二个分左右坐在帅座之上，旁边左右站立二、三十员身着战甲的将军。    
    　　帅座左边是约四十来岁年纪，身形魁伟颔下三缕长须，相貌堂堂美中不足的此人眼窝深陷，因而给人有种阴沉的感觉。此人正是并州刺史军韩遂。    
    　　韩遂身旁坐着日间那位长八尺有余，面鼻雄异、鹰勾虎目、虬須满面，举手投足间极有威摄力，只见他目光如电，身体洪大，添加一股骠悍之气。此人正是汉伏波将军马援的后代，汉西凉太守马腾是也。    
    　　马腾，据传是汉伏波将军马援的后代。他的父亲曾任天水兰干尉，后失官留居陇西，娶羌女为妻，生下马腾。马腾年青时贫穷，无产业，经常从彰山砍伐木材，背到城里去卖，来养活自己。马腾为人性格贤厚，当地人们都很敬佩他。公元187年，凉州刺史耿鄙任信奸吏，导致狄道人王国以及氐、羌等少数民族造反，州郡征集勇士，欲讨伐叛乱。马腾应征，被州郡官员看重，任命为军从事，统领部队，后征战有功，提升为军司马。不久，耿鄙被手下杀死，马腾则联合韩遂等人，共同推举王国为主帅，在三辅作乱。公元189年，王国被朝廷派来的军队击败，马腾、韩遂等人于是废掉王国，又劫持阎忠为主帅。不久阎忠病死，马腾、韩遂等人相互政权，拉开了争霸三辅的序幕。此是弦外之话，就这一笔带过。    
    　　韩遂脸上掩饰不了疲惫的神情，连日来与张济、樊稠二军的激战令其耗损不少精力，只听他叹气道：“唉！张济、、樊稠二军死守盩厔山不出，而我军又以骑兵为主，现地势实不利于我。寿成大哥，可有良策否？”    
    　　马腾双眸望着韩遂，沉默半响，吐出杀气：“文约贤弟，当今之势，只可智取之。连日来我观盩厔山地势，张济在山之左、、樊稠在山之右死守；敌军虽有地理之势，但今天时已降，今晚就杀敌之时。”    
    　　只见马腾拿出支令箭大声喊道：“梁兴、侯选、程银、杨秋，命你等带二万人马，前去向张济阵前喊战。此战只在引敌注意，不可真的攻山。等张济后营起火时，才全力攻之。”     
    　　座下四名副将连忙上前行礼接令。    
    　　马腾又拿出支令箭喊道：“庞德，命你带八千精兵埋伏盩厔山右山下等待，左山张济军中大乱时，樊稠相救时，便出兵诛杀之。”    
    　　“未将得令。”座下一身穿黑盔、黑甲，黑黑脸孔、如铁塔般的高大的身材，年纪约十八岁，全身却散发出一种少年老成的男人气魄的少年将军上前行礼。    
    　　侯选、程银、李堪、张横、成宜、马玩、杨秋各带五千人马随本帅，等山上起火一同杀上山去。    
    　　众副将齐道应礼。    
    　　“文约贤弟留守帅营。马腾接着对白衣美少年说道：“马超，命你带五百精兵绕道偷袭张济后营中放火烧营。记住！此战成败与否在此一举也。”    
    　　白衣美少年马超，俊目一扬，露出自信笑容：“父帅，放心，超！愿以首级为证，把张济打下盩厔山；否则，儿愿提头来见父帅。”    
    　　马腾喝道：“军无戏言。”    
    　　马超面不带一丝犹疑：“儿，愿立军令状。”    
    　　欲知马超生死如何，请听下回分解。    
    　　    
    　　　　


第二卷  第三十三章 真假马超

    　庞德见状,连忙上前献策,道:"主公,梁兴、侯选、程银、杨秋众将军若在张济阵前叫阵而不战,时间一久怕会引起张济疑心；未将有一计，不如把李蒙捉到张济阵前，当众将其斩首。如若引起张济军兵激怒出阵来战，众将军也可将计就计与敌军一战，主公可令众兄弟全力攻山，少主绕道后营放火，则敌军首尾受我军攻坚，士气必低落，则此战必胜也；如若张济不中计，则也能节缓兵之计，张济其注意力会被引到阵前，少主绕道后营放火则成也。”    
    　　韩遂皱眉道：“庞德将军，若张济中计，李蒙被斩也能激起敌军士气，若张济几万大军全线攻下山来，其势也猛；梁兴、侯选、程银、杨秋二万大军受敌全力进反攻，怕寡不敌众，寿成大哥援军未到时怕他等已是阵亡。”     
    　　马腾接道：“可让李堪、张横再带二万大军与梁兴、侯选、程银、杨秋二万大军共四万大军同去喊阵。”    
    　　韩遂听罢，眼中神芒连动，又道：“虽如此，侯选、程银、李堪、张横、梁兴、侯选、程银、杨秋众将虽勇，却须得一人为他等作智囊，方可应命。庞德将军少年老成、文武双全、足智多谋，让其带兵去喊阵胜于他人千万。”    
    　　韩遂怕张济真的中计，反攻下山，侯选、程银、李堪、张横、梁兴、侯选、程银、杨秋众将定会有所损亡，出于私心为保存本身实力，于是想让庞德、马超去打头阵，到时自己却又能取得胜利果实。    
    　　马腾闻言，沉吟片刻，道：“伏击樊稠注重快而狠，若被张济、樊稠二军相并首尾相连，则反变成我军前后受敌之局面，伏击一任非庞德莫属也。”    
    　　庞德扫韩遂一眼，上前对马腾行礼道：“主公，军情紧急刻不容慢，未将保举一将可作燃眉之急。”    
    　　马腾大喜，忙问道：“何人？”     
    　　庞德缓缓道：“若男小姐有少主之勇、武艺以在未将之上，可胜任之。”    
    　　马腾面露怒色，厉声道：“这妮子也在军中莫！一想到她违反祖规，偷学连环枪法，犯了家法，不在家中反思反而跑到军中，真是罪上加罪，气死我了。”    
    　　庞德叹道：“若男小姐与少主本是龙凤胎，其悟性与少主相似；可惜若男小姐为女儿身，否则我军又多了一员英勇将军。”    
    　　韩遂为了本部将领避开和张济正面冲突，连忙说道：“寿成大哥，吾早闻贤侄女巾帼不让须眉，其武艺不在马超贤侄之下，今是用人之际望兄长为才唯用。”     
    　　马超在一旁应道：“战场本是男人之事，父帅派若男上场，日后会被世人讥笑我马家无男人，打战都要用女人。凭我手中铁枪，就是刀山火海也阻挡不住，何惧他区区张济？儿偷袭定会成功，还无须再斩李蒙激敌军士气之多此一举，请父帅按原计进行；让儿到敌军后营杀他来片甲不留。“    
    　　韩遂眼珠转了转，道：“马超贤侄智勇双全，前日在阵前力斩敌军二先锋，敌军现闻贤侄之名已吓得胆战心惊、视贤侄为战神一般。但此战我军志在必得，万万不可大意。真可惜马岱正在解粮路上，要不马岱贤侄弟也可解急；虽说男主外女主内，但此时正是用人之际。吾有一计，若男贤女与马超贤侄本是龙凤之胎，长得又十分相似，可让她假扮马超贤侄前去喊阵，借夜色之利，敌军在远处也无法辩别真假；马超贤侄可绕山道偷袭敌军，敌军被二位“马超”同时前后攻打，定会吓破胆。我军就可乘胜前进，大败张济不远也。”    
    　　庞德见韩遂一口气说了一大堆话，其计策只是让马家军去卖命，自己的军将却又不想派出，因韩遂是马腾结拜异姓兄弟，为了顾全马腾面子，因而没有出言相撞；但已对韩遂产生憎恶之心，这在马腾死后，马超又与韩遂联军攻曹，庞德不助马超，反而带兵投降于“我”埋下了伏笔。    
    　　马腾叹息道：“也只可如此了，庞德传若男那妮子上前。”    
    　　“遵命！”    
    　　不久，帐篷来了位身穿黄白色夹杂武士服的少女，她五官长得马超有八成相似，但比马超又多了份娇美，秀丽之中隐不住的英气，只见她肤色雪白晶莹，修长玉腿配合纤幼美好腰身，更显高挑，胸脯胀鼓丰腴，非常诱人，活色生香，是拥有魔鬼身材的美丽天使。    
    　　马腾见少女后，大声喝道：“你这妮子不愈来愈放肆了，不在家反省，却跑到军中来。”    
    　　少女嘟嘴，含泪道：“人家是担心爹爹安危，才跟随来的。”    
    　　“胡闹。”    
    　　“寿成大哥，大事为重。”    
    　　马腾无奈，道：“妮子，不在家中偷跑到来军中以犯军法，本应将你以军法处理。念你心怀孝心，依理不合，依情可谅。现命你假扮阿超模样前去敌军阵前杀敌，望你将功赎罪。”    
    　　少女马若男闻言，脸露兴奋之色，娇声应道：“若男定不负爹爹，把敌军杀个落花流水。”    
    　　马腾暗叹，这妮子就和她母亲一样好胜，真是让自己又爱又恼。    
    　　夜过三更，天公发起了脾气，下起了大雪。狂风带着雪花，好似正在帮山下西凉军助阵，此时马若男带领西凉兵正在向张济大军擂鼓喊阵。    
    　　只见那马若男依计带兵在张济阵前斩了李蒙并在盩厔山脚下又不攻山只是擂鼓喊阵。    
    　　马若男娇叱道：“传我将令，张济小儿只识藏于山中，不敢前阵前来见，不如回家藏于娘亲怀中。今杀李蒙，后斩张济。”    
    　　众西凉兵齐声高喊，盩厔山“张济小儿只识藏于山中，不敢前阵前来见，不如回家藏于娘亲怀中。今杀李蒙，后斩张济。”连绵不断声起。    
    　　盩厔山张济却还是只守不出兵，但众兵将都气怒不以。    
    　　盩厔山张济大营，张济正与二十多员偏将商议军情。    
    　　一个三十出头的人，中等身材，两鬓却已有些发白，透露着沧桑与辛劳；两眼却炯炯有光，给人精明强干的印象对张济拱一拱手，道：“叔父，马超小儿又在山下喊阵。”    
    　　张济点头道：“阿绣，这是敌军激将法。那马超实是武艺高强，我等只守不攻。让那小儿在山下喊叫吧。”    
    　　时间似箭，转眼间马若男在山下喊已近半个时辰。    
    　　张绣叹道：“让那小儿如此辱骂叔父大人,让人气恼,不如派人与之一战……”    
    　　张绣话还未完，有几名兵卒连滚带爬地窜进厅内，面色仓惶地道：“报！马、马超带兵从后山杀来。”    
    　　原来马超偷偷绕道上了盩厔山后，见人就杀，见帐放火，宛如天神而降，五百多名的敢死队又是以一当十的死士，一时之间杀得张济大军人人大声呼叫,纷纷抱头鼠窜，人人无心应战。    
    　　张济与众将见盩厔山后营杀声震天，火光四射，大为震惊。    
    　　闻报后，张济面色剧变，厉声道：“胡说八道！那马超不是在山下么，怎么会在此地，你们没有看错？”小卒吓得磕头如捣蒜，急道：“小的不敢谎报军情，正是连日来那身穿白锦袍、头顶狮头盔的马超，小的们连日与马超交战，认得他，绝对不会认错！”     
    　　众将不由得面面相觑，这马超难道会从天上掉下来的？明明还在山下怎会又变在山上？    
    　　张绣道：“叔父，我等中了马超的响东击西之计也，事不宜迟，应赶紧派兵支援后方，将马超赶下山下。”     
    　　张济咬了咬牙道：“不错，不是你死，就是我亡，和那马超小儿拼了！阿绣二万大军到后营将马超诛之。”    
    　　张绣连忙上前领命，那知山下也喊杀连连，有通信兵连忙来报：又有一马超从山下杀上。    
    　　原来马若男见山上被大火烧得如同白昼，杀声阵阵。知道马超已在后营突袭后成，立即下令山上西凉兵攻打盩厔山。    
    　　马若男武艺果真不比马超差分毫，但见马若男左右手各握一铁枪向山杀去，二枪齐发如同二支催命符，铁枪光芒闪到之处血光淋淋，张济兵将无一人能敌，纷纷弃山、夺路奔逃。    
    　　张济咬了咬牙道：“拼了，给我上！”张济所带领之军也同属西凉一脉，也是勇悍称霸天下，怎奈马超大败李蒙、王方大军后，声名大振；突然间出现了二个马超，众兵将都士气低落无心应战。    
    　　张绣叫道：“又中他们的计了，叔父留存实力，来日再报此辱。现士气低落根本没办法与他们斗，叔父还是先走了，待侄儿断后。”     
    　　张济犹豫道：“绣儿同为叔一同走吧！”    
    　　“主公同张候爷先走，让未将胡车儿断后。”只一名精悍，游侠武者打扮正恭恭谨谨上前应道。    
    　　张绣点头道：“那就这么办吗，你自己也要小心点，记得能走就走，要保存性命来见我。”    
    　　胡车儿拍了拍胸膛，道：“主公放心，俺走跑功夫是一流的。”    
    　　于是张济、张绣带军向长安突围，张济的四万人马先被马超火烧后营士气尽送下，又遇另一“马超”攻杀；那知在半山腰又遇马腾的埋伏，不死即降，死伤大半能够随张济逃回长安的二万五千余人。”    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


