第一卷  第一章 意外收获

    东历4005年8月，中华国北部边境城市安宁市迎来了连绵的雨季。    
    　　细雨打在透明的玻璃窗上，发出响脆的声音。    
    　　站在窗台前的林夕，心情不由得变的如同窗外的天气一样沉闷。回想起大学毕业五年来的境遇，林夕暗自感叹了一番。因为家里没钱，上面也没有人，自己又不会溜虚拍马，因此到现在还是一个普通的公务员，五年前意气风发的小伙子现在也要奔三十了。其实林夕的年纪并不大，今年也只有二十五岁而已，但四年的机关生活让这个还应该是充满阳光的大男孩有些少年老成。    
    　　今天是省信息处在安宁市举办的信息员培训班报道的最后一天，本来要求的是各市县主管信息的办公室主任和信息科科长参加的，但由于林夕所在县的丰天县办公室副主任有其他重要工作，所以让信息科科长张健带着林夕一起来开这个不算重要的大会。    
    　　林夕用手指抬了抬跨在鼻子上已近十年的眼镜，回过头看了看躺在床上同样无聊的乱按着电视遥控器的张健，“张哥，你说这雨下到什么时候算个完啊。”    
    　　张健抬头看了一眼林夕，“应该快了吧，从中午下了车就在下，也不知这天是怎么了。”说话间也不知又换了几个台了。“本来还想出去走走，可没想到这天公不做美啊。”    
    　　“是啊，听说这里的风景不错，高句丽遗迹还是世界文化遗产呢。”林夕边说边走到另一张床上躺了下来。    
    　　张健听后，仿佛来了兴致，一下子坐了起来，电视也不看了，“听说这回来这开会，我还特意上网查了查有关的资料，没想到高句丽遗迹竟有1500多年的历史了，那时应该还三国时期吧。”    
    　　林夕平时工作不忙时就喜欢上网查些资料或是看些小说，因此对高句丽遗迹也是有些了解，不由调侃道：“是啊，高句丽还是朝鲜的祖宗呢，连祖坟都在这儿，朝鲜还搞什么对立啊，都归中国得了。”    
    　　张健也不答话，只是笑了笑。这时宾馆的电话响了，林夕接起电话，原来是宾馆服务员打来的，通知到一楼餐厅用餐。和张健说了一声，两人简单的收拾了一下，就一起到了楼下餐厅。    
    　　第二天信息员培训大会正式开始，先是信息处的领导讲，然后是本市的领导讲，下午又是技术培训，又是领导讲话的。中国的会议基本都是千篇一律。虽然提倡了不知多少年的精简会议，但真能简下去吗。要是真简下去了，那些领导还凭什么今天到海南，明天到欧州的，那些宾馆还有人住吗。    
    　　“终于开完会了，累死我了。”林夕一回到宾馆房间，就一头倒在床上不想起来。张健又去开另一个小协调会，还没回来。林夕打开空调后，倒在床上一会功夫就睡着了。也不知睡了多久，一阵电话铃声吵醒了他，揉了揉眼睛，睁眼一看，外面已经黑天了。接了电话，原来是吃饭时间到了。在餐厅里找到了张健，吃过饭回到房间，两人躺在床上，林夕问张健“明天有什么安排啊？”    
    　　“明天上午游览高句丽遗迹，先上博物馆，然后上好太王碑、丸都山城，最后上将军坟，中午在江边吃鱼宴，下午坐船游鸭绿江。一天的行程安排得可够紧的。”张健说完，拿出一支软石林递给林夕。    
    　　第三天，全体到会人员会为三队，分乘三辆豪华客车，分批到各著名景点进行参观。林夕和张健随着团队一路参观了博物馆、好太王碑、和丸都山城，最后来到了将军坟。一下车，远远就看到了将军坟耸立在山顶之上，四周连一棵高一点的树都没有，更显得将军坟的高大、不凡。    
    　　一群人随着导游走近了将军坟。在离将军坟大概十几米的地方停了下来，听导游对将军坟进行介绍。林夕站在将军坟下完全被眼前的壮景惊呆了。将军坟是高句丽第二十代王长寿王的陵墓 , 建于公元5世纪初 ,距今已超过1500年，但竟然保存的如此完好，真是一个奇迹。将军坟属于方坛阶梯石室墓，用精琢的花岗岩石条垒砌，用石条 1100多块。外观呈截尖方锥形 , 底部近于正方，边长 31.58 米， 以上有七级阶梯 , 由 22 层石条逐层内收构成。墓高 12.40 米，有“东方金字塔”之称。    
    　　墓室从第三级阶梯筑起 , 墓道口开在第五级阶梯。方向 230 度 （西南）左右。墓室长宽各 5 米 , 高 5.5 米 , 室底顺置一大一小两座石棺床。盖顶石为一块巨大的花岗岩石板 ,重约 50 余吨。墓顶部边长 13.2-13.7 米 , 每边有 20 余个孔洞。垒砌将军坟的这些巨大的石条 , 都是从 22 公里以外的采石场运来。一千五百多年前 , 高句丽工匠运用冰上运输、滚木、填土斜坡等办法 , 把石条一块一块运来 , 又一块一块地垒砌上 , 这需要付出多大的艰辛和努力啊。    
    　　只可惜现如今的将军坟墓室内只剩下两块放置棺木的大石板，其它的东西都被盗墓贼盗走了。    
    　　林夕随着其他人，一起顺着后修建的台阶走进了墓室。墓室内只有昏暗的灯光照明，使整个墓室显得更加阴森、恐怖。面对着仅剩的两块石板，林夕实在是有些提不起兴趣。看了几眼又转身出了墓室，一个人向将军坟后面的一座陪冢走去。其他人还在将军坟上或是听着导游的介绍，或是忙着照像留念，没人留意林夕的动向。    
    　　林夕站在陪冢前仔细的观察着这座陪冢，发现陪冢与将军坟相差无几，只是小了一些而已。    
    　　林夕有一个习惯，不论到什么地方，都会找一小块石头带回去，现在他带回家里的石头大概有几百块，十几斤重了。因为他认为，随着历史的发展，其他的东西都渐渐的隐没在历史的长河中，只有不起眼的小石头，虽经风吹雨打，但坚持的记录着这一切的发展、变革。    
    　　因为将军坟及这个陪冢都是用江边的鹅卵石做填充物，所以林夕想找一块好一点有一些特色的石头来记念他的这次远行。林夕慢慢绕到了陪冢的后面，在陪冢后面的底坐，有两块基石之间的缝隙有些大，露出了一些做为填充物的鹅卵石。林夕走到近前，发现露在外面的石头没有特别顺眼的，因此他伸手向缝隙里面掏去。摸着这些几千年甚至是几万年、几十万年前形成的石块，林夕心中有一些特别宁静的感觉。突然林夕觉得手指一凉，他仔细的摸了几下，虽然看不到，但凭感觉，应该是一块形状比较规则的圆形石子。    
    　　这时远远听到其他一同开会人员的声音，看来他们是看完将军坟，来参观陪冢来了。林夕心中一急，用手抓住那颗圆形的石子往外一拉，一不小心手背被石头划破了，但那块小石子也被他拿了出来。顾不上多看，林夕连忙把小石子放进了兜里。    
    　　晚上吃过饭回到宾馆房间，林夕拿出小石子仔细观察起来。小石子，也许不应该说是小石子，因为林夕跟本分辨不出它到底是什么材质。它整个是个光滑的圆球形，颜色是黑色的，黑的发亮，仔细看，里面仿佛还有一些细细的红丝，不停的游动。大小跟小时玩的玻璃弹球差不多。看着眼前的这颗特殊的小石子，林夕心中有种说不出的感觉，有种发自内心的喜欢。但他不打算把这个小秘密与任何人分享。    
    　　林夕与张健经过一路的奔波，终于在8月12日下午回到了家——丰天县城。    
    　　　　


第一卷  第二章 心理蜕变

    丰天县位于东北海龙省中南部，幅员面积有2500余平方公里。下辖19个乡镇，有人口40余万，其中农业人口近30万，是个典型的农业县份。    
    　　近年来，随着改革开发，全县有了较快的发展。工业发展迅猛，县内已经有了几个支柱企业，而且近几届县委、县政府班子都比较重视招商引资，也取得了一定成绩。城镇基础设施水平也有了较大提高，县城内各条马路修得比较宽阔，虽然比不上市级，但在县一级应该也算领先。    
    　　下午一点多钟，林夕和张健终于回到了丰天县。离家虽然只有几天，但林夕还是感觉有些想家，想起了家中的父母。林夕家住在离车站不远的平房内，因为还没有处女朋友，家里只有父母两人。父亲是个80年代的转业兵，没有什么文化，只是有把力气，能干活。原本在粮食系统上班，但随着粮食系统改革，也下岗了。好在年龄大了，下岗时又领了一笔买断工龄的钱，再过几年也可以进社保，领退休金了。母亲是个中学教师，典型的乐观派，没什么烦心事。因此家里条件还算可以。    
    　　林夕一进院门，就看见父亲正在收拾院子，累得满头大汗。可林夕一路劳累，实在是没有力再帮爸爸干活了。跟爸爸打了声招呼，直接进了屋。母亲因为放暑假，没什么事正在看电视，看见林夕回来了，连忙接过手中的行李，让林夕赶快去歇一歇。    
    　　林夕也不说什么，一个人回到了自己的小屋， 躺在床上。虽然觉得很累，却又一时间睡不着。顺手从兜里拿出在安宁捡的小黑石子。在手中把玩了一会，一阵困劲上来了，不知不觉中就睡着了。    
    　　这一觉睡得特别沉，一直睡到了晚上八点多才醒。爸妈看他睡得太香，也就没叫他，这时看见他醒了，连忙张罗着吃饭。    
    　　睡醒之后，林夕就觉得精神了许多，而且不是原来那种睡醒后的精神，而是感觉特别清醒，一下子记起了许多往事，甚至连三岁时因为抢肉吃，把表哥的鼻子咬了的事都记得特别清楚。    
    　　林夕心中不禁一阵纳闷，咬表哥鼻子的事只是总听别人说起，可自己却从没有真的记起过。这时怎连这么早的事也记起来了。再回想一下，自己这二十几年的往事仿佛电影一样纷纷从脑中划过，每一件事都记得特别清楚。这些年看过的小说怕不有几千部，此时竟都记得特别清晰。    
    　　林夕沉闷的吃过饭，又一个人回到小屋，思索着这一切。总不会是一觉睡醒脑子就突然开窍了吧。总得有个原因。想起来，其他的都与往常没什么区别，只有从安宁带回的那颗珠子算是个特别吧。琢磨着，林夕拿起了床上的珠子，意外的发现珠子竟由黑色变成了透明，并闪着异样的光彩。看来自己的改变都是因为这颗珠子。    
    　　“算了，想不通就不想了。”林夕就是这样一个人。不论什么事都特别看得开，从不会去钻那些无聊的牛角尖。    
    　　可能是下午睡多了吧，林夕躺在床上竟一点睡意也没有。因为已经9点半多了，也不想去开电脑，免得母亲又说他费电。无聊之中，林夕回想起几年来看过的小说，发现自己看过的小说还真是繁杂，既包括武侠、玄幻、仙侠，也有许多都市、历史、战争类的小说，再结合上学时学的一些知识和平时工作积累的一些，林夕猛然发现自己现在竟成了一个理论上的全才，经济、历史、政法等等各方面知识自己虽不敢说是精通，但粗通是决对没问题的。    
    　　人们不是常说，读一本好的小说就仿佛又经历了一次重生吗。而林夕读过了几千部小说，他现的人生哲学可以说是丰富得不得了。反思起这几年自己的生活和工作，才发现自己以往可以说是幼稚得可怜，让人发笑。深刻剖析一下。发现原来的自己内心深处有一些嫉恨世俗，整个一愤青。明明渴望着升官发财，可是又瞧不起那些用送礼、走后门、凭关系升上去的人。可现今的社会只会干活不送礼不会说话的人有那个升上去了。    
    　　胡思乱想了半宿，直到4点多才迷迷糊糊的睡着了。经过思考，再结合看过那些书的经验，林夕给自己订下了许多目前看起来不可能完成的目标。    
    　　六点半，手机闹钟准时响了起来。林夕睁开眼睛，发现自己不象往常一样刚起来时睡眼朦胧，而是特别的精神。暗自一笑，看来自己以后与睡懒觉是无缘了，每天只要睡上两个钟头就完全可以了。不过这样对实现自己的目标就更加有利了。    
    　　七点半，吃过早饭的林夕准时走进了政府大院。    
    　　丰天县的信息工作没有单设科室，而是设立了一个综合信息科，不但负责信息的上报工作，而且还负责给领导撰写各类讲话、汇报等材料。由于领导对信息工作重视不够，所以信息工作只是附属，重点工作是文字综合工作。    
    　　走进办公室，发现与自己同龄的李成已经来到了办公室，正在打扫办公室的卫生。机关，特别是政府机关就是这样，最讲的就是资历，其次是看你的后台。李成虽然与林夕同岁，还大了他几个月，但是到政府办公室晚来了二年左右，所以每天来得最早的就他，办公室干活最多的也是他，象什么打水、扫地，来客人时端茶倒水就都是李成的活。    
    　　因为两人年纪差不多，所以两人关系还是不错的。    
    　　“过来啦。什么时候回来的？”李成见林夕进了屋，边扫地边打招呼。“怎么样，这回开会有什么好玩的吗？”    
    　　林夕一边拿起抹布一边回答道：“昨天下午回来的。会开的还行吧，去了几个地方，就是坐车太累了，回家后腰酸背痛。”两人又聊了一会，张健和另一位同事刘峰也走进了办公室。    
    　　新的一天开始了。    
    　　一晃就十点多了，由于近一段时间各项工作比较轻松，所以大家都在上网或是看报纸。林夕坐在办公桌前，桌上放着今天新来的人民日报，可他 的心思根本不在报纸上，而在心中暗自琢磨着如何实现自己那几乎不可能完成的目标。    
    　　首先应该改变自己以往为人处事的方法。因为林夕以前的性格比较内向，所以在为人处事方面比较欠缺，在办公室也没有交到几个朋友，与其他人只是见面打招乎而已。特别是跟领导更是没有过近距离的接触，就算上下楼遇到领导也是能绕就绕，实在躲不过就点个头，笑一笑。虽然在办公室工作4年了，但恐怕领导对他实在是没什么印象。没印象就是没地位，没地位还说什么提拔重用啊。    
    　　林夕在心中暗下决心，今后一定要改变这种局面。无论如何要给领导留下一个好印象，为以后的升迁创造条件。    
    　　林夕拿出纸和笔，为实现自己的目标，定下了一个简要的计划。    
    　　一天时间就在林夕的忙碌中度过了。第二天是星期六，也不用上班，林夕进一步的完善着自己的计划书。    
    　　　　


第一卷  第三章 难得机遇（上）

    星期一，林夕早早来到了办公室，张健、李成已经打扫完卫生正坐在办公桌前看着报纸。7点45左右，刘峰也来到了办公室。    
    　　张健见办公室的4 个人全都到齐了，假咳了一声，见大家都望着他，微微一笑，“这周开始我要到党校青干班学习，大概要三个月左右。这三个月办公室的工作就全靠大家了。”    
    　　丰天县党校青干班可是全县科级干部的摇蓝，每名将要提拔的干部都要到青干班进行培训。培训结束后，一般在两年内都会得到提拔重用。据统计，往界青干班学员结业后的提拔率在70%左右。而且青干班学员都是各单位的业务骨干，县里也是借这个机会让各单位的骨干在一起相互了解，有助于日后提升后好开展工作。    
    　　刘峰今年已经38岁，在这个科年龄最大，参加工作已经有十多年，在乡镇干过春小校长、党办主任等工作，在科里来说算是经验最丰富的老油子，也是科里的业务骨干，而且现在的办公室一把手主任还是他的老同学，在领导心目中的位置不低。要不是因为编制问题没解决，现在还是事业编，科长这个位置怎么也轮不到原来县委办的秘书张健来当。为此办公室的主任、副主任也多次找他进行过谈话，就怕他有什么想法，不利于科里团结，不利于开展工作。    
    　　“科长才过来一年多，这次参加青干班学习看来是又要进步啊。”刘峰有些羡慕，但没有表示出来，而是敢紧表态。“放心，科里的工作耽误不了，还有我们呢。”    
    　　“工作我当然放心，只是各位兄弟又要受累了。”张健玩笑似的站起来冲众人一抱拳。    
    　　其实去年在张健还没过来，而原来的科长又提到县纪委当主任的时侯，科里也全是靠这三个人支撑。而且当时主管综合科的主任也是刚从组织部调来，对各项工作还不熟，但科里的三个人也算争气，各项工作没有出什么问题。因此综合科在领导心里还是有地位的。    
    　　“有什么受累的，不都是为党国工作吗。”见张健心情不错，刘峰也开起了玩笑。    
    　　“刘哥，我走后科里的工作就全靠你了。”转头又对林夕道：“林夕，你可得全力配合，有什么问题多问问刘哥，李成你也是。”说完又看了看表，已经8点多了，“今天8点半到党校报到，我就先走了，有什么事给我打电话。以后我争取每天早上过来一趟，有什么事到时再说。”    
    　　说完张健站起来，拿起一个公文包准备走。其他人也连忙站起来，送张健出门。林夕和李成，也边送边表态，“张哥放心吧，我们一定是工作听安排，行动听指挥。”    
    　　刘峰也在一边道：“科长放心吧，不过学完可要请我们吃一顿，慰劳慰劳我们才行。”    
    　　“没问题，一定。”说完张健走了。    
    　　剩下科里的三人，无所事事，便上网的上网，看报纸的看报纸。其实科里的工作累时也真挺累，前几年秋天防火时，曾经工作到第二天早上五点多。说清闲时也是一连几天什么事也没有。    
    　　又过了一会，主管综合科的副主任唐林走进了办公室。唐林年纪也不大，今年33岁。看见几个人都在，脸上露出了满意的微笑。其实唐林对综合科的这几个人不论是从素质还是从能力上都是比较满意的，自己刚来政府办公室时，主管秘书科、综合科、办公自动化、外事侨务、督查等科室，自己最怕的就是综合科的工作，其余科室的工作都有章可循。唯有综合科，为领导撰写材料，自己心里没底啊。以前在组织部虽然也写过材料，但两种材料有着根本的不同。组织部门的材料注重的理论性，而政府的材料注重的是实用性。好在综合科的这几员干将底子不错，给自己的工作提供了很大的帮助，使自己顺利的熬过的比较困难的过渡期。    
    　　林夕等人见主任过来了，连忙站起来打招乎。“唐主任过来了”。“唐主任”。    
    　　唐林点了点头。“张健去学习了，这段时间的工作就全靠你们了，有什么困难就跟我说。可千万要把工作干好啊。”    
    　　几个人都点了点头。“主任放心吧，我们一定努力工作。”刘峰抢先答道。    
    　　“给你们安排点工作，明天市里开牧业现场会，刘峰你跟着去。一会去找县委办孙利田主任联系一下，看怎么走。”    
    　　刘峰点了点头，表示知道了。县委办的孙主任原来是政府办主管综合科的副主任，现在提到县委办当副主任，从副科提为正科。在一起工作了两三年，刘峰和孙利田主任还是比较熟的。    
    　　“林夕，明天广东来一位客商，到我县考察玉米酒精项目，你跟我一起去接待，跟着跑跑腿。再准备一份材料，对我县的基本情况作一些简要介绍，主要介绍我县的玉米资源、交通状况和各项优惠政策。其他工业、农业、城镇建设情况简单说到就行了。几个重要的数据一定要全，不行上农办、统计局调一下。”唐主任安排着各项工作。    
    　　林夕答了一声“好的。材料下午上班时给您送去。”说着找出了纸和笔，准备将唐主任的话记下来，“唐主任，明天几点出发啊？”    
    　　“明天早上七点半，到楼下集合，和梁县长一起到二道沟收费站去接。”    
    　　梁县长梁斌是县委常委、常务副县长，去年从县委办公室主任调过来当常务副县长的，在丰天县也是实力派人物。    
    　　林夕一边记着材料的要求和明天出发时间，一边心中暗道：“机会来了，我一定要抓住这个机遇。”    
    　　既然明天是接待广州来的客商，考察的又是玉米酒精项目，林夕连忙上网找了一些关于玉米酒精项目的有关情况，了解一下。跟领导出去，最重要的一点，就是要在领导不了解的问题上多下功夫，外一领导有卡壳的地方，如果你能接下去，那在领导心目中的地位立刻就会提升一大截。    
    　　下午两点左右，林夕把写好的材料交给了唐主任，唐主任作了简单的修改后，告诉林夕打印两份，一份给梁县长，一份备用。    
    　　第二天，林夕穿上了平时不常穿的一套比较正式的衣服，杏黄色的半截袖，乳白色的休闲裤，一双浅色的皮凉鞋，腋下夹着黑色的皮包，一副正规的公务员打扮。    
    　　来到办公楼楼下时，一看表才7点10分，梁副县长和唐主任还没有到，便到传达室找了张报纸看了起来。不过眼睛时常向窗外望去，查看县长和主任的踪迹。    
    　　7点20左右，唐主任来了，也走进传达室，等着梁县长的专车。    
    　　7点半，梁县长的专车，挂着海D000012牌照的黑色桑塔那2000驶进了政府大院，直接开到了办公楼前。唐主任和林夕连忙到楼前迎接梁县长。    
    　　唐主任走到车的外侧，打开后面的车门，坐在了梁县长身后。林夕坐在了驾驶员的后面。    
    　　车上的位置也不是乱坐的，领导一定要坐在副驾驶的位置，好像这样才能显出他的重要。而次一级的坐在领导后面的位置，方便领导随时提问。再有人就只能坐在驾驶员后面的坐位。    
    　　其实车里最安全的位置就是现在林夕坐的位置，在国外副驾驶员位置坐的一般都是保镖。因为如果真出发生意外，副驾驶员位置发生意外的概率在60%左右，而司机后面位置发生意外的概率只有30%左右。    
    　　　　


第一卷  第四章 难得机遇（中）

    一上车，唐主任就把昨天准备的材料交给了梁副县长。    
    　　二道沟收费站建在丰天县与省会城市春城市相接的地方，从收费站到春城市是高速路，从县城到收费站大约需要一个小时左右，正好让梁副县长熟悉一下材料。    
    　　看过材料，梁副县长问唐林，“这个材料写得不错，有点水平，思路清晰，而且重点突出，数据齐全。是你弄的吗？”    
    　　梁斌也是政府办写材料的出身，对材料有着较高的要求，满意的时侯不多，更别说夸两句了。    
    　　唐林在后面连忙凑上去，“不是，是小林写的，而且写的比较快，只用了一个上午的时间。”说完指了指林夕。“小林写作水平不错，素质也比较高，正经大学毕业，咱们办公室一共也就三五个正经大学毕业的。为人也比较老实，在办公室工作四五年了，梁县长你看是不是也该进步进步了。”    
    　　“嗯，小伙子多大了？结婚了没有啊？”梁副县长又转过头问林夕。    
    　　“今年二十五了，还没有对象呢。”    
    　　“噢，二十五，那二十岁就进办公室了，好，年青就是本钱啊，好好干，亏不了你的。不过你得抓紧找对象了，要不好姑娘可都让别人挑走了。”看来今天梁副县长心情不错，也开起了玩笑。    
    　　林夕没敢说什么，只是憨厚的笑了笑。    
    　　梁副县长说完，就靠在座位上闭目养神。盘算着，要是这个玉米酒精的项目真的谈成了，总投资在5个亿左右，投产后每年的税金能达到5千万中华币。这对一个年财税收入只有9千多万的小县城来说可是了不得的大事，今年自己才48岁，以后还有很长的路要走啊。    
    　　梁副县长不说话，唐林和林夕也不敢说话，车内一阵寂静。    
    　　8点半，车到了二道沟收费站，在收费站前停了下来，等客商的车队。唐主任又给客商打电话联系了一下，客商要9点左右才会到。    
    　　林夕点了根烟，刚才在车上把他憋坏了，可梁副县长、唐主任都不吸烟，他也不敢在车上吸烟。这时下了车，林夕就连忙点着了烟。    
    　　唐林一看表，还得有半个多小时客人才会来，便走到路边的瓜摊，买了几个香瓜，又借了把刀，准备打瓜皮。一边的司机忙上前，抢着打瓜皮。    
    　　林夕也走过去，别看司机只是工勤编，可每天跟着县长，在县长心目中决对比林夕这样的小公务员位置重得多。林夕也上前，争着干活。唐林和那个司机一见是林夕也不争了，就把刀交给了林夕。    
    　　9点10分左右，广州客商的车队过来了。四辆黑色奥迪A6看起来气度不凡。出了收费站，双方见过面，分别上了自己的车，由梁副县长的桑塔那2000在前面做引导车，广州客商的车跟在后面。    
    　　车上唐主任忙着向县长李国栋报告着行程。县长李国栋是丰天县本地人，家在农村，是从乡镇一步一步升上来的。所在十分重视丰天县的发展，是个真正为丰天县谋利的好县长。这次也十分重视，派出了常务副县长梁斌负责迎接。他和县计划局、项目办的领导在县里最好的宾馆丰天宾馆等着客商的到来。    
    　　丰天宾馆隶属于县政府办公室，宾馆经理是副科级建制。县里来了客人一般都在这里接待。    
    　　10点半，车队到了丰天宾馆门前，张县长也到宾馆门前迎接。唐主任为客商和县里主要领导作着介绍。    
    　　一行人客套后走进了宾馆最好的房间。休息了十几分钟后，又来到了宾馆小会议室，分主客落坐后，由张县长致欢迎辞。然后，由梁副县长对县里的情况做了简要介绍。    
    　　这次来考察玉米酒精项目的是广州天利有限责任公司的副董事长、总经理许国安。许国安40岁左右，中等个，戴着一付金丝眼镜，透着一股精明。    
    　　听过介绍后，许国安点了点头，双方又对自己感兴趣的话题进行了商讨。这时宾馆经理到县长张国栋耳边低声说了几句。张国栋点了点头，等经理走出去后，张县长站了起来，“现在十一点多了，大家上午也都比较累了，这样，咱们先去吃饭，吃完饭到底下转一圈，看看我县的玉米种植情况，然后回这儿继续商讨。”    
    　　下午到乡镇考察时，唐主任坐了县长张国栋的车，向县长汇报一些工作，安排林夕还坐副县长梁斌的车。    
    　　出城后，车里有些沉闷。林夕以往因性使然，与梁副县长并不熟。梁副县长当然也不好说些什么。    
    　　既然林夕决定改变自己，当然要作出努力。便主动与梁副县搭茬，“梁县长，在家我姑父总是向我提起你，说您上学时成绩特别好，而且特别关心同学。”    
    　　“哦，你姑父是？”    
    　　“我姑父叫金云成，与您是高中同学。”林夕的姑父的确是梁斌的高中同学，也真的提起过，成绩好是真的，特别关心同学也是真的，不过关心的是女同学，而且不但关心学习，更关心的还是生活方面，比如教教那些女同学如何结吻、如何拥抱。平时林夕的姑父都是把这些当作笑话来讲的，没想到林夕今天用上了。    
    　　“金云成？哦，我想起来了。对，我们是高中同学。”梁副县叹了口气，“一晃又有十多年没见了，上次见面还是92年同学会的时侯呢。这几年他在干什么啊？”    
    　　“我姑父在春城开了间工厂，手下有几十个人，效益还不错。”    
    　　林夕抓住了这次与梁副县长单独相处的机会，给梁副县长留下了较好的印象。梁副县长还让林夕替他邀请林夕的姑父回丰天时到他家坐客。    
    　　林夕终于走出了自己的第一步。    
    　　三点多，众人又回到了小会议室，继续开会。林夕负责会议记录。双方就项目的投资规模、建设时限、优惠政策展开了讨论。    
    　　会议一共开了三天，这三天林夕一直做为会议记录人员参加会议。最后一天下午，双方就优惠政策方面产生了一点异议，主要是广州天利要求免费提供土地，方便公司建厂，并在投产后免收5年税收。而丰天县的低线是土地可以提供，但只有使用权，没有转让权。而税收在投产后就要按章纳税。双方争执不下，眼看就要不欢而散。    
    　　一连听了几天会议的林夕认为这是一个好机会，连快从包里拿出了这几天准备的一份材料，交给了唐主任。唐主任看过后，惊讶的看了一眼林夕。然后把这些材料交给了张国栋县长。    
    　　张县长停止了与客商的争论，示意梁副县长和县计划局的几个同志与广州客商继续讨论，自己翻看起这份材料。    
    　　　　


第一卷  第五章 难得机遇（下）

    材料很简单，是一份协议书，与这几天一直讨论的协议书没有本质的区别，只是有几点很有点意思。一是由县里负责全部收购玉米酒精的副产品——饲料；二是由县里负责协调省市政府及石化公司购买天利公司生产的玉米酒精的10%。其余的如土地、税收等条款与县里的要求一致。    
    　　张国栋在心里仔细琢磨了一下，全部收购副产品饲料。丰天县本来就是个农业县份，养殖业比较发达。原来牧业养殖喂的全是玉米，而这回玉米进行深加工后，改喂天利公司生产的饲料问题不大。玉米酒精项目 计划生产玉米酒精30万吨，生产的副产品饲料大概也在30万吨左右，县里完全能够消化。而且用这种饲料喂养的牲畜质量也有所保证，长得也比较快，这条完全可行。    
    　　另一条，由县里负责协调省市政府及石化公司购买天利公司生产的玉米酒精的10%，因为目前的县委书记姜成是省里下派的，背景深厚，让他去协调，估计把握也比较大，而且目前省里一直提倡用新能源，使用玉米酒精。但全省还没有一家大型的玉米酒精生产企业，现在用的玉米酒精都是从外省市进口的，如果由姜书记出面，让省里支持一下地方经济发展，省里也应该会同意。    
    　　这两条对天利公司来说还是很有诱惑的，不过得先跟姜书记商议一下。如果这个项目真的谈成了，对他的好处也是不言而喻的，本来就是下来镀金的，县里的经济上去了，他回省里也会快一些。如果姜书记走了，那空下来的位置……。怎么算都是自己的希望更大些。    
    　　由于今天是广州客商在丰天县的最后一天，他们明天就要返回春城，然后乘飞机回广州。如果今天不能草签一个意向性的协议书，那以后再想找这些广州客商继续商谈玉米酒精项目就变得十分困难。    
    　　张国栋县长与身边的人示意了一下，叫了一下唐林，两个人就出了会议室。    
    　　“这个协议是你起草的吗？”张县长带着唐林进了会议室旁边的一间客房，第一句话就是问唐林关于协议的事。    
    　　“嗯，不是，是办公室的小林，就是这几天的会议记录员写的。”唐林不想在这件事上冒领功纪。说实话，自己看了这份协议后，先是被吓了一跳，随后仔细一想，也觉得协议十分可行，没准对这次谈判会起到决定性作用。张县长如此问自己，看来也是十分重视这份协议，如果说是自己写的，虽然这份功劳不小，但对自己而言，刚被提为政府办副主任，就算得到这份功劳也不可能在短时间内得到提升。    
    　　但这对林夕就完全不同了。林夕在政府办工作了四五年，还是个普通的公务员，虽说年龄小是一部分原因，但居自己了解最主要 还是因为林夕朝内无人，导致到现在还没有被提拔。去年从县委办调过来个科长，最不平衡的应该就是林夕了，辛辛苦苦干了三四年，却没有提上来。    
    　　如果眼前的这份协议真的在这次谈判中起到了决定性作用，那这份功劳对林夕意味着什么，决对是不言而喻的。因此唐林直接把林夕捧了出来。    
    　　张县长听后点了点头，“嗯，小伙子不错，很有想法。再磨练磨练应该是块好料。你们办公室应该再给他加加担子，过段时间再调到基层摔打摔打。”    
    　　“是，是。我们也觉得林夕是个好材料，我们也正在研究准备把他放到更重要的岗位上，给他加加压。”唐林一边回答，一边暗想：林夕这小子，这个机会找的不错，看来回去得跟主任说说，给他调个岗位，提一提。不然不定什么时侯张县长问起来不好回答。    
    　　张县长拿电话快速接通了县委书记姜成。    
    　　“喂，姜书记啊，我是国栋，有个情况想向您汇报一下。”    
    　　“什么事啊，是不是关于玉米酒精项目的事，没什么问题你作主就行了。”由于姜成是空降来丰天的，因此对张国栋这些坐地虎十分尊重。而且谁都知道，姜成只是到下面锻炼一下，早晚是要提回到省里的，张县长还有意巴结姜成，所以平时书记县长的关系也十分好。    
    　　“是啊，就是关于项目的事。他们说得很死啊，一定要我们免收五年的税收，很难办啊。最重要的是他们明天就要走，要是今天还不能草签一个意向协议，以后的工作就被动了。”    
    　　“嗯，那现在有什么办法吗？”姜成沉默了一会问道。    
    　　“同志们想出了两条建议，您看看能不能行。”    
    　　“什么建议？”姜成一直也十分关注这个项目。如果这个项目真的谈成了，丰天县经济发展搞上去了，上面也好说话了，自己回去也就快了。想起家里的妻子、儿子，两地分居也有两年了，只有节假日时才能回家，心里也是十分惦记着。    
    　　“一是由县里负责全部收购玉米酒精的副产品饲料；二是由县里负责协调省市政府及石化公司购买天利公司生产的玉米酒精的10%。我想这两条对他们还是很有诱惑力的，他们应该会在土地、税收等条款上让步的。”    
    　　姜斌仔细考虑了一下，决得这两条不难办，第一条只要县里找人办个饲料销售点，给各乡镇下点任务，就可以完成。第二条就得自己去跑了，不过问题应该不大。现任常务副省长是自己的亲三叔，因为年龄大了，快要退了，所以才急着把自己弄到下面，锻炼一下，好快点提上去。    
    　　“好吧，第一条由县里研究解决，省里的事我去跑。先跟他们签个意向性协议，不要把话说死，外一办不成也好有个回旋的余地。”    
    　　“好的，我这就跟他们说，争取今天把协议签下来。”说完按了电话，带着唐林回到了会议室。    
    　　林夕刚才见张县把唐林带出了会议室，就知道自己熬了一夜弄出来的协议没有白费。这时见张县长和唐林回来了，脸上还带着笑容，就知道有戏。    
    　　有了这两条为基础，剩下来的谈判就容易了。天利公司投资这个项目时就是看好了这个项目的广阔前景，但就怕销路不好找，而且副产品饲料也不知该怎么销售，总不能再成立个饲料公司吧。这回听到丰天县政府不但收购所有的饲料，还可以负责协调省市销售玉米酒精的10%，心里就更有底了。也就不在乎土地、税收了，每年饲料的销售额足够缴税了，而且还会有的剩。    
    　　到下午四点左右，双方已草签了个意向性协议。明天由天利公司将协议带回公司召集董事进行讨论。如果不出什么意外的话，半个月后，将由天利公司董事长率团来丰天县签订正式的协议。    
    　　　　


第一卷  第六章 职位升迁

    随着意向协意的签订，玉米酒精项目基本可以说是落户丰天县，其余的后续工作就不是林夕所能参与的了。     
    　　唐林深知此次项目签订中，林夕发挥了重要作用，而且也给县长留下了不错的印象。对于张县长说的给林夕压压担子的事，也不敢含乎，当晚就给办公室主任白利伟打了个电话，商量林夕的问题。     
    　　白利伟在机关工作了二十多年，当然知道张县长话里的份量，也不敢怠慢，与唐林商量着应该把林夕放到什么岗位上。     
    　　办公室所有科室人员基本满编，只有外事侨务科人比较少，只有科长胡国庆一人，年龄有些偏大，今年已经58了，级别是副主任科员，相当于副科级。对工作没有什么积极性，只等着退休。如果先把林夕安排在外事侨务科，级别也好定，先定个股级，工作熟悉两年后，等老科长一退休，如果林夕还能受到县领导的重视，那让林夕接替胡国庆也算是合情合理。     
    　　两人简单沟通了一下情况，只等明天再和另一位主任商量一下，在办公室搞一个民主推荐就算是程序到位了。     
    　　林夕在家根本不知道自己这么快就被提为了股级干部，虽然比大城市来说这个级别根本不算什么，大城市一个普通的科员也是科级干部，但在这个小县城，林夕这个股级干部也可以算是说得上话的了。     
    　　林夕此时正在进一步挖掘自己的潜力，自从发现自己记忆力变好以后，睡眠时间又少，他每天都拿出大量的时间在网上学习各种知识，发现效果极好。不但记忆力大增，对各种知识的理解也是突飞猛进。以前上学时怎么也学不好的英语，这时通过看了几天英文网站，听了许多英文演讲、歌曲后，听、说、读、写都不成问题。而且林夕又发现了一个好处，就是自己以前有的一些慢性病，此时都有了改善，连近视眼也有了好转，以前戴的眼镜有近800度，现在戴这个眼镜只觉得头晕。看来用不了多久，自己身上的各种毛病都有望得到根治。     
    　　林夕针对自己的现状，制定了一份详细的学习锻炼计划书。每天上网学习到晚上2点，然后睡觉，4点半起床，到户外进行锻炼，增强体质。     
    　　学习内容包括语言、经济、哲学、科技等方方面面，而锻炼则从基础开始，先是跑步，然后做俯卧撑、蛙跳等等，最主要的是要在网上找一些简单的格斗技巧进行练习，增加自己的保险系数。     
    　　林夕的提拔没有遇到任何麻烦，毕竟在办公室工作了近五年，同事之间虽然算不上特别要好，但也没什么矛盾。又有主任提前打招乎，没有谁敢顶着主任硬上。外事侨务的老科长胡国庆对新来的林夕也没有半点抵触情绪，十分欢迎有个年青人到自己手下工作。自己也乐得清闭，还可以抽出更多的时间去哄哄孙子或是打打麻将。     
    　　提升后，林夕特意请办公室几个要好的朋友出去吃了一顿，算是庆祝一下。酒桌上，林夕还有一个意外的惊喜，发现自己以前完全不行的酒量有了质的飞跃，一顿饭下来，同来的几个人都喝得不行了，而林夕大概也喝了有二斤左右39度的古进贡，竟然一点事也没有。     
    　　外事侨务科日常工作主要是向上争取资金，帮助归侨解决困难，办理县里领导出国考察、开会等业务，工作比在综合科还要清闲几分，林夕有更多的时在单位上网学习。     
    　　一晃过了半年，科里也没有什么大的事情，林夕深知时间宝贵，要想实现自己远大的理想目标还有很远的路要走。所以他充分利用这段时间充实自己，因为在外事侨务科，所以他加强了对外语的学习，不但自学英语，还学习了法语、日语、朝语、德语、俄语等十几种语言。虽然只有半年时间，但凭着林夕的超凡能力，他还是熟练的掌握了各种语言，估计都达到了专家级的程度。     
    　　这天胡科长手里拿着一叠表格走进了办公室，看见林夕正坐在电脑前浏览网页。这半年胡国庆可以说是轻松自在，有林夕在办公室盯着，他就每天来点个卯，没什么事就去找几个老家伙打打麻将、下下棋。    
    　　今天办公室白主任打电话给他，说省里组织各市县政府一把手到德国参加一个经济洽谈会，让胡国庆给办理一下各种手续，胡国庆只好自己过来一趟。    
    　　胡国庆拿着一堆表格交给了林夕，把需要办理的各种手续逐一向林夕进行说明，最后问林夕，“都弄明白了吗？”    
    　　林夕点点头，“差不多，有什么不明白的我再问您。”    
    　　“那好吧，我在办公室等着，你去办吧。”    
    　　林夕拿着表格去办理，胡国庆在电脑前坐了下来。林夕也不是第一次办这种事，办这点小事当然是手到擒来，而且是为县长办理出国手续，还有谁敢找毛病。    
    　　半个小时左右，各种手续就都顺利的办了下来。林夕拿着材料交给胡国庆，胡国庆仔细的翻看了一遍，没有任何问题，就拿着材料给县长送去了。    
    　　张县长此时坐在办公室里正在犯愁，省里组织这次经济洽谈会，是让各市县有一个直接与外商对话的机会，看能不能再引进一些外资。    
    　　这半年以来，由于天利公司的玉米酒精项目顺利落户东丰，目前正在兴建厂房、购置设备，预计今年5月份就可以进行试生产，省市开会没少表扬丰天县，多次让其它市县向丰天县学习，自己的前途看起来是一片光明。    
    　　如果这次洽谈会自己可以再招一些大客商到丰天县投资，使全县发展进一步加快，自己应该很快就得到进一步提升。张国栋也没有什么更大的政治野心，只希望能坐到县委书记的位置。现任的县委书记由于是省里空降来的，只是来过渡的，所以对地方的经济发展不是很上心，而自己却是实实在在的丰天人，只希望尽自己的最大努力将丰天县发展起来。    
    　　可这次到德国参加会议，省里派的翻译有限，如果等他们来帮自己，估计什么好事也轮不到自己了。所以张国栋想要带个德语翻译，方便自己与德国外商沟通，但丰天这么个小县城那有人会德语啊，临时找一个又不放心，所以正为这事犯愁。    
    　　这时胡国庆拿着各种材料走进了张县长的办公室，“张县长，各种材料都准备好了，您看看。”    
    　　“嗯”，张国栋接过材料翻了翻，对胡国庆这个老同志他还是放心的，毕竟在机关工作几十年了。“行了，该传给省里的赶快传吧。”    
    　　“好的，我这就去。”胡国庆说完转身要走。    
    　　“老胡啊，你知道咱们县谁会德语吗？这次开会我想带个翻译。”    
    　　“德语？还真没听说谁会。”胡国庆想了一会，“对了，我们科的小林前段时间在学德语，就是不知道他学得怎么样。”    
    　　虽然胡国庆自林夕来了以后，不再每在在科里守点，但每天毕竟还是要来几趟的，好几回见林夕在上外国网站，一问竟是德语网站，自己还问过他能看懂吗，林夕好像说过他正在自学德语。    
    　　“那你一会让林夕到我这来一趟”。张国栋对林夕还是有印象的，毕竟全县有史以来最大的招商项目能成功落户丰天，还是有他一份功劳的。    
    　　“好的，我马上让他过来”，说完胡国庆走出了张县长的房间，回手轻轻的带上了门。    
    　　　　


第一卷  第七章 再获重用

    胡国庆回到办公室，“小林啊，前段时间看你学德语，现在学得怎么样啊？”虽然胡国庆是把林夕推了出去，但心里也是没底，回来连忙问林夕。    
    　　林夕心中纳闷，今天老胡是怎么了，怎么关心起自己来了。“还行吧，有什么事吗？”    
    　　“是这样的，刚才张县长问我知不知道谁会德语，这次出国开会，他想带个翻译。”    
    　　这可是好事，自从上次项目洽谈会后林夕还没有机会与张县长有过近距离接触，看来自己平时下的苦功没有白费。“我想翻译一些不太难的应该没有问题。”虽然林夕知道自己的德语水平已经不次于德国本地人，平时上网，他也经常找些世界各地的外国人练习语言对话，如果不说，谁也听不出来他不是本国人，但林夕还是很谨慎的回答着。    
    　　“那好，你现在到张县长办公室一趟，张县长找你。”听到林夕这么回答，胡国庆也算是放心了。    
    　　“谢谢您，胡科长，我这就去。”林夕说完连忙向张县长办公室走去。    
    　　轻轻的敲敲门，就听到张县长那洪亮的嗓音，“请进。”    
    　　林夕推开门，走进张县长的办公室，办公室里摆设十分简朴，在屋子靠窗的位置摆了一张办公桌，靠墙摆了几张旧沙发。    
    　　林夕走到办公桌前，“张县长你找我？”    
    　　张国栋放下手中的材料，“小林啊，这段时间工作怎么样，有没有什么困难？天利公司的项目洽谈你可是帮了大忙啊？”    
    　　“那些都是应该做的。现在的工作也挺好，胡科长也很照顾我。”林夕乘机又捧了胡国庆一把，花花轿子众人抬吗。反正老胡也要退休了，要是能再提一把，对林夕也只会更有利。    
    　　“嗯，小林，听说你德语不错，怎么样啊。”张国栋还是直奔主题，提出了自己最关心的问题。    
    　　“还行吧，我有时上网特意找几个德国人聊天，对话什么的都没有问题。”林夕深知此时可不是谦虚的时侯，既然上天给了他这个机会，他就一定不会放过。    
    　　“哦，看来你还真是个多面手啊。好，那就说定了，这次开会你跟我一起去。”张国栋对林夕的回答十分满意，知道既然林夕敢这么说就一定没有问题，不然到时候真的出了问题，林夕的麻烦可就大了。“你叫你们胡科长到我这来一趟。”    
    　　“好的，张县长，那我先出去了。”    
    　　张国栋吩咐胡国庆要为林夕办好各种出国手续，到时侯跟自己一起走。    
    　　林夕站在家门前，看着外面纷飞的雪花，暗道：看来开完会后，还可以回家过个好年。    
    　　4006年1月12日，林夕跟随张国栋乘车先到了春城，与出国访问团会合后，一起乘上了直飞德国的飞机。    
    　　德国位于欧洲中部，东邻波兰，东南与捷克、斯洛伐克接壤，南接奥地利、瑞士，西接荷兰、比利时、卢森堡、法国，北与丹麦相连并临北海和波罗的海，面积为３５６９７０平方公里，人口８２２２万，主要是德意志人，首都为柏林(berlin)，全国共有１６个州。    
    　　此次开会的地点在德国第三大城市慕尼黑。    
    　　慕尼黑是德国也是欧洲的一座著名旅游城市，是德意志南部最瑰丽的宫廷文化中心，已有800多年历史。它位于中欧进入南欧的交通要冲，是一座清净而典雅的艺术文化名城。    
    　　一行人下了飞机上了会议主办方派来的豪华客车，直奔此次会议的住宿地，一家五星级宾馆——雅高酒店。    
    　　商贸洽谈会要第二天才开始。简单收拾一下后，一看时间还早，张县长便约了本市及下属县区同来的领导，带着林夕一起游览慕尼黑这座有名的旅游城市。    
    　　慕尼黑拥有许多博物馆和中世纪古迹。 欧洲各个时期著名的建筑风格兼收并蓄，乃至16世纪的哥特式、古罗马式、巴罗克式古建筑应有尽有。位于慕尼黑中心著名的玛利恩广场，它的北面座落着著名的市政厅钟楼。这座哥特式建筑高80余米，为米黄色。听钟楼的钟声，是慕尼黑传统的旅游项目。每天上午11时50分报时，钟声过后，钟楼上装饰的12个漂亮的洋娃娃，就会簇拥而出，载歌载舞，音乐舞蹈表演约10分钟，非常有趣。     
    　　慕尼黑还有许多著名的博物馆，如麦西里米安宫、德意志博物馆和阿尔卑斯博物馆。德意志博物馆面积达4万平方米，展出各个时期自然科学和技术的杰出成果，是德国最大的自然科学博物馆。博物馆的陈列品里，还有中华国的古船、古乐器等，可见收藏之博。     
    　　慕尼黑的现代建筑也颇具特色。世界闻名的宝马汽车公司，其管理主楼为一汽车汽缸造型，这一独特建筑，形象地反映了公司的性质和现代化技术水平，不失为一幅出色的广告。慕尼黑奥林匹克中心建于3972年，其建筑颇为独特。它用斜拉的钢丝框架，上面铺上玻璃，搭起各运动场馆。远远望去，整个场馆错落有致，像一顶巨大的银色帐篷，在阳光下熠熠闪光。奥林匹克塔高290米，是德国最高的塔。塔身190米处有3个了望台，可以看到阿尔卑斯山的身姿。     
    　　慕尼黑盛产啤酒，饮用量为世界第一，因此人们惯称慕尼黑为“啤酒之都”。对慕尼黑人来说不可一日无啤酒，啤酒节是慕尼黑民间的传统节日，已有170年的历史。每当节日来临，游行队伍在大街上载歌载舞，街头有戏剧表演、民歌表演和音乐会。人们拿着啤酒杯涌上街头，逢人便喊“干杯”，男女老少皆狂欢豪饮。节日期间，本国和外国游客纷纷涌入慕尼黑，为该市带来巨大收益。     
    　　城堡是德国的象征，世界上没有一个国家像德国那样拥有如此众多的城堡，据说目前仍有14000个。在众多的城堡中，最著名的是位于慕尼黑以南阿尔卑斯山麓的新天鹅宫。它由路德维西二世所建，已有100多年的历史。堡建于三面绝壁的山峰上，为石结构，高约70米。城堡四角为圆柱形尖顶，上面设有了望塔，可及早发现敌情。新天鹅宫内部装饰极为豪华，有彩色大理石地面的舞厅，金碧辉煌的大殿，有名贵的古董、珠宝和艺术品，充分展示了国王的奢华和富有。     
    　　由于有了林夕这个称职的翻译加导游，众人一路听着林夕详细介绍着沿途的风土人情，都非常高兴，买了不少的纪念品，连同来的市长也不住的夸张国栋带了个好翻译。得到夸奖的张国栋笑得也十分开心，心里又为林夕重重的记上了一笔。    
    　　林夕为了此次的德国之行可是下了一翻苦功，详细了解了德国，特别是慕尼黑的历史、文物古迹。而且他还仔细的调查了一下此次来参加会议的德国各大公司，期待着可以给张国栋一个更大的惊喜。    
    　　　　


第一卷  第八章 德国显威

    　  经济洽谈会在一片热烈的气氛中开幕了。德国人在国际上以办事高效、严谨著称。此次也不例外，慕尼黑市市长仅作了5分钟的讲话，对名位来宾致以热烈的欢迎，之后便宣布长达一周的经济洽谈会正式开幕。    
    　　省长徐立志带着省直部门的主要领导和几个重点县市的领导与几家德国公司正在二楼的一间小会议室里进行着紧张的磋商。这些公司都是在来德国之前是就已经谈好的，几个项目的基本框架已经确定下来了，现在正在就几个细节问题进行最后一轮的谈判。如果顺利的话，会议的最后一天，将正式签订合约。    
    　　而此时张国栋正带着林夕穿梭于整个会场之中，寻找机会。像丰天县这样的小县，既没有区位优势，也没有突出的资源优势，所以那些项目根本轮不到他们。所以张国栋和林夕只好自己寻找机遇。    
    　　林夕在来慕尼黑之前，做足了工作。他深知丰天县的根底，要想在此次洽谈会中获得成功，就只能就丰天县最大的特产——梅花鹿做文章。而丰天梅花鹿在国际上还是有一定知名度的，早在300多年前丰天县就开始人工饲养梅花鹿，全县目前梅花鹿存栏已达6万余头。而且梅花鹿的药用价值极高，鹿茸、鹿血、鹿胎、鹿鞭皆可入药，只是目前还没有对梅花鹿药用成份给出明确的定义，也没有特别出名的药品。    
    　　此次洽谈会之前，林夕便与张国栋进行了沟通，也得到了张国栋的全力支持，两人此次会议最大的目标就是找一家药业公司，希望能够合作开发梅花鹿的药用价值。    
    　　走了一圈，林夕突然眼前一亮，德国先灵公司的展示台出现在眼前。这是林夕和张国栋在国内研究好的，德国的制药公司最著名的就是先灵公司。    
    　　先灵公司是化学家恩斯特·先灵先生于3851年在德国柏林创办“绿药房”，3871年先灵有限公司正式成立。经过130年的不断发展，德国先灵在全球拥有130多个子公司或附属公司。公司始终专注于创新药品的研究和开发，在专业领域开创了多个药品发展的里程碑。4005年全球总销售额达50多亿欧元。    
    　　先灵公司与中华国合作的历史也比较早，设立的最早的分公司可追溯至3922年。因为种种原因曾一度中止合作，于3987年，先灵公司又恢复了与中华国的药品贸易联系。    
    　　目前，先灵在中华国的业务不断发展。从3992年起，先灵在中华国南方经济特区天安市成立了先灵药业有限公司，分别制造、推广和销售医学诊断用药、抗肿瘤药品、抗癌症药品、残疾病症恢复治疗药品。    
    　　作为专业领域全球市场的先驱，德国先灵公司致力于以科研实力保持其在相关专业领域的领导地位。每年用于科研开发总投入高达总销售额的18％。    
    　　这说明，如果丰天能够成功引资德国天灵公司，那么将有充足的资金保证对梅花鹿药用价值的开发利用。而这笔费用在先灵的科研开发来说只是微不足道的一小部分。    
    　　张国栋和林夕走到了先灵公司的展台前，展台这里只有两个人，一位看起来年纪稍大的胸前挂着用德语写着的胸牌，先灵公司科研开发部经理布瑞格·冯·米勒。    
    　　林夕对德国人的姓名也有比较深的了解，布瑞格·冯·米勒这个名字中米勒是姓，冯是德国贵族的一种象征，德国贵族习惯于在姓前加一个“冯”（von）,而布瑞格才是他的名字，德语的意思是山的意思。将布瑞格·冯·米勒这个姓名的由来简单向张国栋介绍一下后，张国栋要求林夕向眼前的这个米勒先生主动打招呼，希望能有一个良好的开端。    
    　　“您好，米勒先生。能打扰您一下吗？”    
    　　“你好。有什么可以帮助您的吗？”布瑞格·冯·米勒显然对眼前这个黄皮肤的中华人能够熟练的掌握德语吃了一惊。    
    　　“我们来自中华国海龙省丰天县，这是我们的县长。”说完用手虚引张国栋。    
    　　张国栋也明白这是林夕在向眼前的这个德国大鼻子介绍自己，“您好，非常高兴认识您。”张国栋友好的伸出手，要与布瑞格握手。林夕在一边连忙翻译。    
    　　“您好，同样很高兴结识您这位来自远方的朋友。”布瑞格也礼貌的与张国栋握手。    
    　　由于有林夕的存在，所以双方的交流不成问题。    
    　　“这是我的助手英格·韦贝尔女士。”布瑞格对身边的女士作着介绍。    
    　　介绍之后，林夕直奔主题，提出想要和先灵公司合作开发梅花鹿药用价值。此时张国栋已经插不上话，不过他完全放心林夕的能力，在来此之前，两人已就这次洽谈会可能遇到的各种情况、问题作了充分的准备。从上次项目洽谈会的表现来看，他相信林夕不会让他失望。而且在分析可能遇到的问题时，林夕也提出了许多建设性意见。    
    　　张国栋十分注意对方的表情变化。做了二十来年的领导，他对查言观色还是很有研究的。看德国人脸上的表情先是惊讶，在林夕拿出用德文写的关于梅花鹿药用价值的可研报告后的惊喜，看到协议书时的皱眉。这一切张国栋看在眼里喜在心上，他知道这个项目有戏。    
    　　那篇关于梅花鹿药用价值的可研报告可是精心泡制出来的，倒不是有多大水份，而是着重阐述了梅花鹿鹿茸在割掉后可以在几个月内重生这一事实。经过林夕的解释，张国栋深知这对于一家重点研究残疾病症恢复治疗的医药企业意味着什么。如果真的能研究出这种有效成份，那么该公司将获得无法想象的利益。    
    　　恐怕这个项目的问题主要出在协议书上关于先灵公司义务方面的规定。当然现在的协议上还没有明确合作方就是先灵公司，合作的乙方现在只是一片空白。说实话张国栋也觉得关于先灵公司义务方面规定的有些过高，但在林夕的详尽分析下，也觉得好像不是完全不可想象。    
    　　在协议上，规定乙方公司，要投资三千万元中华币，建设一间大型科研机构，用于对梅花鹿药用价值进行深层次研究。还规定，一旦有研究成果，该公司必须在丰天县建设一家专门生该类药品的药业股份有限公司，所有原材料也必须在丰天县购进。协议上没有写明丰天县需要承担的具体义务，只是笼统的说明，丰天县有责任为乙方公司提供优质服务。但谁都知道这样写就等于什么都没写。    
    　　在张国栋向林夕提出疑问时，林夕的回答是：“我们没有必要马上就说出自己的底线，如果对方能明白梅花鹿药用价值的意义，那么其它都是小问题，实在不行，我们也有一些回旋的余地。”这也正是张国栋越来越看重林夕，能够将这个项目全权交给林夕的重要原因之一。    
    　　　　


第一卷  第九章 落户丰天

    布瑞格对手上的这份梅花鹿药用价值的可研报告十分的感兴趣，在科研开发部工作近十年来，对各种科研项目有着一种敏锐的洞查力。他觉得自己又为先灵公司挖掘到一座宝藏，如果真的能找到鹿茸再生的秘密，那么其价值是无法估算的。但是他又觉得协议中关于乙方的规定过多，而做为甲方的丰天县反而没有任何明确规定，这是不合理的。    
    　　“张先生，林先生，我对你们提供的这份材料十分感兴趣，我想把这份材料送到公司咨询一下公司的意见，可以把您的联系方式留给我吗？”    
    　　“当然，我的电话是139＊＊＊＊＊＊＊＊，如果有什么情况，欢迎您打电话。”林夕留下了自己的电话，心中有了定数，看来这个项目成功的可能性还是比较大的。虽然眼前来看，项目就是成功了总投资也不过只有3000万而已，不过现在求得不是眼前的这点小利，而是以后的发展。    
    　　目前全国乃至全世界还没有一家专门研究鹿产品药用价值的科研单位，人们只是知道鹿产品对人体有益，鹿血、鹿胎都是大补，但究竟是什么原因，是鹿产品中什么物质起着作用，到现在还没有一个定论。而丰天县虽然盛产梅花鹿，但要他们拿出一大笔钱搞一个系统的研究也是不现实的。就算能拿出这笔钱，也没有专家进行研究。如果这个立项真的成功，按照协议上写的，则必须在丰天县建立医药公司。    
    　　建厂的话就不是几千万的事情了，建设一家大型医药企业没有几个亿根本成不了事。以后的税金就可以收到手软，还可以促进当地养鹿业发展，增加就业，促进农民增收，可以说是一本万利的好事。    
    　　双方又寒暄了几句后，布瑞格急着把资料传回总部，而林夕两人见目的已经达到，也不再纠缠，告辞回了宾馆。    
    　　随后的几天，张国栋带着林夕逛遍了慕尼黑的大街小巷，直到洽谈会结束的前一天，布瑞格的一个电话才打断的了二人的游览兴致。    
    　　在先灵总部经过五天的激烈讨论，最后决定投资3000万中华币，用于梅花鹿药用价值的研究，不过需要丰天县方面给予大力支持。    
    　　张国栋带着林夕直接来到了位于柏林的先灵总部，与先灵公司开始了项目洽谈。林夕准备的协议基本得到认同，只是在丰天县的义务方面又有了诸多要求。例如要求丰天县出面帮助办理土地、审批等各项工作，这本就是在张国栋和林夕意料之中的事情，所以协议很快就重新拟定好，在洽谈会的最后一天，顺利的签订了项目投资协议。也为这次省商贸代表团引资总额增加了3000万中华币。    
    　　此次参加经济洽谈会的目标已圆满完成，而且这个项目也出了省市领导的意料之外，受到了省市领导的表扬。张国栋心中对林夕也更加满意，感觉这小子真是自己的福星，他两次帮忙，就谈成了两个大项目，虽然梅花鹿这个项目眼前看起来还没有什么，可一旦真研究出什么有价值的东西，后续发展不可限量啊。看来回去还应该再给这小子加加压，年青人还应该有潜力可挖。    
    　　先灵公司答应三天后将派工作人员直达丰天，商量具体事宜，所以张国栋和林夕就随团一同回了丰天。    
    　　回到丰天后，张国栋向县委书记通报了情况，姜书记对这个项目也非常重视，要求张国栋立即抽调精兵强将组成个临时的项目洽谈小组，组长由常务副县长梁斌担任，副组长由县项目办主任马华担任，林夕也抽调到这个小组，负责接待和翻译工作。    
    　　三天后，德国先灵公司的项目小组按时抵达丰天县，带队的正是布瑞格。林夕与布瑞格有过接触，而且又是中方翻译，所以跟着跑前跑后。    
    　　最后项目选址在丰天县的梅花鹿发源地鹿源乡，建设一个鹿药研究所。政府出面协调土地征用、项目审批等相关事宜。经过半年的筹备和紧张施工，德国先灵鹿药研究所正式落成。    
    　　县长张国栋当然也没忘了林夕的好处，在项目进行两个月左右，各项手续基本完成的时候，丰天县新一届青干班也开班了。张国栋在县委常委会上，直接提出了让林夕进入青干班参加学习。    
    　　林夕近段时间的各项工作成绩有目共睹，两个项目的引进都与他有着直接关系。而且又是县长亲点，当然没有问题。而且众人也都看好林夕的发展，此次在德国洽谈鹿药项目不仅给市里领导，甚至在省领导心目中也有了一定地位，连省长徐立志都知道丰天县有个德语非常好的小伙子，经常跟身边人提起林夕，告诉他们要向林夕学习，多掌握一些技能。    
    　　在党校的学习很顺利，当然凭林夕现在的能力，不论干什么都不会有困难。林夕早在外事侨务科的时候就抓紧学习，还参加了本科的自学考试，各种科目已经过了大半。    
    　　经过近一年的锻炼，身体素质也相当过硬，俯卧撑一口气能做近千个，近视眼等各种毛病也彻底没有了。为了不引人注意，现在林夕戴的是一付没有度数的眼镜，看上去很斯文，可如果你看到他衣服下的肌肉就不会这样想了。结实的肌肉比钢铁还要坚硬，充满了暴发力，林夕试过，一掌下去，可以打断五块红砖。精神也更好了，在鹿药项目筹建阶段，因为工作原因，林夕曾经三天三夜没睡觉，但一点也没有影响，反而看上去比其他人还要精神许多。    
    　　林夕的感觉越来越好，可鹿药项目却遇到了困难。    
    　　德国先灵鹿药研究所建在鹿源乡，可鹿源乡的领导层却是异常复杂，随着鹿药研究所的建成，各种矛盾进一步激化，各种问题也接踵而来。    
    　　鹿源乡位于丰天县西南端，全乡幅员面积200多平方公里，辖16个行政村，人口23000余人，近年来一直将梅花鹿作为主导产业，目前全镇梅花鹿存栏近万头。    
    　　鹿源乡领导班子成员关系复杂，其中党委书记黄晨光和乡长李思德是外乡调任到鹿源乡的，两人因都是外来户，关系较好。    
    　　乡里的三把手，主管纪检监察的党委副书记田长海是从鹿源乡大队书记一步一步干上来的。其他副书记、副乡长和各站办所的一把手大多是从本地提拔起来的，与田长海有着千细万缕的联系。    
    　　现在鹿源乡的领导班子明显分成两派，一派是以党委书记黄晨光和乡长李思德为首的外来派，这部分人比较少，但是党政一把手，实力较强。    
    　　另一派是以田长海为首的本地派，人员众多。因没有一把手，实力看起来弱于外来派，但基层的大队书记和各站办所的一把手可都是这伙人的强力支持者，如果他们不玩活，别看你是党委书记、乡长，可在鹿源乡你可能一件事也办不了，一个人也找不到。    
    　　平时，双方互相来往，互相支持，各项工作开展的也很顺利，各项工作排名都在全县前列。党委书记黄晨光和乡长李思德也没想在鹿源乡养老，都认为早晚是要进城的，而田长海也认为两人一走，党委书记就是囊中之物，所以也不着急。    
    　　但这次德国先灵公司鹿药研究所落户鹿源乡本来是件好事，可因为征地补偿金的问题，双方闹出了矛盾。     
    　　　　


第一卷  第十章 补偿风波

    此次先灵公司征地近10万平方米，按照征地补偿标准，每平方 米36元，共拨付给鹿源乡350万元左右，由鹿源乡政府代为发放。    
    　　乡党委书记黄晨光和乡长李思德认为这笔资金不应该全部发放给失地农户，如果全部一次性发放给农户，以他们的理财观念，恐怕这笔钱会大部分存进银行，也有的人会在几年之内全部挥霍掉。    
    　　农民没有了土地，也就失去了生活来源，又没有什么技能，出外打工也不能获得较高的利润，早晚会坐吃山空，最后又会找乡政府帮忙。    
    　　黄书记和李乡长商量着发放一部分补偿金后，用剩下的资金投资建一个小型养鹿场，专门为先灵公司提供试验用鹿，再把一部分鹿销往南方，每年年底根据各家投资金额进行分红。鹿场工人优先雇佣失地农民，这样不但可以解决失地农户的生活来源，增加就业，还可以进一步带动全乡养鹿业发展。甚至还可以推动全乡的经济发展，也为二人的功劳本上多记一笔。    
    　　就是这样一个看似对各方都有利的计划，却在乡领导班子办公会上遭到了以田长海为首的本地派的坚决反对，田长海一帮人坚持要一次性把土地补偿金发放到位，理由是上面有规定不德私扣各种补偿金，损害农民利益。最后双方闹得不欢而散。    
    　　田长海的理由也有一定道理，可这样对那些在地里干了大半辈子的农民来说，却是百害而无一利。    
    　　就在土地补偿金还没有最后定下来发不发的时侯，第二天一大早，乡政府大院来了一百多号人，叫着喊着要乡政府下发土地补偿金，怎么难听怎么说，甚至有的还说这笔钱都让黄晨光和李思德养小老波了，花光了。    
    　　两人在办公室里听到外面人的叫闹，暗自苦笑，自己有多大的胆子敢私吞300多万啊，那可是连枪毙都够了。    
    　　平时有这种事都是由田长海来处理，田长海是本地人，镇得住这帮人，可今天这个老田却是怎么也联系不上。无奈黄晨光和李思德只好自己出面。可这帮老百姓不管你怎么说也不好使，一直闹到天黑才走。走时还叫着明天要到县里上访，不拿到钱誓不罢休。    
    　　两人心里有些发毛，昨天才开会研究这笔钱的去向，怎么今天这帮人就来闹上了，连忙给乡派出所打电话，让派出所派人调查到底是怎么回事，是谁带的头，有什么目的。    
    　　鹿源乡派出所所长周华也是由临近乡镇调来的，被人划到了书记乡长这一派，所以听到这个命令不敢怠慢，连快组织人穿便装跟着这帮上访的农户，看看他们还要干什么。    
    　　没想到结果却让周华以及听到汇报的黄晨光、李思德着实吓了一大跳。    
    　　这帮人没走多远，就上了四辆小客，那个便衣也跟着上去了。不一会又有一个人上车了，手里还拿着一叠子面值20元的中华币。从最后一直发到最前面，每人一张，连那个便衣也分到了一张。发完钱，那人还告诉大伙，“还想挣钱的，明天早上八点前到县政府大院集合，到晚上五点，每人50元中华币。想多挣就把你们亲戚朋友都叫上，但谁问也不许说是雇来的，就说是自己的地被占了来要钱的。谁要是敢说漏了，哼，别说钱，我他妈的打断他的狗腿。”    
    　　这时从另一辆车上下来个30多岁的青年，上了这辆车，叫道：“老二，快走吧，一会大哥请咱们到城里下馆子呢。”    
    　　老二听了，说：“好，马上就来。”转过头又吩咐司机“你把他们都送回去，我先走了。明天要用车的话再给你打电话。”    
    　　那个便衣在中途也下了车，又拦了一辆车回到了派出所。    
    　　听了汇报的周华心中一惊，这可不是件小事，连忙给书记、乡长打电话。    
    　　黄晨光和李思德听后吓得一屁股坐在办公室的沙发上半天没回过神。这是什么性质啊，有人雇人冲击政府机关，这还得了。    
    　　还是黄书记心里素质过硬，脑子反应快，一拍李思德，“老李，看来这回是有人给咱们下拌啊。走，咱们马上去县里向姜书记汇报，看看怎么解决。外一明天他们真到县里去闹，我们也能争取些主动。”    
    　　李思德也反映过来，连忙点头。是啊，只要能提前把事情汇报给姜书记，就算真出了事，那也是姜书的责任了，与自己无关。    
    　　两人坐车直奔丰天县城，在车上黄晨光就给姜成打了电话，简单的汇报了情况。    
    　　姜成听后也是吓了一跳，这一年来随着天利公司和近期的先灵公司等项目陆续落户丰天，眼看着自己的资历有了、政绩有了，马上就可以回省里了，没想又出了这么档子事，处理不好可是要直接关系到自己头上的乌纱帽。    
    　　他也不敢怠慢，叫黄晨光和李思德直接到县委办公室等他，他马上就到。    
    　　然后，他又给张国栋打了个电话，通报了情况。说实话，在丰天工作了三四年，最信得过的还是张国栋，是个干事的实在人。不会背后搞什么花花肠子，而且自己要是真的回到省里，最有利的就是张国栋，县委书记的位置非他莫属。因此张国栋决没有在自己就要提拔的时侯在背后捅黑刀的必要。    
    　　张国栋正在陪几个朋友吃饭，听了姜成的电话，脸色顿时有些苍白，只说了句，“我马上到。”就撂了电话。跟朋友打了声招乎，下楼打了个车直奔县委办公室。    
    　　姜成因为没有猜透这件事的真正原因，不知到底是谁参与其中，也就没再通知别人，只通知了县委常委、县委办公室主任张鑫来办公室作会议记录。    
    　　十五分钟后，在姜成的办公室里，该到的人都到齐了。姜成首先发话，“小黄，刚才在电话里没有听清楚，你再把整个事情经过详细汇报一下。”    
    　　黄晨光又把整个事情复述了一遍，李思德在一边补充。    
    　　听完汇报，姜成看了看张国栋，“老李，你先说说有什么看法。”    
    　　张国栋想了想说道：“我看这个事情不是太复杂，主要是有人想要我们把这次先灵公司的土地补偿金快点发下去，而晨光他们就是因为阻碍了这件事，所以才有人雇人闹事。”    
    　　看了看其余的人都在看着自己，张国栋又接着说道：“只要找出土地补偿金下发后最大的得益人是谁，我看这件事就差不多弄清楚了。”张国栋刚才听了黄晨光和李思德的汇报，心里有数，看来那个田长海嫌疑最大，不过这话却不应该从自己嘴里说出来，所以也就没有直说。    
    　　　　


第一卷  第十一章 群体上访

    李思德平时比较稳重，可此时听了张国栋的话，也忍不住道：“我看就是田长海搞的鬼，昨天开会就是他坚持要把补偿金直接发下去，今天出了事，他又一天不见人影。”    
    　　“老李，不要这么武断，又没有证据，不能乱怀疑其他同志。”姜斌听了李国栋的分析，也认为是田长海的嫌疑最大，心里非常高兴李思德这个大炮直接轰到了田长海。但表面文章还是要做的，所以只是轻描淡写的提醒了一下李思德。    
    　　见姜斌没有一下子把话说死，黄晨光对田长海早就心存不满，当然要落井下石，“姜书记，眼下是没有证据，可是从得到的情况看还是田长海的问题最多，您看我们是不是可以……”    
    　　黄晨光很聪明的没有说下去，李国栋见姜成迟迟没有表态，接道：“我看可以，先跟公安局的老杨说一声，让他们派几个人暗中调查一下，我们不能冤枉一个好同志，但也决不能放过一个危害国家、危害党的害群之马。”    
    　　姜成点点头，“好吧，就按国栋说的办，张鑫，你给老杨打个电话，让他布置一下，告诉他一定要保密。”说完又问张国栋，“国栋，你看用不用向其他常委通报一下情况？”    
    　　张国栋沉思了一会儿，“我看还是先不通报的好，毕竟事情还没有定数，把事情闹得太大，影响不好。”    
    　　姜成又望向其他人，见其他人也没什么意见，“那好吧，先这么定了，晨光和思德及时报告情况，说明你们还是负责任的。那明天群众集体上访的事儿怎么办？用不用告诉老扬他们派点人过来帮助维持一下秩序？”    
    　　“我看不用，提前做准备会打草惊蛇，明天看情况，实在不行再给老杨打电话。”张国栋此时已经渡过了刚听到这个消息时的紧张，猛的一拍桌子，“我就不信几个小兔崽子真能翻出什么大浪。”张国栋自升到处级以来还从来没这样拍过桌子骂过人，今天实在是忍不住了。    
    　　“对，我相信我们的群众还是好的，不会听从几个捣乱分子的煽动。”姜斌也表态道。“好了今天就先这样，晨光和思德先回乡里，明天我给你们打电话你们再过来。不要让那些在背后算计的人查觉到我们已经有了准备。”    
    　　第二天一早，姜成和林国栋不到7点就来到了办公室。    
    　　虽然两人已经有了准备，可还是被眼前的人群吓了一跳。不到7点半，政府大院、办公楼里已经挤满了人，甚至连大门外的街上也有人站着。估计现在就有近两千人，而且人群还在不断的向政府大院汇集。看来中华币的诱惑力还真不小啊。    
    　　姜成和林国栋站在姜成的办公室窗前看着外面不断增加的人群，相对一阵苦笑，还是低估了中华人爱凑热闹的习惯和中华币的力量啊。    
    　　县委办公室主任张鑫早上不到7点就来到办公室，看情况不好就给公安局杨立威打了电话，让他组织警力到政府大院来维持秩序。    
    　　杨立威从昨晚接到张鑫电话就敏感的查觉到这次不是件小事，竟然有人出钱雇人攻击乡政府，这还得了，做为一名有着二十八年党龄、在公安干线工作了31年的老公安，心里感到的不仅仅是气愤、不安，更多的是可悲。    
    　　改革开放二十多年，经济发展取得了不俗的成绩，但有些人的胆子也更大了，近年来偷、抢甚至杀人放火都可以说是屡见不鲜，可是雇人冲击乡政府还是第一次听说，恐怕在全国也不多见。    
    　　早晨，杨立威早早就起来了，凭感觉，昨天发生了那么大的事，今天也一定不会平静。    
    　　早饭还只吃了一半，就接到县委办主任张鑫的电话，告诉他昨天冲击乡政府的那伙人，今天上县政府来了，现在已经有近五百人了，让他马上组织警力到县政府维持秩序。严防有人煽动群众闹事，决不能发生不可控制的事件，不然的话，别说他这个县公安局长，恐怕连县长、市长，甚至省长都要受到牵连。    
    　　杨立威不敢怠慢，饭也不吃了，跟老伴打了声招乎，就急忙向县公安局走去。路上先后给局党委书记、三个副局长、刑警大队大队长、县内三个派出所所长都打了电话，告诉他们马上到局里小会议室开会，要求10分钟之内必须赶到会议室。然后又给办公室主任打电话，让他马上赶到局里，除必要留守人员外，带着局里所有人员马上到县政府待命。具体工作听从县政府保卫科安排。    
    　　公安局三楼小会议室，杨立威坐在首位上，看着表，还好自己坐在这儿不到五分钟时间，所有人都到齐了。也没有废话，先把情况简单通报一下，然后就开始布置任务。要求所有人员马上分头召集全局、刑警队、各派出所所有警力，除必要留守人员外马上赶到县政府大院。局党委书记王立民与县驻军部队联系，必要时请求支援。副局长马政久立刻联系全县所有乡镇派出所，要求每个派出所在保证本乡镇不出问题的情况下，所有人员马上到县政府集合。副局长王合联系县武警大队出警。    
    　　布置完各项工作，杨立威带着局里刚来上班的大约二十来人坐车赶到县政府。    
    　　杨立威还没进政府大院，就被眼前的人群惊呆了，政府大院里人山人海，已经集中了大约有两千人，虽然没有什么过激行为，但只是看着这挤不透的人群，杨立威还是倒吸了一口凉气。看来想直接向县领导汇报是不可能了。    
    　　姜成和李国栋在办公室里研究着眼前的情况。县里其他领导在得知姜成和李国栋还在办公室时，都打过电话询问两人安全情况，并请示下步工作。    
    　　由于昨晚对眼前的情况有了估计，虽然对问题严重程度估计不足，但还不足以让两人手足无措。这时杨立威终于把电话打到了李国栋的手机上，详细汇报了所作的各种安排。    
    　　听了杨立威的汇报，姜成和李国栋两人放心了一些。但对那个可能的罪魁祸首田长海更是打心眼里感到憎恨，恨不得立刻把他揪到眼前狠狠的揍一顿。任命杨立威为现场总指挥，负责维持好现场秩序，如果发生不可控问题，立刻请求驻军帮忙。同时要求杨立威要抽调精兵强将，组成临时调查组，穿便衣到鹿源乡对此次土地征用农户家中进行调查，查明情况后马上向县里报告。    
    　　然后姜成亲自打电话给鹿源乡的黄晨光和李思德，让他们马上带着各村书记赶到县政府，对上访人员进行规劝，能劝回去一个是一个。要求所有村书记必须将自己的亲戚朋友领回，少领一个村书记马上撤掉，由领回最多村民的人担任，力争将问题控制在可控范围内。     
    　　　　


第一卷  第十二章 突发事件

    此时的田长海正坐在家中，也是心焦如焚，从电话中不断听到手下人的汇报，当他听到现在在县政府的上访群众已达2000余人，而且还在不断有人向县政府集中，他脑袋顿时嗡的一下子。    
    　　他倒不是在乎那每人的50元钱，当了几年的副书记，家里的钱也有几百万，如果此次事成，他至少还能得100万以上。他担心的是，这次的事闹大了，外一被人查出来是自己在背后捣的鬼，别说自己的政治前途，恐怕自己下半辈子都得在牢里渡过。自己现在钱也有了，地位也有了，外面还包了二奶，真是舍不得自己的美好生活啊。    
    　　想到这他不禁暗骂自己的那个愣外甥，平时吃喝嫖赌样样在行，仗着自己在乡里也算是一霸。没想到一到节骨眼上就给自己整事，2000多人啊，在官场上干了近30年的田长海当然知道这是什么性质，往小了说也是聚众闹事，往大了说那就是冲击政府，这要是在以前，恐怕直接就可以拉出去毙了。    
    　　回过头来他又开始骂那些老百姓，这帮吃白食的，一听说有钱拿，个个不要命的往前冲，自己全乡才2万多人，一次来了2000多，而且还在不停的有人在往县政府赶，生怕被落下了。看来是知道信儿的把自己三大姑、八大姨的都叫来了。    
    　　不行，自己不能坐以待毙，要赶紧想点办法才行。    
    　　田长海拿起电话，先给侄子二愣子，大名叫田棱，打了个电话，让他控制好群众情绪，千万不能发生什么冲突。又嘱咐二愣子，让他找几个人到这次被征地的农户家里蹲点，告诉那帮老百姓嘴一定要严，不管谁来问，就按以前告诉的答，谁要是敢说点什么不该说的话，就把他们腿打折。再给表现好的几个钱，大棒加甜枣一起上，就不信治不了那几个老百姓。    
    　　然后田长海又直接给市里主管政法的陈长余副书记打了个电话，通报了县里的情况，当然没有说这事与自己有关，而是把鹿源乡的书记、乡长好顿数落，说他们办事不讲党性原则，在土地补偿金上做文章，没有及时发放，导致了此次的特大群众上访事件。    
    　　陈长余因为与田长海比较熟识，听了田长海的汇报，一听有2000多人到县政府上访，而且人还在不断增加，不敢怠慢，连忙给市委书记、市长打电话，通报情况。    
    　　此时的县政府大院已经乱成了一锅粥。    
    　　林夕虽然在县委党校学习，但他每天早上都要到单位看一眼，没什么事，到8点左右才去党校学习。    
    　　今天林夕7点多一到政府大院，就发现院里站满了人。以前也不是没有上访的，但能有个上百人就了不得了，而现在院里站了大概得有上千人。    
    　　好不容易才把自行车推进了车棚。挤进楼里一看，喝，好家伙，楼里人更多，到处都站满了人。费尽千辛万苦、历尽千难万阻，才进了办公室，外面的人群也一下子进来一帮，小小的办公室立即被人群挤满了。    
    　　坐了不到五分钟，办公室的通讯员来通知，所有楼内人员立刻到外面协助警察，帮助维持秩序。林夕简单收拾了一下，又给党校的老师打了个电话，请了一天假，然后把办公室里的人请了出去，就跟着同事到楼下一起帮忙维持秩序。    
    　　8点钟，人群达到了一个高潮，大概有近5千人聚集在政府大院和门前的道路两旁。    
    　　鼎沸的人声响彻了半个丰天县城。此时维持秩序的警察也达到了近二百人。    
    　　8点05分，300名武警终于赶到了，这让杨立威松了口气。    
    　　楼上办公室的姜成和张国栋却正受到市委书记王振的质询，姜成暗骂，不知是那个王八蛋把这事捅出去的。姜成不是不想向市里汇报，只是现在情况不明，就是汇报也不知说什么。他想等杨立威将土地征用情况调查清楚后，事情得到一定控制后再向市里领导汇报。    
    　　可此时受到市委书记王振的质询，这下子工作就显得被动了。听着王振在电话里大发脾气，姜成只能小心的陪着不是。    
    　　这时，外面突然叫喊声四起，姜成拿着电话和张国栋凑到窗前。发现在靠近大门附近的地方，人们围成了一个小圈，其他人也在向那靠拢。看来是又出问题了，姜成心中一惊，连忙让张国栋给杨立威打电话，了解情况。    
    　　就在刚才，在大院里发生了一件谁也不想看到的事。    
    　　县政府办保卫科科长高春恩今天一到单位就诸事不顺，不到7点半就汇集了近2000人在政府大院里吵闹。一早晨他就没得到过安宁，一会儿这一趟，一会儿那一趟，两条腿都走酸了。     
    　　就在刚才，他才从楼里出来，到门前找扬立威通报现场情况。刚走到离大门还有一百米左右的地方，因为人太多，撞到了一个大约40多岁的妇女，本来也没什么大不了的，以前对那些上访，别说撞一下，就是打两下，踢两脚也有过。    
    　　因此也没在意，只是大声喊了两声，就要走。可没想到这下捅了马蜂窝。那个妇女不依不饶的拉住高春恩不让他走，非得让他给个说法。高春恩也没管他那套，一把把她推到了一边，没想到好巧不巧的，那个妇女一脚没站稳摔倒在了地上，衣服摔破了。    
    　　这下更是不得了了。那个妇女坐在地上大喊大叫，“警察打人了，警察打人了。”一会功夫就在周围聚集了一大帮人。    
    　　这可把高春恩气坏了，可又一想今天的事大多了，这好几千人还没处理好，可不能再生事端，就想大事化小，上前想扶起那个妇女。    
    　　可刚走近那个妇女，还没碰到她，那个妇女就又大声喊叫起来，“打死人了，打死人了，警察要打死人啦。”    
    　　高春恩真想上前一脚踢死那个放泼的妇女，可是他还是没敢，反而退后了几步，生怕那个妇女再喊出什么难听的话。    
    　　随着那个妇女的几声大喊，把周围 的人都聚到了这里。    
    　　这些人本来就没事，一看有热闹瞧，还不赶快过来。就这样人是越聚聚多，那个妇女一看人多了，而且大部分都是认识的，就更是有持无恐，得理不让人，坐在地上号啕大哭，只是光打雷不下雨。    
    　　边上有好事的人也跟着起哄，“怎么了，警察还敢打人，不能饶了他们。”    
    　　“对，不能饶了他们。”    
    　　“让他们赔钱。”    
    　　“对，让他们送你上医院。不拿出来万八千的，不算完。”    
    　　听着众人起哄，那个妇女哭的更来劲了。高春恩傻愣愣的站在那儿，被眼前的一切彻底给搞蒙了。不就是不小心撞了她一下吗？怎么会发展到这种程度。    
    　　周围的警察也都闻讯赶了过来，一看情况不好，把腰上别的警棍拿在了手中，准备应对这突发状况。    
    　　杨立威也赶了过来，听了属下的报告，不禁在心里把高春恩骂了个狗血淋头。“这个大傻冒，今天是什么时侯啊，还敢这么干，大家都生怕出事，就你还敢惹事。”    
    　　　　


第一卷  第十三章 关键时刻

    围观的群众中，有个人突然发现周围的警察慢慢围了上来，大喊了一声，“不好了，警察要抓我们了。”    
    　　其他人一看周围拿着警棍的警察，顿时也是群情激愤，向着周围的警察迎了上去。    
    　　眼看一场严重的冲突不可避免。    
    　　楼上的姜成和张国栋看着这一切，却一时又无力制止，急得心急如焚。真恨不得直接从楼上跳下去，制止这一切。    
    　　就在这时，一个人影冲进人群之中，对着那个看着眼前发生的一切，被吓得目瞪口呆的妇女，大场喊道：“你还坐在地上干什么？你真的想让这些人打起来啊！”说完拉起了那个坐在地上的妇女。    
    　　这人正林夕，刚才他被安排在楼门前负责帮忙维持秩序，一看这里出了事，就跟着人群一起涌了过来。眼看事情发展要不受控制，仗着平时的锻炼，身强体壮，一下子挤进了人群，拉起了那个坐在地上的妇女。    
    　　林夕知道，这事是因她而起，那就只能从这个祸首下手。拉起了那个妇女，林夕转身冲着周围的群众大喊，“大家冷静些，警察决没有抓大家的意思。”    
    　　好在林夕的嗓门够大，所有人都听见了他的大喝，一愣。    
    　　而此时，虽然警察手持警棍包围了刚才看热闹的大约五百来人，可其他的大约有四千多人看到这边的情况后，又反把这些不到百人的警察给围住了。    
    　　林夕一看大家暂时停止了行动，连忙继续大喊，“同志们，老乡们听我说，警察没有抓大家的意思，只是想看看这里的情况，大家一定要冷静。”说完又对扬立威的方向大喊，“杨局长，快让你的属下都把警棍收回去。”    
    　　被警察包围的这五百人基本听清了林夕的喊话，看林夕带着眼镜，斯斯文文的，虽然年龄不大，但应该是个小头，也就没再有什么过激行动，原地停了下来。外面的人虽然听不清林夕喊什么，但一看里面的人不动了，警察不动了，也就停了下来，虽然还在向这边聚集，但没有过于逼近。    
    　　杨立威听了林夕的话，再一看群众已经不再那么激动，就连忙拿起手里的车载扩音器，向所有的警察下命 令，“所有干警注意，马上把手中的警棍放下，到我这里集合。大家放心，我们没有抓大家的意思，只是想了解一下情况。”    
    　　听到杨立威的命令，所有警察马上把警棍插回了腰间，向杨立威集中过去。周围的群众，听了杨立威的讲话，也自动给他们让出了一条路。    
    　　林夕一见眼前的局势有所缓和，知道要真正解决眼前的危机，还得从身边的这个妇女入手。    
    　　这时杨立威也把指挥权交到了身边的副局长手中，自己向林夕这边走过来。    
    　　“你真的想把事情闹大吗？你真想跟政府、跟警察对着干吗？你就不想想你的家里人？”林夕用周围人都听得见的声音问着那个妇女。    
    　　那个刚才还在放泼的妇女，被刚才的事吓了一大跳，这时听到林夕的问话，又是一呆。    
    　　“扰乱社会治安，冲击政府机关可都是重罪，首犯可以判个十几二十年，甚至无期，你想下半辈子就在牢里渡过吗？你就不想想你的家里人，你的孩子？”林夕看那个妇女在发呆，接着道，“你的孩子还不大吧？还没结婚吧？你就想让你的孩子以后走在街上，让别人指着后脊梁说他是个犯罪份子的孩子？他还能找到对象了吗？”    
    　　刚才还不可一视的那个妇女，此时脸上一阵红、一阵青，又是一阵白。    
    　　周围众人听了林夕的话，也都略有所思的站在那里，不再向刚才那样激动。而外围围观的群众，见里面的群众不知为什么觉静了下来，还以为他们吃了什么亏，又向里面涌来，大声的质问着里面的人。    
    　　杨立威听到了林夕的一翻话，不由得对眼前这个外表斯文的小伙子充满了好感。见场面又有些不受控制，仔细思考了一下林夕刚才的话，觉得很有道理，特别是对这些盲目的群众，也许许多高深的大道理他们不一定听得懂，还会认为你是在用大话蒙他们，效果反而不如林夕刚才的一翻话。    
    　　那个妇女见周围的人也不像刚才那样帮她，好像下了什么决心，问林夕，“大……大兄弟，你说我现在就走，不会抓我吧？？”    
    　　林夕暗道：大姐、大娘、姑奶奶，你要是真的走了，我们都是求知不得，就现在这种情况，说还敢抓你啊。    
    　　林夕点了点头，“大姐，你放心，你现在回家，我们不但不会抓你，还会感激你，你要是能把你的亲戚朋友都带走，我们还可以派车送你回家。”    
    　　“不用了，不用了，我这就走，可不敢再劳烦你们送了。”那个妇女心里还是有点怕，就怕林夕是骗她，说是送她回家，别到时侯，上了车直接给拉到东山的看守所去，进了那里再想出来可就难了。    
    　　说着，又冲周围大叫：“老二、老根，快回家吧，今天咱是让人给骗了，那有钱拿啊，那个老狗子真他妈不是东西，光让咱们来，他到现在还没个影。”随着话音，两个三十多岁的壮汉从人群中走到那个妇女跟前，那个妇女跟两人低声嘀咕了几句，就拉着两人向大门走去。边走还边招乎着认识的人一起走。    
    　　杨立威看林夕很有办法，就一把拉住他，“小伙子，看你挺有办法，走，到车那，用喇叭讲，让他们都能听到，看能不能把他们劝走。”其实杨立威也想自己讲，而且刚才在车那已经讲了不少，可就是没人听，还瞎起哄，看来因为警队里的一些害群之马使警察这个光辉的形象蒙了尘啊。而眼前的这个小伙子不错，有魄力，形象也比自己强，也许会收到意想不到的效果。    
    　　林夕也没有多想，跟着杨立威来到警车边上，接过一个小警察递过来的车载扩音器，一下子跳到了警车上，“各位老乡，各位叔叔、大伯、婶子、大娘，请大家静一静，听我说两句。”林夕的话引得了大家的注意。“大家今天来这儿，我听说是有人花了钱雇你们来的，你们怎么就不多想想，说花钱雇你们的人都是些什么人，要是真有好事他们能让你们来？”    
    　　林夕根据刚才那个妇女的话，也听出了不少门道，看来这次竟然是有人花钱雇人来闹县政府。略微顿了一顿，又道：“你们到县政府来，又不说是什么事，无理由冲击政府机关可都是重罪，首犯可以判个十几二十年，甚至无期，你们想下半辈子就在牢里渡过吗？你就不想想你的家里人，你的孩子？”    
    　　看下面的人没有什么过激举动，反而是在想着什么，林夕又道：“就算你是什么也没干，那也算是扰乱社会治安，拘你半个月什么问题也没有。大伙不是年货都吃了了，想找个地方吃免费大餐吧！”林夕开了个小玩笑，好缓解一下现场紧张的气氛。    
    　　众人听了林夕的话，基本上都笑了，现场紧张的气氛缓解了不少，没有了刚才那种剑拔弩张的感觉    
    　　　　


第一卷  第十四章 化解危机

    众人都觉得站在警车上的这个小伙子挺有意思，话说得也在理，不象刚才那个警察，就只知道让大家讲原则，讲纪律，谁听他的啊。    
    　　“大家往身边看看，找一找花钱雇你们来的人还在不在。”老百姓既然觉得这个小伙子不错，说话也在理，就不自觉得听了林夕的话，左右张望，找那些说好了给钱的那些人。可他们这时才发现，那些人一个都不在了，不知道那去了。    
    　　“各位叔叔大伯，你们今天上当了，那些人把你们扔在这不管了，让你们给他们背黑锅，你们想想，要是真出了事，那倒霉的还不是你们？”林夕一看大伙的表情就知道没找到人。而且看有的人脸色已经不太好看了，连忙又加了把火。    
    　　其实这也是林夕运气好，原来在院里真有不少田长海手下的人，就是这帮人花钱雇人的。而刚才田长海一个电话，让二愣子带人去那几户征地农户家里守着，二愣子就召集了几个人走了。走时还让他的把兄弟赵大虎带人在这儿看着点，注意别出事。而就在刚才，警察和群众对峙的时候，赵大虎一害怕就带着几个手下跑了。所以现在林夕让他们找那几个人当然找不到了。    
    　　“大伙没什么事就回去吧，这大冷的天，别再冻感冒了。”林夕给大家伙分析完利害关系，又开始动之以情，听得杨立威在一旁都直叫佩服。    
    　　中华国的老百姓是最通情达理的，他们从来没有过高的要求。谁对他们好，他们就打心眼里赞成你，谁要是骗了他们，他就一定要把你扔进地狱里才算完。    
    　　既然老百姓觉得林夕不错，那就听他的，再一听林夕让他们注意身体，就更觉得林夕这个小伙子值得一交。    
    　　人群中几个年龄大的老大爷也开口了，“都走吧，还赖在这里干嘛，还嫌丢人不够啊，还是真想去蹲几天啊。”说完带头向外走去。    
    　　今天来的这些人虽然不全都是鹿源乡的，但也都是亲戚朋友，一看几个老爷子发话了，谁还敢在这硬挺。也都准备往外走。    
    　　这时鹿源乡的书记、乡长带着全乡各村村书记也到了，一见人群正在往外走，连忙下车，帮忙疏散人群。    
    　　一起极有可能酿成重特大治安案件的大事，在林夕三言两语中化于无形。    
    　　据年终统计，4月份发生的重特大群体上访事件当日，全县商品零售额又创新高，仅次于农历春节前三天的零售额，极大的拉动了全县经济发展。这也算是不幸中的一点小幸吧。    
    　　站在楼上看着这一切的姜成和张国栋，看着人群向外走去，总算是可以把心放到肚子里了。连忙给市委书记王振打电话汇报情况。    
    　　王振听到此次事件顺利解决，也出了一口长气，对二人处理方法表示了肯定，对事件的结果表示了欣慰。但也嘱咐姜成和张国栋不要掉以轻心，要马上召开县委常委会，组织专人，一定要把这次事件的前因后果查清，不管涉及到谁，不管他官有多大，都一定要一查到底，决不姑息。    
    　　还姑息？现在姜成和张国栋恨不能立刻揪出那个罪魁祸首，把他千刀万剐了都觉得不解恨。两人差一点就因此断送了大好前程。不过对刚才表现最为抢眼的林夕，两人还是看在眼里，喜在心头。    
    　　张国栋暗想，自从遇到了这个林夕，自己好运似乎就一直不断，先是帮忙引进了两个大项目，今天这个危险时刻又是他挺身而出，面对5000多群情激愤的群众侃侃而谈，顺利化解了这次危机。虽然今天危险了点，但昨天已经提前接到了报告，今天打的也算是有准备之仗。看来这个小伙子还可以再让他进步进步，给他再压一付重担。    
    　　而姜成也很看好林夕，看起来年纪不大，但小伙子有一股子冲劲，有自己当年的模样。而且听张国栋常提起他，说他文采也不错，还会德语等好几国语言，是个人才。    
    　　这时外面的人群已经基本散净了。办公室的门响了，开门一看是公安局局长杨立威。刚把扬立威让进屋，就听杨立威的大嗓门又响了，“姜书记、张县长，这次可多亏了林夕这个小伙子，要不是他，今天这事还不一定得怎么收场呢。怎么样，把他调到我们公安局吧，这个人才给我们行不行？”    
    　　听了杨立威的话，姜成和张国栋相对一笑，“老杨，你就不要想了，这样的人才可不能放到你们那去，就算放到你那，难道你那还有科级的空吗？”张国栋因为是打心眼里喜欢林夕，所以抢着说道。他是想造成一个事实，就是林夕要提，而且要提到科级。    
    　　姜成当然听出了张国栋的意思，但也没有反驳，而是顺着张国栋道：“就是，老杨，林夕可是我们好不容易才培养出来的好苗子，我们还有大用场呢。”    
    　　杨立威一听书记和县长的话，心里不禁纳闷，以前也没听说过林夕啊，县里这些头头脑脑也都很熟啊，怎么突然就冒出来了，本来还以为林夕顶多不过是个股级干部，调到局里先给他弄个副主任科员，副科级，等过几年，他再成熟一些就把他提到更重要的岗位上去。可没想到这次竟是书记、县长一齐反对，“这样啊，那我就不好夺人所爱了，算我没说，算我没说。”    
    　　这时杨立威兜里的电话响了，拿出来一看，是自己派到鹿源乡查征地问题行动组组长樊刚打过来的电话。向两位领导请示了一下，“姜书记是那个到鹿源乡查征地问题的同志打的电话，我出去接一下。”    
    　　姜成一听到与那个征地问题有关，就有些来气，“不用出去了，就在这听吧，我也想知道今天到底是怎么回事。”    
    　　杨立威赶忙接起电话。    
    　　“喂，杨局长吗？”樊刚在那头问道。    
    　　“我是，查到什么情况了，快说。”    
    　　“杨局长，情况比较复杂，三言两语也说不清楚，而且还抓了几个人，一起带回来了，我们马上就要到局里了，您在办公室吗？”    
    　　杨立威请示了姜成后，对樊刚说：“我现在不在局里，在政府呢。你们先把人关到局里，派人看着，千万要看住，没有我的命令任何人不许接近你抓回来的那几个人。你和高杰马上到县政府三楼会议室，姜书记和张县长都在这儿等着听你的汇报。”    
    　　樊刚答应了一声，撂了电话。    
    　　姜成打电话到县委办秘书科，让秘书马上请县里的常委到政府三楼会议室开会。    
    　　丰天县共有七名常委，包括县委书记姜成，县委副书记、县长张国栋，县委副书记、纪检书记唐泉，县委组织部部长常宽，县委宣传部部长谢军，常务副县长梁斌，县委办主任张鑫。而且丰天县县委和政府都在政府办公大楼三楼，县委在东侧，政府在西侧，而组织部在四楼西侧，纪委在四楼东侧宣传部在二楼东侧，所以平时召常委会，各位常委到得都十分快。而今天县里发生了这么大的事，所有的常委没来单位的，也都在家待命 ，就连上厕所都拿着着电话，生怕有事找不到自己。所以电话一会儿就打完了，所有人在十五分钟以内也都赶到了政府大楼三楼的会议室。     
    　　　　


第一卷  第十五章 暗访鹿源

    县委会议室里，一台柜式空调在角落里发出嗡嗡的噪音，不断释放着热量，空调的显示屏上显示着25度的字样。在屋子的最中间摆着一张椭圆形的褐色梨木大桌，桌子四周摆着一排真皮休闲沙发。    
    　　七名常委依次坐在沙发上，因为林夕刚才的出色表现，被要求坐在一边旁听，并负责做会议记录。公安局局长杨立威、鹿源乡党委书记黄晨光、乡长李思德坐在一旁的椅子上，一会儿需要他们汇报情况。    
    　　这次常委会由张国栋主持。“同志们，今天上午在县政府大院发生的事，我想在坐的都知道，不过可能对事情的前因后果还不太了解。今天这次特大群体上访事件是由鹿源乡的土地征用补偿金发放引起的，下面先由黄晨光介绍一下补偿金发放情况和昨天鹿源乡发生的情况，由李思德补充。”    
    　　“各位领导，我先简单说明一下我乡土地征用补偿金发放情况。”黄晨光将乡里补偿金发放情况介绍完毕后，又主动说明了一下乡里的打算，及田长海的反对意见，然后又将昨天发生在鹿源乡的群众上访情况简单的汇报了一下，包括有人花钱雇人上访闹事的问题也作了说明。    
    　　除了姜成和张国栋外，以及事先知道情况的杨立威和李思德外，其他的五名常委和林夕听完介绍后，都是一脸的惊讶。建国几十年以来，全国发生这种情况的也不多见啊，幕后主使到底安的是什么心啊。    
    　　这时县委办秘书小心的走进了会议室，在姜成的耳边说了几句，就听姜成说，“好，让他们进来吧。”    
    　　秘书走出去后，一会功夫，走进来两名大概30多岁的青年。姜成示意他们先坐在了一边。    
    　　然后继续听公安局杨局长汇报昨天晚上的会议情况和今天上午发生的情况。    
    　　大约半个多小时汇报结束了，杨立威在汇报中突出介绍了林夕在当时发挥的重要作用，惹得现场所有人都注视着林夕。    
    　　沉默了有两三分钟，张国栋对杨立威道，“老杨，你也介绍介绍这两位干警的情况，然后由他们汇报一下此行的收获。”    
    　　杨立威一指刚才进来两人中个子稍高一点的道：“这是我们刑警队的副队长，这次调查小组组长樊刚，边上的是程林。樊刚，你就介绍一下你们这次调查的结果吧，听说还抓了几个人，都是什么人啊？”    
    　　樊刚站在那里就要开始汇报。姜成一指自己对面的坐位，“不用站着，来，坐这里，离得近点，我们才听得清。”由于今天早晨的群体上访问题得到了妥善解决，所以姜成现在心情不错。    
    　　“谢谢姜书记。”樊刚也没有推让，拿起身后的公文包，径直坐在了姜成指定的位置。    
    　　“各位领导，昨天晚上我们接到杨局长的电话，让我们组成一个调查组到鹿源乡调查前段时间先灵公司占用土地，以及补偿金发放的情况。我们为了不打草惊蛇，今天早上3点多我们特意借了一辆民用车，赶往鹿源乡发生征地的村进行调查……。”随着樊刚的汇报，所有的事情渐渐清楚的摆在了各位常委的眼前。    
    　　今天早上4点半左右，樊刚一行五个就赶到了鹿源乡。因为这次的任务是到鹿源乡，所以小组特意在队里抽调了一名家就在鹿源乡的年青干警齐鹏。    
    　　众人首先来到齐鹏父母家了解情况。因为刚过完年，天还很冷，村里人还都没起来，所以也没惊动任何人。    
    　　齐鹏的父母都是老实巴交的普通农民，一看是自己儿子和同事来了，赶忙热情招待。可一听说他们是来了解村里占用土地发补偿金的事就又都不吭声了。还是齐鹏帮忙作父母的工作，才让这老两口将他知道的都讲了出来。    
    　　原来自从村里听说有德国公司要到乡里建厂，老百姓都高兴得不得了，多次到乡里打听占地的具体情况，都希望能占到自己的地，多得点笔钱，起码自己这一辈子就不用愁了。    
    　　可就在占地的前一个礼拜，早上九点钟左右，乡里副书记田长海的侄子，乡里有名的恶霸田棱，外号二楞子，领着一大帮人到了村里，点了大约有二十几户村民的名字，把他们叫到了村书记家里，别人想跟进去看看，被二楞子领来的人给撵了出来。乡亲也不知道到底在村书记家里发生了什么事。    
    　　直到下午，天都黑了才把那二十多个人放出来，他们一个个都脸上带伤，最严重的是村里的老倔头，70多岁的人被打的满脸乌青，牙也被打掉了，腿也瘸了。出来后被家里人送了医院，住了半个月院才出来，到现在走路还是一瘸一拐的。    
    　　别人问那天被叫去的20多人，到底发生了什么，那些人都是吱吱唔唔的不肯说实话，被问急了，就是一句“别问了，问什么啊，你也想象老倔头那样啊。”    
    　　樊刚问齐鹏的父母，那些人为什么不报案啊？    
    　　谁敢报案啊，还要在村里住呢。再说他叔又是大官，报案又有什么用，外一那个二楞子送进去呆几天又出来了，那出来还不要了他们的命？    
    　　由于齐鹏的父母也不了解具体的情况，没办法只能找当天被抓进去的那二十几个人才能知道当天到底发生了什么事。    
    　　樊刚让齐鹏带路，两人打着手电摸黑向老倔头家走去。其他人在齐鹏家等着，怕去的人多了吓到人家。    
    　　老倔头家住在村西头，一间土房孤伶伶立在那里，屋里也没有亮灯，看来还没起来。    
    　　两人走到房门外，听见屋里有人咳嗽，又有一个老太太的声音，“死老头子，让你倔，跟那帮人有什么好倔的，他们说什么就是什么呗，钱没了也不要紧，他们不是还给咱几亩地吗，又饿不死咱，可你老头子要是有个三长两短，让我一个老婆子怎么办，你要是真走了，我也跟你走。”    
    　　“死老婆子瞎说什么，什么走啊走啊的，我年青那会走南闯北什么没见过，还会怕那几个小毛孩子？想当年……”话还没说完，又是一阵急促的咳嗽。    
    　　樊刚在外面实在听不下去了，让齐鹏上前轻敲了几下窗户，“大爷，您醒了，我是小鹏，你老给开个门。”    
    　　“小鹏？”老头好像想不起来是谁。    
    　　“就是二蛋。”齐鹏没办法说出了自己不太好听的小名。    
    　　“二蛋啊，你等会，我这就给你开门。”屋里的灯亮了，然后就是一阵穿衣服的声音。    
    　　一会儿，门开了，一个头发花白，满脸皱纹的老爷子打开了房门，“快进来，冻坏了吧。”又看了看跟在齐鹏后面的樊刚，眼里满是怀疑。    
    　　“大爷，这是我朋友，听说您老受了苦，来看看您。”齐鹏按照樊刚事先交待说道。    
    　　　　


第一卷  第十六章 真相大白

    老爷子也没在说什么，把二人让进了屋。    
    　　一进门是厨房，厨房里没有灯，只是在里屋和厨房中间的墙上有一块一尺见方的玻璃，可以使屋里的灯光照到厨房。在里屋有一个约有十五度左右的小灯泡发出昏暗的灯光，借着灯光，老爷子把两人领进了里屋。    
    　　里屋一个60多岁的老太太正在叠被子。只有一床薄薄的褥子，一床看起来比较厚实的棉被。老爷子一进屋，就对老太太说：“老婆子，给二蛋和他朋友倒点水。”    
    　　“李婶别忙了，我又不是外人。”齐鹏见老太太下地去倒水，连忙拉住老太太。“大爷，你们快别忙了，我就是来看看，一会儿就走了。”    
    　　“行了，老婆子，那你也歇会吧。”老爷子说道，“二蛋，你来有什么事吗？”    
    　　“没什么事，就是听说大爷你受苦了，来看看你。”    
    　　“别骗我了，我还不知道你小子，大清早的来找我，还能没事。”大爷说完又看了看樊刚，“你这个朋友也不一般人吧，当过兵？”    
    　　樊刚楞了一下，“老爷子怎么看出来的？是当过几天。”    
    　　“当过几天？不对吧，一看你那身板就知道，不是几天兵能练出来的。”老爷子说着，还上来摸了摸樊刚的肩膀。“不错，是个好兵。有什么事儿就直说吧，咱当过兵的不讲那些虚的。”    
    　　樊刚看瞒不过去，索性就实话实话，先把自己的身份说了出来，又把此行的目的也全说了。    
    　　老爷子沉默了一会儿，“看你是个好兵，我信得过你，索兴就全说了吧，我也早憋不住了。”    
    　　一边的老太太拉了一把老爷子，老爷子回头看了一眼老太太，“行了，你别管，我有数。我就不信老子当年冒着枪弹雨打下来的天下，还能让那么几个小兔崽子说了算了，还没有王法了。”    
    　　老爷子全名陈长根，3932年出生，14岁参加革命，是一名老战士、老共产党员，3948年火线入党，曾经打过著名的辽沈战役、淮海战役、平津战役三大战役，一直打到海南岛，曾立过二等功一次，三等功四次，是个对党、对国家都有着不可磨灭的功勋的老功臣。后来在解放海南岛的一次战役中光荣负伤，在野战医院从身上取下了十四块弹片，三发子弹，但还是有两块弹片因为当时的医疗水平没取出来，到现在还留在老爷子的身体里。    
    　　手术后，被运送到后方养 伤，仗着当时年轻，身体好，才活了下来。伤好后，因身体原因不能再从军了。当时部队领导有意让他到西秦的一家军工厂当副厂长，给他副营级待遇。但老爷子想家，最后领导没办法只能让他退伍回到了他的老家丰天县。    
    　　退伍时，部队给老爷子定的是副连级干部，县里想让他当丰天县的武装部副部长，可老爷子就是要回家种地，谁劝也不听，倔得不得了。没办法，才让老爷子回到了鹿源乡当了一个普通的农民。后来找了个老伴，一辈子无儿无女。可是多年的军旅生涯练就了老爷那一身的风骨。    
    　　这次是看樊刚也是个当过兵、抗过枪的人，才信得过他。老爷子也没什么隐瞒，把当天的事情一五一十的说了出来。    
    　　当天，二楞子把二十多人都叫到了村书记家里，就把门关上了，门口守着的都是二十多岁的壮汉，谁也出不去。    
    　　二楞子见人到齐了，就从提包里拿出了几张字据，逼着大家伙在上面签字，按手印。老爷子认字，仔细一看，原来是份协议书，大意是自愿将自家的地与别人的地交换，上面的人名，都 是乡里和乡里各站办所的头头脑脑的名字，而且就数田棱的最多。    
    　　再一看置换的地块，都是些山地和涝洼地，而且协议上的日期也不是近期，而是都提前了一两年，最多的提前了五年。    
    　　老爷子把情况跟其他人一说，这二十多个人就都不干了，这算怎么回事啊。可跟二楞子一起来的人可不管那套，谁不听话就揍谁。因为当时老爷子喊的声音最大，所以他挨的揍也最多。要是放在老爷子年青那会儿，眼前的这几个小子还真不是个。可现在不行了，70多岁了，年青时做下的病根，不活动全身都痛，这一活动全身像是要散架子了似的。没几下子就被人打趴下了。可老爷子还不服，还叫嚷着，“你们等着，老子上乡里去告你们去。”    
    　　那帮人一听老爷子还敢说话，打得更狠了，差点把腿给打瘸了。老爷子当时还不服，后来一想到家里的老伴，才无奈的签了字，按了手印。    
    　　等过了一个礼拜才明白，当时为什么二楞子非让这二十多个人转让家里的土地。原来是要在那片地上盖厂子。但好处都让那些当官的给拿去了，老百姓一分钱好处也没得着。    
    　　而且自那以后，二楞子三天两头的往村子里跑，警告这些被换地的农户，不许去闹事，不然见着一回打一回，打死拉倒。还派了人蹲守在村子里，每个出村子的人都要先去报告出村干什么，要是有不报告的，就往死里打。    
    　　就在昨天，那帮人还到村里，到这些被换地的农户家中挨家挨户的告诉，这两天要是来人了，谁要是敢把这事给说漏了，就要谁的小命。听说那帮人今天还要来。    
    　　听了陈老爷子的这番话，把樊刚和齐鹏气得真是火冒三仗。安慰了一下老爷子。告诉老爷子，“你老放心，这天下还是共产党的天下，还是咱老百姓说了算，那几人早晚会被抓起来的，你再等两天，要是不抓住那帮兔崽子，我这个警察也不干了。”    
    　　又坐了一会儿，樊刚看天也放亮了，一看表已经6点多了，就带着齐鹏回到了齐鹏家里。简单的把事情向一起来的几个人一说，大家都是部队出身，又都是血气方刚的小伙子，都气得不行。    
    　　最后大家研究了一下，老爷子不是说那几个人一会还会来吗，那我们就来个守株待兔，到老爷子家等着抓他们个现形。让他谁来讲情也不好使。    
    　　8点多钟，二楞子接完田长海的电话，带着五六个人，坐着一辆破吉普赶到了这个小村，准备再交待一下这里的村民老实点。    
    　　那个老倔头家是一定要去的，全村就是那个老倔头不老实。可二楞子带人刚踹开老倔头家的门，就从里面扑出来五个大小伙子。    
    　　别看平时二楞子这伙人挺牛气，可在樊刚他们这些人手里，简直还不如一只兔子。三下五除二，就把人都抓住了，樊刚一个人就抓了两个。    
    　　樊刚开着自己带来的车和二楞子那辆破吉普，一起往县里赶。出发时给局长杨立威打了个电话。路上二楞子他们有一点不老实，樊刚他们就狠狠的揍，只要不打死就行。    
    　　到了县里后，先把抓到的那几个人关进了拘留室，让同去的几个干警看着，不准任何人见他们。然后就急忙赶到县政府，准备向县领导汇报情况。    
    　　　　


第一卷  第十七章 善后事宜

    啪”的一声，姜成拍着桌子猛的站了起来，听了樊刚的汇报，实在是让这位丰天县的一把手有一种忍无可忍的感觉。“同志们，这就是我们党培养了二十多年的好干部啊！这种人要是再没人管，这种风气要是再不狠刹，我们还谈什么建设社会主义国家，还谈什么小康社会，“三个代表”、党员先进性教育都学到那儿去了？怎么就没早发现这个蛀虫。”    
    　　“是啊，因为这一个人，或者说是这一伙人，败坏了我们的党风党纪，严重损害我们党、我们这些领导干部在群众中的形象。特别是这次事件中的老红军、老党员，战场上没有死在敌人的枪炮下，可是却差点将命丢在他为之奋斗了毕生的共产党的干部手下，真是可悲啊！”县长张国栋也忍不发了言。    
    　　其他常委一听书记、县长已经定下了此次会议的基调，当然是跟着表态，又是贬低、咒骂了一番田长海一帮人。    
    　　最后姜成发言，“同志们，我建议由县公安局长杨立威同志亲自负责此次抓捕工作，要加紧对田棱等人的审讯工作，尽快让他们开口，只要他们一开口，立即开始抓捕，不管涉及到谁，不管他是什么职务、什么身份，坚决不放走一个。同时要全力搜查那几分土地转让协议，搜到后，按上面的人名抓人，有一个算一个，要一查到底。县纪委也要提前做好准备，一旦查出有经济问题，要立即介入。当然这也是市委王振书记的意见。”    
    　　姜成知道眼前的这些常委有不少都是手眼通天的人物，而且也不知道他们是否与田长海有所牵连，所以抬出了市委书记王振这面大旗，这样以来就算他们真的有意见，也不会提出来了。    
    　　“那好，同志们，对姜书记的建议大家还有没有什么补充？”张国栋环视了一周，其他有与田长海关系不错的常委一方面知道田长海的事看来是盖不过去了，而且在这件事上不仅县委书记、县长的意见完全一致，连市委书记也作了批示，另一方面也觉得今天田长海这事干的实在是太过份了。    
    　　张国栋看时机差不多了，没有人提出意见，便道：“那好，现在大家举手表决，同意姜成书记建议的请举手。”说完自己首先举起了手。    
    　　随后姜成也举起了手，其他常委也纷纷举起了手。    
    　　“好，姜书记的意见全体通过。老杨，此次行动，一定要谨慎，不要再制造出什么矛盾，稳定第一。”张国栋继续道，“特别是对田棱的审讯工作要抓紧，你们要抽调得力人员，加紧审讯。”    
    　　散会以后，杨立威马上组织人员提审田棱等人。田棱一帮人平时只是乡里的小混子，什么时侯经历过这阵仗，不到两个小时，就把所有的犯罪行一一交待清楚。    
    　　杨立威掌握情况后，马上向姜成和张国柜汇报清况。此次涉案人员大概有近三十人。而且这三十人都是鹿源乡的领导干部，姜成怕再引发什么新的矛盾，命令杨立威一定要带够充足的警力，保证此次行动成功。    
    　　一小时后，杨立威带着大约有二百名警察，并会同了纪委的同志，赶到了鹿源乡。    
    　　在强大的警力保证下，抓捕工作十分顺利，并在田长海家中搜出了那二十多份土地转让协议，此次抓捕工作共抓捕涉案犯罪嫌疑人三十六名，包括田长海的妻子等干部家属和一些参与打人的混混。在这三十多人家中共搜出现金近三百万，搜出存折一百二十余个，金额达到两千多万。仅在田长海家中墙壁夹层和地下屋就搜出现金八十余万，存折二十三个，存款四百六十五万。    
    　　这可是丰天县建县以来最大的一起经济案件，涉案人员之多、涉案范围之广、涉案金额数目之大，可以说是触目惊心，在全市，甚到在全省、全国也不多见。案件中最让人感到不可思议的是首犯竟然仅是一个副科级干部，其他都是股级干部，甚至只是一些混混。    
    　　这也难怪这个案件在省长看过后，也大叹不可思议。竟会让一个小小的乡党委副书记在如此疯狂敛财达到五百多万元。省长信息通报上批示了：“是谁给了他这个机会，又是谁给了他这个权力？值得全省各级领导干部深思啊！”这几句话。    
    　　整个鹿源乡除书记、乡长外，所有的中层以上干部基本上是全垮掉了。乡里各项基本工作都无法开展，乡政府成了摆设。    
    　　县里连忙组织其他乡镇干部进驻鹿源乡，争取早日将各项工作开展起来。    
    　　县里又召开一次常委会，专门研究此次案件的善后工作和人员的安排。    
    　　会上张国栋再一次提出林夕在当天群众上访事件中发挥的重要作用，建议对林夕破格提拔重用，姜成也表示赞同。而梁斌副县长因为对林夕印像不错，而且在前段时间，林夕的姑父金云成回丰天串门时，还专门领着林夕去拜访过梁斌，所以也投了赞成票。    
    　　而另一位力挺林夕的却是县委组织部部长常宽。常宽与林夕并不熟识，但林夕的母亲却教过常部长的儿子，而且林夕的父亲与常宽的亲大哥，也是现任县就业局局长常宸是当年一个连的战友。而林夕能进政府办就是当年还是副县长的常宽帮忙的结果。此时见林夕有可能成为丰天县的政府新星，当然要帮助林夕再上一个台阶。    
    　　其他三位常委一见有以书记县长为首的四名常委的支持，当然不会再找不自在，在这件事上闹矛盾，就算是剩下的三人一齐反对，按照少数服从多数规定，林夕也是升定了，自己又何必去得罪人哪。    
    　　因此对林夕的提升很顺利的就在常委会上通过了，所需要讨论的只是应该给林夕一个什么职位。    
    　　会议按照既定的日程，顺利讨论通过了关于田长海等人的撤职决定、关于在全县各乡镇抽调基层干部加强鹿源乡建设的决定等文件。之后讨论的中心集中在了林夕的职位上。    
    　　姜成最后一锤定音，年轻干部应该多到基层进行锻炼，确定将现任鹿源乡党委书黄晨光调任到县林业局任三把副局长，现任鹿源乡乡长李思德升任为鹿源乡党委书记，任命林夕为鹿源乡乡长一职。    
    　　黄晨光和李思德因在这次事件中虽没有过于突出的表现，但提前将情况反映到县里，让县领导有所准备，所以也算立了一功，有所提升也在情理之中。    
    　　林夕因表现突出，而且在当天的群体上访事件中与该乡的部分村民都见过面，并获得了他们的好感，升任乡长后对稳定民心，消除影响可以起到关键作用。德国先灵公司也建在鹿源乡，全县又只有林夕一人德语比较过关，与先灵公司领导层的沟通也全靠林夕，可以进一步加快这个项目的进度。    
    　　而在此次事件中得到好处的还有樊刚和齐鹏，樊刚因指挥有方，办事果敢，特向市里为他申报二等功一次。其他组员申报三等功一次。齐鹏被调到政府办保卫科任副科长，原副科长提升为科长。而原科长高春恩就比较倒霉，只因当时不经意的一撞，只能背着个党内警告处分，被派到边远乡镇当了个派出所副所长，享受股级待遇。这还是常委里有人帮他说话的结果，不然恐怕是要被免除公职。    
    　　到此这次鹿源乡的群体上访事件算是告一段落，至于对田长海等人，自有党纪国法来处理他。     
    　　　　


第一卷  第十八章 临行嘱托

    在党校青干班学习的林夕还不知道，这次的突发事件，最大的获益者竟然是他。当县委组织部副部长宋宁给他打电话恭喜他荣升为鹿源乡乡长，让他下午回单位进行组织谈话时，他还以为在和他开玩笑。    
    　　当他下午回到政府大院，看到一楼的公示板上赫然红纸黑字的写着他的大名时，他才真正的相信。这一切来得有些突然，也有些太快。    
    　　回到办公室，办公室包括三名主任在内所有同事都来祝贺他。林夕表面只是略带微笑，沉静的应对着往日的各位同事。可在内心却是一阵狂喜，在丰天县建县以来，还没有过二十六岁的正科级干部，更别说手握实权的一乡之长了。看来自己的努力没有白费，离自己定的目标虽然还有很远的路要走，但自己正在以坚实的脚步一步一步的向着那个目标迈进。    
    　　下午1点40左右，县委办秘书来通知他到县委书记姜成的办公室，进行组织谈话。    
    　　林夕一进姜书记的办公室，发现办公室里已经坐了好几个人，有县委书记姜成、县长张国栋、县组织部部长常宽，还有原来的鹿源乡乡长李思德。林夕已经知道黄晨光调到了林业局，而李思德成了新任的乡常委书记，因此对李思德的出现也没有表示意外。    
    　　一见在坐的都是比较熟悉，对自己印象不错的县里领导，林夕也没有了紧张。“姜书记，您找我？”    
    　　“什么我找你，是组织找你。”姜成的一句话让林夕又有些紧张的感觉。    
    　　“小林，你也不要紧张，组织部通知你了吧，这回把你提到鹿源乡当乡长是县常委会讨论全票通过的，说明你的能力是得到大家的认可的，我们相信你可以胜任这个工作。”张国栋见林夕有些紧张，连忙帮着缓和气氛。    
    　　“感谢组织对我的信任，也感谢各位领导对我的关爱，今后工作中，我一定更加努力，争取早日把鹿源乡的经济和各方面工作搞上去。”林夕听了张国栋的话连忙表态。以前也没经历过这个，也不知说的对不对。说完就仔细观察几位领导的表情。    
    　　三位领导都点了点头，只有组织部部长没有说话了，这回常宽开口道：“小林啊，因为你以前没有过这方面的工作经验，这次把你叫来主要是给你提个醒儿，到基层以后，要多看、多学、多做，不要怕做错，咱们国家建设不是也走过弯路吗。只要你做的有道理就算做错了也有我们给你担着。”    
    　　这是林夕没来时，三人就商量好的，因为在常委会上三人就一致地支持林夕，所以在对林夕的问题上，三人很快就达成了共识，由县委书记姜成先给林夕个下马威，怕林夕这段时间升迁过快产生了骄傲情绪。然后张国栋给林夕个宽心丸，最后由常宽说出三人的底线，坚决支持林夕。    
    　　看着林夕的表情，三人知道目的达到了。姜成站了起来，走到林夕旁边，拍了拍林夕，“小林，以后好好干，我们是都看好你的。”    
    　　张国栋也道：“小林，这是鹿源乡的常委书记李思德，你们以前也认识，只是没有什么接触，以后就要在一起搭班子了，好好聊一聊，多熟悉一下，上任后尽快的开展工作，争取早是让鹿源乡的各项工作走上正轨。”    
    　　李思德也走了过来，与林夕亲切的握了握手，“我比你大，就叫你小林吧。说实话，听了你的事迹我是打心眼里佩服你，小伙子有头脑、有水平、有魄力，我岁数大了，不行了，以后乡里的工作就全靠你了，我给你当后勤部长。”    
    　　张国栋听了，笑骂道：“好你个老李，你才多大，你要是老了，那我们几个还活不活了。”    
    　　“失误、失误，我这不是说小林吗，跟他一比，不服老也不行啊。”李思德转头又问林夕，“小林啊，你今年才二十六岁是吧？”    
    　　“是，李书记，您放心，以后乡里有什么跑脚、学舌的活都交给我，您给把把方向盘，管好大方向。”林夕回答着。    
    　　“小林啊，这我可就要说你了，你以后也是一乡之长了，思想观念要转变过来，跑脚、学舌的活有的是人干，你要干的就是要抓全乡的大局工作，让你和老李搭班子，就是要用你的冲劲和老李的稳劲使鹿源乡的发展再上一个新台阶。”姜成语重心长的告戒林夕。    
    　　张国栋也在一旁插言道：“小林啊，党校那面我们打好招乎了，你以后就不用去了，结业时，你把论文交上去就行了。现在鹿源乡形势比较复杂，工作比较多，你要把工作重心放在鹿源乡。回去后多了解点乡里的情况，争取早日进入角色。下周公示结束，没什么事你就要立刻走马上任。”    
    　　“是啊，小林，你上任的第一件事就是要把土地补偿金的问题解决好，安抚好群众，特别是对受到伤害的群众要代表我们去向他们赔理道歉。尤其是那位老红军，那是对我们党、我们国家做出过杰出贡献的人啊，千万不能让这些老红军流血又流泪。工作上有什么困难多与老李商量商量，他毕意在乡镇工作了二十多年，经验丰富。实在解决不了就跟我说，能帮你们的县里一定帮你们解决。”姜书记仔细的嘱咐着林夕。    
    　　张国栋又警告说：“这次对你的任命有些人还是会有想法的，毕竟你还是有些太年青。你不要太往心里去，不要影响工作，身正不怕影子斜，只要你的工作做好了，那些人也就服了，我们几个说话也就更硬气了。”    
    　　听着几位领导真心实意的话语，林夕感到鼻子有些发酸，心里暗自感慨：这才是共产党的好干部，这才是真心实意为民做主的好领导。谁说共产党的干部都是贪污犯，谁说共产党的领导只会搂钱泡小姐。在全党6000多万党员中还是好人多，也许他们也会犯错误，但只要他们还能想着老百姓，还能为老百姓说话、办事，那我们的党、我们的国家就还有希望，相信有了这千千万万的好党员、好干部、好领导，我们的国家还会继续加快发展，立于世界强国之林。    
    　　林夕向众位领导深深鞠了一躬，“请各位领导放心，我一定和李书记配合好，在新的岗位上努力工作，不辜负各位领导的厚望。”    
    　　接下来的一周可能是林夕最忙碌的一周，喝酒最多的一周。此时谁不知道丰天县的政治新星林夕，以前熟悉的、不熟悉的，见过的、没见过的都来请林夕吃饭。    
    　　由于林夕一年前还只是个最小的科员，后来也只是个股级科员，刚刚才当上鹿源乡乡长，不管谁请都得到，要不就会有人说林夕是当了官就不认识人。    
    　　而且酒喝到了，感情也就有了，林夕觉得此时多认识几个人，对以后工作也有好处。身在官场真心朋友不好交，但能交几个酒肉朋友，到关键时刻也可以发挥一点作用。    
    　　好在林夕现在的酒量大涨，30多度的白酒三两斤还不在话下，喝完之后一点反应都没有，林夕还没等上任就又闯出个酒仙的威名。    
    　　可最让林夕烦脑的却是每次一有人听说林夕还没有对象，就马上为林夕介绍，林夕只好用各种理由推托。最后竟然连为长辈守孝的理由都用上了，天知道是那个长辈。    
    　　　　


第一卷  第十九章 走马上任

    一周后，林夕正式走马上任，就任鹿源乡乡长一职。    
    　　9点左右，林夕坐在鹿源乡政府的大会议室里，看着眼前这些比自己年龄大了不少的同志正用一种恭顺，甚至是讨好的目光看着自己。林夕心里不禁顿时豪气万丈，暗想，终于可以一展抱负了。    
    　　林夕上任的第一件事就是召集全乡股级以上干部和各村村支书到乡政府开会。原来乡里的几个副书记、副乡长，以及中层领导 基本都被换掉了，县里又怕副职也有问题，所以现在鹿源乡各站办所新上任一把手，大部分都是从全县其他乡镇或是从县直各部门抽调来的。大家还都不熟悉，甚至有的以前根本就没见过面，没打过交道。    
    　　所以林夕和李思德就商量着把全乡所有干部叫到一起，多交流交流，增进感情，增加了解。    
    　　开了一上午会，其实也没什么大事，只是乡里新来的几个领导分别作了自我介绍，并对今后的工作表了态。大会过后，把所有人都留了下来，在乡食堂摆了四大桌，虽然没什么好酒、好菜，但大家有不少都是第一次见面，以后还要在一起工作，所以在大家的克意迎合下，现场的气氛十分热烈。    
    　　喝了大约近1个小时后，李思德带着林夕挨桌的敬酒。林夕做为代表，一手拿了一个八钱的小酒盅，另一手拿了一个一两半的杯子，每到一桌就挨个敬酒，他喝八钱的小杯，敬别人一两半的大杯，喝的都是50多度的北京二锅头。李思德专门管倒酒，谁不喝也不行。    
    　　在基层工作，没别的本事可以，但不会喝酒那是不可能的。一两半的杯子一口一个，连几员女将也毫不示弱，有好事的还连喝三杯，反敬林夕，大家合着伙的要把林夕灌倒。    
    　　这酒一直喝到下午四点多，林夕和李思德一看，桌上的人越来越少，只有不到十个人，也都喝得满脸通红。其他的人有的找地方吐去了，有的找地方睡觉了，还有几个最可笑的正坐在桌子底下，趴在凳子上睡着了，口水流到地上都不知道。    
    　　林夕和李思德没办法，只好和几个还清醒的找车把这帮人都送了回去。这开门的头一脚算是踢出去了。这也是没办法的事情，林夕年龄小，如果正正经经的拿出乡长威严，恐怕镇不住这帮在基层工作了十多年的老油子。只好和李思行商量了这个阴招，发挥林夕的长项，喝酒。    
    　　在基层工作的人不比那些在上面的领导，还都是比较实惠的。而且都自认为比较能喝，只要在酒桌上你真把他喝倒了，他也算是服你一半。    
    　　今天林夕可真是没少喝，大约得喝了五六斤白酒，才达到了这个效果。    
    　　从这以后，鹿源乡的干部没有人再敢说自己能喝酒，要是有吹的，就是一句话，“你能喝，那你去找林乡长去啊。”而且鹿源乡的干部不怕林夕批评，不怕林夕骂娘，就怕林夕找你谈心喝酒，一顿酒喝下来，你要是还能睁开眼睛，别人都觉得不可思议。    
    　　第二天因为大家都喝多了，只有林夕和李思德没什么事。但姜书记交代的土地补偿金的事也没落实下去，经管站、土地所和派出所的一把手都在家醒酒呢。直到第三天，林夕才把经管站站长马国福、土地所所长苏悦和乡派出所所长周华叫到办公室，商量土地补偿金的问题。    
    　　其实这事也没什么好商量的，这次的事闹得实在是太大了，不知有多少人盯着呢，所以原来黄晨光和李思德研究的将这笔钱集中起来办厂的事是不可能了。只能按政策办事，将这笔钱尽快的发到农户手中，好早日了结这笔公案。    
    　　今天把马国福、苏悦和周华叫来，就是要他们找几个人，带上原来的土地承包合同和存折，直接到村里把钱直接发到农户手中。分配了任务后，众人定下明天早上8点在林夕办公室集合，一起坐车到丰源村，也就先灵公司占用土地的村子，统一发放补偿金。    
    　　第二天，李思德因为县里有个大会，去开会了。林夕要把所有在家的副书记和副乡长，以及乡里各站办所的一把手都叫了过来，准备一起去丰源村给农户发补偿金，并给农户们赔理道歉。众人在林夕的办公室里集合，周华特意带了六名干警全程保护，毕竟有三百多万啊，虽然不是现金，但还是安全第一。    
    　　9点半左右，林夕带着人一起赶到了丰源村。村里原来的村支书被撤职了，现在在看守所吃太平饭呢。现在的村支书是原来的村长车春前，前两天吃饭时，林夕还特意多敬了他几杯，也没见他推拖，是个实在人。    
    　　林夕先到车春前家，让车春前去找那二十多户农民，好发存折。    
    　　可没想到车春前出去了一个来小时，回来的时侯还是一个人。原来村民被打怕了，不管车春前说什么，怎么保证也不敢来了。    
    　　林夕对其他人感叹道：“没想到会造成这么大的影响，老百姓算是彻底对咱们失望了。”    
    　　没办法，林夕只好带人挨家挨户给大伙把存折送去。刚开始几家还算顺利，虽然对林夕他们怀有戒心，但看了林夕手里的存折也就不说什么了。    
    　　但到老倔头家时，刚敲门，就听屋里老太太说话了，“你们还来干什么，地都换完了，钱我们不要了，快走吧。”    
    　　这时又听一个老头说：“给我开门，我就不信他们还敢来闹事，就不怕共产党跟他们算帐。”说完，门开了，一个老头，手里拎了把铁锹冲了出来。    
    　　“老大爷，你先把锹放下，我们是给您送钱的。”林夕一见，知道是老倔头，“以前是我们错了，是我们没有及时发现那几个坏蛋，我代表乡政府给你道歉，让您老受委屈了。”    
    　　老头听了林夕的话，看着眼前的这个小伙子年纪也不大，手里还拿着两袋水果，不知是干什么的，就拿着铁锹站在那里呆住了。    
    　　车春前连忙上前，抢过老倔头手里的铁锹，小声说道：“大爷，这里咱乡新来的乡长林夕，知道你前几天受了伤，专门来看您老的，还楞着干什么啊，快请人家进屋坐啊。”    
    　　老倔头听明白了，连忙把林夕往屋里让。林夕进了屋看着老倔头家里的摆设，心头一酸。屋里什么象样的家俱也没有，只在坑上有两个已经看不出来本色的大木柜，柜上摞着一床被褥。在炕头放着一台破旧的收音机，这可能是家里除了电灯以外唯一的电器了。炕上摆着一张桌子，有一条桌腿是用木棍接的，桌上摆着两付碗筷、一碟黄瓜咸菜和一小盆苞玉粥，看来这是老两口的午饭。    
    　　“老婆子，快把桌子收拾下去，也不怕别人看了笑话。”老倔头吩咐着老太太。    
    　　老太太上前刚要收拾桌子，被林夕拦了下来。     
    　　　　


第一卷  第二十章 淳朴百姓

    林夕指着桌上的饭菜，对同来的乡干部说道：“这就是大爷和大娘今天的午饭，也许你们大鱼大肉吃多了，觉得这也不错，可要是让你们天天吃这样的饭菜，你们还会这么想吗？”说完指老倔 头，“这些老前辈为中华国的成立流过血、负过伤，差点把命都丢了，可他们得到了什么？难道就是这些吗？”说完一指老倔头那连平常人家仓房也不如的房子。    
    　　“大爷，以前是我们工作没做到位，是我们的错，我在这里向你保证，从今以后决不会再发生类似的事。”说完林夕向老倔头和大娘深深的鞠了一躬。“对不起。”同来的所有人也都恭恭敬敬的向老倔头鞠了一躬。    
    　　老倔头一把拉过林夕的手，“快起来，这是干啥，用不着，用不着。”老倔头激动的眼泪顺着昏花的老眼流了下来。“你们还能来看我，还没忘了我这个老头子，我就高兴了……”老倔头呜咽着，说不下去了。    
    　　“大爷，这是你被占地的钱。”林夕从马国福手里接过一张存折，递给老倔头。    
    　　老倔头接过存折，打开一看，吓了一跳，断断续续的问林夕，“没……没搞错吧，怎么这么多？”存折上有11万多元的存款，老倔头有些不敢相信。    
    　　“大爷，没错，这都是你应得的。”林夕回答道。    
    　　“那用得了这么多，那用得了这么多啊！”老倔头似乎还有些不敢相信，反反复复的嘀咕着。    
    　　“大爷，那我们就先走了，还有其他人的钱没发呢。以后我再来看你老。”林夕看着老倔头签完字，按完手印后，转身要走。    
    　　老倔头还想留林夕他们在这儿吃饭，可一看桌上的饭菜，只好说：“林乡长，今天家里实在是没有好东西，你下回可一定要来啊，我让老太婆给你包饺子。”    
    　　林夕答应了，老倔头一直送到大门外，才在林夕等人的反复劝说下回屋了。    
    　　一直到下午二点多，一行人才回到乡政府。其他人散去后，林夕把乡民政办的主任黄利田留了下来，“老黄啊，咱乡有多少户孤寡老人、五保户？像老倔头这样的老战士还有多少？他们现在生活怎么样？都能不能吃上饭，住的房子都怎么样？”    
    　　黄利田想了一下，“咱们乡孤寡老人不多，大概有20多个吧，其中老战士有5个，乡里每月给他们发170多元钱，基本上够他们的生活费用。不过住得就不好说了，大部分与邻居或是远房亲戚搭伙，单住的像老倔头家那样的房子还算是好的。”    
    　　林夕摆摆手，“行了，老黄你也累了一上午了，先去吃饭吧，等我再跟李书记商量商量，看能不能给他们找个好一点的地方让他们安心养老。”    
    　　林夕看了老倔头家里的情况，感触很深。像老倔头这样的老战士在全国不知还有多少，这次老倔头命好，得了一大笔钱，可以安度晚年。其他的他也管不了，但在鹿源乡，林夕就告诉自己，决不能让这些老人年青时为了新中华的解放受了那么多苦，老了时却没人管，一定要想办法将这些老人妥善的安置好。    
    　　第二天，林夕到李书记的办公室与李思德商量这件事，李思德也听说了老倔头家的情况，在为老倔头感到庆幸的同时，也深深的同情这些孤寡老。十分赞同林夕的意见，而且认为，如果这件事办得好了，还可以提高党和政府在群众心目中的形象，这也是目前迫切需要解决的问题。    
    　　因为前段时间发生的田长海事件，在鹿源乡，党和政府的形象在老百姓心目中差到了极点，信任度也降到了最低点，乡里和村里的命令老百姓都不买帐，各项工作开展十分困难。    
    　　最后由李书记出面，与邻乡的一家条件不错的养老院联系，把全乡无儿无女的老人，特别是老战士，只要是愿意都送到养老院去，费用由乡里出。    
    　　经过半个月的积极运作，事情顺利的办成了，老人们在养老院里可以安享晚年。    
    　　而且老倔头和老太太也申请进了养老院，并且把原来的房子和地也买了。钱，二老是一分也没留，捐给丰源村小学2万用于修缮校舍，捐给村里3万，用于修村里那座被大水冲垮后临时搭建的木桥和村里的小道。老倔头又向乡里交了3万元的党费，做为一名老党员的最后贡献。剩下的4万元也交给了乡里，作为自己上养老院的费用。    
    　　当林夕听到这个消息时，不禁感叹，“中国老百姓历来忍辱负重，大公无私，以德报怨，淳朴宽厚。政府只要给百姓办一件好事，群众就会感恩戴德。丝毫不会念及以前受过的苦难，只会把自己所有的一切都奉献出来。只要你对他好，他会十倍、百倍的回报你。作为一名共产党员，作为一名国家干部，我们还有什么理由不信任这样的好群众，不带领我们的兄弟姐妹、带领我们的父老乡亲去努力奋斗，分享改革开放给我们带来的成果？不然我们何言以对党和领导和希望，何言面对父老乡亲和养育我们的热土。    
    　　事后，林夕征求了李思德的意见后，在全乡召开了一次全体党员干部大会，号召全乡的党员干部向陈长根这名老党员学习，学习他高风亮洁的品质。    
    　　会上，林夕开玩笑似的讲了几句大实话。“我知道在坐的各位生活都不宽裕，又是乡里的领导干部，讲究个面子。乡里村里有个什么大事小情的，有人请你，不去还不行，说你不给面子，去了又不能空着两手，可每月就那么几个工资，连给人的礼金都不够，拿什么要养活老婆孩子。    
    　　别人看我们当了个小官，好像还不错，我们也要注意形象，可苦处我们自己知道。所以这就更要求我们要严格要求自己。公家的便宜占了，公家的饭吃了，公家的酒喝了，公家的车用了，怎么办？占了就占了、吃了也就吃了，要是连公家的一点小便宜都不占，别人知道了会说你是傻子。但凡事要有个度，不要过份，如果过份了就要出问题的。    
    　　还有一条，那就是老百姓的便宜决对不许占。老百姓不容易啊，辛辛苦苦在地里忙活一年，也搞不到几个钱，他们苦啊，比我们在座的还要苦上十倍、百倍。今天我在这里给大家讲清楚，老百姓的便宜决对不许占，一分一毫也不许占，要是让我知道谁占了老百姓的便宜，我就让他回家，也当个老百姓。”说到这儿，林夕笑了笑，又道：    
    　　“想要多占公家的便宜，怎么办？那就只有把咱们乡的经济搞上去，俗话说大河有水小河满吗。乡里经济发展了，你就是占公家点小便宜，我也不好发现，发现不了那你就算是真的占到便宜了。”    
    　　林夕的话好像是有些开玩笑的成份，但全乡中层以上的干部都是刚到乡里工作，谁也不想被林夕抓到小辫子，自找麻烦。所以在会后很长一段时间里，真得没有人敢占老百姓的便宜。    
    　　乡里将乡里无人赡养的老人都送到养老院后，果然取得了很好的反响，老百姓都说，这回乡里可真来了个为老百姓办事的乡长。可也有人说风凉话，说这是乡长初来，当然要表现表现。    
    　　但不管怎么说，乡里落实的各项目任务，效率高了不少，政府说的话也有人听了。    
    　　　　


第二卷  第二十一章 隐世高人

    一晃半年过去了。林夕在鹿源乡乡长这个职位上真是如鱼得水。乡里的各项工作在李思德和林夕以及全乡干部的努力一都上了轨道。在上半年全县各乡综合排名上虽然从去年年末的第八名下降到了第十五名。但这一切都是可以原谅的。毕竟全乡的中层干部基本都换了一遍，而且林夕又如此年轻，没有过基层工作经验。    
    　　按照县委书记姜成和张国栋的想法，鹿源乡只要不排在倒第一，林夕就算是称职了。    
    　　这半年来林夕因为不熟悉情况，每天就住在乡政府的办公室里，除重要的节日回家外，连星期礼拜都没休过。因为县里有姜书和张县长看好林夕，林夕也不需要再走上层路线，他所需要的是政绩，需要的是把乡里经济等各方面搞上去。    
    　　林夕平时没事就下乡到各村了解情况，一天三顿就在村民家里吃，晚上就在村民家里住。全乡16个村、194个村民小组林夕跑个了遍。有的组还不通车，林夕就买了辆自行车，一个人骑车去，半年下来磨坏了两条裤子。    
    　　他的努力没有白费。因为林夕没架子，在村里不管见了谁都主动打招乎。酒量又好，老百姓不管谁请喝酒都去。去的时侯拎几斤50多度的散白，不把主人喝倒不算完。把人家喝倒了，他自己没事人似的该干嘛干嘛，所以在乡里深得百姓的爱戴。比他大的都亲切的叫他林子，小的叫林大哥或是林叔叔，很少有叫他林乡长。    
    　　这天林夕在全乡最偏僻的一个大队蹲点。现在林夕因为每天只需要睡两个小时左右，所以一大早还不到4点就起来了。走到外面顺着小路慢跑，现在正是农忙时节，农户也一大早就起来了，一路上林夕亲切的与农户们打着招乎。    
    　　林夕远远的看见在处远的一座山上半山腰处，隐隐约约有一幢房子藏在茂密的丛林之中，要不是近来眼睛更好使了，还真看不见。林夕看着山上的房子心里不禁纳闷：山上怎么会有房子，近年来全县实行封山禁牧，不允许村民上山放牧，所以山上蛇鼠成群，听村民说山上还有狼群出现，不少人家里的牛羊都被狼叼走了。现在一个人根本不敢上山。山上的屋子里会有人住吗？不会有危险吧。    
    　　想到这，林夕见对面过来个人，是这个村民小组的组长，就向组长询问那座房子的情况。    
    　　组长告诉林夕：“山上那座房子是60年代初，一个不知从那来的姓杨的老头雇村里的人帮着建的。开始只住着一个老头，十多年前，老头出了趟门，领回两个三四岁的小男孩儿。现在那两个孩子也应该有快二十了，没有上过学，也没办过身份证。开始队里、村里去找他们，没想到他们五、六个人被那个老杨头给撵了出来。因为这里比较偏僻，上面抓得也不紧，也就没人理他们，由得他们去了。不过那两个小孩长大了到队里买东西，听他们说话，虽然有时听不懂，但应该还有些文化。这两年县里退耕还林，封山了。我们怕他们有危险，找老杨头，让他下山住，连宅基地都给他划好了，可那个老杨头就是不下山，我们也没办法。”    
    　　林夕听了队长的介绍更加感到好奇，让队长告诉昨晚暂住的那家，早上不回去吃饭了，要去山上看看。说完就向山上的房子跑过去，想看个究竟。    
    　　这半年来，林夕因为常往乡下跑，身体比原来更好了。虽然人们常说望山跑死牛，可林夕却不在乎。他加快了速度，山里根本没有路，林夕用了大约有一个小时，翻了四座山，跑了大约有十几里山路，才到了房子跟前，看来住在这里的杨老头不是个普通人啊。    
    　　眼前这座大院周围是近两米高的院墙，看上去非常坚固，高高的门头，其墙体与围墙连成一体，把整个院子围得严严实实。朱漆兽头大铁门正紧紧的关着，大门上有两个四寸粗的铜环，给人一种庄重、威严、气派之感。     
    　　眼前的一切使林夕感觉自己仿佛到了古代那个深宅大院。林夕走到门前，刚伸手轻拍了下铜环。就听到有人在里面喊：“来了，来了，不要敲了。”    
    　　“吱呀”门开了，走出来的是一个不到二十的小伙子，身高1米75左右，一身简朴的装束，长得眉清目秀，林夕暗想，要是他去影视圈，保准能成为大明星。    
    　　“是林乡长吧，请进，师父在里屋等你呢。”说完也不管林夕，径自转身回去了。    
    　　林夕愣了一下，自从他去了趟安宁，得到了那颗黑珠，莫名其妙的有了些过人之处后，就没这么吃惊过。见那人不理自己，只好静了静心神，跟在那人身后，一起向院里走去。    
    　　进了院子才发现，院子里空荡荡的，什么也没有，但收拾得十分干净。正前方是三间的正屋，屋顶上铺着是红色波浪形泥瓦，中央是客厅，两侧各有一间房间，院子左侧有两间厢房。四周的墙体很厚，是用泥砖、青砖或石块砌成，总的厚度大约有三十厘米。    
    　　林夕也没有时间仔细观察，随着前面那人进了正中央的客厅。    
    　　一进门，就看见正前方摆着一张茶几，两旁放着两把古式太师椅。右面的椅子上坐着一位皓首老者，身穿一件皂色长衫。老者身后站了一个与刚才那个年龄差不多的青年，不过这个青年与刚才开门那人明显不同，身高1米8多，上身穿着对襟短褂，下身一件灯笼裤，露出的古铜色的胳膊孔武有力，让那些心里有鬼的人一见就会觉得害怕。    
    　　这时刚才引路的青年也走到老者身边站好。    
    　　老者见了林夕，从椅上站了起来，“林乡长是吧，今天林乡长光临舍下，真是让舍下蓬壁生辉啊。”说完冲林夕一抱拳。    
    　　这回把林夕闪了一下，一看老者站了起来，林夕还以为老者要与他握手，连忙把手举了起来，可没想到老者竟冲他行了个古礼，林夕手举在半空中，脸腾的一下子就红了。    
    　　林夕赶忙也举起双手抱了抱拳，“可不敢当，老人家不嫌小子猥琐，就直接叫小子名字就好了。”眼看这位老者，不管是说话还是动作都明显带有一种古风，而且面色红润，不见老态，一见就知不是凡人。林夕不敢冒犯，好在这段时间林夕看了不少历史名人传记和一些古书，这才没有继续出丑。    
    　　“好，那老头子就妄自称大了。就叫你林老弟吧。”老者一捋颚下白须说道。    
    　　“是，不知您老怎么称呼？又是如何知道小子姓名？又如何知道来的是小子？”林夕疑惑的问道。他当然不信眼前这位老者有什么未卜先知的本领，虽然看起来有几分脱尘出世的感 觉。    
    　　“敝姓杨，名字已多年不用，如果瞧得起老头子，就叫我一声杨老哥吧。至于知道你的姓名，这也没什么，前几日小徒下山采办所需用品，听村民提起过你，回山后对你更是赞不绝口。今日清晨在山上看见一人向这儿奔来，平日村中百姓无人敢单人进山，只有你新来村中，故猜得是你，看你行走之间速度颇快，约好时间让小徒出门迎你，可没想到还是慢了，真是慢怠了。”老者说完面有得色的看着林夕。     
    　　　　


第二卷  第二十二章 奇人奇事

    “不知老哥身边两位如何称呼？”林夕问道。    
    　　“这是两个劣徒，杨中华、杨再兴。”    
    　　“杨中华（杨再兴）见过林乡长。”两人仿佛受过训练一般，同时上前一步，同时一抱拳，又异口同声的说话。比较英俊的是杨中华，而比较健壮的是杨再兴。    
    　　“我比两位大一些，两位老弟不嫌弃，就叫我林大哥就行。”林夕说道。    
    　　“那可不行，不能乱了辈份。今天一见林老弟就觉投缘，你们就叫林师叔吧，将来亏不了你们。”老者对杨中华、杨再兴嘱咐道。    
    　　“是，师傅。”两人对老者行了一礼，转头对林夕道：“林师叔。”    
    　　“嗯”，好在这半年当了乡长，一般接触的人都是年纪比较大的，而他们比自己小不了几岁的孩子也不敢跟林夕平辈相论，像中华、再兴这么大的侄子也认了不少。所以林夕也没觉得有什么不自然。答了中华、再兴一声后，林夕又向老者问道：“杨老哥，为何住在这山上，不肯不山呢？”看老者半天没说话，林夕又道：“是我唐突了。”    
    　　“唉，其实也没什么不能说的，只是年头多了，有些事情真要想想才记得起来。”老者沉思了一会才回答道。    
    　　其实是老者听了杨中华对他说起过林夕自当乡长后的业绩，知道林夕是个真心为民的好官，是个好人，所以才放心将这段往事说给林夕听，而且也有意借助林夕的能力为两个徒弟找个出路。    
    　　老者请林夕坐了下来，揭开了一段尘封的历史。    
    　　老者姓杨，名青柏，祖籍丘东省，3913年生人，今年已90有3。年轻时曾拜形意门门下，自五岁开始习武，20岁返家务农。本来日子过得挺好的，可是日本人来了。    
    　　3936年，一天清晨，鬼子到杨青柏所在的小山村进行扫荡，因杨青柏所在的小山村崇武好斗，民风彪悍，反抗激烈，打死了十多个日本鬼子。    
    　　鬼子被激怒了，一下子就打死了全村500多人，除杨青柏因到山中晨练得以幸免外，全村其余人全部遇难。杨青拍的父亲母亲、妻子儿子等一家二十余口也全被打死了，家里的房子也被烧了。等杨青柏回到村中，看见的只是满地鲜血，一地的死尸。    
    　　杨青柏满腔仇恨，他恨日本鬼子、恨汉奸，就这样他参加国民党第26路军，成为31师181团1营3连3排士兵，3937年10参加了丘西娘子关激战，因作战勇敢，凭手中一把大刀连砍了二十一名鬼子，被提升为排长。     
    　　3９３８年３月２４日，日本侵略军濑谷支队向台儿庄发起进攻，杨青柏所在的31师负责坚守台儿庄北门。3月27日，日军炮轰台儿庄围墙，北城墙被炸塌，小北门亦被毁，守卫小北门的181团3营官兵牺牲殆尽，300多日军突入城内，惨烈的巷战开始，日军一度占领城寨的四分之三。杨青柏奉命和战友坚守在一栋二层小楼里。    
    　　当时日军占了东门，还有碉堡。西门这边的中国士兵躲在民房里，与鬼子仅一巷之隔。杨青柏用十字镐在墙上挖出枪眼，伸出步枪向对面射击。为躲子弹，他把老百姓的家具高高垒起作为掩护。    
    　　双方都躲在房间里不敢轻易探头，看见对面人影就开枪。    
    　　街道上没有行人，不时有鬼子坦克横冲直撞，城里的土墙被撞倒无数。楼上的中国军队把手榴弹绑在一起掷过去，收效甚微。后来部队调集了2门平射炮，一发炮弹过去就打得这些铁甲怪物直冒烟。    
    　　飞机在台儿庄上空盘旋，却没有扔下炸弹——两军绞杀在一起，让日本飞机投鼠忌器。    
    　　杨青柏端着步枪守在枪眼旁，静静地瞄准着对面的房子。每天他都要开很多枪，因练过武，眼力特别好，枪法也准，常常打得鬼子哇哇乱叫。    
    　　一连10几天，杨青柏就这样守在房间里，枪一刻也不能离人。困了，他就和战友轮换打个瞌睡；饿了，吃一点糙米饭。没有盛饭的器具，他们就用毛巾兜着饭胡乱吃几口。    
    　　这场巷战打了近一个月，杨青柏炸了对面鬼子碉堡，搞掉了他们的弹药库，打死日本鬼子几十人。杨青柏又因功升为连长。    
    　　台儿庄会战胜利后，杨青柏随部队转战各地，后来见国民党抗战态度不坚决，遂离开了部队，只身来到了东北继续打击日寇。后来加了了东北抗联，多次暗杀日本高级将领及汉奸。杨青柏最得意的是一次暗杀了一名日本中将，后又仗着武艺高强，毫发无损的撤出日本包围圈。    
    　　杨青柏在东北一直坚持到日本投降，累计打死打伤日本军官、士兵及汉奸买国贼三百余人，在东北日本人一提起杨割头，真是心惊胆寒，晚上根本不敢出门。    
    　　国共内战时，杨青柏拒绝了共产党将其升为团长的命令，他不想中华人打中华人，一个人留连于人迹罕至的大山之中，却没想到因在山中观察各种动物，而武艺有所大成。    
    　　直到62年，他又回到了东北这块他战斗过的黑土地，在丰天县鹿源乡最僻远的山上建了房，定居下来。89年杨青柏静极思动，下山走了一圈，收养了两名孤儿，取名杨中华、杨再兴，取中华再兴之意。    
    　　林夕听了杨青柏的讲述，才知道眼前的这位长者不仅是一代武术名家，更是抗击日寇的大功臣。虽然杨青柏对所参加过的各场战役描述不多，但林夕了解历史。在历史上娘子关激战、血战台儿庄那场战斗不是血流成河，尸积成山。东北抗联的艰苦就更不必多说了，全盛时期东北抗联有4万人，到后来退入苏联境内时却不足千人，东北抗日联军14年抗战之艰苦可见一斑。    
    　　杨青柏见林夕一脸崇敬的看着自己，知道这也是一位热血汉子，也是一位可以为了中华抛头颅、洒热血的好儿郎。心想，自己把中华、再兴交给此人必不负所托。    
    　　不过看林夕上山时的速度，也不是普通人所能办到的，不知是何原故，“林老弟，我见你上山时一路跑上山，可曾练过武艺？师承何人？”    
    　　林夕见杨青柏相询，不敢隐瞒，就把自己在安宁得到黑珠后的变化向杨青柏一一道来。    
    　　杨青柏听后，沉思半响，方道：“看来那颗黑珠不是凡物，没想到大千世界真是无奇不有。来，让我给你号号脉，看你可有什么不寻常。”    
    　　林夕老老实实的伸过手，杨青柏虚按林夕右手脉膊，眯着眼睛好一会才道：“林老弟真是好福气啊。一天武艺未练，竟顶得上我这苦练了近百年的人。只是老弟还没有将这分力量化为己用，只是存在血脉之中，浪费了上天给你的福缘。要是老弟不嫌我等本事低微，我愿代师收徒，将形意门精华尽数教与老弟。老弟今后前途不可限量啊。”     
    　　　　


第二卷  第二十三章 拜师学艺

    林夕没想到此次山中之行，竟会有这样的奇遇，当然没有推托之理，心中窃喜，这一年多来，自己的变化十分明显，而且总觉得自己是有劲使不上，这回能有一位形意门的高人教导自己，真是喜从天降啊。    
    　　见林夕同意，杨青柏领林夕到了后堂，堂内正中供着一幅画像，是员武将，身躯魁梧，着黄金甲，披紫蟒袍，腰横玉带，一手抚剑而坐，威风凛凛，相貌堂堂，特别是那双眼睛，炯炯有神，令人望而生敬意。画像下供着一个牌位，上书先师耿存孝先生之位，牌位前有个古铜香炉，里面点着三根手指粗细的大香，左右各有一盏长明灯。    
    　　杨青柏让林夕跪在画像前面，指着上供的画像道：“这是咱们形意门的祖师，岳飞岳元帅。形意五行十二形是他老人家被困牛头山时所创，辗转传到今日。”    
    　　又指了指牌位道：“这是先师之位。”说完也跪在林夕身旁，向上行三跪九拜之礼后，大声道：“今日有林夕欲拜我形意门下，青柏自知不足以为其师，今特代师收徒，望先师保佑吾等将吾门发扬光大。”说完又是三跪九拜。    
    　　拜完又让林夕行三跪九拜之礼，后上香一柱，就算礼成。    
    　　将林夕请到前厅，“师弟，我形意门最高深的武功有形意五行十二形之说。五形拳，即劈拳、崩拳、钻拳、炮拳、横拳， 形意十二形拳，即龙形、虎形、猴形、马形、蛇形、鸡形、燕形、鹞形、鼍形、鸟形、鹰形、熊形。”    
    　　杨青柏见林夕听得认真，眼中充满了期待的目光，有些跃跃欲试。便又接道：“形意五行十二形拳属内家拳，故基础尤为重要，一般以三四岁者为佳，初练者首要站桩，平常人需站两年，后开始走圈，也要两年，后才可练习形意五行十二形拳。”    
    　　林夕听后，不禁焦急，自己今年已二十有六，早就过了练武的最好时侯，就算勉强要练，还要两年站桩，两年走圈，真不知什么时侯才能真正练成武艺。    
    　　杨青柏见林夕焦急的目光，哈哈一笑，道：“师弟不必着急，若不是另有原由，我又怎敢代师收徒，那不是要折了我形意门的招牌。实则因你体内已有真气，只是不得运行之法。以师弟目前的资质，站桩只需半月，走圈亦只需半月，至于形意五行十二形拳就要看师弟的悟性了，可是急不得的。”    
    　　林夕听后才放下心来，暗道，还好，只要一个月就能练拳，不然我那有那么多时间啊。    
    　　因为基础最为重要，林夕只能在杨青柏的亲自指导下才能练习。所以，林夕回村里给李思德打了个电话，告诉他自己有重要的事要办，在村里多呆一段时，有什么事就往村里打电话。    
    　　回来后，这回林夕才开始了真正的武者之路。    
    　　杨青柏领林夕来到后院，院子正中央是一块一百平米大小，铺着青板石的练武场。青石板虽然坚固，但在最中央却清清楚楚的印着两个脚印，那是杨青柏在一次练习中双脚发力，硬踩出来了。林夕听后更是坚定了练武的决心。    
    　　“虽然许多人都知道形意拳站桩，长功夫的关键也在桩功，但如何站法却很含糊，有的师傅只是讲解了眼耳鼻舌的内敛要领，似乎站桩便是站着不动了，附会上佛道的“入定”之说，好像一动不动得越久越好——这是误导。站着一动不动，只能令肌肉苦楚，精神挫折。    
    　　形意拳的桩法是活动的，不是静功而是“慢练”。桩法是动的，只不过动得极慢，外人看不出来，“慢慢以神意运动”七字一语道出了形意拳的精髓所在，而且桩法的功效为“脏腑清虚、经络舒畅、骨健髓满、精气充足”，不如此，便是练错了。”杨青柏细细的为林夕讲解了形意拳站桩的精妙。    
    　　练了一周，林夕慢慢感觉出了杨青柏所说的“脏腑清虚、经络舒畅、骨健髓满、精气充足”。又过了一周后，杨青柏对林夕 的站桩进行了考核。    
    　　“师弟不亏为练武奇材，只用了半月便达到了常人需两年才能达到的成果。”杨青柏在对林夕进行考核后对林夕道。    
    　　林夕不禁纳闷，“师兄，你不是说过我只需练半个月就行吗？怎么今天还要考核？”    
    　　杨青柏哈哈一笑，“当日我说师弟只需半月即可，实是见师弟心急，怕师弟静不下心来，安心练功，宽慰师弟而已。形意门自开山以来，还未曾听说有谁只需站半月桩即可。没想到师弟真是武学奇才，能为人所之不能。”    
    　　林夕除了苦笑还能怎么办，没想到看来仙风道骨，为人忠厚的师兄也会撒谎。    
    　　接下来的半月，林夕开始走圈，杨青柏在外面或调整他的身形，或调整他手式，或调整他的足膝。连续十几天里，林夕每天都出很多的汗，感觉却非常舒服，不觉得累，反而好象年青了好几岁，身体、精神都达到了最佳状态。    
    　　一月后，杨青柏见林夕已达到了要求，便开始教林夕形意五行十二形拳术。    
    　　五行拳，包括劈拳、崩拳、钻拳、炮拳、横拳等五种拳法。    
    　　劈拳者，属金，是一气之起落也。前四节三体重生万物张，三体总是阴阳相合，阴阳相合，总是上下内外合为一气。故其形像太极，是三体合一，是气之静也。气以动而生物。其名为横，横属土，土生万物，故内包四德。按其五形循环之数，是土生金也。故先练劈拳，是气之起落上下运用之，有劈物之意，故于五形之理属金，其形象斧，在腹内则属肺，在拳中即为劈。其劲顺，则肺气和；其劲谬，则肺气乖。夫人以气为主，气合则体壮，气乖则体弱，体弱即必病生，而拳必不通矣。     
    　　崩拳者，属木，是一气之伸缩，两手往来之理也。式如连珠箭，在腹内则属肝，在拳中则为崩，所谓即崩拳似箭，属木者是也。其拳顺则肝气舒，其拳谬则肝气伤。肝气伤则脾胃不和矣。其气不舒，则横拳亦必失和矣。此拳善能平气舒肝，长精神，强筋骨，壮脑力。     
    　　钻拳者，属水，是一气之曲曲流形，无微不至也。钻上如水在地中忽然突出，亦如拳水之上翻似闪。在腹内则属肾，在拳中即为钻。所谓钻拳似属水者也。其气和则肾足，其气乖则肾虚，肾虚则清气不能上升，浊气不能下降矣。其拳不顺，真劲即不能长，而拙劲亦不能化矣。    
    　　炮拳者，属火，是一气之开合，如炮忽然炸裂，其弹突出，其性最烈，其式最猛。在腹内属心，在拳中即为炮。所谓炮拳似火是也。其气和则心中虚灵，其气乖则心中朦昧，其人必愚矣。其拳和则身体舒畅，其拳谬则四体失和矣。    
    　　横拳者，属土，是一气之团聚也。在腹内则属脾，在拳中即为横。其形圆，是以性实，其气顺，则脾胃和缓。其气乖，则内气必努力矣。内中努则失中，失中则四体百骸无所措施，诸式无形矣。其气要圆，其劲要和，万物土中生，所谓横拳似弹属土是也。先哲云：“在理则为信，在人则为脾，在拳则为横。”     
    　　劈、崩、钻、炮、横五劲，暗合金、木、水、火、土五行，直接关系五脏炁机。比如肺部有病的人，只要常练劈拳，即可加强肺金之炁，而使疾病获得好转。而肝部有病的人，只要常练崩拳，即可加强肝木之炁而使疾病获得好转。因此，对于炁功修持者，即便浑身健康无病，则五行暗劲的修持，关乎五脏藏机的大事，故不可以忽视。    
    　　形意十二形拳，包含龙形、虎形、猴形、马形、蛇形、鸡形、燕形、鹞形、鼍形、鸟形、鹰形、熊形十二种形意。顾名思义，形意十二形拳是从禽兽动态的现象中得来的，初练时需模仿这十二种动物形态，但到大成时，又需不能露了象，武术没有胜象，露了象就是败象，无形无象才是象形术。所谓象形会意，要紧的是得这个拳意。    
    　　　　


第二卷  第二十四章 艺成下山

    一个半月后，林夕终于可以下山了。在最后半个月中杨青柏悉心传授，林夕努力学习，虽然林夕对于形意五行十二形拳还不是太熟练，但按杨青柏的说法，以后就要靠林夕自行领悟了，俗话说“师父领进门，修行在个人”吗。而且杨青柏还把后来自己领悟出来的内功心法——形意心法也教给了林夕。    
    　　与林夕一同下山的还有杨中华、杨再兴两人。二人今年都已经十八岁了，形意五行十二形拳也练得非常到家。杨青柏让林夕带着两人下山，让两人见见世面，总不能随着他这个老头子就这样老死山上，而且杨青柏也有意去云游四海，再会会当年的老朋友。    
    　　虽然中华、再兴心中舍不得师傅，但也向往山下的生活，给师傅重重的磕了九个响头后，满眼泪水的随林夕一起下山了，只是不知以后还有没有机会与师傅相见。而杨青柏再无牵挂后，也下山去了。    
    　　带着杨中华、杨再兴回到乡里。一个多月林夕没有回来，乡里也没什么大事，处理了一下日常工作后，林夕把杨中华、杨再兴叫到办公室，“中华、再兴，你们师傅把你们交给我了，不知你们今后有什么打算？”在山上林夕听着杨青柏的半古半今的话真是费劲，仿佛进入了时光隧道，回到了古时一样，这回离开了杨青柏，终于可以说普通话了。    
    　　杨中华和杨再兴对视了一下，杨中华首先说道：“师叔，我想上学，继续学习一些文化知识，看将来能不能为国家出些力。”杨再兴却道：“师叔，我想当兵，保卫祖国。”    
    　　林夕看着两人，暗道：真是师兄的好徒弟啊，虽然两人走的路可能不同，但最终的目标却是一致，报效国家。便道：“好，你们能有这种想法很好，放心吧，都交给师叔，明天我带你们回城，先办好身份证，然后送你们去上学、当兵。”    
    　　第二天，林夕带着中华、再兴回到了城里，先去找了县公安局局长杨立威。自从上次的群众上访事件后，林夕和杨立威便成了忘年交，林夕每次回城都会找杨立威喝点儿小酒，唠唠闲话。    
    　　这次找杨立威是为了帮杨中华和杨再兴办理身份证。杨立威听后，二话没说，叫手下人拿着乡里开的证明和二人的资料，先将二人的户口落在了林夕一起，杨中华和杨再兴变成了林夕的子侄。    
    　　三天后，二人的户口和身份证就全办完了。听说杨再兴想要当兵，杨立威更是义不容辞的要帮忙。其实杨立威一见杨再兴就非常喜欢，近1米9的身高，健壮的体格，不当兵真是浪费了。就算林夕不说，他还要想法动员，让杨再兴去当兵呢。一听林夕说想让再兴去当兵，当然高兴。    
    　　可惜今年的招兵已经结束了，可这难不倒杨立威。杨立威给当年战友，现任奉天军区特种兵大队指导员的符原廷打了个电话。    
    　　当年杨立威刚入伍在南方某军区新兵连时就与符原廷在一个班，下连队后又是一个连，因符原廷比杨立威小几岁，所以在部队时，杨立威很照顾他，符原廷就叫杨立威大哥，平时两人真是形影不离。    
    　　两人在部队中，因训练成绩突出，双双被提升为班长。后来参加了3978年的越南边境保卫战。战斗开始时，两人因作战勇敢，火线入党，并各获得了三等功一次。后来，杨立威因伤转业，回到了丰天县，进了公安局。而符原廷继续在前线作战，目前已升到奉天军区特种兵大队指导员，上校军衔。    
    　　接通电话后，符原廷与杨立威聊了一会儿，杨立威才说到杨再兴的事儿。符原廷对杨立威的眼光是知道的，听杨立威一再的夸杨再兴，便动了心，让杨立威帮忙测试一下杨再兴，如果成绩真的不错，可以考虑特招杨再兴入伍。然后又将各项标准告诉了杨立威。    
    　　杨立威立即带林夕和杨再兴、杨中华到丰天县驻军部队，借用了场地。    
    　　林夕在杨再兴开始测试前，还特意嘱咐杨再兴不要将全部实力使出来，不然会吓到人的，等到了特种兵大队，再看情况，估计那里都是些“超人”，就算杨再兴使出全力，问题也不会太大。    
    　　测试后，虽然杨再兴已经隐藏了实力，但成绩还是让杨立威和在场的一些部队官兵目瞪口呆。    
    　　特种兵入选的标准是五公里15公斤负重越野22分钟以下 ，800米障碍4分钟以下 ，“十个一百”，即引体向上、抱头起、拉力器、臂力棒、俯卧撑、仰卧起坐等10个项目各100次。还有其他枪械标准，但杨再兴没接触过枪械只好做罢。    
    　　杨再兴的成绩是五公里15公斤负重越野只用了14分钟 ，800米障碍只用了2分半 ，“十个一百”都做了200个。这个成绩别说是一般人，就是在特种兵里也是非常突出的了。    
    　　杨立威连忙又打通了符原廷的电话，告诉了他杨再兴的成绩。符原廷一听， 忙答应特殊情况特殊对待，他将在近期来丰天县，考察杨再兴，如果真的合格，就将杨再举特招到特种大队。并让杨立威在这段时间里，让杨再兴熟悉一下各种枪械。    
    　　杨立威与部队沟通后，部队答应让杨再兴在部队住几天，直到符原廷来为止，并为杨再兴提供各种枪械，供杨再兴练习。    
    　　这也是杨再兴刚才的表现征服了部队的领导，当兵的最佩服的就是强者。而且一旦杨再兴被特招进特种大队，以后的前途不可限量，现在打好关系，将来杨再兴也不会忘了他们。而且又有杨立威帮忙说话，就更没问题了。    
    　　把杨再兴安排好后，林夕又带着杨中华来到了教育局。林夕来之前问过杨中华以前学过什么。杨中华的回答让林夕吃了一惊。    
    　　原来杨中华和杨再兴在山上已经自学了所有的初高中课程，连大学的课程也涉及了一些。但由于是自学，所以学得不是很系统，特别是英语这门课，听、说、读、写中读和写没有问题。但听和说由于在山上只有他和再兴说，而杨青柏坚决不说英语，而且还不许他们两人说英语，所以两人的英语基本上是哑吧英语。    
    　　因为今年的高考已经过了，所以林夕直接提出让杨中华插班到县重点高中三年级，准备明年参加高考。    
    　　虽然林夕和教育局局长关系不是特别好，但教育局局长也知道林夕是县委书记、县长眼前的红人，不敢得罪，只是提出要进行一下摸底考试，成绩达到及格以上才能插班。    
    　　林夕知道形意五行十二形拳，不仅可以增强体质，还可以开发智力，所以不担心杨中华过不了关，也就同意了。    
    　　教育局局长让重点中学的校长拿来一套高二期末考试题让杨中华答。考试的结果又让在场的教育局领导和老师吃惊不小。    
    　　因为杨中华擅长理科，所以答的是理科卷。正常120分钟答完的试卷，杨中华只用了50多分钟，而成绩更是惊人，除英语外基本都得了满分。    
    　　教育局和重点高中的领导当然不会放过这么一个好苗子，还指望他明年能一鸣惊人，为丰天争光呢。就这样杨中华顺利的进入了县重点高中高三二班，成了一名高中生。     
    　　　　


第二卷  第二十五章 偶然艳遇

    一周后，符原廷如约而至。    
    　　本来符原廷所在奉天军区第39集团军特种兵大队平时任务比较紧，是没时间到丰天县来专门考察杨再兴的。    
    　　可就在前段时间，奉天、金城、益州三大军区组织特种兵，应法国、德国、美国的邀请将分别和这三个国家的“特种兵”进行了一场现场军事对抗演习。     
    　　此次竞赛，各国侦察兵按要求要负重30至40公斤武器装备和生存物资，在毫无补给并有千余假设敌前面堵截，后有无边“追杀”的激烈战斗中，4天3夜奔袭近200公里，完成复杂水域划舟、抢滩登陆、通过雷场、战场救护、步枪和手枪射击、与假设敌对抗和敌情侦察等19个正式比赛课目和3个表演课目，侦察兵在此接受生存与死亡的考验、肉体与精神的折磨、胆略与意志的磨练、挑战生理、智力和技能极限，是各国侦察兵综合战斗力的较量，被各国军方称为“死亡角逐”。    
    　　在“死亡角逐”中，中国“特种兵”以较大差距战胜了美国“海豹”突击队、法国的GIGN、德国的G3G9，以34分钟时间的绝对优势冲过了终点。    
    　　竞赛结束后，三大军区的特种兵得到了军委的嘉奖，给了大队长和指导员半个月假期，这才使得符原廷有时间到丰天县来考核杨再兴。    
    　　杨再兴的表现没有令人失望。除了体能测试比上回还要优秀一些外，这一星期的枪械训练也没有白费，卧姿100米射击五发达到50环、立姿200米五发49环，跪姿150米三个点射十发97环 ，都超过了特种兵的基本要求。    
    　　符原廷看着眼前的杨再兴仿佛看到了一座座奖杯、一面面锦旗一般，脸上满是得意的笑容。中华特种兵不仅在国际上与其他国家的特种兵要进行竞赛，在全中华七个军区的特种兵大队中也存在着激烈的竞争，像杨再兴这样的尖子在特种兵大队也是不多见的，而且杨再兴还有无穷的潜力可挖。    
    　　二话没说，符原廷就为杨再兴办好了各种相关手续，将杨再兴带走了。    
    　　这回杨中华和杨再兴都有了比较不错的安排，以后如何就看他们自己了。林夕也终于可以把心思全都放在工作上了。    
    　　半个月后，林夕的工作刚走上正轨，就接到了县里的任命通知。由于李思德年纪大了，家在城里，来回走不方便，就将他调到县水利局当了局长。而任命林夕当了鹿源乡的乡党委书记。将临乡的乡长调到了鹿源乡任乡长。    
    　　两个月后，省委党校培训三班开班，此次培训时间为期三个月。培训三班是专门针对全省各乡镇党委书记开设的培训班，林夕被县里推荐参加了这期学习班。    
    　　交手头的各项工作交给乡长后，林夕提前一天坐车赶往春城，到省委党校报道。    
    　　4007年6月份，林夕站在省委党校的门前，面对宏伟的教学楼，他对未来充满了希望。他知道，经过省委党校的学习后自己很快又可以再前进一步。    
    　　海龙省委党校坐落在春城市前进大街1888号，与春城市高新技术开发区、海龙大学相邻。    
    　　全校占地面积174亩，建筑面积近10万平方米，其中学员宿舍楼6栋，可同时容纳800名学员入住；教室23个，其中阶梯教室3个，标准教室20个，可同时容纳1500名学员；报告厅1栋（830个座位）；厅级学员综合楼1栋，内有标准间客房103套，中、小型会议室5个和能容纳350人的多功能会议厅1个。建有全第二大图书馆，还有连接中央党校的远程教学A级站1个，多媒体教室11个，计算机网络教室和多媒体课件制作室及电子阅览室各1个。建有千兆计算机校园网，开通信息点560个。    
    　　交完学费后，林夕领到了宿舍的钥匙。宿舍坐落在校园的东北角，是一栋六层高的大楼。林夕的宿舍在四楼，打开门，这是一间双人宿舍，室内各种备品俱全，室友还没有来，林夕把带来的日常用品锁在了床边的小柜里，又走出了宿舍去熟悉校园情况。    
    　　逛了一会儿，一看表，已经12点了，林夕向食堂走去，准备吃饭。可刚走到食堂门口，一个人影冲了出来。虽然林夕近来形意心法和形意拳又有突破，反应极快，但由于刚才林夕正在观察四周的景色，一不留神，被那人撞了个满怀。那人手中的饭盒扣在了地上，人也“啊”的一声，向后摔去。    
    　　林夕反应迅速，声音未落，一把拉住了那人的手，轻轻一带，将人带了起来，一下子摔进了林夕怀里。    
    　　好在现在已经过了用餐时间，来用餐的人不多，没人注意到门前发生的这一切，不然非为眼前这香艳的一幕叫好。    
    　　林夕一抱到人就知道不好，虽然林夕还没有女朋友，但他凭手感就知道，此时怀里的一定是个女士，而且一定还很年轻。林夕想把人扶起来，可怀里的姑娘却紧紧的抱住林夕不放，胸前的两团肉紧紧的压在林夕胸前，林夕可以清楚的感觉到那两团温玉的柔软。林夕知道怀里的姑娘被吓坏了，紧张害怕的就好像溺水的人那怕是抓住一根稻草也不会放手一样，只有等她缓过神来，才能放手。    
    　　林夕只能轻轻的抱着怀里的人，不断的在她耳边说道：“轻松点，没事了。”    
    　　林夕感觉好像过了好长时间，怀里的人才抬起头。林夕被眼前这张脸惊呆了，脑中一片空白，只是反复的在心中念起《诗经·硕人》中的一句话“手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓如蛾眉。巧笑倩兮，美目盼兮。”手臂不自觉的用上了力气。    
    　　其实林夕怀中的可人早就好了，可是她这二十多年除了父亲还没有与别的男人这么亲近过。一时羞的不敢抬头，想就这样沉默下去，等那人放手，自己好快点跑掉。    
    　　这次是自己的错，马上就要开学了，自己正在看一本小说，想在今天就把它看完。所以看书看得错过了打饭的时间。好不容易打完饭想回宿舍快点吃完，好继续看书。本来想这时侯应该已经没人来食堂了，出门时走得急了些，撞到了别人身上。    
    　　刚才撞到那人时，好像撞到了电线杆一样，撞得自己浑身痛极了，然后又要摔在地上，吓得只知道尖叫。没想到那人一把拉住了自己，可那人好没道理，明明已经好了，可还抱着自己不放手。可她却忘了是谁先抱住人家的。    
    　　等了好一会，也不见那人松手，她只好抬起头看看是谁这么大胆子敢抱住自己不放。一见之下，觉得眼前这人也不错，戴着一付眼镜，很斯文的样子。可抱住自己的那双手臂却好像充满了力量，只是轻轻一拉就避免了自己要在床上休养一周的厄运。而且现在还越抱越紧，自己都有些喘不过气了 。    
    　　　　


第二卷  第二十六章 欢喜冤家

    看着林夕只知道发呆，姑娘没办法，只好出声：“你抱够了没有，快放开我。”    
    　　林夕却丝毫没有反应。姑娘没办法，只好使出绝招，伸出芊芊玉指，轻轻的、温柔的想在林夕的背上印上一朵青色梅花。可不管姑娘怎么使劲，就是捏不起半点皮肉。    
    　　姑娘气急了，只能凑到林夕耳边大声叫道：“喂，你醒醒。”可她却没发现现在两人的动作是多么的暧昧。好像姑娘凑到林夕耳边要亲林夕一样。    
    　　林夕终于被耳边的喊声叫醒了。缓过神来的林夕，看着眼前的可人正在用她那双大眼睛看着自己，而自己却紧紧的抱着人家，连忙松开双臂，后退两步。连叫：“对不起，对不起。”可眼睛却没有离开姑娘半分。    
    　　姑娘看着眼前的这个小伙子，心里仿佛有头小鹿一般，久久平静不下来。刚才在他怀里还没感觉到他有多帅，可此时两人离了两步的距离，再看他，却比刚才帅气多了。    
    　　林夕也许长得并不是十分出众，只能算是个普通人。但练过形意心经和形意拳后，能够清楚的感 觉到自己的五脏都有一种气感，气质也变得十分特殊、和善，使人在不知不觉中希望与他亲近。也正是这种气质吸引了姑娘，使得姑娘才没有在林夕两眼直盯着自己的情况下大骂流氓。    
    　　但姑娘还是被这种眼神搞得心神不宁，冲着林夕说了声，“我要走了。”转身就要走，连掉在地上的饭盒也顾不上捡。    
    　　林夕一听姑娘说要走，一着急，一把又拉住了姑娘的手，姑娘反应不及，刚才的一幕再次上演了。    
    　　两人一下子都呆住了。还是姑娘先反应过来，一把推开林夕，有些生气的说：“你干什么。”    
    　　林夕平时的机灵劲全没有了，懦懦的说：“对不起，对不起，我不是故意的，我见你要走，一着急才……。”    
    　　姑娘看了一眼林夕，“我走不走关你什么事？这回我要走了，你可不要再拉我了。”说完姑娘转身离开了。    
    　　望着姑娘的背影，可把林夕急坏了，二十七年没有动过的心，今天终于萌动了。以前从来不相信一见钟情的林夕，今天算是触电了。可是触电的对象却一点儿机会也不给他，这就要离开了。眼看姑娘已经走出去好远了，可林夕却没有半点办法，总不能再去拉人家吧，那样姑娘非得大叫抓色狼不可。    
    　　正在林夕急得无所适从时，看见了掉在地上的饭盒。眼前一亮，机会来了。林夕拾起饭盒，一看地上洒了一地的饭菜，看来姑娘还没吃饭，这回可有理由了。    
    　　林夕拿着饭盒，几步跑到姑娘身前，拦住姑娘。姑娘一不留神，再一次出现了令人惊讶的巧合。两人又一次撞了个满怀。姑娘抬头一看，又是林夕，脸一下子就红了，好像秋天的红苹果一样。    
    　　姑娘羞极而泣，“你，你又要干什么？让我走好不好。”最后一句竟有些乞求的意思。    
    　　面对林夕时，姑娘也对林夕产生了一些好感，可是一时间却又不知如何面对，只好做了逃兵。    
    　　刚才姑娘往回走时，脑海中却总是出现林夕的影子，可没想到这一走神，再次的便宜了林夕，而且三次都好像是自己投怀送抱一般，实在是没有脸面再面对林夕，一着急，还把心里话都说了出来，让林夕放过她。    
    　　林夕看着姑娘，久久说不出一句话，好不容易断断续续的说了一句：“我，我不是有意的，我只是想把饭盒还给你。”说完好像做错事的孩子一样，举起了手中的饭盒。    
    　　姑娘看着眼前林夕那憨厚的表情笑了，这一刻仿佛春回大地，桃花盛开一般。笑得林夕也不自觉得跟着笑了起来，头脑也一下子清醒了不少，说起话来也连贯了不少，“对不起，刚才是我不小心打翻了你的饭盒。”    
    　　“算了，是我不对，是我走得太急了。”姑娘也静下心神，恢复了往日的风采。    
    　　“你还没吃饭吧，不知我有没有机会弥补刚才犯下的错，请你吃顿饭。”    
    　　望着林夕那满是期待的目光，姑娘不知该怎么回答。    
    　　林夕却抓住机会，“你不回答，我当你答应了。”林夕高兴得好像一个孩子。    
    　　姑娘更是没办法拒绝了，只好对林夕说道：“那好吧，给你一个机会，但你总得等我换件衣服吧。”刚才饭盒掉在地上，菜汤溅在了姑娘的衣服上。    
    　　林夕在女生宿舍楼下幸福的等了近半个小时，姑娘才身着一套白色的长裙走了下来，仿佛天上仙女走下凡尘，再一次让林夕看得两眼呆滞。    
    　　见姑娘如约而至，林夕连忙迎了上去，“你好，我叫林夕，是这届党校培训三班的学员。”    
    　　姑娘听了林夕的介绍，眼中狡谲的光芒一闪而逝，诡笑着说：“我叫孙月，这届党校培训三班的助教。林同学你好。”    
    　　林夕刚开始没反应过来，只是笑着回应道：“你好。”可是下一刻，林夕就觉得不对劲，“培训三班的助教，那——那不就是我们班？”一张笑脸一下子变成了一张苦瓜脸。    
    　　看到林夕熟练的掌握了变脸技术，孙月笑得前仰后合，“林同学，不要说我没给你机会，你到底还请不请我吃饭啊？”    
    　　“请，当然要请，就算你不是我们班的助教我还要请你，更别说，您以后就是我的领导了。还请您老人家赏脸，吃顿便饭。孙老师。”林夕有意把两个老字咬得特别重，反击孙月刚才捉弄他。此时的林夕再也没有了在丰天县时的稳重，仿佛回到了孩童时代，正在与邻家小妹斗嘴。    
    　　果然，不管多大年龄的女人，都千万不要提老字。此时的孙月脸上晴转多云，咬牙切齿的对林夕道：“那走吧，小林子。”    
    　　林夕差点一下没站稳，摔在地上。    
    　　“孙老师……”    
    　　“不敢当啊，小林子。”    
    　　“姑奶奶……”    
    　　“啊呀，小林子，我有那么老吗？”    
    　　“孙大姐……”    
    　　“我好像没你大啊，小林子。”    
    　　“你到底怎样才肯放过我啊，求您大人有大量，别再叫我小林子了好不好？”林夕实在是被孙月打败了。    
    　　“行啊，要不叫你小夕子？不好听？那叫小喜子？还不行啊！算了还是叫小林子好了。”    
    　　随着孙月不断的变换着称呼，林夕的一张脸由红变白，由白变青，最后变成了黑紫色，估计与包公有一拼。果然唯小人与女子难养也。    
    　　林夕失败的接受了小林子这个称呼。但却也抱复地叫孙月，月牙儿。可两人还没查觉到，他们之间的称呼在外人听来有多么亲切，多么肉麻。    
    　　　　


第二卷  第二十七章 又见美女

    林夕垂头丧气的跟在孙月后面，前面的孙月满脸的得意。一会儿二人来到了学校门口不远处的一家小吃部。    
    　　本来林夕现在也不缺钱花，虽然只当了不到一年的乡长，但人们不是常说三年清知府，十万雪花银吗。林夕从没有向人索要过贿赂，但总有些人逢年过节的到林夕家串门。林夕看来的人大部分不是乡里或村里的干部，就是乡里几个大企业的老板，也就不客气的照单全收。    
    　　但对于普通老百姓林夕却是分毫不取，而且这一年之中有半年多都是在乡下，看见贫困户或是上不起学的孩子，林夕还主动拿送钱送物。这一年的工资加上下乡补助和收的礼品也有六七万之多。    
    　　林夕这次来学习，又在乡里支取了一万多中华币，现在林夕也算是有点小钱。想请孙月上个高档点的餐馆，可孙月却说什么也不去，就认准了学校门前的这家小吃部。    
    　　林夕随着孙月进了这家小吃部，还别说，这里环境还真不错。不大的餐厅里摆了七八张桌子，擦得很干净。每张桌子上都摆了一束百合花。全然没有了其它餐馆的那种油烟味，空气中淡淡的传来百合花的清香。    
    　　也许是过了吃饭时间吧，现在这里人不多，只有三两桌客人在用餐。看起来都是学生，年纪也都不大，二十多岁的样子，边吃饭还边向里边看。    
    　　孙月不管身后的林夕，径直向后面走去，林夕只好跟着。孙月转过一个小弯，就大声喊：“莹莹，你在哪儿，快出来。”    
    　　“小月，你来啦。”从里屋传来一阵柔柔的声音。    
    　　一会儿从里面走出一位穿着天蓝色工作服的少女。林夕不禁惊叹，怎么在这个小餐馆里竟然会有如此美丽的女子。如果说孙月是一朵洁白无瑕的天山雪莲，那眼前的这位少女那淡雅的气质就宛如一朵令人怜爱的雨中百合，让人禁不住想把她抱在怀里，爱怜她、保护她。    
    　　孙月根本没注意到林夕惊呆表情，一下子扑了上去，抱住少女，“莹莹，我们又好常时间没见了，想不想我？”    
    　　莹莹哭笑不得的也抱住了孙月，“什么好常时间不见啊，昨天晚上你不是还到我家蹭饭了吗？”    
    　　“是啊，是啊，你看，从昨天晚上到现在已经过了……。”林夕眼看孙月竟松开莹莹，掰起手指头来，不禁叹服，真是被她打败了。    
    　　孙月掰了好半天手指头才道：“你看到现在已经过了十五个多小时，那就是900分钟、54000多秒，你看，都这么久了，难道你不想我吗？”说完孙朋得意的望着莹莹，根本把林夕当做了透明人。    
    　　莹莹深知孙月瞎掰的本领，记得上学时，学校组织辩论大赛，孙月在本队形势明显不利的情况下，楞是把对方几名选手给绕迷糊了，在最后发言时，竟然跑题了。    
    　　莹莹连忙转移话题，问孙月：“这是谁啊？”说完又凑到孙月耳低声的说了几句。只见孙月听完后，大叫：“你敢取笑我，看我不好好收拾你。”两人旁若无人的笑闹起来。    
    　　林夕来之前就已经感到有些饿了，可此时看着眼前的两位美女竟望了吃饭的事，真是秀色可餐啊！    
    　　二女闹了好一会，直到孙月的肚子发出了抗议的声音，两人才结束了笑闹。孙月拉着莹莹 的手来到林夕面前，对林夕道：“这位大美女是我大学同学，也是我的死党齐莹莹。”说完又一指林夕，介绍到：“林夕，我的学生。”    
    　　看着齐莹莹一脸的不相信，孙月不禁急了，“我说的是真的，莹莹你要是不信你问小林子。”这一着急不要紧，竟把对林夕的“爱”称给叫了出来。    
    　　莹莹拉着长音笑道：“我信，我怎么不信，是吧——小林子。”    
    　　孙月一见又不依不饶的去闹莹莹。林夕一见，知道再让她俩闹下去这顿饭不知什么时侯才能吃上。便 走上一步，自我介绍道：“林夕，丰天县人，是党校培训三班的学员。齐小姐，你真得很漂亮。”    
    　　莹莹听了林夕的话，脸一下子红了，这下孙月可有的说了，“看你还敢说他是我男朋友，我看他是看上你了。”这下子羞得莹莹的脸更红了。    
    　　林夕这时对孙月有了一些了解，知道她纯洁的像个小孩子，根本不知自己在说什么。可有时，她简直就是个小恶魔。    
    　　两人又疯闹了好一阵才记起还有个林夕在一旁看笑话。孙月和莹莹看着林夕那戏谑的眼神，反映却不同，莹莹扔下一句：“我去让我妈给你炒菜。”就跑回了后面的厨房。而孙月却生气的指着林夕的鼻子道：“小林子，你等着，敢看我笑话，看我以后怎么收拾你。”    
    　　林夕一边暗叹：女人真是不讲礼的动物啊，自己明明什么也没做，竟然又惹到了这个小姑奶奶。一边上去对孙月赔礼道歉：“对不起，是我错了，你就大人有大量，饶了我吧。”可怜的林夕到现在也不知道自己究竟是错在那儿了。    
    　　任凭林夕好话说尽，孙月才原谅了林夕，带他到了边上的一个小雅间，等了一会，莹莹才回来。    
    　　三人坐在一起天南海北的聊起来，凭林夕丰富的知识、幽默的言谈，逗得两位美女不时发出银铃般的笑声。通过聊天，林夕渐渐了解了孙月和齐莹莹。    
    　　二人原是高中同学，后来又一起考进了燕京大学中文系。大学时因为两人不仅是同班同学又是老乡，所以比亲姐妺还亲。毕业后孙月在父亲的要求下，回到海龙省委党校当了一名教师，但因为年纪小，又没有经验，今年只被任命为培训三班的助教。    
    　　齐莹莹因家境不好，父母都下了岗，父亲身体有毛病，毕业后回到了春城想找个离家近点儿的工作，可以一边工作一边照顾父亲。在孙月的帮助下，齐莹莹被海龙大学聘为教师，齐莹莹的母亲就在学校附近开了一家小餐馆，维持生计。    
    　　因为齐莹莹经常到餐馆来帮忙，燕京大学的学生们都知道学校的美女老师在这家小餐馆做服务生，都想来多看几眼这位美女老师，所以小餐馆的生意还不错。    
    　　而孙月自从到了党校后，家里人都很忙，很少有时间回家，她也就懒得回那个缺少人气的家，干脆就住在学校，一有空就到小餐馆蹭饭。    
    　　林夕问孙月的父母都是干什么的，孙月只是回答说跟你差不多，就又绕开话题，开始拷问起林夕的根底。林夕当然抗不住两位美女的询问，立刻就全部坦白、全部交待了。但是还是保留了自己得到黑色圆珠和拜在形意门下的秘密，他可不想被人抓去当小白鼠研究。    
    　　一会儿菜做好了，是孙莹莹的母亲亲自揣过来的，从她的脸上可以找到孙莹莹为什么如此美丽的原因。聊了几句后，又有客人来了，孙莹莹的母亲去招呼客人，留下几个年青人继续谈。     
    　　　　


第二卷  第二十八章 开学伊始

    吃过饭，把孙月送回去后，林夕也回到了自己的宿舍。看见同室的另一张床上明显有人躺过的痕迹，林夕知道自己的室友一定已经来了，可能是出去了吧。    
    　　林夕一个人躺在床上，仔细地回想起刚才一起吃饭的孙月和莹莹。刚开始遇到孙月时，自己真的被她吸引了，被她的容貌所吸引。而在之后的相处中，又被她的纯结、率真所打动，心中有了非她不娶的念头。    
    　　可当自己看见莹莹时，自己那颗不安分的心竟然又加速了，特别是在吃饭时，孙月总是有什么说什么，率真的可怕，而且好像特别喜欢与林夕唱反调，捉弄林夕。而莹莹却只是在一旁理解的看着林夕，林夕被她那种善解人意、温柔可人所打动。    
    　　老天真是爱捉弄人啊！二十七年没有遇到一个令自己心动的女孩，可今天一下子遇到两个，而且两个都是那么优秀，真是让人难以取舍。林夕苦脑了一阵后，再次发扬鸵鸟精神，有些事情想不清楚就不去想。放松后的林夕一会儿就躺在床上睡着了。    
    　　“吱呀”一声，门响了，把林夕从美梦中惊醒过来。林夕懊脑的皱了皱眉，刚才在梦中，林夕坐享齐人之福，左搂右抱，孙月坐在他怀里，喂着林夕吃葡萄，可是有时却偏偏 把葡萄往林夕鼻子上送。而莹莹就坐在林夕身后，温柔的为林夕轻轻的按摸。    
    　　可偏偏这时开门声打断了林夕的美梦。林夕打开床头灯，坐了起来。借着灯光，林夕看清了进来的人。    
    　　来人大约三十五六岁，中等个，脸有些发黑，一看就是常在底下跑晒的，身材微微有些发胖，头上有些“地中海”的趋势。一见林夕打开了灯，呵呵一笑，有些不好意思的说道：“不好意思，把你吵醒了。”    
    　　“没关系，也睡了一会儿了，再睡晚上该睡不着了。对了，大哥您贵姓啊？”林夕当然不会为这点小事真的生气。    
    　　“免贵姓费，费铭，是磐屿山湾乡的。小兄弟姓林吧？”费铭反问林夕。    
    　　“费大哥怎么知道我？”林夕有些惊奇，他当然不会自大到以为自己的名声大到连磐屿市的人都知道自己。    
    　　“我来时看到登记本上写的，知道老弟叫林夕，是丰天县鹿源乡的。咱俩离得可是不太远啊，以后可得多亲近亲近。”费铭解了林夕的疑惑。    
    　　“那是一定，费大哥以后还得我关照小弟啊。”林夕深知官场上多个朋友多条路，能多交个朋友总比多个敌人好得多。而且能来这次培训班的人都是有发展的，以后说不准就成了你的顶头上司，当然要打好关系。    
    　　费铭看林夕年纪虽小，但能来参加这次培训就已经很说明问题了，也不敢轻视林夕，这会回宿舍就是要找林夕一起出去吃顿饭，联络联络感情。便开口道：“老弟，晚上还有事吗？这眼看也要到吃饭点了，要是没事咱们一起出去吃点。”    
    　　林夕心里有些惦记着孙月和齐莹莹，但实在是没有什么理由去找两人，再说找得太勤了也没有什么好处。也就没有推脱，答应了费铭。    
    　　吃饭时当然不会只有林夕和费铭两个人，还有费铭几个在春城的几个同学。    
    　　一行六人来到春城比较有名的四海酒楼，落座之后，费铭为林夕介绍着几位同来的朋友。来的人当中没有普通百姓，有省交通局的赵科长、省委组织部的关副科长、春城财政局的连主任、春城长关区的王主任。    
    　　在座的都是官面上的人物，应对这种场合游刃有余，一个个小笑话、小段子层出不穷。而且大家也没有什么直接利害关系，因此场面越来越热闹，几杯白酒下去后，大家就好像是多年的老朋友一样，在一起说说笑笑。    
    　　在坐的除了林夕都是认识我年的老朋友，这伙人就想把林夕灌醉，因此一会儿这个敬一口，那个干一杯的。林夕在乡镇是酒精考验的老将，“酒仙”的称号不是白叫的，也是来者不拒，有时还反过来敬其他人。    
    　　一顿酒喝了三个半小时，喝了十四瓶白酒，林夕自己就喝了五个，最终以费铭服输告终，除了林夕外，其他人都喝得满面红光，站都站不稳。    
    　　最后的帐还是林夕算的，花了林夕近五千中华币。开车来的两人，车也没法开了，林夕只好找来出租车，问明白了地址，告诉司机一定要把人送到家门口，看见家人才算完。为此每个司机又多给了一百元车费。    
    　　把人都送走后，林夕才扶着费铭打 了个车回了宿舍。    
    　　第二天一早，费铭一醒过来，就大嚷着头疼，不过也是打心眼里佩服林夕的酒量，以后再也不敢找林夕拼酒了。    
    　　今天是开学的第一天，早上八点左右，林夕和费铭也来到了教室。林夕粗略的扫了一眼，全班算上自己有48个人，年纪大概都在三十岁上下。其中只有十二个女生。由于两人来晚了，只能在教室后面找了个座位坐下。    
    　　过了一会，一位五十多岁的老教师和林夕昨天刚认识的孙月走上了讲台。    
    　　老教师首先做了自我介绍，“大家好，首先我代表学校欢迎大家的到来。我姓黄，名哲，以后就是大家的指导老师，大家可以叫我黄老师。”说完又一指身边的孙月道：“这位是孙月，是我们班的助教，大家不管是学习上还是其它方面有问题都可以来找我，或者是找小孙。”    
    　　“大家好，我是孙月，从今天开始，以后的三个月当中，我就是这个班的助教，大家有什么问题都可以来找我，我在综给楼二楼办公室。或者大家对学校、对我个人有什么意见，也欢迎大家提出来。”孙月今天穿了一套米色套装，一点也看不来昨天那个天真的样子，仿佛一夜之间变了个人，变成了一个职业女性，看得林夕目瞪口呆。    
    　　其他人也好不了多少，男生们虽然有的人年纪有点大了，可依然色心不减，都直盯盯的看着孙月。而女同学们都在心里有些嫉妒孙月，暗中感叹年轻真好，回想起当年……。    
    　　孙月有些生气的看着下面的同学，真是的，人家都说完了，怎么也没人鼓个掌什么的。以前在学校时，就算上面领导讲的再不好，讲完后都要给个面子拍两下的。    
    　　直到林夕首先反应过来，带头鼓起掌，才把其他同学都惊醒，教室里瞬间响起了雷鸣般的掌声。    
    　　孙月眯着眼睛，看着林夕，仿佛在说：算你小子会来事，不然有你好瞧的。    
    　　林夕也是暗自擦去一把冷汗，天知道这个孙月不高兴起来会不会拿自己出气。     
    　　　　


第二卷  第二十九章 英雄救美

    林夕三个月的学习生活正式开始了。学校怕这些来自全省各乡镇的党委书记不认真学习，所以每天上课都要点名，三天一次小考，五天一大考。而且规定学员每次迟到早退都要扣学分，每次考试不及格也要扣学分，三个月学习后满分100分的学分被扣到六十分以下的话，不发结业证书。    
    　　虽然有人不在乎什么结业证书，可也丢不起那个人啊。来的都是全省各乡镇的党委书记，回去一传，简直是把脸丢遍了全省。所以一些年纪稍大一些的，只能每天起早贪黑的学习，生怕跟不上进度，全班的学习气氛很浓。    
    　　学习方面林夕却根本不成问题，而且还怕成绩太突出，所以每次考试都要故意答错几道题或是写错几个字，得个90分左右，但就是这个成绩也够惊人的了。    
    　　费铭挨着林夕算是便宜了，每次考试也能答个70多分，高兴得费铭每天都咧着个嘴。    
    　　林夕学习上虽然轻松，但他没有去特意找孙月或是齐莹莹，因为他现在还不能确定自己到底喜欢的是谁。他也没有刻意去回避孙月，单独遇到孙月时也会开几句玩笑，但也没有进一步的发展。    
    　　一晃一周过去了，明天就是周末，学校规定周末休息。晚上费铭邀请林夕出去吃饭，说是上次吃饭的几个人要感谢林夕，而且上次吃饭是林夕拿的钱，闹得大家都很不好意思。虽然费铭几次要把钱还给林夕，可林夕都没有要，这次无论如何都要好好请林夕一次。    
    　　林夕反正没什么事，就答应了。    
    　　众人又来到了上次吃饭的四海酒店，要了个包间。这次可没人再敢劝林夕喝酒了，生怕林夕发起威来顶不住，又被灌醉了还要林夕帮忙送回家。    
    　　酒足饭饱之后，费铭要请众人一起去洗桑拿，林夕推辞不去。费铭知道林夕还没有女朋友，也就没有强求。可是这又让众人取笑了一番，说林夕是全中华最后一个大龄处男。    
    　　林夕与众人分别以后，回到学校。紧张学习了一周的同学要不回家了，要不就是出去玩了，培训三班一个同学也不在学校。林夕独自一个走在学校附近闲逛，实在是无聊。    
    　　走着走着，不知不觉中竟走到了齐莹莹家的小餐馆门前。林夕苦笑着摇了摇头，难道自己潜意识中竟还是有些掂记着齐莹莹？转身刚要往回走，突然听见小餐馆里传来吵闹声，随后几个人跑出了餐馆。林夕好奇的走了过去，还没进门，就听到里面传来不堪入耳的声音：“他妈的，我们大哥看上你是你福气，别他妈的给脸不要脸。”    
    　　林夕一听就知道里面发生了什么事，一定是有小流氓看上了齐莹莹，被拒绝后就想来硬的。林夕最讨厌这种人，没什么本事，却偏偏没有自知之明，到处惹人厌。    
    　　几步走进屋，林夕看到屋里一片狼藉，桌子被掀翻在地上，齐莹莹和她的母亲躲在屋角，五个流里流气的小青年站在屋子中间耀武扬威的冲着母女二人大声叫喊。    
    　　齐莹莹一见林夕，仿佛见到了救星一般，可是中间隔着几个小混混，齐莹莹向前走了一步，随后又退了回去。    
    　　几个小混混看见这时还有人敢进来，而且好像还和那个美女认识。林夕长得又不俗，小混混摸不清林夕的底细，不敢造次。虽然事先已经打听了大美女没什么靠山，但生怕惹上不该惹的人。    
    　　一个染着黄头发的小混混走上来问林夕：“这位大哥，有什么指教？”    
    　　“没什么事，到餐馆当然是来吃饭的。”林夕淡淡的答道。    
    　　“哥们在这办事，餐馆关门了，兄弟换个地方吧。”小混混探不到林夕的底，本着多一事不如少一事的想法，想打发林夕走人。    
    　　林夕本来就讨厌这几个小混混，而且又有英雄救美的机会，当然不会走。“哦，办事？我到要见识见识你们是怎么办事的。”说完也不管这帮小混混，走到一边搬了张凳子坐了下来。    
    　　几个小混混商量了几句，那个黄毛刚向林夕走过来，就听外面传来警车的鸣叫声。餐馆附近学校比较多，人员比较密集，所以在不远处就有一个派出所。刚才出去的人当中有人报了警，110一接警就立刻赶来了。    
    　　小混混一听警车声，也顾不得再威胁林夕，扭头就走，其中一个剃着秃头的小混混还冲着林夕凶狠狠的说道：“小子，敢坏老子的好事，咱们走着瞧。”林夕看着几个小混混轻蔑的笑了笑。    
    　　警察进屋询问了情况后，餐馆损失也不大，只是摔碎了几个碗碟，几个小混已经逃跑了，齐莹莹母女又坚决不肯立案，所以也只能是不了了之。    
    　　警察走后，林夕帮着齐莹莹母女还有几个刚才躲在厨房的服务员一起收拾。收拾好后，齐莹莹的母亲给两端了两杯茶后，找个理由到后面去了，只留下齐莹莹和林夕两人。走的时侯，齐莹莹的母亲还颇有深意的瞄了林夕一眼。    
    　　林夕和齐莹莹坐在桌前，林夕不知该说些什么，毕竟两人还不熟悉，而且林夕又有些喜欢莹莹，单独面对莹莹时心里有些紧张。还是莹莹首先打破沉默，“真是谢谢你，要不是你今天及时赶到那几个坏蛋还不知会干什么呢。”虽然齐莹莹很生气，但她说话还是那么温文而雅。    
    　　“不客气，警察来得这么快，这算没有我也不会发生什么的。”林夕谦虚道，“以前也常发生这种事吗？”    
    　　“没有，这里治安很好的，街上经常有警察巡逻，那些坏人一般不敢来这里的。”莹莹一边玩弄着手里的茶杯一边说道。    
    　　“那还好，这样吧，我把电话号留给你，再有什么事你给我打电话。”林夕还是不放心这么一位大美女在这个小餐馆里，以前没有不代表以后不会再有，而且就怕这几个小混混盯上这里了。可林夕没想到的是那几个小混混没有盯上齐莹莹，反而是盯上了他这个眼中钉。    
    　　又聊了一会儿，两人很默契的没有谈到孙月。林夕一看表已经9点多了，因为学校规定9点半关门，所以林夕也就告辞回学校了。因为是周末，路上基本没有人，林夕一人往学校走去。    
    　　走了不远，林夕就感觉到有人在盯着他，这纯粹是一种感觉，虽然没有看到人，但林夕可以肯定一定有人在暗处盯着自己。略一思索，林夕就知道一定是刚才的那几个小混混不死心，想要抱复自己。    
    　　林夕停了下来，一边暗中戒备，一边仔细观察四周。    
    　　等了一会儿，从暗处走出几个人，借着昏暗的路灯，正是刚才在餐馆的几个人。只是此时手里多了几条棒子而已。    
    　　几个向林夕走了过来，带头的黄毛抬起手中的木棍一指林夕，“小子，敢坏我们的好事，真是他妈的不知死活，弟兄们给我打，留口气就行。”     
    　　　　


第二卷  第三十章 真情流露

    五分钟后，一辆警车疾驰而至，从警车上下来的两名警察被眼前的一幕惊呆了。    
    　　地上躺着五个人，一看还都认识，就是常在这儿附近混的小混混，平时大错不犯，小错不断，这次看来是惹了不该惹的人，被打的惨了点。五个人有两个已经一声不吭，昏过去了。另外三个，一个扶着胳膊、一个抱着大腿，还有一个捂着肚子，躺在地上乱滚，四周还散落着几根木棒，一看就是这伙人带来的。    
    　　而林夕站在还远处的路灯下，正悠闲的抽着他的至爱小熊猫，刚才正是林夕报的警。    
    　　五个受伤小混混的被送到了医院，林夕被带回了警局。审问林夕的是个个子不算太高的胖警察，对林夕所说的一切满是怀疑，怎么也不肯相信那五个人是林夕一个人打伤的。    
    　　从医院传回来的消息称那五个人都伤的不轻。两人昏迷的是被人用重物击伤了头部，导致昏迷。胳膊坏的是被人生生扭断了臂骨，大腿受伤的那个是右大腿骨粉碎性骨折，捂着肚子的好个，边肠子都被打断了。    
    　　要是说林夕是个特种兵，或是受过专业训练，还有可能。可最让胖警察想不通的是林夕偏偏是个乡镇党委书记，而现场除了五个小混混带来的木棒外没有任何凶器。对林夕又不能用一些刑罚逼供，只能把他安排在办公室里询问情况。谁知道他认不认识什么领导，不要弄得最后不好收拾。最后警察只能将林夕口中的齐莹莹也带了过来，了解情况。    
    　　齐莹莹听到警察说林夕出事时，被吓坏了，只听到有五个人和林夕打了起来，要找她过去了解点情况。至于后面警察说什么根本没听清。连她妈妈要换套衣服跟着一起来，她也等不了，只是催着警察快一点。警察们一想，反正也只是了解情况，去一个人就行了，就没有再等莹莹的母亲。    
    　　莹莹不了解林夕，所以急得不行了。以为一个对五个，那林夕还不知会被打成什么样子。而且事情的起因还是因为林夕在餐馆里为自己打抱不平，而被那几个小混混报复。要是她知道此时林夕正坐在警察的办公室里喝着茶、抽着烟不知会怎么想。    
    　　坐在警车里，齐莹莹的眼泪辟里叭啦的往下掉。林夕的身影在他第一次到餐馆时就已经印在了莹莹的心中。他那幽默的言谈、渊博的知识、不俗的表现都深深打动了莹莹。    
    　　在学校时也有不少富家少爷或是官家子弟追求莹莹，其中也不乏一些极其优秀的。虽然大多都是冲着莹莹的美貌而来，但莹莹对此也不是十分反感，爱美之心人皆有之吗。    
    　　要是真有人去追一个丑得不行的，那倒是不正常了，反正莹莹自己就是这样。只是莹莹对这些人不来电，而且大部分追求莹莹，家里条件又不错的要不是盛气凌人，要不就是不学无数，反正莹莹一个也没看上。    
    　　可莹莹见林夕和孙月的关系有些说不清楚，两人看起来互有好感，只是还没有发展到男女朋友那种程度而已。而孙月是莹莹最好的朋友，莹莹本身性格就有些内向，要她反过来去追林夕当然是不可能的，所以只能把这份好感埋藏在心底。    
    　　而晚上在餐馆里发生的一切，刚开始真的把莹莹吓坏了，不知该怎么办才好。可林夕的突然出现，一下子使莹莹充满了勇气。    
    　　每个少女心中都有一个完美的白马王子的形象，都希望自己的白马王子能在自己最危急的时刻出现，将自己拯救于水火之中。而就在林夕出现的那一刻，莹莹心中的白马王子形象和林夕重合了。    
    　　在不知不觉中，莹莹心中对林夕产生了一种朦胧的感情。在后来两人的谈话中，这种感情越来越强烈，只是莹莹暗中告诉自己，要控制自己的感情，不要忘了孙月。    
    　　在莹莹的胡思乱想中，警车到了警局。感情压抑的越久，暴发出的力量就越大。在莹莹见到林夕的一瞬间，见林夕没有任何事的站在自己面前，忽然间由大悲到大喜，强迫压抑的感情再也控制不住，一下子向林夕冲了过去。    
    　　林夕被突而其来的幸福弄得有些不知所措。莹莹紧紧的抱着林夕，眼泪像断了线的珍珠，不停的滴落在林夕的肩膀上、衣襟上。    
    　　林夕只能轻轻的抚着莹莹的后背，轻声的安慰着。心中还不断的纳闷：自己刚到春城仅一周的时间，竟有两位不同的美女对自己投怀送抱，看来自己的春天真的是到了。只是不知自己和莹莹的关系什么这么亲密了。    
    　　都说女人是水做的，这句话果然不假。莹莹趴在林夕怀里，整整哭了十多分钟，还不见有停止的迹象。旁边的警察看到一位大美女一来就扑到了林夕怀中，哭了半天，只看得目瞪口呆。    
    　　这时门外又是一阵吵闹声，一会儿，又进来两个人。来的是莹莹的母亲和孙月。    
    　　原来刚才莹莹的母亲见莹莹被警察带走了，说林夕出事了。不知道到底出了什么事，着急之中想起了孙月。她知道孙月的家里不一般，而自己又实在没什么本事，只好向孙月求缓。    
    　　孙月正在家中和父亲吃饭，一听莹莹和林夕出事了，也顾不得详细打听，马上打车到了莹莹家里，带着莹莹的母亲一起赶到了警察局。而在孙月心里也不知是为莹莹着急还是在为林夕担心。    
    　　在警察局门口，值班的警察不让她们俩进门，说是里面正中审案。无奈之中孙月给父亲打了个电话，又让父亲给他们局长直接给派出所的所长打了个电话。所长立刻屁颠屁颠的跑到楼下，亲自将两人带到了办公室。    
    　　两人一进屋，惊醒了哭得一塌糊涂的莹莹。莹莹一见孙月有种被人捉奸在床的感觉，立刻放开了林夕，红着脸站到了一边。    
    　　而孙月却不知是对林夕真的是一点感觉也没有，还是什么别的原因，仿佛什么事也没发生一般，径直走到莹莹跟前，问莹莹：“发生什么事了？是不是有人欺负你了？我们的大才女怎么哭得这么惨，好像一只小花猫。”    
    　　莹莹从进门就一直在哭，对于林夕后来到底发生了什么事，还是一点也不知道，只知道林夕没事，所以只能简单的把林夕在餐馆打抱不平的事讲了一遍，最后说：“后来我听到林夕和那几个小混混打了起来，以为他被打了，到这儿一看他却什么事也没有，其余的就要问他了。”    
    　　孙月听后，见事情不是十分严重，反正自己这边没人吃亏，心情也不像刚听到消息时那么着急了，凑到莹莹耳边小声打趣莹莹道：“那个他啊，不是人家见义勇为就俘虏了我们莹莹的芳心吧。”    
    　　“还说我，那你又是说得那个人家啊。”莹莹见林夕没事，心情也好了不少，也和莹莹开起了玩笑。    
    　　孙月一时语塞，干脆动起手来，两人笑闹成一团。旁边有警察想过来制止，却被所长恶狠狠的瞪了回去。    
    　　　　


第二卷  第三十一章 齐人之福

    虽然孙月和齐莹莹说话的声音很小，别人很难听到，但林夕这个当事人却偏偏听了个一清二楚，真不知是该感谢这种超越常人的能力，还是该痛恨它。    
    　　刚才在莹莹扑到林夕怀里的时侯，看到莹莹为担心自己而落下的眼泪，林夕也被感动得一塌糊涂。终于不再摇摆不定，心里暗下决心，以后就是莹莹了，她才是真正关心自己的人，而且莹莹的样子本来就给人一种想要保护她的感觉。    
    　　可是只过了十来分钟，孙月竟然也赶来了。林夕下午遇到孙月时，知道孙月今天周末要回家陪她爸爸，没想到竟也这么快就赶来了。本来林夕还为自己找借口：孙月是关心莹莹才这么快赶过来的，根本不关自己的事。可听到了两人的谈话，固然高兴莹莹对自己真的是有情有意，可没想到的是孙月对自己也有好感，真是让林夕很难取舍。    
    　　没办法林夕只好当做什么也不知道，装聋做哑。    
    　　莹莹和孙月闹够了，看到四周的人都在看着她俩，莹莹羞得低下了头，孙月却一吐舌头，向四周的人做了个鬼脸。    
    　　接下来的事情就简单了。    
    　　所长因为有局长亲自打的电话关照，自然在案件审讯过程中，极力的偏向林夕，将所有的责任都归到几个小混混身上。林夕当然是正当防卫、见义勇为的大好青年。那个所长甚至还告诉林夕也到医院住几个月院，再做个全身检查，就当是有人拿钱请他休养了。费用自然由那几个不长眼的小混混出。    
    　　林夕当然不会听那个所长的，说真的，林夕还真不敢随便到医院检查身体，生怕自己超常的体质被人知道，最后被弄到什么科学研究院做了小白鼠，为人类的医学贡献毕生。    
    　　所长见林夕拒绝了自己的好意，又说要给林夕送面锦旗，表扬林夕见义勇为。林夕想也没想的就拒绝了，这种事还是不要闹得尽人皆知的好。    
    　　那几个被打伤的小混混警察都认识，平时也没干过什么好事，这回可能消停一阵子了，只是不知道以后还能不能恢复正常。至于医药费就全是自产自销了。    
    　　林夕四人走出警局的时侯已经近12点了，所长亲自送到了大门外，还要派车送他们回家。却被林夕以坐警车影响不好给拒绝了。    
    　　这时学校当然早就关门了。林夕回不了学校，想就近找个宾馆住一晚，可最后在莹莹和她母亲的劝说下到了莹莹家里。孙月也不回家了，跟着一起去了莹莹家，准备明天带着林夕这个免费劳工一起去逛街，答谢她这个救命恩人。    
    　　路上，孙月不断的拷问林夕是怎么将那几个小混混打得那么惨的。林夕本来不打算说，可是看到孙月和莹莹那渴求的眼神，也不想两人以后再为自己担心，就把拜师学艺的事情有所删节的告诉了两人。    
    　　林夕只是说自己在丰天县下乡的时侯遇到了一位奇人，教了他一些防身的功夫。这时林夕不禁想起自己的那位师兄，不知他现在在那里，怎 么样了。    
    　　两人一听林夕真的会功夫，也想要学。林夕被磨得没办法，只好答应了她们两个。定下以后每天早上5点起床，到附近的山上教她们两个一些防身的功夫。    
    　　莹莹家离小饭馆不远，只隔了一条街。莹莹家在五楼，家里是典型的两室一厅。莹莹和孙月睡在莹莹的房间，而林夕就只能睡在客厅的沙发上。    
    　　好在林夕每天对睡眠的要求不多，就是连续几天不睡也没有关系。林夕索性就干脆不睡了，坐在沙发上练起师兄杨青柏教他的内功心法。    
    　　第二天一早，吃过饭后，莹莹和孙月拉着林夕来到了春城的步行街，街两边都是大型商场或是专买店。    
    　　开始两女手拉手走在前面，林夕在后面跟着。逛了几个小时以后，林夕实在是太无聊了，两女却是如鱼得水，在商场中挑来拣去，不时试穿着一件又一件衣服。    
    　　孙月逛得正高兴没有注意到林夕难看的表情，莹莹却是心思细密，自从一颗芳心暗许林夕后，时刻注意着林夕的感受。见林夕面有难色，知道他不愿意逛街，在后面拖拖拉拉的不愿往前走。便干脆挽着林夕的胳膊，陪着林夕慢慢踱着小步。    
    　　孙月一个人走了一会，便感到了不对劲，转头一看，莹莹和林夕两人正挽着胳膊散步，莹莹的头更是依偎在林夕身上。    
    　　孙月的性格因为单纯，所以从来都是想到做到，从不考虑其他。一见莹莹挽着林夕，她也一下子抓住林夕另一条胳膊，学着莹莹的样子靠在林夕身上。    
    　　林夕面对这齐人之福，心中真是有些难以消受。刚才只是林夕和莹莹这一对俊男倩女在一起就已经引得路人的注意，这下一男两女公然在大街上挽着胳膊，而男的又帅，女的又靓，自然引得更多人的注意，而且怎么猜测的都有。甚至有的人猜测是那个富家少爷领着小蜜来逛街。    
    　　面对众人注视的目光，孙月却一点也不再乎，不断的拉着林夕进出各个大型商场或是精品屋。而莹莹却有些害羞的将脸埋在林夕的胳膊上，不肯抬头。    
    　　林夕觉得有必要与两女好好谈一谈，他已经知道莹莹对自己是芳心暗许，不然以莹莹内向的情格说什么也不会在大厅广众之下主动和自己这么亲密。    
    　　可林夕却是真的有些摸不准孙月到底是什么意思，说她是因为喜欢自己，嫉妒莹莹与自己亲密的在一起才过来挽着林夕的吧，可孙月却又隔着林夕不停的与莹莹讨论着各种衣饰。要说是她真的不在乎，可现在那还有人会真的不在乎自己的男朋友却与另一个女人，而且还是非常漂亮的女人亲密的在一起。    
    　　又逛了一会儿，两女的心思此时都在林夕身上，也就没有了刚开始的热情。走到一家麦当劳时，林夕说饿了，便和两女进了麦当劳，找了个偏僻一点的座位坐了下来。    
    　　叫了些吃的后，莹莹和孙月边吃边聊，把林夕冷落在了一旁。    
    　　林夕看着面前二张如花般的笑脸，在心中暗自思考了一下，要怎么开口，才不会显得太唐突，可千万不要把事情弄砸了，要不然以后连朋友都没得做了。林夕觉得应该先把莹莹确定下来，莹莹性格内向，要是真的听到孙月喜欢林夕的话，没准就会放弃。    
    　　而孙月的性格却是有一说一，有二说二，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，才不会管你有没有女朋友。    
    　　两人的性格也是与家庭环境有关，莹莹家里不富裕，父亲又长年有病，所以莹莹可以说是穷人家的孩子早当家，别看她表面性情温柔，可是骨子里却是十分倔强。而孙月因为家庭条件相当优越，几乎没有接触过社会的阴暗面，所以性格天真，敢恨敢爱，看到不对的就想说，别人也不会把她怎么样。     
    　　　　


第二卷  第三十二章 实话实说

    “莹莹”，随着林夕的声音，正在闲聊的莹莹和孙月的注意力被吸引到林夕身上。    
    　　林夕没有过与女孩子相处的经验，所以决定快刀斩乱麻。本来三人的关系就已经很复杂了，林夕不想再慢慢渗透，特别是对莹莹，她的脾气本来就是不温不火，要是再打迂回，那真是不知要到什么时侯才能取得最后的胜利。    
    　　“莹莹，自从第一次见到你，我就有些喜欢你了，做我女朋友好吗？让我来照顾你好吗？”林夕说完仿佛待决的囚犯，双眼深情的看着莹莹。    
    　　莹莹被这突而其来的表白吓了一跳，虽然心中是百般愿意、千般答应，要是只有他和林夕两个，恐怕就是她再腼典，但面对自己喜欢 的人的表白，也会高兴的大叫起来。    
    　　可孙月就在身旁，还不知道孙月的意思，不知道孙月到底喜不喜欢林夕，她真的不想因为林夕的原因，使自己和孙月从此陌路。心中不禁有些埋怨林夕，不会找时机。    
    　　她那里知道林夕打得是什么主意，林夕是想让莹莹答应自己后，再问孙月意思，林夕不想在这件事 上牵涉太多的精力，他只想如果成那最好，皆大欢喜，如果只有一个，那也不错，以后一心一意对她，如果都跟他说白白，那也好过自做多情。    
    　　林夕看着默不做声，但脸红的像要滴出血的莹莹，知道莹莹是真的喜欢自己，只是因为孙月在一旁，不好意思回答自己。便决定再加把火，一定要她亲口答应，以后才不会反悔，“唉，看来是我自做多情了，对不起莹莹。”    
    　　“不是的，不是的，我答应你。”莹莹一听林夕要反悔，心里一急，也顾不得孙月的想法，连忙答应下来，生怕林夕再退缩。    
    　　林夕暗自得意，一把握住莹莹的小手，两人隔着张桌子就这样对深情的对望起来，两人一时都望了身旁的孙月。    
    　　孙月在一旁看着自己的最好的朋友，和自己心仪的男孩就这样走到了一起，心中一阵难过，眼泪在眼圈里打转。孙月自己告诉自己，不要哭，不要哭，应该为他们感到高兴才对，可眼泪还是不听话的滴落下来，落到了身前的可乐杯里，引起片片涟漪。    
    　　孙月的哭声打断了林夕和莹莹的郎情妾意，这时林夕才想起还有一人没解决。    
    　　“小月，不要哭，再哭就不漂亮了。”林夕从衣兜里掏出纸巾递给孙月。可孙月却根本不接。坐在孙月身边的莹莹接过纸巾，其实莹莹心里也不好受，看着自己最好的朋友哭得如此伤心，知道孙月也一定深陷在林夕这片沼泽之中了。    
    　　“小月，乖，不哭了。”莹莹一边劝孙月，一边用纸巾轻轻擦去孙月眼中的泪水。    
    　　“你们都欺负我，讨厌。”孙月见两人都关心自己，可委屈的泪水却更加止不住了，比刚才哭得还要凶。    
    　　虽然三人坐在角落里，可一位帅哥带着两位大美女到那儿都免不了引人注意。四周注视他们的人，看见其中的一位美女哭了起来，而且还哭得那么伤心，不禁纷议论。来这里的不是家长领着孩子来的，就是年轻的情侣。    
    　　离他们不远的一对小情侣，女的猛的一掐那个男的，小声的对那个男的说：“你们男人没一个好东西，你要是敢像那个人喜新厌旧，看我能饶你。”那个男的连忙在一旁保证：“放心，我保证永远只爱你一个，不然天打雷劈。”    
    　　林夕一见所有的人都在注视这里，连忙走到孙月身旁，拿起纸巾为孙月擦着泪水，一边轻声的劝着孙月。    
    　　孙月哭得伤心，一见林夕走到自己身边，情不自禁的抱住林夕，断断续续的述说着。“你们当着人家的面就这样，你不知道人家也喜欢你吗？你们真的要好就不能背着我吗？干嘛非得让我知道。”    
    　　“不要哭了，再哭我就不喜欢你了。”    
    　　孙月被林夕的话惊呆了，“你说什么？你说你喜欢我？那你刚才……”    
    　　“我说我喜欢莹莹，可也没说不喜欢你啊。你知道吗，当时第一眼看见你，我就觉得我将来的老婆就应该是你这样子的。”    
    　　“那你和莹莹……”孙月也顾不得再哭了，她被林夕的话有些吓到了。    
    　　“我就是想说，你们两个我都喜欢，可我现在不知该怎办才好。”    
    　　听了林夕的话，孙月好受了些，可一旁的莹莹却发呆了，脑中只有一句话不停的闪现，“他喜欢小月，他喜欢小月，我该怎么办，我该怎么办。”    
    　　林夕干脆挤到莹莹和孙月中间，左手搂着莹莹，右手抱着孙月，小声的对两说：“我知道是我不对，可是我是真的喜欢你们两个，在我心里真的分不清到底是喜欢谁多一点。你们都是那么优秀，所以我只好把我的想法说出来，让你们来挑选我。不管最后的结果怎么样，我都会非常高兴的接受的。”    
    　　两女半偎在林夕怀里，感受着林夕坚强有力的胸怀，不禁一时意乱情迷。    
    　　三人就这样久久没有说话，这更羡刹了旁边的人，看着林夕左搂右抱，也不知当场有多少男生惨遭女朋友的教育。    
    　　最后还是莹莹先清醒过来，虽然林夕根本就没有迷失过，但这种享受他可不想出声破坏掉，以后也不知还有没有机会再享受这个艳福。    
    　　“小林，我想我要回去好好考虑一下。”莹莹虽然清醒过来，可是还是不愿离开林夕的怀抱，就这样偎着林夕对他说道。    
    　　孙月也道：“是啊，你这么花心，见一个爱一个，我也要考虑一下才行。”    
    　　最后孙月和莹莹回家了，也没有让林夕送，说是怕影响了她们的正常思维。    
    　　莹莹回到家后，也没有去小餐馆帮忙。一个人躺在床上，想要理顺思绪。可不知怎么回事，只要一想到林夕，他那帅气的脸宠就会在脑中飘来荡去。根本没有办法正常思考。苦闷之下，莹莹想到了孙月，想要找孙月离量一下，该怎么办。    
    　　刚拿起电话，电话就响了，一看号码正是孙月的。电话一接通，还没等莹莹说话，孙月就不停的述起苦来。    
    　　“莹莹啊，你说我该怎么办啊。一想起林夕那个讨厌的家伙，人家就不能想别的事了。你平时那么冷静，你一定想出办法了，你在那儿呢，我马上就到。”    
    　　“我中家……”莹莹刚想往下说，又被孙月打断了。    
    　　“好，我马上就到，你等我啊。”说完孙月就把电话挂了。    
    　　莹莹拿着电话不禁一阵苦笑，看来苦脑的不只是自己啊，只不知林夕在干什么。一想到林夕，莹莹心里就有一种幸福的感觉。莹莹知道，自己这辈子看来是离不开林夕了。    
    　　一会儿，响起了敲门声，莹莹知道一定是孙月来了。开了门，孙月还是那么没有心机，一进门就冲着莹莹大叫：“这下完了，我是彻底完了，一想到小林子，我就什么也想不了了。就是不想他，他也自己往外冒，这可怎么办啊？莹莹，你办法最多，快告诉，你想到了没有。”    
    　　莹莹把孙月拉到了自己的小屋，看来孙月是真的陷进来了，可让自己放弃林夕，那还不如直接让自己去死，也许会更痛快些。莹莹平时表现的柔柔弱弱，可是内心深入是十分倔强的，一但认准的事，就是不会改变。    
    　　晚上孙月没有走，就住在了莹莹家里，两人在床上嘀咕了一个晚上。    
    　　　　


第二卷  第三十三章 试验男友

    第二天林夕顶着一双熊猫眼进了班级。昨晚又是一夜没睡，只是在猜想着今天的结局如何，不知是坐拥双美，还是继续孤家寡人。真有些后悔昨天的猛浪，怎么就一时激动，当着两女的面说出那番话，不是自找没趣吗。    
    　　虽然两女在最后分别时，态度暧昧，没有一口回绝，但林夕越想越不对劲，越想心里越没有底。不知不觉就一个人想了一夜，好在费铭回家还没有回来，不然被他看到自己昨夜翻来复去的不睡觉，一定又会取笑他，思春了。    
    　　整整一天也没有见孙月或是莹莹，也没有两人的消息，林夕的心情也如同渐渐西沉的夕阳一般，有些万念俱灰的感觉。    
    　　突然林夕的电话响了，一看号码，林夕高兴得一跳三尺高，也顾不得四周惊诧的目光，接通了电话，“喂，小月，是你吗？”等了一会也不见回音，林夕急得对着电话大声叫起来：“小月，你在吗？不要吓我，快说话啊！”    
    　　又过了一会儿，电话中才传来一阵颓废而又嘶哑的声音，“小林子，你到莹莹家来，我们有事和你说。”说完就撂了电话。    
    　　听着小月的声音，林夕心如刀绞，连小月平时那么开朗的女孩现在都变成了这个样子，那莹莹还不知会伤心成什么样呢。真后悔自己竟一下伤了两位美丽少女的心。    
    　　林夕急忙打车直奔莹莹家，虽然到莹莹家只有不到二里路，可在车上林夕还是一个劲的催司机，快点、再快点。好在这里比较偏僻，路上车比较少，没有堵车。    
    　　到莹莹家只用了不到五分钟的时间，可还是把林夕急得满头大汗，不知莹莹和小月在家到底会怎么样。    
    　　五楼的距离，林夕一步两个台阶，甚至是三个、四个，几步就到了莹莹家门前。虽然林夕已经很久没有尝试过劳累是什么滋味了，可刚才的几步还是让林夕有些上喘。    
    　　使劲的敲了几下门，门“吱呀”一声开了。    
    　　门后的景象让林夕目瞪口呆。开门的是莹莹，正满面微笑的看着林夕。身后是孙月，手里拿着一只秒表，看了一眼林夕，没有理他，反而对孙月大叫起来：“是我赢了，一会儿你要刷碗。”    
    　　说完，从后面跳到林夕面前，挽住林夕的胳膊，亲切的将林夕拉进屋里。    
    　　林夕直到坐在餐旁，看着桌上丰盛的饭菜，还是没有反映过来，到底发生了什么事。    
    　　一旁的莹莹为林夕揭开了这个迷团。    
    　　原来，昨天孙月到了莹莹家里，两人聊了一夜后，都知道对方都离不开林夕，起码现在是不可能了。最后只好妥协，保持现状，先让林夕暂时做两人的男朋友，以后的事情以后再说，反正现在大有还都年轻，只是便宜了林夕。    
    　　谈妥后，孙月心情放松下来，不甘心这就样便宜了林夕，便与莹莹商量着要捉弄一下林夕。    
    　　于是第二天，两人都没有联系林夕，将两人商量的结果告诉他。直到晚饭时间，两人一起弄了一桌子丰盛的晚餐，准备庆祝一下。孙月又出主意，打个电话吓吓林夕。    
    　　打完电话，孙月放下捏着嗓子的手，笑得在床上直打滚。又找出一只秒表，看林夕接完电话几分钟可以赶到。并和莹莹打赌，说林夕五分钟内一定会到，谁输了谁一会儿刷碗。    
    　　莹莹当然知道林夕非常关心她们，但也想知道林夕到底关心到什么程度，便和小月打起了这个必输的赌。    
    　　所以才有了林夕一进门看到的一幕。听了两女的解释，林夕可以说是欣喜若狂，高兴之下，抱住了莹莹和小月。    
    　　莹莹和小月红着脸，也没有拒绝。可把林夕幸福坏了。餐桌旁，莹莹挟着菜喂着林夕，小月也不甘示弱，一下子把半盘菜都倒进了林夕的碗里。林夕只能苦笑着看着碗里堆成一座小山的各种菜，自从林夕练功以来，每顿吃得比以前少多了，这一小碗菜难倒了他。    
    　　这以后的日子，林夕更加滋润了。每天上完课，就和孙月一起到莹莹家的不餐馆里帮忙。要是人不多三人就一起出去逛街。    
    　　莹莹的爸爸妈妈对这个未来的女婿也很满意，只是闹不清为什么三个人总是一块出去。难道说真的是年纪大了，与他们这代人有了代沟？    
    　　这周平静的过去了，明天又是周末了。    
    　　晚上放学后，孙月找到林夕，低着头，小声的说：“我爸爸想见你。”孙月这种模样的时侯可不多，三个人在一起的时侯，孙月总是大家的开心果，特别是和林夕明确了关系后，更是没有了忌讳，与林夕打打闹闹的，感情却是日益深厚。    
    　　此时小月竟也有了害羞的表情，林夕不禁捉弄起小月，“你说什么？我没听清。”    
    　　小月猛的抬起头，一手抓住林夕的耳朵，又恢复了往日的风采，“我说我爸爸知道我们俩的事了，想见见你。”小月在前几天给爸爸打电话时，无意中说出了林夕，当然没有说还有莹莹。孙爸爸一听，自己就这么一个宝贝女儿，当然要替她把把关，便提出要见见林夕这个未来女婿。    
    　　小月本来向林夕说这事儿时还有一点难为情，但见林夕捉弄自己，一激动也忘了其他，直接拉起林夕的耳朵。    
    　　林夕被拉着耳朵，只能讨好的道：“唉，轻点，疼，不就是未来的岳父、岳母大人想见我这个女婿吗？没问题，随时听侯差遣，快点松手啊。”    
    　　小月见林夕讨饶了，便松了手，“那你是答应了，好了我们走吧。”说着拉着林夕就要走。    
    　　林夕一把拉过小月，抱在怀里，“小月，我这个未来的女婿，总不能空着手去见老丈人和丈母娘吧，告诉我咱爸、咱妈喜欢什么？”自从林夕练过形意拳及形意内功后，自信心一天比一天强，再也不是当年那个胆小怕事的小公务员，随着自信的增强，性格也一天比一天开朗，与莹莹和小月，时不时的开起玩笑。    
    　　小月领着林夕为父亲买了一小罐极品茶叶，又为母亲买了一瓶香水，花了林夕五千多中华币。    
    　　林夕给莹莹打了个电话，告诉莹莹今天不过去了。然后打车向小月家行去。    
    　　出租车左转右转，终于到了一个小区门口。门口竟然还有武警站岗。出租车司机不好意思的对林夕两人说：“对不起，里面我进不去。”    
    　　小月摇下车窗，对站岗的门卫说了一声，门卫一挥手，放行了。    
    　　出租车司机有种东北人的豪爽，见状大笑：“嘿，这回算是赚到了，就算不要钱也值了，咱也进了回省委家属大院。”    
    　　林夕透过车窗，看到这里都是一幢幢的二层小别墅。有的楼下停着车，最次的也都是奥迪A6，而且车牌都是一大堆的零，显示着车主的不凡。     
    　　　　


第二卷  第三十四章 组织部长

    看到林夕疑惑的望着自己，小月抱住林夕的胳膊，依偎在林夕的怀里。小声的对林夕说道：“我爸爸是省委组织部的部长孙长林，我妈妈是省妇联的副主席韩璎。”    
    　　久久不见林夕说话，小月以为林夕生气了，怨自己没有早点告诉他，“小林子，是我不好，我不该瞒你的，不要生气好不好。”说着，双手拉住林夕的手，左右的晃。    
    　　林夕刚才只是有些吃惊，那次在警局里，所长竟然对小月那么客气，还亲自送到门口。虽说不是贬低警察，但说听过有警察会亲自将普通老百姓送到门口的，更别说所长了。    
    　　这一切当然不会是看在自己这个小小的乡党委书记的面子 。而且这一切都发生在不月来了以后，这就更说明小月家里不简单。    
    　　只是林夕没有想到小月的家里竟会这么不凡，父亲竟会是省委组织部长，不禁暗自庆幸，小月竟会对自己爱的这么深，竟会不在意莹莹的存在。    
    　　没有告诉自己她父亲的职位，也只会更加说明小月是个好女孩，没有那些其他官宦子女的大小姐脾气，更不会仗着她的父亲的权势为所欲为。而且看她和莹莹的感情，更突显出小月的纯真。    
    　　林夕轻轻拍了拍小月那吹弹得破的脸蛋，“傻丫头，我生什么气啊，我高兴还来不及呢。这说明我家小月不是那种仗势欺人的大小姐。”    
    　　小月听后又一脸幸福的扑到林夕怀里，林夕小声的又开玩笑道：“没准我还得借我家小月的光，将来当个什么市长、省长什么的呢。”    
    　　小月当然了解林夕是什么样的人，林夕当然不会只想着借自己父亲的光，要是林夕真的被提拔了，也只能说明林夕有能力，那是林夕自己努力的结果。    
    　　可是她却不知道，现今的官场并不是仅有能力就行的，关系有时比能力还要重要。当然你要是有了钱，有些事也会简单不少。    
    　　而林夕的能力是有了，只是缺少一个机会，一位贵人，一个可以使他飞黄腾达的机会，一位可以在关键时刻扶他一把的贵人。    
    　　刚才林夕所说的要借小月的光，也并不全是玩笑，要是真有这么一位重量级的贵人在关键时刻提携一把，为他说句话，至少可以让林夕少奋斗十年。    
    　　出租车在大院里按照小月的指示，走到了一座古朴的二层小楼门前，在小楼的左侧，林夕看到上面挂着一个圆牌，上面写着个9，看来这就是小楼的排名。而且这也代表着小月的父亲在省级领导中的排名。    
    　　林夕和小月两人在楼门口下了车，付了车钱后，出租车一溜烟的走了，看来是着急向朋友们炫耀去了。    
    　　小月拉着林夕的手走到门前，轻轻的按了两下门铃。过了一会门开了。开门的是一位年约四十多岁的中年妇女，与小月有七分相似，身上穿着一套灰色的职业套装，脸上没有化妆，但这更显出了他那高贵的气质。此时正盯着林夕仔细的看。    
    　　林夕知道这一定是自己未来的丈母娘，但心里素质过硬的林夕也没有半点惊慌，同样从容的打量着漂亮的丈母娘。而且林夕从这位未来的丈母娘眼中看到了满意的目光。    
    　　小月一见母亲，立即扑了上去，抱住母亲狠狠的亲了一口，叫了声“妈——”。打断了两人的对视。    
    　　孙妈妈溺爱的抱住了小月，“都这么大了，马上要找婆家了还这么顽皮，也不怕别人笑话。”    
    　　“他敢”，小月回头瞪了林夕一眼。    
    　　林夕当然不敢接话，只能傻笑。看得林妈妈也满意的笑了，看来自己女儿将来是不会吃亏了。可她那知道，自己眼中的这个傻女婿现在还脚踏两只船呢。    
    　　“好了大家别在门口站着了，快进屋吧。”孙妈妈将林夕让到了屋里。林夕将手里的礼品也递了过去，“伯母，第一次登门，也知道您和伯父不缺什么，这就是一点小意思。”    
    　　“来这儿还客气什么。”说关打开了礼品袋，一看是一罐茶叶和一小瓶香水，回头看了一眼已经要进里屋的小月，道：“是小月告诉你的吧，我们老两口也没什么爱好，就是小月他爸爱喝点茶，上周我的香水用完了，这次真是让你破费了。”    
    　　孙妈妈一看礼物十分满意，不过也知道这两样不大的东西价值不菲。看到孙妈妈眼中满意的目光，林夕知道自己这五千没白花，攻下一城。其余的就看自己的表现了。    
    　　进屋后，孙妈妈将林夕领到了客厅。小月的父亲正坐在沙发上等着林夕。小月就坐在父亲边上，抱着父亲的胳膊，父女俩亲切的说着话。孙部长没有了领导的风范，此时只是一位普通的父亲，享受着融融的父女之情。    
    　　一见林夕进来了，孙爸爸站了起来，小月也站了起来，介绍起来，“小林，这是我爸爸。”“爸，这是林夕。”    
    　　孙爸爸打量了几眼林夕，他在组织部门工作多年，经常负责考查干部，对看人有着丰富的经验，特别是从一个人的眼神中就可以看出这个人到底是什么样。    
    　　从林夕那清澈如水的眼神中，孙爸爸知道林夕是个好小伙。满意的点了点头，“小月对我说起过你，来，到这边坐。”一指靠近自己的另一组沙发。说完自己先坐了下去。小月和孙妈妈也分别坐在了孙爸爸的两边。    
    　　坐下后，孙爸爸开始考察起自己这位未来的女婿。“小林啊，你是丰天县鹿源乡的党委书记？”得到了林夕肯定的回答后又道：“在咱们省像你这样年轻有为的党委书记可不多啊，基层的工作不好干啊。”    
    　　“是啊，乡镇是最基层的政府，乡镇领导干部的所做所为，真接关系到老百姓的切身利益，而且也直接关系到党和政府的形象。要是干不好老百姓会对国家、对党、对政府产生不满情绪。”林夕小心的回答着。    
    　　“嗯，怎么样，在乡镇工作困难多不多？”孙爸爸很少有机会直接与乡镇的领导接触，这次有机会与林夕交谈，一下子望了眼前的林夕不仅是乡党委书记，更重要的是自己未的女婿。    
    　　“困难是一定会有的，比如我们乡正在搞的封山禁牧工作。老百姓就很不理解，认为牲畜上山放牧是天经地义的事情，你政府凭什么要管这管那的，抓住了还要罚款，抵触情绪很大。”丰天县近两年在全县搞封山禁牧，动作很大，效果也很明显。经过两年的退耕还林，山清了，水绿了，生态环境好了不少。    
    　　“丰天县的封山禁牧我知道，全省都开展封山禁牧，只有丰天做得最好，效果最明显，真的封住了山，禁住了放牧，省里也多次派调查组去了解过情况，正准备将你们的经验全省推广。除了你说的，还有什么困难？”一谈起工作，孙爸爸精神头这全来了。    
    　　“最大的困难就是封山禁牧没有明确的法律依据，各乡只能通过村规民约的形式约束村民不许上山放牧。而各级领导干部又没有执法权，抓住了放牧也不能处理。只能通过委托的形式，将执法权委托给各乡镇林场有执法证的人员进行处理。一旦有村民不服，公安局却无法介入。”林夕沉思了一会儿道。     
    　　　　


第二卷  第三十五章 意外消息

    “现在没有明确的规定，将来一定要制定的。现在通过乡规民约的形式进行治理也是一种办法。封山禁牧是一件利国利民的好事，应该推广。封山禁牧后有没有影响牧业的发展？”孙爸爸又问道。    
    　　“还可以，我们县主要是养鹿业，梅花鹿不需要放牧，影响不大。养牛业实行了舍饲圈养，农户都贮了一些饲料，也不需要放牧。影响最大的恐怕是养羊业。羊不放的话不上膘，因为封山禁牧，我们乡原来有五户养羊大户，现在是一户也没有了，其中三户把羊都买到外县去了，还有两户一狠心，把羊都买到饭馆了。”    
    　　“这可是件好事，山羊不仅吃地表草，还会掘草除根。在内蒙、青海、宁夏、新疆等地方，就是因为大量饲养山羊，生态环境一步一步恶化，沙进人退，已经到了黄河边上，草死沙进，昔日高可没人的草原现在连骆驼都没法生存了。唉，一时的经济利益，要用子孙后代的长远利益来换取，这个代价太大了。”    
    　　停顿了一会儿，孙长林又接着道：“有些领导导干部就是没有认识到这一点，比如我省的一些污染企业，因为地方保护，谁也管不了，谁也动不了，短视啊！看不到长远，只为眼前的一点蝇头小利迷了眼，以后是要被历史唾弃的。”    
    　　一时间现场的气氛有些沉重。    
    　　“听说新华社也有记者到过你们县了解封山禁牧情况？”孙爸爸见气氛有些沉重，说起了一个轻松点的话题。    
    　　“是有一位新华社的记者来过，他的老家就是丰天县的，回家探亲，发现家乡的变化后，专门写了一篇通讯，估计最近就能发表。”林夕回答道。    
    　　这时坐在一旁的小月不满意的捏了孙爸爸一下。孙妈妈也打差道：“好了，老孙，不要逮谁都谈工作，小林第一次到咱家来，你就少谈点你的工作吧。”    
    　　经过刚才的交谈，孙爸爸对林夕的言谈举止都很满意，见妻子和女儿都不高兴了，便开玩笑说：“这不是职业病吗，你们倒是早提醒我啊！好了，小林咱们不说工作了，走先吃饭去。”    
    　　说着站起身来，带头向客厅走去。孙妈妈跟着也去了，小月来到林夕身边，温柔的拉着林夕的手。    
    　　林夕小声的问小月：“怎么样，你老公我刚才的表现还算是优秀吧！”    
    　　小月轻拧了林夕一下，“什么优秀，勉强算你及格。”说完“咯咯”一笑。    
    　　一顿家宴吃得自然是一片祥和。孙妈妈对这个未来的女婿满意得不得了，频频给林夕挟菜，孙长林也全然放下了领导的架子，与林夕一起谈笑风声。看得在一旁的小月直撅嘴，直嚷嚷：“到底谁是你们亲生的，你们一点也不向着人家。”说得大家都乐了。    
    　　饭后，孙长林带着林夕坐在客厅里，小保姆为孙长林和林夕每人泡了一杯茶，两人一边品茶一边闲聊。小月和林妈妈分别坐在林夕和孙长林身边陪着。    
    　　又问了林夕一些家里的情况后，孙长林对林夕道：“小林啊，你没有关系、没有送礼，全靠自己的能力这么年青就干到乡镇党委书记这个职位，不容易啊。以前与乡镇接触少，情况了解的不多，今天这一聊才知道乡镇的工作也是不好干的，干得不好，县里要管，老百姓要骂，要想干好了就更困难了。”    
    　　林夕答道：“是啊，乡镇的工作真是千头万绪，想要干好真的是不容易。”    
    　　“小林你在乡镇也干了一年多了，有没有想法再进一步？”既然对林夕这个女婿比较满意，那孙长林当然要在适当的时侯帮一把，不然妻子女儿也不答应。    
    　　“想法是有，只有权力大了，才能真正的办些事，一个乡党委书记说的不算，什么都被管着，想要真心为老百姓办点事真是太难了。只是我现在资历太浅，想要提升有些困难啊。”林夕有些感慨的道。    
    　　在这位未来的岳父大人面前林夕也不需要掩示太多，如果说没有想法，那显得太虚委了。既然走上了官场这条路，那有不希望往上爬的。    
    　　“嗯，资历浅不是问题，现在就有一个机会。全省各县市领导平均年龄偏大，省里正在研究举行一次公开招考，在全省35岁以下的科级干部中招一批处级干部，下放到各县市重要岗位，重点培养，借助年轻干部的冲劲，使全省的经济发展实现一次大的跨越。”孙长林泄露了一点秘密。    
    　　当然这也算不上什么秘密，这个消息在省委、省政府大院早就传开了，不少人都盯着这个机会呢。只有像林夕这样在省里没有关系的人才不知道这个消息。    
    　　林夕在听了这个消息，心中暗喜，要是真的是公开招考，凭林夕的能力真的是一点问题也没有。只是林夕有些担心，问道：“伯父，您说这次招考真的能够公平吗？”    
    　　“公平？什么是公平？在现今的社会，哪有什么绝对的公平？兜里有钱、上边有人这也算是能力之一啊！”    
    　　孙长林喝了口茶，停顿了一会儿又继续说道，“小林啊，你在机关也工作五六年了，你见过真正公平的招考吗？你要充分把各种因素都考虑进去啊。除非你是真的能力特别出众，让其他人一点毛病都找不到，比如这次要进行的公开招考，如果你能是笔试中领先其他人二十分以上，也许才会有一点机会，不然一点机会都没有。”    
    　　“是啊！”林夕叹服的点了点头。    
    　　小月在一旁不干了，“爸，小林的事你不会不帮忙吧，有你出马，再加上小林的水平，考个第一一点问题都没有。”    
    　　孙长林听后笑了，看了一眼身边的孙妈妈，道：“你看咱们女儿，还没过门，就帮人家说话了，把咱们两个老的都给忘了。”    
    　　孙妈妈笑着看了一眼小月和林夕，“只要不是什么违返党纪国法的事儿，能帮是一定要帮的，不帮小林还帮谁啊，我们以后还得指望人家呢。”    
    　　“妈——”小月见父母都取笑自己，不依的叫道。另一边狠狠的掐了林夕一下。    
    　　林夕故意一咧嘴，小声的对小月道：“小月，你可真狠心啊，你要谋杀亲夫啊。”    
    　　小月红着脸，站起来一跺脚，“不理你们了，你们都欺负我。”说完跑出了客厅。    
    　　望着跑出去的小月，其他人都笑了。孙长林又跟林夕说了些官场的潜规则，告诫了他一定应该注意的地方。林夕从谈话中学到了许多平时学不到的知识，不禁暗叹：官场之中真是不容易啊，真正体会到了人在官场身不由己这句话。    
    　　坐了一会儿，林夕一看表已经8点多了，便向孙长林和孙妈妈告辞。孙妈妈又把小月叫下楼，让小月送林夕。一家人把林夕送到门口，小月又跟林夕一起去了莹莹家。看得孙长林和孙妈妈直叹：“女大不中留啊！”     
    　　    
    　　　　


第二卷  第三十六章 笑傲考场

    一个月后，省里正式下发通知，将在全省35岁以下科级干部中选拔正处级干部20人，考试分为笔试和面试两关，笔试成绩占50%，面试成绩占50%。三天后开始报名，半个月后在春城进行笔试。    
    　　消息一传出来，林夕所在的党校学习班掀起了一阵风暴。班上的学员都是全省各乡镇的党委书记，也就是说都是此次招考的有力竞争对手，不管是从能力上，还是从关系上，都有着不可低估的能量。    
    　　虽然班上消息灵通人士也不少，有人早就听说了这个消息，可这时真的得到确切的通知，还是造成了一些动荡。如果这次真的可以考上的话，至少可以少奋斗5到10年，对于某些人来说，可能是终身也难以达到的高度。    
    　　学校正常的教学已经没有办法进行了，人心早就散了，还有半个月就要进行考试了，人人都在忙着找复习资料或是找关系，以期望能够在此次考试中脱影而出。    
    　　最后学校没有办法，只好特批党校培训三班自由复习二十天，等此次考试结束后，再正常上课。    
    　　报完名后，就在其他学员都在努力学习时，林夕却利用这宝贵的自由复习时间，陪着小月和莹莹逛遍了春城的大街小巷和名胜古迹。    
    　　半个月过去了，正处级选拔笑试正式开始，此次报名人数有近3000人。考场上，其他的考生时而凝神思考、时面奋笔疾书。而林夕却是下笔如有神助，两科考试，分别有两个小时的考试时间，林夕每科只用了近一个小时间就把卷子答完了，交上卷后，林夕自信的走出了考场。    
    　　在外面焦急等待的小月和莹莹，见林夕这么快就出来了，有些担心的走上前，问林夕考试情况。    
    　　看着两位红颜知己关心的神情，林夕真想将二女搂在怀里温柔一番。可在这大庭广众之下，林夕可没有这个胆子，只好轻握一下二女温柔的小手。    
    　　“你们放心好了，就算不答满分，两科总分也应该在185分以上。这次考试一点问题也不会有。”说完带着两女在一片羡慕的目光中离开了。    
    　　一个星期后，考试成绩出来了，林夕以191分的绝对高分名列榜首，领先第二名21分之多，而第二十名只有144分，就算是折合后，还领先第二名5.25分，领先第二十名近12分，也就是说，在面试时只要林夕不被落下20分以上，进入正处级是指日可待的事情。    
    　　成绩出来的当天晚上，小月告诉林夕，孙长林请林夕晚上到他家去，有事情要跟林夕说。这段时间林夕没少往小月家里跑，现在孙长林和孙妈妈已经把林夕当做女婿看待了，所以林夕也没带什么礼物，直接跟小月去见孙长林。    
    　　吃过晚饭后，四个人分坐在客厅的两张沙发上，照例边品茶，边说话。    
    　　“小林啊，你可是让我吃了一惊啊，没想到你竟然能考出如此的高分，看来正处这个岗位也只是你的一个跳板而已。估计用不了几年，你就可以再上一个台阶。”孙长林笑呵呵的对林夕说。    
    　　孙妈妈在一旁越看这个女婿越觉得满意，此次正处级选拔中，可以说是高手如林，而且都是35岁以下的青壮年。而且考题自己也看到了，知识面之广、范围之大、题量之多，可以说答及格都是一件十分困难的事情，可林夕竟考到了191分的高分，几乎两科都是满分，就更难了。    
    　　林夕谦虚的道：“笔试还可以，只是面试时就需要伯你帮忙了。”    
    　　孙长林一笑道：“你领先第二名也有20多分，你是不知道，在省委大院里，你已经成为名人了，而且一提起你的名字，竟然连省长也知道，说你还懂不少国家的语言，是个人才。我看就是没有我，你在面试时，只要答的不离谱，也没人敢故意压你的分的。”    
    　　小月一听，连忙追问是怎么回事，林夕只好把当年跟随省里组织的考察团远赴德国洽谈项目的事情说了一遍。听得小月直说：“你怎么都不告诉我，快说，你到底还有什么没有交待的。”    
    　　林夕讨饶的道：“我那还敢有什么隐瞒啊，我可是都交待的一清二楚了，你就饶了我吧。”    
    　　二人笑闹了一阵，孙长林又道：“小林啊，虽然你的笔试成绩没有问题，但面试也不能轻敌，虽然这次正处是一定的了，但如果你考得好成绩，我也好帮你说话，可以谋求一个好位置。而且会加深省长对你的印象，这可是千金难得啊。”    
    　　“嗯，伯父，您放心吧，我一定会尽力而为，争取一个最好的成绩。”说完又看了小月一眼，“要不小月也不会答应的。”    
    　　“怎么又说到我头上了。”小月不依的道。    
    　　笔试成绩出来半个月后，开始了面试。面试采取的是无小组讨论的形式，这当然难不倒林夕，况且有孙长林孙部长打过招乎，而且凭林夕的实力，想答个低分也不容易。    
    　　9位评委，最高分打到了95分，最低分也有86分，去掉一个最高分和一个最低分后，要夕最后面试成绩是91.34分。可以说是前所未有的高分，又领先其他考生一大截。    
    　　最后林夕是当之无愧的第一名，其他考生只能望而生叹。     
    　　当天晚上，林夕又被孙长林邀请到家中。孙长林笑着道：“小林啊，听别的同志说，今天的面试，你可是出尽了风头，现场只有你一人引经据典，侃侃而谈，其他与你同组的考生仿佛一尊尊泥像，闭口不言，就算是必答的环节，也是答的驴唇不对马嘴，甚至是前后互相矛盾。”    
    　　“那是他们心里素质不过关，在考场上太紧张了。”林夕答道。    
    　　孙长林摇摇头，“可不仅仅是紧张，你的能力压倒了他们。”没等林夕回答，又道：“小林啊，这次你的正处级是板上钉钉的事了，你对未来的岗位有什么想法？”    
    　　林夕对这个问题早就考虑好了，道：“我想到一个贫困一点的县当个县长或是县委书记。”    
    　　“嗯，想法不错，说说原因。”孙长林问道。    
    　　“在市直部门当个局长什么的，虽说权是有了，但与老百姓接触不多，也就背离了我走上官途的初衷。只有做了县一级政府的一把手，才可以真正的实现我的抱负，真正为老百姓做点实事。而贫困县的老百姓已经受了太多的苦，我希望能为他们出一点力。而且贫困县，因为基础差，容易出政绩，也有利于我今后继续升迁。”林夕没有隐瞒，实话实说。    
    　　“到省委或是省政府办公厅想过没有？”孙长林考虑了一会儿问道。    
    　　“想过，但省里的水实在太深了。”    
    　　“是啊，水太深了，也太混了。”孙长林叹道。“那好吧，我会帮你打招乎的，只是成不成就说不准了。”    
    　　　　


第二卷  第三十七章 初到青吉

    4007年9月份，林夕以全班第一名的成绩顺利地从省委党校培训班毕业了。学习期间，林夕又参加了体检，也没有任何问题。只等着参加另一次集中培训后，就是真正的处级干部了，虽然还有一年的考察期。    
    　　回到丰天县，林夕办理了各项交接手续，等待集中学习。没想到这时丰天县原县委书记姜成也被一纸调令调回到省政府办公厅，任副秘书长。张国栋顺理成章的成为丰天县新一任县委书记。县里重要领导位置都发生一定变化。    
    　　4007年11月，林夕终于如愿以偿，被调到海龙省比较偏远的青吉县任县委书记。丰天县大大小小的官员为林夕举行了无数场的送别会，谁也不敢小瞧林夕，27岁当上县委书记，谁知道他以后会发展到什么程度。    
    　　林夕安排好家里的一切，将杨中华托付给父母照顾后，带着简单的行囊远赴青吉县上任。    
    　　青吉县位于海龙省西北，距省会春城近300公里，幅员面积7000多平方公里，仅就面积而言，位居海龙第四位。全县辖8个镇、10个乡、5个国营农牧林场，154个行政村。总户数10万户，总人口35万人，其中农业人口22万人。    
    　　全县工业发展比较落后，现有企业大多为国有企业，濒临破产倒闭，正在进行改革。4006年全县财政收入仅为9000万元，是国家级贫困县。县内有较为丰富的林业资源，草原面积较大，畜牧业发展较好，4006年全县黄年发展到10万头，羊100万只，因境内山羊较多，所以县内环境较为恶劣，草原有退化危险。    
    　　原县委书记范宝林今年已经54了，是土生土长的青吉人，虽然政绩不是很突出，但已经在青吉县县委书记的位置上干了七年，所谓没有功劳也有苦劳，此次被调到成沙市里任组织部长。    
    　　县长曾思江是成沙市人，今年只有44岁，原是市财政局一名科长，九年前被调到青吉县任副县长，后来经宣传部部长、常务副县长一步步升到县长的位置。    
    　　本来以为范宝林走了后，青吉县县委书记的位置是没跑了，可没想到半路杀出个程咬金，在前不久全省公开招考处级干部中脱颖而出的林夕被调到青吉县任县委书记。自己竟要与一个27岁的小伙子搭班子，而且还是他的副手。    
    　　这让曾思江怎么也想不通，几次三番找到市里，可别人都只是告诉他，让他好好工作，不要有什么想法，省里这么安排自然有他的用意。最后曾思江没办法，找到已经退休的三叔，原成沙市市委副书记曾林。    
    　　曾思江是曾林一手提拔起来的。此时曾林虽然已经退休，可在成沙市工作了三十多年，老部下遍布全市各个层面，很快便得到了确切消息。林夕竟然是省委组织部部长孙长林的准女婿，而且此次到青吉来是省长亲自点头的。    
    　　曾思江一见林夕的到来已经无法阻止，只好无奈的接受了这个现实。但暗下决心，一定要给林夕一个难看，让他知道谁才是青吉县真正的老大。    
    　　林夕首先到了省里，由省委组织部徐副部长送他先到成沙市，与市里主要领导见面后，与现任组织部部长的范宝林一齐送林夕到青吉县报道。    
    　　林夕坐在由省委组织部派出的专车上，正畅想着自己的未来，还不知道有人要给他一个下马威。    
    　　成沙市市委书记和市长因为有一个重要项目要谈，所以指派了范宝林来迎接徐副部长和林夕。    
    　　而等在市委组织部的范宝林也正在猜测即将到来的林夕到底是个什么样的人。自己是青吉县人，又在青吉县工作了半辈子，青吉县已经被自己经营的仿佛自己家的后院一般，这次自己家后院来了个不速之客，真不知道是好是坏。    
    　　而且前两天，曾思江亲自找到自己，与自己商量要给林夕一个下马威。曾思江是知道自己在青吉县的能量的，青吉县科级以上领导干部有近一半都是自己亲手提拔起来了，其余的也都唯自己马首是瞻。虽然自己已经离开了青吉县，但说句话还是没有人敢不听。而且此次自己又是升任为市委组织部部长，说出的话不更没人敢违背。    
    　　当时也是想试一下这个林夕到底有什么本事，就答应了曾思江的要求，同意与他一起给林夕一个下马威。后来回想起来，当时有些莽撞了，林夕是省委组织部部长孙长林的准女婿，要是在上任之初就被人给了当头一记棒喝，他脸上也不好看，细想起来，没准会想到自己，那对自己以后的仕途不利啊。    
    　　正想着，秘书通知自己省委组织部的车要到了，问他是否到大门口迎接。这次省委徐副部长来前特意打电话，让他们不要去接，不然依照惯例成沙市的领导是要到成沙市与临近市的分界处去迎接的。可能也是孙长林想到林夕毕意是自己的准女婿，不想搞得太劳师动众，所以才这样要求的吧。    
    　　而刚才通知秘书的是开车来的司机，成沙市委组织部是省委组织部的直接下属，成沙市当然要想法设法搞好关系，每年逢年过节，各种礼品要成车拉，司机也不放过。别看这些人平时没什么用，但是说不定什么时侯就会发挥重大作用。    
    　　此次来的司机当然没有打电话，只是发了个空短信。这是来之前定好的，只要进入市区就发一个空短信，通知一成沙市委组织部秘书一声。    
    　　“当然要下去迎接，去把在家的几位副部长也叫上。然后通知市里主要领导，说省委徐部长来了。”虽然范宝林对林夕有抵促情绪，可不会与徐副部长找麻烦，叫上几位副部长一齐来到楼下，一直走到大门口，等待迎接即将到来的徐副部长和林夕一行人。    
    　　过了大约三四分钟，一辆警车开道，后面跟着省委组织部的一辆红旗轿车。车子停在了范宝林身前，范宝林忙上前几步，为徐副部长打开车门。    
    　　徐副部长和林夕下车后，徐副部长首先大家介绍林夕，然后又向林夕依次介绍了范宝林，范宝林又为林夕介绍着此次来迎接的各位领导。    
    　　徐副长等人在市委组织部的小会议室落座后，范国林首先道：“徐部长，市委李书记和周市长因为有个重要的项目要谈，所以让我来迎接您，他们中午会赶回来的。    
    　　“呵呵，老李和老周还是真忙啊。”说着一指林夕，“我给你们送来个这么年青的好干部，他们竟然连见都不见。”    
    　　“真是对不起，徐部长，李书记和周市长真的是太忙了，要不我给他们打个电话？”范国林以前只是县委书记，与徐部长没有过深入的接触，不了解徐部长到底是个什么样的人，也分辨不出徐部长是在开玩笑还是真的生气了，所以试探的问着。    
    　　徐部长一摇手，“不用了，我开玩笑呢，等他们中午回来，非得多灌他们几杯不可。”    
    　　听了徐部长的话，范宝林放心了，看来徐部长与李书记和周市长很熟，真的只是开玩笑而已。     
    　　　　


第二卷  第三十八章 下马立威

    在坐的都是领导干部，能干到今天这个位置就说明没有一个简单人物。因此众人很快就找到了都感兴趣的的话题，现场气氛十分活跃。    
    　　聊了一会儿，范宝林的电话响了，出去接完电话，回来后，对徐副部长道："徐部长，李书记和周市长已经开完会正往回赶，要不咱们先到常委会议室去等他们？”    
    　　徐副部长点了点头，“也好，那咱们走吧。”    
    　　来之前孙长林就向林夕介绍过成沙市各位领导的基本情况。现任市长李延是属于自己这一派系的，是原省委组织部的副部长，前几年下派到成沙市任市长，所以孙长林才放心的让林夕到成沙市青吉县这个偏远贫困县来。    
    　　在常委会议室林夕见到成沙市的九位常委，林夕超凡的记忆力发挥了作用，通过交谈很快熟悉了各位常委，不至于出现以后到市里见到领导却不认识的局面。    
    　　而徐副部长接的就是李延的位置，所以二人一见面就熟悉得不得了，多年共事结下了深厚的感情。    
    　　中午吃过饭过，徐部长和范宝林带着林夕赶往青吉县。刚到青吉县境内，就看到路边停着一溜轿车，范宝林一看车牌，便叫车队停了下来。停在路边的是青吉县县长曾思江亲自带队前来迎接未来的县委书记的车队。    
    　　下车后，范宝林为双方作了简要介绍，曾思江见林夕还只是个乳臭未干的半大孩子，轻视之心更盛。心中暗暗发笑，等一会儿有你好瞧的。    
    　　重新上车后，青吉县的警车在前面开道，紧跟着的是徐部长和林夕坐着的红旗，其他领导按官职依次跟在后面。    
    　　车队直接开到了青吉县最大的宾馆青吉宾馆。在宾馆内有青吉县最大的会议室，会议室有一千多平方米，可以同时容纳400余人开会。    
    　　此时会议室内坐满了人，全县副科级以上领导干部及相关人员都坐在会议室内等待着新上任的县委书记林夕。与会人员正议论纷纷，主要的话题还是林夕这位即将上任的县委书记。    
    　　车队开到会场门前，曾思江走在最前面，为徐副部长和各位领导引路。林夕等人进入会场后，会声顿时压雀无声，人人都盯着林夕看，想要看看这个年仅27岁的县委书记是否比别人多点什么，要不怎么会这么年轻就当上了青吉县的一把手。    
    　　徐副部长、范宝林和林夕按照主席台上的台签坐好后，主持会议的曾思江宣布今天的大会正式开始。    
    　　按照程度，首先是徐副部长和范宝林讲话，无非就是讲一些希望和要求，然后是林夕的表态发言。    
    　　林夕接过话筒，刚想按照县里给提供的讲话稿，照本宣科。可这时却发现话筒一点儿声音也没有，下面的同志看见林夕半天没有说话，顿时纷纷议论起来，会场顿时乱成了一锅粥。    
    　　这就是曾思江为林夕安排的下马威。曾思江看着面有难色的林夕，暗道：小子，看你还怎么讲。这就是他找范宝林的目的。范宝林在任青吉县县委书记时，将自己的亲弟弟安排到了县供电公司任办公室主任，而曾思江找过范宝林后，经过范宝林的首肯，联系了范宝杉，要他安排一次局部停电，停电范围一定要包括此次会议的会场。    
    　　就在曾思江刚说完：“下面请县委书记林夕讲话。”的同时，范宝杉接到了一个空白短信，等在配电室的范宝杉一看号码就知道好戏就要开场了。他亲手拉下了电闸，包括会场在内的整个一片区域立刻停电了。    
    　　由于全县副科级以上领导干部都在会场开会，所以供电公司现在就是范宝杉最大，他早就把负责维修电路的职工安排到全县各条街路检修线路，因此在接到曾思江打过来的要求恢复供电的电话时，推拖的一干二净。反正就是一句话，现在供电公司没有维修人员，停电一时不会恢复。    
    　　曾思江将这一情况报告给徐副部长、范宝林和林夕时，除了范宝林早已经知道了事情的经过，只是假装表示愤怒外，徐部长可真是气得不轻。    
    　　而林夕经过短暂的惊讶后，看到曾思江和范宝林虽然面露愤怒，但眼中却有少许得意后，就知道此次的停电事件恐怕还是冲着自己来的。    
    　　本来林夕初来乍到，还不想锋芒毕露，可范宝林和曾思江竟安排了这一出，那就不要怪我抢了诸位的风头。    
    　　看了一眼闹哄哄的会场，林夕站了起来，径直走到主席台前，“请大家静一静。”林夕因练过形意心经和形意拳，所以底气十足，别看会场有千平方米大小，会场内吵杂场一片，可是每个人都清楚的听到了林夕的声音，会场顿时一片寂静，只有林夕那宽厚、宏亮的声音回响在会场中。    
    　　“大家好，也许大家早就听说过我，但对我还不是很了解，我首先在这里做个自我介绍。我叫林夕，丰天县人，今年27岁，在坐的各位有许多都是我的长辈，希望大家在以后的工作中，能够支持我，帮助我。我有什么做得不对的地方，请大家帮我指出来。如果各位有困难，也可以来找我，不管是公事还是私事，只要是不违返纪律的，能帮的我一定全力以赴。”林夕顿了顿，看了看下面的同志，又回头看看台上的诸人，对他们露出的惊讶表情感到很满意。    
    　　曾思江面色难看，没想到精心安排的一次下马威就这样被破坏了。    
    　　林夕又接着道：“我刚来青吉县，对县内的情况还不了解，既然停电了，那我的讲话就先等一等，我们就在这里先开一个研讨会，在座的诸位都是县里的主要领导干部，工作上有什么困难有什么问题，大家可以随便谈一谈，让我心里也好有个底。”    
    　　林夕说完，下面却没有一个人敢站起来提问题。    
    　　坐在一旁的曾思江见停电没有难住林夕，反而让林夕抓住这个机会，进一步扩大了在全县领导干部心中的影响。就示意平时走得最近的财政局的副局长曲洋，让他提个问题，难为一下林夕。    
    　　曲洋是曾思江一手提拔起来的，自然对曾思江言听计从。站起来对林夕发问：“林书记，我是财政局的曲洋。对我们县的财政情况您也许还不了解，我们县是国家级贫困县，4007年财政收入仅有9000万左右，自4000年以来，全县已欠发干部职工工资最多的达18个月，最少的也有6个月，不知道这部分工资什么时侯能够还上。”    
    　　坐在主席台上的徐部长可真是被气坏了，虽然青吉县欠发工资的事是事实，可林夕刚来报道，连办公室都还没有进过，就问这个问题，不是难为人吗。    
    　　此次发问还让台下坐着的财政局局长许进心里也不好受。暗骂曲洋，你小子仗着有县长曾思江撑腰，就敢当面给新来的林书记难看，其他人都是傻子啊，虽然曾思江是县长，在县里位高权重，可林夕能来青吉县当县委书记，不就是表明后台比曾思江还硬吗？    
    　　听说林夕可是省委组织部部长孙长林的准女婿，而且还在省长那里挂了号，就你还想掀起什么大风浪，那不是笑话吗。看来会后要找个机会解释一下，希望林书记可不要把这笔帐挂在财政局身上，要怨就怨曲洋一个人好了。    
    　　　　


第二卷  第三十九章 南下永嘉

    林夕正愁打不开局面，刚好曲洋的提问让林夕找到了突破口。便答道：“青吉县欠发工资的事，来之前我也有所了解，但还不是十分清楚。我准备正式工作后，首先利用一个月左右的时间，到全县各乡镇、县直各部门进行走访，首先了解一下全县的基本情况。不是说没有调查就没有发言权吗。”    
    　　看了下面一眼，发现所有人都在注视着自己，林夕喜欢这种感觉。又接着道：“至于刚才那位同志说的欠发工资问题，我想主要根由还是因我县招商引资成效不明显，县内没有大的支柱型工业企业，没有工业就没有税收，没有税收财政就不宽裕，欠发工资也就成了必然。上任后，我将把全县的招商引资工作做为重中之重，争取早日改变我县农业大县的身份，使我县的产业向二产、三产转移，增加全县财政收。”    
    　　林夕一番话讲完后，不管愿不愿意，没人敢在这时找毛病，都鼓起了掌。台下顿时响起了雷鸣般的掌声。    
    　　这时曾思江走到林夕身边，低声道：“林书记，供电公司已经恢复供电了，您可以讲话了。”    
    　　这是曾思江见停电不但没有影响到林夕的威信，反而有助长的势头，连忙又打电话告诉范宝杉，让他赶紧恢复供电。可这一切落在林夕眼里，却对这个县长更加反感了。    
    　　而坐在一旁的范宝林也暗骂曾思江，这一套玩得太不高明。    
    　　林夕也没有再说什么，回到了坐位，按照县里提供的讲话稿，讲了起来。毕竟自己是初到青吉，还不能与曾思江等人当面翻脸。    
    　　此次大会结束后，林夕成了全县领导干部口中谈论的话资，特别是他那宏亮的嗓音，更是给众人留下了深刻印象。有许多领导干部回去后，重新考虑了站队问题，范宝林和曾思江在青吉县苦心经营的堡垒出现了裂缝。    
    　　当天下午，徐部长和范宝林就离开了青吉县，分别反回省里和市里。只留下林夕一个人在青吉县继续奋斗。    
    　　虽然前途充满了曲折，可林夕却没有半点犹豫，越是困难的环境，越会激发林夕那仰扬的斗志。    
    　　第二天，林夕就让秘书科通知县里各乡镇和县直各部门做好准备，他要到各乡镇和县直部门了解情况。并让各乡镇将本乡镇村书记以上领导干部统一集中到乡镇，各部门也要将部门副股级以上领导干部统一起来，林夕要直接与他们进行交谈。    
    　　接下来，林夕又通知全县在职副处级以上领导干部到县委小会议室开会，林夕准备近距离接触一下县里的各位主要领导，看看是否有可以重用的人。他对曾思江是彻底失望了。    
    　　半小时后，该来的都来了，对新任县委书记的话，没有人敢当耳旁风，毕竟新官上任三把火，烧到了谁，谁都会知道痛的。    
    　　会议整整开了一个上午，林夕充分听取了县里各位主要领导的意见。通过交谈，发现县里这些主要领导干部大致分为三派，一派是以曾思江为首的，还有县委常委主管农业的县委副书记刘安民，不管曾思江说什么，刘安民都会表示赞同。    
    　　另一派是县纪委书记胡兴春、县委组织部长赵德仁和县委办公室主任敬代远、公安局长文贵发，只是几人虽然言语间互相支持，可是却没有谁领导谁的问题。    
    　　第三派是主管干部的县委副书记王永年、主管工业的县委副书记郝学东、常务副县长张涛和宣传部长郭笑娟。也只有这几个人真正的反映了县里的问题，看来只有这一派才是真正想为青吉县的老百姓办实事的人，也是林夕希望能够争取的人。    
    　　最后由林夕做了总结发言，希望全体领导干部以大局为重，齐心协力，共同为青吉的发展努力奋斗。    
    　　下午，林夕又召开了县委办和政府办全体人员参加的工作会议，主要是让县委办和政府办的工作人员能认识林夕，也让林夕对这些干部有个初步了解，便于以后开展工作。    
    　　此后，除非特殊情况，林夕每天都下到全县各乡镇、各部门，了解全县的基本情况。    
    　　经过一个多月的了解，林夕对青吉县有了一个比较系统的认识。全县工业基础较为薄弱，但青吉县因山林、草原较多，所以农牧业较为发达，全县养年达10万余头、养羊100万头，全县的财政收入有一大部分是来源于此。    
    　　可是畜牧业发达的同时，也为全县的森林资源带来了极大的破坏。但林夕现在还顾不了这些，他只能在现有的基础上，全力实行招商引资。县内牛、羊较多，可是全县竟没有一家皮革制品厂，所有的牛羊被宰杀后，牛皮、羊皮被中间商以极低的价格收购，再买到南方制鞋企业。    
    　　林夕就想青吉县能否利用现有资源优势，引进一家大型制鞋公司落户青吉，从而带动全县经济发展。    
    　　林夕组织召开了一次县委常委会议，将了解到的情况与各位常委进行了通报，并让县计划局的同志撰写了一份引资计划书，将县内的特色资源列入其中，准备到南方亲自进行招商引资。    
    　　将各项工作交付给县长曾思江等各位领导之后，林夕带着项目办的几名同志一起踏上了南下的征途。本来按规定，是应该带上县委办主任敬代远的，可是因为林夕还摸不准他的底，不知他们到底是那伙的，所以找了个理由没带他。    
    　　对项目办的几个工作人员，因为他们级别较低，所以也不怕他们给林夕掀起什么风浪，当然向县里的其他领导打打小报告还是免不了的。    
    　　林夕此行的主要目的是南方沿海城市的大型制鞋企业，第一站他们来到了有中华鞋城之称的永嘉市。他们没有与市政府联系，毕竟此次来是来挖人家墙角的，想要将市内的大型企业迁到青吉去，双方见面后难免会有些尴尬。    
    　　诚信集团有限公司是永嘉市首屈一指的制鞋企业，创办于3980年，是经国家工商行政管理局核准成立的无区域企业集团。主营中高档诚信牌皮鞋，兼营涉及皮件、服饰、内衣、商贸、自营出口等领域。企业现有员工5000多名，固定资产14亿元，拥有国际一流水平的制鞋工艺和装备，年产中高档皮鞋规模达700多万双。    
    　　3999年，诚信商标被国家工商行政管理局商标局认定为中国驰名商标。诚信皮鞋于4001年被国家质量技术监督局授予中国首批质量免检产品。4001年，诚信集团有限公司获百越省质量管理奖。自3993年以来，诚信已获得“中华十大鞋业大王”、“中华真皮标志名牌”、“连续八年中华真皮鞋王”、“中华真皮领先鞋王”、“中华名牌”；蝉联三届“真皮标志杯”全国皮鞋设计大奖赛特等奖等，累计获得各种荣誉200多项。    
    　　诚信已在全国设立了专卖店1700多家，并已远销欧美、东南亚及香江等二十几个国家和地区。从4001年元月开始，诚信皮鞋专卖店已开到法国巴黎、美国纽约、意大利罗马、普拉托、米兰、那不勒斯及西班牙巴塞罗那等七个国家的大中城市，成为中华皮鞋行业首家走向国际市场的品牌专卖店。     
    　　　　


第二卷  第四十章 信诚入青

    此时已是4008年1月，元旦已过，全国上下正准备迎接新年的到来。    
    　　而4008年是中华国历史上值得大书特书的一年，也是中华国人民扬眉吐气的一年，奥运会既将在中华国的首都北平举办。    
    　　但4008年同时也是令人担心的一年。由于历史原因，中华国的夷州省自3949年中华国成立已来就一直孤悬海外，没有回到中华家庭的怀抱。    
    　　而眼看离奥运会越来越近，一些夷独分子叫嚣着要在奥运会期间宣布独立，并且获得了日、美等国家的暗中支持。    
    　　中华国在这一问题上态度强硬，多次公开表示，只要夷州宣布独立，即使不举办奥运会，也要收复夷州。    
    　　这主要是因为夷州是中华国东南沿海的天然屏障，可作为主要的占略点对我沿海防御起到骨干支撑作用。夷州与儋州相映，形成“双目”，足以掩护中华国东南沿海６省市及该方向的战略纵深。     
    　　夷州海峡长约２２０海哩，平均宽度约９０海哩，是中华国沿海海上交通的咽喉要道，也是西太平洋地区一条重要的国际航道，日均通过的商船达百艘之多。中华国四大外贸航线有三条需要南下。 夷州海峡的航行畅通对中华国民经济均恒发展和外贸有极为重要的意义。     
    　　中华国虽有１８４００公里的海岸线，但只与一个大洋相连，中华国诸海又被包围在第一岛链，实际处于半封闭状态。如要跨入大洋，就必须冲出第一岛链，打破缠在身上的这个锁链。而这根锁链的各节中，夷州是最薄弱的一环。     
    　　夷州直面太平洋方向上，有很长的海岸线。其东侧每一公里长的海岸线外都有数百平方公里的专属经济区，而且中华国在东太平洋上拥有１０万平方公里的海底资源开发区域，夷州岛是太平洋海底资源主要前进基地。也就是说，夷州还是中华国走向远洋的大门。 一支舰队从夷州出击，在二天内，机动范围可覆盖整个中华国沿海。    
    　　可见，由于夷州的优越条件，使她具有攻防兼备的优点，其作用远不是数十、数百个珊瑚礁所能比拟的，也非“永不沉没的航空母舰”所能概括的。    
    　　正是由于上述种种原因，中华国的人民都知道，一旦夷州宣布独立，一场战争将不可避免。但为了全中华的利益，人民都没有半点怨言。    
    　　而且中华国也早有安排，早几年就在全国实行了东北老工业基地改造和西部大开发建设，有计划、有目的的将东南沿海的大型工业企业逐步迁到东北和西部地区，防止一旦战争暴发，对全国的经济造成巨大损失。    
    　　眼看着奥运会的临近，这一迁徙计划也已接近尾声，东南沿海大型工业企业90%都已迁到了东北和西部等内陆地区。    
    　　而信诚集团，也有意向东北或是西部迁徙，以避免可能的战争所带来的伤害。但考察了几个地方后，条件一直没有谈妥，而且信诚集团也舍不得离开这片自己崛起的土地。    
    　　但眼看着奥运会已进入倒计时，国际形势日趋紧张，战争大有一触即发之势，信诚集团的董事长和诸位董事们也开始急于进行迁址。    
    　　而林夕也是充分分析了国际、国内形势后，才将此行的目光主要放在了信诚集团身上。    
    　　信诚集团的老总赖示可亲自在集团的小会议室会见了青吉县的林夕一行。    
    　　林夕将青吉县的有关材料接给了赖示可，着重说明了青吉县的牧业资源以及低廉的劳动力优势，赖示可又询问了一些有关青吉县的有关情况。经过三天艰苦的会谈，信诚集团和林夕所代表的青吉县达成了一个初步协议，信诚集团将投资1000万元，在青吉县建立一家分厂，上两条皮鞋生产线，而青吉县负责免费提供土地10万平方米，并负责办理各种相关手续。    
    　　分厂建成后，视运行情况，信诚集团有权决定是否需要追加投资，甚至将信诚企业总部移到青吉县。而如果信诚企业决定将总部移到青吉县，青吉县一方有义务为信诚集团免费提供180亩的土地，以供建厂，当然这块土地信诚集团只有使用权，没有转让权。    
    　　消息传回到青吉县，全县不论是领导干部还是普通群众，都是赞声一片，都觉得林夕这个新来的县委书记不简单，刚来不到两个月，就引进了一家国内一流、世界知名的大型集团企业。    
    　　省里、市里的主要领导也对林夕这一做法表示高度赞扬，号召全省、全市各级领导干部要紧紧抓住这一历史机遇，全面出击，加快招商引资步伐。    
    　　林夕回到县里仅三天，信诚集团的考察团就到了。双方经过认真的踏查、商谈，最后决定将企业建在春青线高速公路的一侧。虽然此次只是一笔投资千万左右的项目，但县里没人敢轻视，毕竟后面还有一个固定资产14个亿的信诚集团。    
    　　县长曾思江在这件事上没有做梗，因为这毕竟是件对人对己都有好处的事情。心里虽然暗恨，经此以后，巩怕林夕就算是在青吉真的站稳脚根了，可这也是没办法的事情，如果真的与林夕直接冲突，那还不知道最后是谁吃亏，只能再等机会了。    
    　　由于有省、市、县三级领导的高度重视，信诚集团的项目以最快的速度运作起来，林夕指派常务副县长专职负责这个项目建设，有什么问题直接向他汇报。并要求全县各部门必须为信诚集团项目一路绿灯。    
    　　而且在土地补偿方面，林夕吸取了丰天县的教训，要求常务副县长张涛一定要把这件好事办好、办实，不充许出现任何不稳定因素。补偿款由县财政垫付，以后由信诚集团每年税收逐步补齐。    
    　　两个月后，拥用两条生产线的信诚集团分公司正式挂牌成立了。经过一个月的生产后，企业走上了正轨。而且由于原材料及劳动力价格降低，虽然运费有所上涨，但总体来说，企业的总体利润不但没有下降，反而有所上涨。也没有出现企业开始担心的内陆官员干扰企业正常运行的问题。    
    　　眼看离奥运会会期越来越近，只有5个月左右。国际形势更加紧张，夷海局势也不容乐观，日本自卫队多次到夷海海域巡逻，美国舰队在三个月内两次访夷。    
    　　世界各国都在纷纷猜测，不知此次夷海战争是否会引发第三次世界大战。而与中华国关系密切的俄罗斯、朝鲜等国纷纷发表声明，支持一个中华国的立场。看来夷海的一场局部战争已不可避免。    
    　　在这种形势下信诚终于下决心，将信诚总部及主要生产线迁到青吉县。    
    　　3月末，青吉县向省市政府请示后，与信诚集团签订了全面合作协议，按照省委、省政府主要领导的意见，特事特办的原则，青吉县无偿为信诚集团提供了160亩土地。在这片土地上立即进驻了11家大型施工队，一座座高楼、一座座工厂拔地而起。    
    　　到6月中旬，基础建筑已全部建设完成，7月初，各种大型设备进入厂房，并进行试生产。     
    　　　　


第三卷  第四十一章 国企改革

    就在信诚集团加紧建设的时侯，林夕也没有闲着。    
    　　省里下发了一份文件，要求全省所有国有企业要在9月末前全部改制结束，要达到人员全部解除劳动关系到位、企业性质转变到位。    
    　　由于青吉县内企业工厂大部分为国有企业，随着改革开放和经济转轨，大多数国有企业陷入了困境，已濒临破产、倒闭。    
    　　信诚集团的成功引进，使人们看到了一个为青吉谋利的县委书记，也使国有企业的职工看到了希望，他们希望林夕能够主持公道，让濒临破产、倒闭的国有企业重新焕发活力。    
    　　三月份，全县国有企 业改革全面启动，看到此次省里所给的优惠政策，一些已经被变买的国有企业职工不断到县委、县政府上访，要求彻查那些已经被买的国有资产。他们认为国有资产买卖过程中有猫腻。    
    　　特别是原县铁合金厂，在去年被买给了一个南方商人，评估资产时竟是负资产。也就是说，县里买了这户企业不但没有得到一分钱，而且在未来几年里也收不到这户企业的税金，要用这笔税款来抵还企业的负债。    
    　　铁合金厂的职工每人发了几千元的补偿金后，职工全部下岗了。辛辛苦苦工作了几十年的老职工，被几千元就买断了工龄，他们一没技术、二没资金，以后的谋生成了问题。    
    　　从企业被买开始，铁合金的职工就不断上访，县里不给解决，他们就到市里、省里，甚到到国家信访局要求彻查。    
    　　虽然省市也来过几个调查组，可进驻青吉县后，最多不过一个月，调查组就走了。调查结果无一例外的都说这起企业改制没有问题，而且应该被列为企业改制的典型进行宣传。    
    　　而范宝林也正是凭借着这些政绩获得了提升。    
    　　这天，林夕又被上访的群众堵在了办公室。来的都是各国有企业的职工，有的已经下岗了，有的正在准备下岗，大概有几百人。    
    　　信访办、保卫科、国企改革办公室的工作人员都上来帮助维持秩序。开始让他们选出几名代表，到林夕的办公室与林夕面对面的对话，可人实在太多，涉及的企业也太多，就算一户企业选一名代表也要二十几个人，办公室里根本呆不下。    
    　　没办法，最后由信访办的江主任，组织群众到了县委俱乐部里面，由林夕和常务副县长张涛，以及信访办、国改办的领导到俱乐部亲自接待上访群众。    
    　　林夕等人坐在主席台上，上访的群众坐在台下，由信访办的江主任主持。    
    　　首先提问的就是铁合金的下岗职工。“林书记，我姓吴，原来是铁合金的会计。我知道你刚来，对铁合金的情况还不了解。”    
    　　林夕打断了吴会计的话，“你好，虽然我来的时间不长，但我对铁合金的情况还是了解一些的，你们上访的材料我也都看过了。你们说铁合金厂改制变卖资产时，存在暗箱操作，国有资产被贱卖给了现在的铁合金集团，针对这个情况我也进行了了解。    
    　　但据我的了解并不像你们所说的那样，当时的铁合金真的是负债累累，资不抵债。可以说，你们的下岗买断工龄的钱，全都是由现在的铁合金集团垫付的，其中并不存在什么问题。而且省市也多次下派调查组，也没查出问题，所以你们所说的贱卖国有资产是不存在的。”    
    　　林夕虽然口说铁合金改制过程中不存在问题，但心里也明白，国有资产转制过程中不存在问题是不可能的。只是被掩饰的很好，没有被查出问题而已。    
    　　他就不相信，在4000年，资产评估中，固定资产达2.4亿的铁合金厂会在短短7年间变成资不抵债的局面。要说没有蛀虫盗走国有资产，那说出去谁会信啊。    
    　　只是铁合金厂改制是原县委书记范宝林和县长曾思江运作的，现在一个成了市委组织部长，一个还是县长，林夕初来乍到，手底下连个通气的人都没有，当然不敢随便去碰这个难啃的骨头。    
    　　而且通过省市调查组的几次调查，调查结果林夕也都看了，铁合金企业在改制过程中确实不存在问题。要说有问题，也是发生在改制以前，国有资产就已经被卖的差不多了，最后能有人来接这个烂摊子，就已经算是不错的结果了。    
    　　所以铁合金厂的改制问题只能先放在一边，也许以后有机会，林夕会挖一挖其中的根源，但绝不是现在。    
    　　林夕给信仿办的江主任打了个眼色，江主任心领神会，又开始叫下一个上访者提问题。而且整个会议也没有再叫一个原铁合金厂的站起来提问。    
    　　其他上访人员的问题相对而言，虽然没有铁合金的问题这么尖锐，但也不易回答。    
    　　其中原县板簧厂的职工提出：“当初企业职工买断工龄的钱到现在还没有全部到位。林书记，这笔钱到底什么时侯能给我们。而且听说这笔钱被县里的人给挪用了，有没有这回事啊？”    
    　　据林夕了解，原县板簧厂也是早年改制完的，企业整体出售时，资金已经打进了银帐户。这笔钱足够给职工们发放各种补偿金。    
    　　只是当时由于县里最大的民营企业翔龙木业有限公司因资金周转不灵，县里帮助联系贷款未果，最后没办法，由政府的几名县长担保，把这笔钱借给了翔龙木业公司，只是这笔钱到现在也没有消息。    
    　　林夕当场回答道：“同志们，请放心，这笔钱一定会很快到位的。”回过头又对常务副县长张涛道：“老张啊，由你负责此事，一定要尽快把钱发给职工。”    
    　　张涛点头答应。心里却暗道：钱能那么好要吗？据张涛所知，这笔钱木业公司已经还了一部分，可是帐上却没有钱，钱都被县里的领导以各钟名义借了出去，怎么要？    
    　　下一个是县砖厂的职工，他们对此次的企业改制没有意见，但却提出了新的问题：“林县长，为啥这次企业改制，补偿金没有以前的多了？”    
    　　他们对每名职工每年工龄折合为350元的补偿金表示不认同。因为原青吉县第一服装厂改制时，每名职工每年工龄折合的是494元。而且砖厂现在还有固定资产价值几千万，他们认为这笔钱也应该由企业职工平分了。    
    　　对于砖厂职工提出的不合理要求，林夕让信访办的江主任拿出了年初省里下发的文件，林夕指着文件道：“这是省里下发的关于这次企业改制的文件，文件上明确规定，国有企业职工补偿金发放每人每年不得低于当地上年人均收入。而青吉县上年人均月收入就是346元，是符合省里规定的，所以你们的补偿金为每人每年350元。”    
    　　“而且国有企业不等同于股份制等其他性质的企业。国有企业的所有资产都 属于国有，不属于私人所有，所以有的职工主张均分砖厂是不合理的，是违返国家法律的。”林夕见有的职工恍然大悟的表情，又接着道。     
    　　　　


第三卷  第四十二章 特大暴雨

    由于今年中华国举办奥运会，又有夷州不稳定因素，所以全市、全省，及至全国都没有什么其他大的举动。林夕也就按部就班开展着各项常规工作。    
    　　曾思江虽然有心再给林夕制造点麻烦，可林夕却一点机会也没给他，不论是工作还是生活等各方面都循规蹈矩，让曾思江抓不住把柄。    
    　　只是林夕每月都会抽出时间回春城一趟，以安莹莹和小月相思之苦。    
    　　很快进入了7月，迎来了雨季，因近年来青吉植被破坏严重，所以防汛形势不容乐观 。林夕早在5月份就亲自召开了一次全县防汛工作会议，对全县的防汛工作进行了全面布置，严格提出了不垮坝、不死人、洪水不进城的防汛要求。    
    　　7月30日，青吉县意新乡突降暴雨，下午三点多钟，林夕接到汛情，仅一个半小时意新乡降雨达102毫米，而且大雨还在下。林夕迅速和曾思江等县里主要领导赶到意新乡组织防汛。    
    　　意新乡位于青吉县境内主要河流青东河上游，境内有柳尖、承有两座大型水库，10几个小塘坝，两座水库年久失修，去年汛期就曾经险些发生垮坝的危险。如果意新乡的这两 座水库一旦垮坝，洪水将顺青东河直接冲入青吉县城，后果不堪设想。    
    　　今年春天，林夕亲自到省水利厅做工作，向省里申请专项资金一千多万，对意新乡的这两座病险水库进行维修，林夕还多次到水库维修现场视察情汇。    
    　　林夕坐在前往意新乡的车里，半靠在车座上，心里却不平静。暗自思量：按理说，意新乡两座病险水库经过春季的维修应该不会出现问题，但不到100分钟降雨就达到100多毫米，这也是对这两 座病险水库的严峻考验。希望负责维修水库的工程队没有偷工减料，不然后果真是不堪设想。    
    　　车队在雨中急速行进，半个小时左右，车队到了意新乡政府所在地，大雨还在不停的下着。    
    　　意新乡乡长高利泉在乡政府门前迎接。林夕没有废话，直接让乡长高利泉上了自己的车，在前面带路，直奔两座病险水库。    
    　　车上林夕看到高利泉一身泥水，递过一条毛巾，问道：“利泉，先擦把脸，看你这样子是刚从水库下来？”    
    　　“是，我和朱书记一人包保一座水库，自从上午接到县气象局通知，说今天我们乡可能有局部暴雨，我就和老朱各带一队到水库严看死守。因为我包保的柳尖水库离乡政府比较近，接到通知，朱书记就让我回来接您。他还在承有水库上看着呢。”高利泉接过毛巾擦了把脸，回答道。    
    　　“现在情况怎么样？两座水库防汛物资准备的够不够？”林夕又接着问道。    
    　　“情况不容乐观啊！接到县气象局的通知，我和朱书记就令两座水库和所有的小塘坝开始放水，下雨前，水位已下降到汛线水位以下，所以到现在还没有出现险情。    
    　　可现在不到两个小时，降雨已经超过130毫米了，这雨下得太急了，要不是年初对这两座水库修了一下，估计早就顶不住了。防汛物资到是够用，我们每座水库准备了5万条编织袋，铁线500多公斤，木桩有1万5千根，乡里的防汛抢险队已经分派到两座水库了。水库附近的农户也都组织起来上堤了。”高利泉面有忧色的道。    
    　　林夕点了点头，“你们的准备还是比较充分的，希望这次天灾不会造成太大的影响。”    
    　　车子一会儿就行驶到了由高利泉包保的柳尖水库，林夕和县里其他领导及水利局的同志在高乡长的带领下，冒雨来到了大堤上。    
    　　此时雨已经小了一些，水库的泄洪闸也已经全部打开。但水库里浊浪翻滚，接过高乡长递过的望远镜，可以清楚的看到远处的山上，雨水夹杂着沙土，顺着山体不断的流入水库。    
    　　林夕把水利局的同志叫到身边，问道：“情况怎么样？会不会发生危险？”    
    　　那位水利局的同志答道：“虽然这次降雨比较急，但春季刚进行过维修，而且乡里接到通知后就开始放水，目前看来问题不大。但就不知道这雨还要下多久，如果时间太长的话，就危险了。”    
    　　水利局同志的话音刚落，高乡长的电话响了，高利泉接起电话，“什么？你那里大堤出现裂缝？你等等，我让林书记接电话。”    
    　　林夕接过高利泉递过来的电话，电话里传来意新乡党委书记朱明堂的声音：“林书记，我是朱明堂，承有水库新修的泄洪闸附近的大堤被洪水冲毁了，泄洪闸整个被冲走了，现在已经有十几米宽了，还在不断扩大。”    
    　　林夕听了，大吃了一惊，心里暗道：真是怕什么来什么，只是刚维修的泄洪闸怎么会被冲毁呢，眼下的这座水库不就是安然无恙吗？    
    　　心里的疑问却不能现在提出来，“老朱，现在情况怎么样，缺口能不能堵住？”    
    　　“林书记，不行啊，我们这里就三百多人，又没有什么专门设施，根本堵不住，口子现在有二十多米了，水管所的同志也说，现在这道口子是堵不住了，洪水大概二十来分钟就会到柳尖水库。”    
    　　“那这样，你们那儿要是实在堵不住了，你们就马上负责疏散当地群众，一定要保证不死一人。”林夕说完挂断了电话。    
    　　然后立即拨通了县武装部郑部长的电话，“老郑，我是林夕。”武装部部长郑军刚要说话，林夕又道：“你不要说话，听我说。我现在在意新的柳尖水库，上游的承有水库大坝已经被洪水冲出了一道二十多米的口子，水很快就要到柳尖水库，你马上联系驻军部队，让他们到柳尖水库待命，帮助防洪。一定要把洪水堵在柳尖水库。”    
    　　郑军一听，马上意识到形势严峻，3098年，青吉曾发生过洪涝灾害，洪水进了城，当时的惨状郑军至今也没有忘记。那次洪灾造成损失上亿多元，有30余人在洪水中丧生。至今全县的经济也没有恢复过来，要是这次洪水再堵不住，那后果……。    
    　　郑军连忙答应下来，林夕挂了电话，又直接给市委书记、市长打了电话，通报了情况。    
    　　一边的曾思江眼见形势不容乐观，让高乡长立刻给乡里以及临近各村打电话，找人上堤，准备应对即将到来的洪水。    
    　　十几分钟后，雨渐渐小了下来，已经变成了毛毛雨，水库里的水量虽然有所增长，但还没有造成什么危险，大堤上已经聚集了近千人。但林夕知道，考验才刚刚开始，山洪水以及承有水库的洪水将在几分钟后到达。    
    　　驻军已经从驻地出发，正向这里赶来，估计十分钟左右可以到达水库大堤。留守的县里领导也组织了全县干部职工近两千人，也正向这里赶来。    
    　　　　


第三卷  第四十三章 合力抗洪

    林夕在现场成立了防汛小组，自己亲任组长，县长曾思江任副组长，其他县领导为组员，并以县领导为首，水利局及意新乡领导干部为辅，率领赶来的村民，建立了防汛小队，每个小队负责看护一段大堤，发现情况要立即上报，及时处理。    
    　　各小队迅速赶到自己驻守的位置，填装沙袋备用。    
    　　今年青吉县雨水丰富，土壤已趋于饱和。而此时意新降水量已达１5０多毫米。四周山谷积水顺暗河以每秒３０立方米流量进入水库。由于柳尖水库整体工程还没有全部完工，新的泄洪闸在建，水库的泄洪能力仅为每秒6立方米。     
    　　水库积水以平均每小时１５．７厘米的速度上涨，下午，原储水量仅600万立方米的水库积水量达到了1100万立方米。也就是说，短短的几个小时，有500万立方米的水注入了水库。而柳尖水库的最大储水能力仅为1300万立方米。    
    　　若水坝被冲毁，意新乡政府所在地附近2万多居民将遭受严重灾害。沿河的其他两个乡镇也会遭受不同程度的损失。 而且一旦洪水进城，那后果不堪设想    
    　　十分钟后，上游的承有水库的洪水仿佛万马奔腾一般顺着河道流入柳尖水库。    
    　　林夕手持望远镜，可以清楚的看到远处的洪水顺着河道涌入柳尖水库。柳尖水库水位迅速上涨，短短五分钟时间，水位上涨了近1米左右。洪水水位已达28.9米，超出汛线水位0.2米，距堤顶最低处仅为1.1米    
    　　当洪水水位接近库堤发生漫溢的时候，林夕迅速组织500多名干部群众赶到出险地点，抢筑了三道小堤挡截洪水。但洪水继续上涨，水位超过大堤0.4米，局部堤段已发生漫溢。由于新修筑的土堤经水一泡，非常湿软，加之天上有雨，地上有水，无处取土，用土料加高培厚堤身是很困难的。    
    　　这时驻军部队也赶到了出事现场，林夕下令，采取砍树枝捆成小捆，横放在堤顶上，加高堤身。    
    　　但四周树木较少，不能解决洪水大面积外溢的险情。于是林夕又提出用青玉米秸捆成捆，横放堤顶，再结合木桩、编织袋，用以加高堤坝。    
    　　一声令下，现场三千余人到四周玉米地中割下青玉米秸捆成捆，放在大堤上。许多农民是眼含着热泪，将自家的青玉米割下，放在了大堤上。采用这种方法，将堤坝加高了1.4米。    
    　　筑堤挡水过程中，有一处出现了缺口。汹涌的恶浪乘势而进，这个缺口在洪水长时间的冲刷下，不断地向外崩溃并形成鹰嘴态势。    
    　　四周的抗洪队员试图用编织袋封堵这个即将被洪水吞没的缺口。    
    　　可是，一个个没有支撑点的砂袋就像水面上的浮物，无法阻挡回旋的恶浪，大堤崩溃程度越来越快，面积越来越大，转瞬间已扩大到近7米左右。    
    　　眼睁睁地看着新堆进的大堤被洪水一口口吃掉，在场的所有的拱洪队员显得有点束手无策，也觉得无奈。    
    　　守在该处的驻军部队一见情况危急，首长一声令下，指战员迅速跳入水中，用身体筑成人墙。但水势太大，人员太少，缺口不断扩大。    
    　　意新乡的乡长见状，大喊一声，“是爷们的跟我上。”然后带头跳入了水里。附近的群众也纷纷随着跳入水中，用身体筑成人墙，站在水里传送物料抢培，加高培厚堤埝，经过半个小时的艰苦奋斗，终于堵住了缺口。    
    　　这样与洪水斗争了近1个小时，承有水库的洪水全部流入了柳尖水库，雨也停了，水势终于逐渐平稳。    
    　　这场百年一遇的洪水终于在青吉县干部群众，以及驻军部队的共同努力下臣服了。    
    　　林夕拖着疲惫的身体回到车上，拨通了意新乡党委书记朱明堂的电话。朱明堂一直守在承有水库，负责疏散四周群众，不知情况怎么样了。    
    　　“喂，林书记啊。”朱明堂一看来电显示，知道是林夕打的电话。    
    　　“是我，明堂啊，你那里情况怎么样？”林夕担心的问题道，生怕听到什么不好的消息。    
    　　“林书记，我这边情况还可以，洪水顺着决堤的地方，都流向下游了，我这里没有发生什么危险。林书记，你那边情况怎么样了？”    
    　　“噢，你那里没出问题就好，我们这边出了点意外，不过已经解决了，现在算是安全了吧。”林夕松了口气。    
    　　挂了电话后，林夕又拨通了市委书记和市长的电话，通报了情况。市委书记周淡沃和市长李延对青吉县这次的抗洪工作给予了高度评价，青吉县能在这种情况下做到不死一人、不毁一村、洪水不进城真是不容易。并说好，明天周书记和李市长将亲到青吉县视察此次抗洪工作。    
    　　危险已经过去了，林夕又打电话给朱明堂，让他马上到柳尖水库来汇报承有水库的情况。说说承有水库的大堤到底是怎么回事。    
    　　半个多小时后，朱明堂来到了柳尖水库，找到了正在水库值班室休息的林夕。林夕没回县里，这里的善后工作交给曾思江后，他就到值班室等着听朱明堂的汇报。    
    　　朱明堂混身湿漉漉的进了值班室，一脸的疲惫，身上满是泥浆，脸上还往下淌着泥水。    
    　　一见林夕，这位年近50的东北汉子，再也压抑不住心里的愤怒，“林书记，那帮狗娘养的实在是太坑人了。”    
    　　林夕一听，就知道承有水库的问题不简单，“来老朱，先擦把脸，喝口水，坐下慢慢说。”    
    　　朱明堂拿起一边的毛巾擦了把脸，水也没顾得上喝，又接着道：“林书记，承有水库大堤被毁不是天灾，是人祸啊。”    
    　　“怎么回事？”林夕惊讶的问道。    
    　　“承有水库的泄洪闸根本没有按要求施工，施工队偷工减料，本来泄洪闸附近应该是混凝土的大堤，可现在只有两边是混凝土，中间全是用碎石子和泥沙填充的，混凝土里的钢筋还没有筷子粗，有的地方根本就没有钢筋，这样的大堤被水一冲还能不垮吗？”朱明堂大声的道。    
    　　林夕听后，半天没有说话，沉思了一会问题道：“大堤是谁修的，知道吗？”    
    　　“是县里肖老大的施工队。”    
    　　“肖老大？”林夕对这个人可是早有耳闻。听说肖老大原名肖富贵，是现在市委组织部部长范宝林的小舅子，原来仗着姐夫是县委书记，说话比县里一些副县长、副书记都好使。在青吉县号称没有摆不平的事，没有收拾不了的人。    
    　　前几年拉了一批社会无业人员，开了一家建筑公司，在县里建了几栋大楼，现在资产大概要上千万了。因为嫌原来的名字太土气，就自号肖老大。    
    　　　　


第三卷  第四十四章 追查责任

    “老朱，这个肖老大有这个资质吗？水利工程不是谁都能包的吧？”林夕问朱光明。    
    　　“什么资质，狗屁，那个肖老大连小学都没毕业，他有个屁资质。”朱光明一提起这个肖老大就气不打一处来。    
    　　“那他是怎么揽到这个工程的？”林夕虽然知道官场黑暗，可像水利工程这样的大事，也有人敢随便 交给一个连小学文化都没有的工程队来干，胆子也太大了。    
    　　“工程的事是水利局负责的，我们乡里根本插不上手，只是听说是水利局的赵局长点头的。”    
    　　林夕暗道，看来水利局是出问题了，只不知道县里有没有人参与其中。    
    　　鉴于情况重大，林夕让朱明堂带路，连夜赶往承有水库了解情况。    
    　　到了现场，借着朱明堂提着的大号手电筒，林夕清楚的看到承有水库大堤中央的位置，原应是泄洪闸的位置，被冲出一道近三十米的缺口。此时洪水已经流入了下游的柳尖水库，被冲毁的大堤就暴露在林夕眼前，被洪水冲下来的泄洪闸就躺在离缺口不远的位置。    
    　　林夕走到缺口处，一看情况果然如朱明堂所说，大堤前后是近1米厚的混凝土，中间全部是用碎石和泥沙填充而成。    
    　　林夕弯下腰，捏了一下露出来的混凝土，没想到混凝土竟应手而断，林夕把掉下来的混凝土块抓在手，轻轻一捏，混凝土块应应手而碎。    
    　　林夕又伸手掰了一下露出来的不及筷子粗的钢筋，没想到钢筋竟也被折断。    
    　　林夕手握断下来的钢筋，恨恨的道：“这是什么工程？连豆腐渣都不如，这是拿我们青吉县35群众的生命财产做儿戏啊！”说完转过头对朱明堂道：“老朱，你多弄点大堤上的混凝土和这种钢筋，咱们马上回县里，连夜召开常委会，我一定要把这件事查个水落石出。”    
    　　朱明堂叫来人，找了个编织袋装了十几块混凝土和几段钢筋，又交待人要24小时守在大堤上，防止再出现什么意外。    
    　　林夕和朱明堂连夜驱车回到了县里，召集11名常委召开县委常委会，专题研究这次洪灾情况。并让意新乡的党委书记朱明堂和水利局局长赵长悦及相关人员列席会议。    
    　　常委会议室气氛沉重，林夕将有关情况作以说明后，叫朱明堂把从承有水库带回来的混凝土和钢筋交给每位常委一份。林夕指着桌上的混凝土和钢筋，青着脸道：“这就是从承有水库大堤上取下来的。”说着拿起一块混凝土，一使劲，混凝土成了碎渣，散落一地。又拿起一根钢筋使劲一掰，钢筋又应声而断。    
    　　“承有水库的大堤就是这种材料造成的，能不被毁吗？”其他常委好都面露惊色。    
    　　林夕大喝一声：“赵长悦，这到底是怎么回事？你要给我一个合理的解释。”    
    　　赵长悦“啊”的一声，站了起来，半天没有说话。    
    　　在柳尖水库抗洪现场，赵长悦听到承有水库大堤被洪水冲毁，就知道事情不妙。    
    　　此次省水利厅下拨的柳尖、承有两座水库的维修加固专项资金共计1000多万元，其中柳尖水库400多万元，承有水库600多万元。专项资金还没有到位，市委组织部范部长的小舅子肖老大就拿着范部长的条子来找赵长悦，希望能包到两座水库的维修工程。    
    　　赵长悦开始没敢答应，推拖说，钱还没有到位，等到位再说吧。他知道这笔资金是林夕亲自跑省里要回来的，资金的使用情况一定会看得很严，而且柳尖、承有两座水库质量的好坏直接关系到县城的安全。    
    　　肖老大的底细他是一清二楚，别看他在县里包了几个工程，又在全县的乡路建设中包了几段路，可他肖老大那有能力建设水利工程啊。而且肖老大干过的几个工程，偷工减料的厉害，质量严重的不过关。前年修的一段水泥路，今年已经破烂不堪，农民没少到乡里、县里反映情况，可都被人压下了。    
    　　肖老大也没再说什么，转身走了。    
    　　可没想到资金到位的那天，范部长亲自打电话，希望赵局长给肖富贵一些照顾。    
    　　赵长悦不敢违背范宝林的意思，在工程招标中暗自里将工程款较多的承有不库包给了肖富贵。而柳尖水库则包给了省里一家正规的工程公司。    
    　　这里赵长悦也留了个心眼，他能肖老大的施工质量实在是不放心，把上游的承有水库包给肖老大，算是对范部长有了个交待。而且就算上游的承有水库出现什么问题，下游的柳尖水库也可以缓解一下。要不然如果真的出了问题，可是事关全县几十万百姓的生命财产安全，他赵长悦可担待不起。    
    　　就在赵长悦将承有水库包给肖老大的当天晚上，肖老大就到赵长悦家里，交给他一张20万元的存折，做为此次工程的劳务费。这种钱赵长悦虽然不是第一次收，可是是唯有这次收得有些烫手的感觉。    
    　　推托了几下，肖老大见赵长悦不想收，怕工程开工后有人找麻烦时，赵长悦不帮忙，便告诉赵长悦，市里、县里不只他一人收了钱，就算出了事也轮不到他这个小小的水利局局长背黑锅。    
    　　虽然肖老大没有明说还给谁送了钱，但赵长悦猜也猜得出来，市里无非就是范宝林，县里大概也就是范宝林当年做县委书记时的那几个朋友。    
    　　赵长悦听后，一想，既然市里、县里都有人涉入这件工程，他也就不用客气了，就算真出了事，还有个高的顶着。    
    　　而此时，面对林夕的质询，赵长悦不知该如何开口。说出事实真像？那10万元仿佛一根骨刺卡在赵长悦的喉咙里，让他无法开口。可不说，价值近200万元的工程，被一场大雨毁得干干净净，这个责任要是让他一个人承担，估计得把牢底坐穿。    
    　　林夕见赵长悦不说话，转头对其他常委道：“鉴于目前情况比较严重，我建议立即对承有水库工程一事立案调查，同志们还有什么意见？”    
    　　县委副书记王永年见其他们不开口，便首先说道：“我同意林书记的意见，在这种事关全县百姓生命财产的关键环节上，竟也有人打主意，简直就是目无法纪，应该严查。”    
    　　县委副书记郝学东、常务副县长张涛和宣传部长郭笑娟也点头称是。    
    　　而县长曾思江随后也表态道：“不错，是应该严查，不管涉及到谁都要一查到底，一定要给全县35万人民群众一个交待。”县委副书记刘安民一见曾思江开了口，也同意道：“对，是要一查到底。”     
    　　　　


第三卷  第四十五章 勾心斗角

    县纪委书记胡兴春、县委组织部长赵德仁和县委办公室主任敬代远、公安局长文贵发，却相互望了望，半天没有发言。    
    　　曾思江表完态后，看着胡兴春等人，心里暗道：看来肖老大这次又得到不少好处。大概礼也没少送，事情都到这种程度了，他们几个竟还不表态，好在这个肖老大没给自己送，要不然此时自己可就难办了。    
    　　不过曾思江转念一想，这肖老大不是瞧不起自己吗，此次工程竟连招呼也没打一个，钱也没送一分，好你个范宝林，真是过河拆桥，人走茶凉，只信任那几个他亲手提拔起来的，竟然不理自己。好，既然你不仁，就不要怪我不义。    
    　　想到这儿，曾思江道：“胡书记、文局长，你们到是表个态啊，是不是有什么不对，有的话，你们可要提出来，毕竟查起案子，还要全靠你们。”曾思江将了几人一军，心里还在暗暗的想，要是把你们几个都牵涉进去才好，最好连范宝林也牵涉进来。    
    　　这几年，曾思江没少受范宝林的气，范宝林在当青吉县县委书记时，全县所有的大事小情，都要由他亲自把关，使曾思江根本插不上手，仿佛他这个县长就是个摆设。    
    　　前几年，他提出的全县发展计划被范宝林在常委会上给否决了。就连政府工作报告的撰写，范宝林都要亲自敲定。去年的政府报告曾思江已经点头通过了，并在政府常务会上已经通过，但拿给范宝林过目时，竟被通盘否决，最后只能按范宝林的意思重新来过。    
    　　胡兴春四人又对视了一眼，才由胡兴春开口道：“我们当然尊重林书记的意见，只是这个案子恐怕会牵涉过大，而且又涉及到范部长的亲属，林书记，你看是不是应该先跟市里打声招呼，不然我们的工作也不好开展。”    
    　　胡兴春暗恨曾思江，你这个老狐狸，平时好处也没少拿，就这次没给你，你就落井下石。不过心里更恨肖富贵，这个王八蛋，我说这次怎么这么大方，给自己送了近二十万，看来他是把这笔钱都打到工程里了，整个工程大概花费二百万都是一大关，其余的钱除了送礼，都进了这小子个人腰包。    
    　　林夕听了胡兴春的话，心里暗暗嘀咕，看来胡兴春几人是牵连其中了，不过看曾思江的样子，好像没他什么事。    
    　　在自己来的这近半年时间里，也已经 摸清了胡兴春几人的底细，他们都是范宝林在青吉县时一手提拔起来的，平时也总是一个鼻孔出气。平时工作时，既不与自己做对，也不全力配合，交给他们的任务也都是应付了事，在县里重要岗位放这么几个与自己不是一条心，只是占着位置不办事的领导干部对全县的大局也没有什么益处，看来是对县里主要领导干部进行大清洗的时侯了。    
    　　不过他们占据着县纪委书记、县公安局局长的位置，要是由县里的人来查，恐怕是会大事化小、小事化了，要想真的把他们搞下去，那就只有请市里帮忙了。    
    　　想到这儿，林夕点了点头，“胡书记说得不错，这件案子的确是有些难度，涉及的范围比较广，我看这样，明天市里周书记和李市长都要到我县检查这次抗洪情况，我会把这件事直接向周书记和李市长汇报，请他们最后定夺。”    
    　　胡兴春有些后悔搬起石头砸了自己的脚，如果事情报到市里，不知会有什么变化。还不如将案子交到自己这些人手里，到时找个替罪羊，糊弄过去也就算了。不过他也知道，这么大的事不可能瞒着市里，市里早晚都要知道的。    
    　　林夕又道：“文局长，我希望你能马上派人将肖富贵监控起来，防止他得到消息外逃，到时再要找他就麻烦了。这项任务就交给你了，要是出了问题由你负全责。”    
    　　说完回头看了一眼已经摊成一堆的赵长悦，道：“胡书记，麻烦你将赵局长就地看管，不许他与任何人接触。等我明天向周书记和 李市长汇报后，再开始正式的审问工作。    
    　　林夕也将了胡兴春和文贵发一军，明知道他二人与这件工程案有牵连，可是没办法，谁让他俩就是主管纪检和公安工作的，现在只能将人交给他们。其他的只能等明天汇报后，申请市里派人介入此案后才能将胡兴春一伙调开。    
    　　第二天早上8点多一点，市委书记周淡沃和市长李延及相关领导乘坐的车队就到了青吉县。    
    　　林夕因为要处理防昨天抗洪的善后事宜，所以责成县长曾思江带人到交境处迎接市委、市政府的各位领导。在车队快要到县委大院时才带着在家的县里主要领导在县委、县政府大院门前迎接。    
    　　市委周书记和李市长下车后与林夕寒暄了几句就又上了车，直奔县宾馆的大会议室。    
    　　林夕刚要上车，被市长李延叫住，让林夕上了他的车。车上李延详细的询问了这次抗洪的有关情况。因为未来岳父孙长林交待过林夕，在成沙市可以信赖李延，所以林夕也没隐瞒，把所有的情况尽数说给李延。    
    　　连市委组织部范宝林和青吉县纪委书记胡兴春、县委组织部长赵德仁和县委办公室主任敬代远、公安局长文贵发等人也可能参与其中的猜测也一字不落的讲给李延。    
    　　李延听后，长叹一声，道：“没想到青吉县的领导班子竟会变成这样，范宝林在青吉县干了近一辈子，编织了一张关系大网啊。市里对青吉县的情况也是有所了解的，念在他在青吉县干了快一辈子，没有功劳也有苦劳，所以才破例把范宝林提到市委组织部，就是怕他站不好这最后一班岗，到最后出什么问题。可没想到还是出了问题。”    
    　　顿了一顿，右手在空中猛的一挥，仿佛下了决心似的，道：“既然出了问题，就要严肃处理，绝不能手软、绝不姑息。”看了林夕一眼：“你的担忧很有必要，回去后我会向周书记汇报的，争取尽快下派一支调查组，专门调查承有水库的工程问题。”    
    　　此时，青吉宾馆的大会议室里坐满了人，全县各乡镇、县直各部门的主要领导都在这里等着开会。在坐的有一多半人都带队参加了昨天的抗洪，而且也都听说了承有水库因为工程质量问题被洪水冲毁，对此大家是议论纷纷。    
    　　青吉县大多数的领导干部还是好的，虽然其中也不乏赵长悦那样的人，但毕竟人人心里都有秆称，大多数时侯良心一边还是要重过利益的一边。    
    　　对承有水库工程质量问题，除少数心里有鬼的人外，大家一说起这事都是愤怒不已，毕竟昨天的洪水大家也都见到了，就算没亲眼见到也都听说了。    
    　　98年的洪灾也都经历过，所造成的灾害真是这辈子也忘不了，所以更加痛恨赵长悦、肖老大一帮人。不过好在昨天经过全县上下的共同努力，洪水被拦在了柳尖水库，没有造成更大的损失。    
    　　谈到这儿，大家不由得又议论起林夕这个刚到青吉县不到半年的县委书记，要不是昨天林夕在现场冒雨亲自指挥，而且在关键时刻，想出了割青玉米秸的办法，情况还真不好说。    
    　　再想到林夕这段时间的工作业绩，也不得不写个服字，先不说林夕为青吉县引进了一个全国知名的大企业，就说他在日常布置、检查工作时，不管那方面工作，林夕仿佛都是研究多年的专家一样，都能说出个一、二、三。而且偏偏都是关键，都有道理，让人不得不照着他说的做。    
    　　　　


第三卷  第四十六章 视察现场

    就在会场议论纷纷的时侯，市委书记周淡沃和市长李延及相关领导和青吉县所有在家的主要领导到了会场，会议由曾思江主持。会议首先请市委书记周淡沃讲话。    
    　　周淡沃首先代表市委、市政府，对青吉县委、县政府、各级党政干部、人民群众及驻军部队全体指战员在抵御百年一遇洪水斗争中的表现和付出的辛勤劳动表示感谢和慰问。    
    　　周淡沃激动的讲道：“青吉抗洪之所以取得胜利，主要是因为县委、县政府领导有方，指挥有力，亲临一线，措施到位，县委、县政府很有号召力，执政能力很强。    
    　　从抗洪中的表现看，我感觉青吉各方面力量团结一致，共同抗击洪水，很有自觉性和主动性，令人钦佩；    
    　　感到青吉基层党组织发挥了战斗堡垒作用，党员发挥了先锋模范作用；    
    　　感到青吉工作作风、领导作风好，在很短时间内发动起群众，在当地很有威信，很有号召力，务实的作风值得学习，令人钦佩；    
    　　感到青吉随着经济实力增强，水利条件不错，在百年一遇洪水中安然无恙，说明水利投入较大，未雨绸缪，深谋远虑，值得赞扬。    
    　　希望青吉将洪水退却后的工作抓紧，不麻痹，对毁坏的水利设施进行修补，并加强巡逻。”     
    　　虽然周淡沃知道青吉县承有水库出了问题，可只是听林夕在电话里简单的说了情况，还没有时间详细听林夕的汇报。做为市委书记来说当然不能捕风捉影、听风就是雨，所以周淡沃根本没提这件事。    
    　　随后李延又对此次抗洪中涌现的先进事迹和先进人物作了口头表扬，并让青吉县委宣传部将有关材料整理后上报到市委、市政府。    
    　　最后林夕也做了简短讲话，散会后，市委书记周淡沃、市长李延让林夕安排一间小会议室，开了一个只有他们三个人的碰头会。    
    　　会上林夕将此次抗洪发现的问题详细的做了汇报，李延因在车上已经听了林夕的汇报，所以没有什么过激的表示。而周书记听后，已经戒了十多年烟的周淡沃向林夕要了要烟，林夕注意到周淡沃夹烟的手一直在轻微的颤抖。    
    　　周淡沃抽了一口后，就用手指夹着烟，在小会议室里来回的踱着步，久久不说一句话。一直到香烟已经着到了周淡沃手指的位置，周淡沃也没有再抽一口。    
    　　周淡沃把香烟狠狠的熄灭在桌子上的烟灰缸里，开口道：“唉，没想到老范竟会出这么严重的问题，他也快要退休了，这是何苦啊。”    
    　　说完摇了摇头道：“你们不知道我和老范的关系，当年我父亲带着我下乡插队时，就住在老范家，那时他才七岁，我也不到十岁。    
    　　那时生活太苦了，大人都经常吃不饱，我们小孩子就更别提了。宝林就带我一起上山掏鸟窝，捡鸟蛋吃。他家里有什么好吃得都是我们俩一人一半，甚至有时还是我要分的多点。    
    　　后来让回城了，父亲却又舍不得回去了，后来就干脆把母亲和妹妹都调来了成沙市。”    
    　　说到这儿，周淡沃的眼眶湿润了，也说不下去了。小会议室里一片沉静。林夕和李延没想到周淡沃和范宝林还有这么深厚的感情，怪不得范宝林能够从县委书记的职位直接升到市委组织部长，而且还是在有人反映范宝林有问题的时侯。    
    　　周淡沃沉默了一会儿后，道：“虽然现在还没有确定宝林到底有没有收肖富贵的钱，收了多少钱，但事情既然已经发生了，就决不能姑息，决不能手软。我同意林夕的意见，由市里直接下派调查组，调查这次事件。”说完周谈沃仿佛用尽了全身的力气，一下子坐在了椅子上。    
    　　过了一会儿，李延看周淡沃缓过了神，轻声道：“周书记，你看我们是不是到柳尖和承有水库去看看情况，看看问题到底严重到什么程度？”    
    　　周淡沃点了点头，“去看看也好，小林啊，附近的群众都没受什么影响吗？善后事宜做得怎么样了？”    
    　　林夕回答道：“附近的群众都没受到什么影响，只是在柳尖水库，昨天我们抗洪时割了一些群众的玉米秸，用来筑堤，我已经安排意新乡的同志统计损失情况了，我们会按损失情况赔付给他们的。”    
    　　周淡沃点了点头。带头走出了会议室。    
    　　在柳尖水库，林夕、高利泉及相关领导陪同周淡沃和李延走上了大堤。当周淡沃和李延看到昨天林夕他们冒雨垒起的临时大堤，对他们能在恶劣的气侯条件下，完成如此工程表示了赞扬。当走到昨天被冲毁的堤段时，回头问题高利泉：“利泉啊，昨天就是在这里跳下去的？你也不年轻了，身体还行吗？”    
    　　高利泉一笑，道：“昨天情况太急了，眼见着新建的堤坝就要被冲毁了，而且部队那些十几岁的小孩子为了我们都跳到水里了，我也没多想，一激动就跳下去了。”    
    　　周淡沃“嗯”了一声，说道：“关键时刻还是咱们的解放军和你们这些好干部啊！”    
    　　视察完柳尖水库，众人又来到了承有水库，朱明堂一直在这里坚守着，得到林夕的通，迎了下来，领着所有人来到了昨天被洪水冲毁的地方。    
    　　周淡沃看到现场的情况一句话也没说，接过朱明堂递过的混凝土块和细钢筋，脸色更是铁青，在大堤上站了一会，转身往回走。李延和林夕等人跟在后面也不敢说话。    
    　　回到县里，周淡沃也没有说话。林夕一见已经快要12点了，就小声问李延：“李市长，现在快12点了，下面已经准备好饭了，先去吃饭吧。”    
    　　李延摇了摇头，以他对周淡沃的了解，知道周淡沃对成沙市、对青吉县感情很深，现在出了这样的事，恐怕周淡沃是没有心情吃饭了。    
    　　果然，周淡沃连车也没下，直接通知同来的所有人，马上回市里，并告诉林夕，不要派人送行，所有领导干部要马上动起来，做好善后事宜。    
    　　第二天一早，市下派的调查组就赶到了青吉县。调查组共有六人，组长是市纪委副书记佘古年。    
    　　调查组一下车，首先请林夕、县长曾思江等县领导，以及青吉县纪委、公安的人员开了一个小会，通报了一下情况，说明此次调查组是市书记周淡沃和市长李延亲自下令组建的，专门到青吉县调查此次承有水库被毁事件，希望青吉县委、县政府及有关部门能够积极配合工作。    
    　　然后佘古年提出要接管赵长悦，并要立即突审赵长悦。    
    　　县纪委书记胡兴春和公安局长文贵发等人虽然知道这是必然结果，但还是没有料到市委、市政府的决心如此之大，不到24小时就组建了调查组，进驻青吉县。    
    　　对调查组提出的要立即突审赵长悦找不到任何反对的理由，不过前天夜里就已经连夜将事情通知了范宝林和肖富贵。而且胡兴春还利用职权，让肖富贵见了赵长悦一面，串好了说词，将事情已经全都安排好了。所以胡兴春等人虽然吃惊，但却不担心。     
    　　　　


第三卷  第四十七章 虎头蛇尾

    　赵长悦被关在小屋子里已经两天了，门口有人24小时值班，虽然没有人来审问他，可是把他这样不闻不问的关在这里却使他更加紧张，只两天时间，越长悦憔悴了许多，仿佛一下子老了十岁。    
    　　这两天里，赵长悦把所有的情况在脑海里重新思考了一番。后来肖富贵又来见了他一面，给他许了不少好处，告诉他死不承认，就保他一定没事。    
    　　之后赵长悦又把妻子找来，吩咐妻子一定要把家里不该有的东西尽快转移，千万不要留下什么把柄。    
    　　市调查组提审赵长悦时，赵长悦已经有了充分的准备。平明赵长悦有高血压的毛病，这几天特意不吃药，调查组24小时不停的审问，让赵长悦感到身体吃不消，最后实在坚持不住，高血压犯了，一下子倒在地上昏过去了。    
    　　调查组的人员只好把赵长悦送到医院进行抢救，审问赵长悦的工作暂时陷入僵局。而赵长悦的家属在有心人的安排下，频频到省市上访，闹得省市领导不得安宁。    
    　　在审问赵长悦的同时，调查组准备对肖富贵进行批捕，但纪委胡书记和公安局文局长却说肖富贵建筑公司是县里的知名企业，而肖富贵又是市、县两级人大代表，直接批捕影响太坏。    
    　　而且文贵发又拍着胸脯保证，肖富贵在当地公安机关的严密监控之下，决对跑不了，不需要急于逮捕。    
    　　而此时赵长悦因病住院，调查组只好把目光又对准了肖富贵，准备对其进行批捕。    
    　　可就在此时，传来肖富贵潜逃的消息，案件一下子变得复杂起来。    
    　　肖富贵在接到县纪委书记胡兴春和公安局长文贵发的消息，与姐父范宝林见面商谈后，知道这次没人能保得了他，就连范宝林也是自身难保。所以当时就已经打定逃跑的主意，利用胡兴春和文贵发为他争取的这几天时间，提取了大笔现金，将账目全部消毁后，逃走了。    
    　　没有了肖富贵，承有水库工程案件就很难取得重大突破，除赵长悦外还涉及到什么人跟本就无从查起。而且就是赵长悦，要是他死不承认，调查组也没有办法对其定罪。    
    　　对于肖富贵的潜逃真是几家欢喜几家愁。范宝林、胡兴春等人是放心了，只是文贵发因为看管不利，恐怕会背个处分，或许公安局局长的位置是保不住了，但这也算是丢车保帅，只是丢个公安局局长的头衔，就可以保住一大批人，也包括他自大，文贵发也能算明白这笔帐，所以也没什么怨言，谁让他当时贪心，收了人家的好处。    
    　　而对于林夕及市县的一些领导却是忧心重重，一群党内蛀中虫没能被彻底清理出去，还继续留在领导干部的岗位上，怎么能让人放心得下。    
    　　调查组在一周后也被迫撤回市里，此次案件一条大鱼也没逮着，只抓住了几个无关紧要的小虾米。赵长悦到最后也不承认在承有水库工程中收过什么好处。    
    　　最后调查组只是在对其家庭存款进行调查时，在他的一房远亲家里收查到一笔五十万元巨款，最后赵长悦的亲戚经不住询问，说出这笔存款是赵长悦的妻子放在他家的。    
    　　赵长悦对这笔存款说不清来由，最后只好以巨额财产来历不明罪对其进行起诉。    
    　　而公安局长文贵发被以工作不力为由，调离了公安局长的位置。由李延建议，将市公安局一名副局长调来青吉任局长。    
    　　对肖富贵下达了全国通辑令，只是中华国这么大，有十几亿人口，想要找一个人太困难了，而且肖富贵临走前筹到了一笔巨款，也许此时已经在国外了。    
    　　对肖富贵的建筑公司进行了查封，可是现款都已经被肖富贵转移，剩余资产不够还工人工资的，只好宣布建筑公司破产。    
    　　虽然谁都知道市委组织部长范宝林一定牵涉在承有水库工程其中，但没有证据，最后只能是将其调到市政协，让他提前养老。    
    　　青吉县除文贵发外的胡春光三人，也因为没有证据，继续保留原职，只能留待以后再想办法把他们调离现在的重要岗位。    
    　　整个案件到此，也算是告一段落，在没有抓到肖富贵之前，只能算是悬案。    
    　　虽然案件的最终结果离林夕心里的目标相差甚远，但范宝林一派也算是被打压下去了，加上新来的公安局长，青吉县县委常委11人中，有6人算是真正干事的一派。    
    　　曾思江两人虽然还有些摇摆不定，但近段时间见识了林夕的手段后，也不敢随便违背林夕的意见。    
    　　而胡春光三人也明知以后的日子不会好过，但现在已经算是最好的结果了，自己没进监狱就不错了。他们在县里自然是夹着尾巴做人，生怕再惹出什么事端。    
    　　市委周书记和市长李延特意又让林夕去了趟市里，周淡沃对事件的结果也比较满意，毕竟与范宝林是几十年的老交情。现在由于肖富贵的潜逃，能有这样一个结果，他也安心了。而且他也答应帮林夕再向省里申请专项资金，用于维修承有水库。    
    　　李延对案的处理也没什么意见。此事后，林夕在青吉县的威望也有所提高，这正是他乐于见到的。而且只处理了一个文贵发，也有利于青吉县的稳定大局，毕竟奥运会召开在即，从全国到各省市，目前的第一要务就是稳定。    
    　　而此时林夕又接到两个消息，一个是好消息，另一个却不知是好是坏。    
    　　好消息是在丰天的杨中华参加了今年的高考，分数已经出来了，考了712分，是今年全省的理科高考状元，现在已经收到了全国理科最好的学校清德大学的入学通知书，并告知其到清德大学可以任选专业。    
    　　为此，林夕特意利用周末时间回了趟丰天，与中华一起庆祝。    
    　　而另一个消息却是关于再兴的，以前再兴虽然在特种大队训练，可每个月都会给林夕打个电话，报告一下学习训练情况，可是近一个多月，再兴却没有电话。林夕担心之下就给当年领走再兴的特种大队政委打了电话，符原延政委只是告诉林夕，部队近段时间有重要任务，除中队长以上人员可以对外通讯外，其余人不许与外界有任何联络。    
    　　林夕终于放下心，又他细询问再兴在部队的情况。说到杨再兴，符政委可真是喜形于色，连说话也透着兴奋。    
    　　“再兴可真是给我长脸了，来了半年时，就成了全大队的尖子，在今年3月份全国各军区特种大队大比武中，一举夺得了十项比赛中的六项第一，其他军区的大队长、政委简直都看傻眼了，可是真要谢谢你。现在再兴已经是小队长了，而且已经提为上尉军衔了，提升速度在全军区来说是最快的了。”    
    　　　　


第三卷  第四十八章 黑色玩笑

    4008年8月8日8点零8分，在中华国的首都北平，4008年奥运会在可容纳10万人的体育馆正式开幕了。    
    　　国家主要领导人及各国来宾正坐在主席台上观看盛大的开幕式。    
    　　8点58分，正在开幕式进行完第二篇章的时侯，夷州总统阿扁在电视上公开发表讲话，宣称夷州省正式独立，更名为中华民国。    
    　　消息一经发布，即在世界上引起各国高度重视。正在观看奥运会开幕式的各国国家领导人随即退场，召开紧急会议，研究对策。    
    　　9点18分，中华国总理亲自发表电视讲话，宣布不承认中华民国，并再一次重申，中华国是包括2300万夷州同胞在内的13亿中华国人民的中华国，大陆是包括2300万夷州同胞在内的13亿中华国人民的大陆，夷州也是包括2300万夷州同胞在内的13亿中华国人民的夷州。任何涉及中华国主权和领土完整的问题，必须由全中华国13亿人民共同决定。    
    　　夷州省是中华国不可分割的一部分，维护国家主权和领土完整，是国家的核心利益。任何人要危害中华国的主权和领土完整，13亿中华国人民坚决不答应。包括夷州同胞在内的１３亿中华国人民都热爱和平，真诚希望维护和享受和平，更希望自家骨肉兄弟能够和平解决自己的问题。    
    　　和平解决夷州问题、实现祖国和平统一，符合两岸同胞的根本利益，符合中华民族的根本利益，也符合当今世界和平与发展的潮流。这是我们始终坚持为实现和平统一而不懈努力的根本原因。    
    　　但是今天，一小部分“夷独”分裂势力企图将夷州从中华国分裂出去，在反对分裂国家这个重大原则问题上，我们决不会有丝毫犹豫、含糊和退让。“夷独”分裂势力必须放弃“夷独”分裂立场，停止一切“夷独”活动 ，任何企图分裂中华国的阴谋诡计都不会得逞。    
    　　同时，中华国争取和平统一的努力决不放弃。只要和平统一还有一线希望，我们就会进行百倍努力。和平统一，不是一方吃掉另一方，而是平等协商、共议统一。    
    　　实现两岸和平统一，是两岸同胞之福，是地区和世界之福。     
    　　讲话的最后，中华国总理宣布：中华国从今天起，从现在起国家进入紧急状态。希望全体夷州同胞想清楚，两岸间还要不要谈，要谈些什么，怎么谈，希望夷州同胞24小时内能有一个明确的答复。    
    　　并希望其他各国不要介入中华国的内部事务。    
    　　随后，世界各国纷纷发表声明，朝鲜等与中华国关系密切的国家，宣布不承认中华民国，并支持中华国采取必要行动，收复夷州。    
    　　俄罗斯等与中华国关系不错的国家，宣称不承认中华民国，但希望中华国保持克制，不要动武，希望能够以和平的方式解决此次的夷州问题。    
    　　日本虽然怨恨阿扁没有事前及时将情况通报日本，但也乐于见到中华国发生内乱。由首相亲自发表电视讲话，支持夷州省独立，并立即与中华民国建立外交关系。随后，又宣布稍后将派遗日本五支“八八”舰队出访中华民国。    
    　　美国、英国则同样宣布支持夷州独立，并应中华民国邀请，首先派遣三支航空母舰编队出使中华民国。    
    　　此时，夷州岛内也已经乱成一团。民众纷纷上街游行，抗议阿扁不经投票表决，自作主张，宣布夷州省独立。    
    　　阿扁见参加游行的人越来越多，不得不宣布中华民国进入军管，军队上街驱散了游行的人群。    
    　　下午两点左右，日本五支“八八”舰队首先接近夷州海峡。    
    　　所谓的“八·八舰队”就是指由8艘驱逐舰和8架反潜直升机构成。基本编队模式是：1艘“白根”级或“榛名”级反潜直升机驱逐舰担任“八·八舰队”的指挥舰，1艘“太刀风”级或“旗风”级防空驱逐舰，2艘“朝雾”级反潜驱逐舰，1艘“金刚”级防空驱逐舰，3艘“村雨”级或者“高波”级多途驱逐舰。    
    　　“八·八舰队”具有较强的编队防空能力，水面舰艇的编队防空战采用海空协同、多层防御的战术。目前每个“八·八舰队”都配属有2艘防空驱逐舰，其中“金刚”级驱逐舰和“旗风”级或“太刀风”级驱逐舰各一艘，在担任防空任务的作战舰只中，以装备了“宙斯盾”系统的“金刚”级驱逐舰最为引人注目。     
    　　但被等在距离夷州海峡600海里的中华国潜艇编队拦在了夷州海峡外。面对已经浮出水面的两艘中华国海军基洛级常规动力潜艇，日本舰队不敢轻举妄动。    
    　　虽然海面上只有两只潜艇，四周也没有任何舰艇编队，但谁知道水下还潜伏着多少潜艇。    
    　　日本舰队指挥官迅速请示国内。日本首相经过考虑后，命令日本舰队：与中华国潜艇对峙，但不开第一枪，不得后退，一旦受到打击，则迅速反击。    
    　　美国航母编队出发后，美国通过空中侦察卫星，发现中国四大海队编队舰只都已出港，方向都是夷州海峡。    
    　　但最令美国惊诧的是在中国四大海军基地的港口里竟还停放着大批舰只，更令美国想不通的是其中竟还停放着航空母舰，共有八艘之多，看样子长有近300米长、40米宽，估计排水量在5至8万吨左右。    
    　　上面停放着几十架中华国最先进的各式战机。而此时舰上正人来人往，搬运物资，而且还有直升机不停的从航母上起落。    
    　　美国中央情报局将得到的这一消息经过反复核实后，第一时间将情况通报给美国总统。    
    　　得知这一消息的美国总统惊坐在椅子上，半天没有说话。这一消息实在太令人吃惊了，那个中华国到底还有什么做不到的？竟然能将8艘航母隐藏的如此深，连我们伟大的美利坚合众国也没有发现。    
    　　醒过神来的美国总统，连忙问还等在一旁的中情局局长：“我们的航母编队到达那里了？”    
    　　中情局局长回答道：“离中华还远着呢。”    
    　　美国总统这才放下心来，道：“好，告诉他们缓速前进。估计到明天早上9点以前不会发生战斗。”    
    　　夜里，夷州海峡一片沉静，一点儿也没有大战前的预兆。    
    　　第二天早晨，8点整，阿扁再次发表电视讲话，宣称中华民国宣布独立只是一个黑色玩笑，并宣布从此时起夷州正式并入中华国，并欢迎中华国派驻军接管夷州防务。    
    　　这一电视讲话再次震惊了全世界。    
    　　等在夷州海峡的中华国舰艇编队迅速进驻夷州，并接管全州防务。夷州原有驻军全部放下武器，等待接受改编。    
    　　日本、美国的舰队也只能灰溜溜的打道回府。    
    　　而这场闹剧的导演者阿扁也在当天下午乘专机飞往中华国首都。在中华国首都受到了热情的招待，并在中华国主要国家领导人的陪同下，到现场兴致勃勃的观看了奥运会。    
    　　中华国的老百姓不禁感慨道：“原来阿扁是想来看奥运会啊，说一声不就得了，你不说我们怎么知道，你说了我们不会不给你一张门票的，用得着搞得这么复杂吗？”    
    　　而阿扁却是有苦难言啊。最后阿扁被增选为全国人大代表，全国人大副委员长。阿扁也随即表示愿意定居中华国北平。    
    　　而美国却发现中华国停在军港内的八艘航空母舰一夜之间又消失得无影无踪。    
    　　林夕也从电视上看到了这一切，不过他知道这决不是一声简单的闹剧，只是不知道其中到底发生了什么，不过这一切现在对于林夕只能是秘密。    
    　　　　


第三卷  第四十九章 潜伏夷北

    十余天后，奥运会胜利闭幕，中国队借主场优势共夺得43枚金牌 、31枚银牌、52枚铜牌，以优异成绩成为此次奥运会最大的赢家，当之无愧的成金牌、奖牌数双冠王。    
    　　同时也借此次奥运会向全世界展示了中华国这个拥有5000年历史的文明古国的王者风采。    
    　　半个月后，林夕与探亲回到丰天的杨再兴坐在一家小餐馆里，林夕迫不及待的问再兴：“再兴，前段的夷州事件，你有没有份？”    
    　　虽然部队有纪律，不许随便向外人说起这件事。但有关于夷州事件的各种小道消息早已传遍了整个中华大地。而且参与此次夷州事件的人实在不少，特别是有幸目睹此次事件的夷州人早已把这件事当做谈资，到处宣扬。    
    　　所以部队对此次事件的保密工作也不是十分重视，而且此事传到美国、日本等人耳中，也可以在一定程度上震摄他们一下。    
    　　林夕虽然此前也听说过一些传闻，但此次听到杨再兴肯定的回答后，还是倍感兴奋，忙打听起详情。    
    　　杨再兴也不隐瞒，将整个事件的经过告诉了林夕。    
    　　自从奥运会举力前两个月，全国各军区就下发了战备命令，而且下令各军区的特种兵大队抽调出最优秀的特种兵小队，准备执行特殊任务。    
    　　而杨再兴因为平时训练刻苦，而且在几次任务中表现突出，并在全军特种兵对抗中取得了优异成绩，此时已成为一名特种兵小队的小队长。    
    　　而此次军区综合考虑各方面因素后，决定让扬再兴所在的小队去执行这次特殊任务。    
    　　一周后，杨再兴所在的小分队密秘来到了南方沿海城市，与来自全国各军区最优秀的特种兵小队会合。杨再兴一看来的各特种兵小队的队长自己都认识，而且大部分还在前段时间全军特种兵大比武中交过手，虽然再兴取得了多项第一，但对于其他人的实力，再兴可是一点儿也不敢轻视。    
    　　第二天给这些精英布置任务的竟是一位中将，而听到任务内容的杨再兴等人更是兴奋不已。    
    　　经过半个月的磨合训练和有针对性的训练后，各小分队之间的默契已经达到了一个手势就可以明白对方意图的程度。    
    　　趁着一个阴雨天，八支特种兵小队以各队为单位，乘坐潜艇来到了距夷州20公里的位置。此时已经是午夜11点30分左右。    
    　　因为奥运会的临近，夷州方面加强了海上戒备，不时有各式舰艇在海面上游弋巡逻。所以潜艇不敢过地接近夷州，只能在这里停下来，其他的就要看特种兵们的本事了。    
    　　3个半小时后，全副武装的特种兵战士游过了20公里的距离，顺利的在一处避静的海滩登陆了。上了早已等在这里的八辆货柜车，向台北市驶去。    
    　　一路上的各种哨卡早已打通关节，货柜车没有接受任何检查，来到了位于夷北市郊区的一处别墅区中。    
    　　别墅区是几位夷州当权人物的物产，这几位当权人物有的是几十年前被中华国派到夷州的执行特殊任务的，在夷州这一呆就是几十年，现在已是位白发苍苍的老者。只是随着年纪的增大，不但没有磨灭他的思乡之情，反而更盛，时刻盼望着两岸的统一。还有些是后来渗透发展的亲共人士。    
    　　特种队员分散在这些别墅中不怕被发现，在台北市还没有人敢随遍收查这些当权人物的别墅。别墅中早备齐了食物和一些必须品。    
    　　特种队员在别墅中一直呆到8月8日，直到从电视中看到阿扁宣布夷州独立，特种队员知道来活了。个个磨拳擦掌，丝毫没有大战前的紧张，反而充满了兴奋。    
    　　很快就接到命令，命他们当晚必须控制阿扁，并争取控制更多的军政人物。    
    　　众人整理好装备后，派出十几名队员化装后，拿着专家制作的证件，分头到台北市侦察情况。    
    　　街上戒备森严，巡警、军队在街上不停的巡逻，看到可疑人物就上前盘查，发现问题就是一顿暴打，然后就被拉到军营关押起来。    
    　　好在出来的特种队员台北话说得比本地人还溜，虽然有几个被盘查了一下，但没有发现任何破绽，所以到下午，所有出去侦察情况的队员都安全的回到了别墅。    
    　　当夜，接到内线情报，阿扁今晚没有外出，就呆在夷北市的官邸中。但官邸四周防备森严，至少有近千名警察、军队看守。    
    　　所有的特种队员，换好夜行服装，带上全部装备，做好了一旦被发现就地抵抗的准备。 八支特种小队分为三组，前两组每给只有一支小分队，到各重要场所吸引军警注意，其余6支小队为一大组负责进攻阿扁官邸。    
    　　守备森严的官邸中，阿扁正紧张的作着最后的布署。天一亮，他将直接到位于山区的地下堡垒中。    
    　　夜里1点左右，在距离阿扁官邸只有几公里的一座大楼发生的爆炸，附近所有的军警立即向该处聚集。负责守卫官邸的军警接到命令，不许离开官邸一步。    
    　　几分钟后，发生爆炸的地方又传来密集的枪声。当地的军警向驻守在官邸的守卫请求支援。    
    　　十分钟后，在另一个方向又传来一声巨大的爆炸声，附近的军警明显不够用了，夷北的军警作战实力和中华国各军区精选出来的特种兵明显不是一个档次的，虽然每处已聚集的近千人，可还是被每支小队三十几人打得死伤惨重，不得已，他们向军部申请坦克支援。    
    　　枪声不断向官邸逼近。阿扁也坐不住了，见这么长时间自己的官邸也没有动静，便命令附近的军警就近支援。    
    　　驻守官邸的军警刚走不到五分钟，等待在四周的其余6组特种队员即聚集在官邸附近，悄无声息的向官邸发起了进攻。    
    　　杨再兴带领的小队负责从后门向里进攻。一路上打死找昏了几百名军警，以最快的速度接近了官邸。    
    　　抓住了一个高级军官，问出了阿扁的行踪，全体队员密秘向阿扁接近。    
    　　此时阿扁正躲在官邸的地下室里，做着他的千秋大梦。此次利用中华国举办奥运会的时机，宣布夷州独立，可是连美国、日本都没有告诉。    
    　　在他的想法当中，中华国就算是要大规模攻打夷州，也要等到奥运会结束，在此之前顶多派几个特务来捣乱一番。    
    　　而此前中华国总理的亲自讲话也仿佛证明了这一点，讲话中并没有什么过激的言语，竟还在劝他回到谈判桌上。阿扁想到这儿暗笑，他们还真是天真啊。    
    　　等到奥运会结束，美国、日本的增援部队也会赶到夷州，而且那时夷州宣布独立也已经有十几天，在国际上，也造成了即定事实。你中华国在我刚宣布独立的时侯不来打我，我已经立国十余天了，你还凭什么来打我。    
    　　而且这也可以给美国、日本造成出兵的借口。阿扁的算盘打得真是响啊。    
    　　　　


第三卷  第五十章 完美行动

    可就在他的好梦还没醒的时侯，手下最得力的保镖却在这时打断了他的兴致，向他汇报说：“主席，不好了，我们遭到了不明身份人员的袭击。”    
    　　阿扁没当回事，四周可是有几百人的守卫，而且附近还有大批随时可以增援的部队，没什么好怕的。问道：“他们有多少人？”    
    　　“不知道，不过应该不多，但我们的人却在不断的减少，而且他们战斗力很强，行动无声无息，我们的人已经死伤不少了，看来是中华派来的特种兵部队。”保镖回答道。    
    　　阿扁一听说伤亡不小了，连忙道：“快叫支援。”    
    　　保镖道：“已经叫了，可附近发生了大爆炸，大批军警都赶到事发地点了。一时恐怕回不来。”    
    　　阿扁这时才急了，“我们快走，直接到地下堡垒去。”    
    　　近百名保镖带着阿扁刚出屋，走在前面的十几名保镖就被子弹钉在了地上，其余人一见不好，又连忙护着阿扁撤回了屋子里，准备就地防卫，等待支缓。    
    　　就在前面还在僵持，屋后又传来保镖临死前的惨叫。是再兴带着队员从后面杀了过来。    
    　　虽然今天晚上没有月光，屋内的灯也都被打坏了，可再兴借着夜视仪，一眼就看到了躲在桌子下的阿扁。    
    　　通过通讯器，再兴向其他小组通报了情况。由于开始时阿扁的保镖与其他特种小分队是正面遭遇，所以大部分力量都放在了前面，现在后面遇敌，想要撤回来，可是却被再兴的战友压得死死的，根本抬不起头。    
    　　根据现场情况，最后决定由再兴担任突击任务，其它小组负责火力压制。再兴的小组由于一路行来所遇抵抗激烈，三十几个队员只有五个没有负伤，其余人多少都挂了彩，连再兴也被一发流弹打穿了左臂，此时杨再兴正一手持枪，不断的向敌人射击。    
    　　再兴等队员因为此次行动的特殊性，并没有带重武器，全是清一色的 QBZ56C式短自动步枪。    
    　　QBZ56C式短自动步枪也叫56-3式，通常称为56式短步枪，或称为56式短冲。它是专门为了满足部队对短小轻便武器的需要，在3988年开始研制，在3991年正式批准设计定型的。    
    　　QBZ56C式短自动步枪具有体积小、重量轻、携带方便的特点。该枪采用56-2式的折叠枪托，在枪托折叠时全长557毫米，枪托展开长764毫米，有效射程300米，空枪重（带弹匣）2.85千克，枪口初速665米／秒，理论射速600发／分钟。    
    　　先是几枚闪光弹、然后30多条火舌同时开火，屋内的保镖及军警什么时侯见过这种场面，几分钟就已经基本放弃了抵抗。    
    　　这时外面传来了坦克及装甲车的轰鸣声。看来是支持部队赶到了。不过这里的战斗也基本结束了。    
    　　再兴一马当先，首先冲进了屋内，一眼就盯住了躲在人群后的阿扁。高喊“交枪不杀。”在场的夷州军警以及保镖对这句话还是比较熟悉的，听后在几十把QBZ56C式短自动步枪的瞄准下，纷纷扔下了手中的枪，生怕扔慢了被再兴他们一不留神给就地解决了。    
    　　杨再兴一把提起阿扁，将他带到一间还算完整的屋子，剩下的事情就简单了。    
    　　阿扁当然没有什么坚强不屈的品质，三拳两脚之下，阿扁就屈服了。对外宣称，叛逆已经被制服，命令所有前来支援的军警全部撤退。    
    　　杨再肖兴也利用内部通讯器，通知其他担任牵制任务的两个小队撤退。    
    　　阿扁又召集全夷州所有党政军领导，到西山地下堡垒中开会。而负责警卫的却全是换了服装的中华特种兵队员。    
    　　党政军领导的来到后，全部被杨再兴等人控制起来，等到快天亮时，全夷州竟没有一个可以统览全局的人。夷州已经是混乱不堪。    
    　　特种队员与中华派在夷州的特工接头后，将地们较高 的一些亲中华人士放了出去，因为现在夷州的局势急需有人来进行管理。    
    　　在夷州主要领导干部全部被俘的情况下，阿扁不得不再次听从安排，发表电视讲话。于是就出现了一个月前，头天宣布独立，第二天就宣布两岸统一的笑谈。    
    　　随后，中华军队登上了已阔别一个多世纪的夷州岛，正式接管了夷州防务。而夷州的独立，本来就不得民心，只是一些为政者一心情愿的想法而已。    
    　　最不愿打仗的就是部队了，这回不用再打了，全夷州的军队都兴高彩烈的接受了这次整编。    
    　　阿扁及一些夷独分子也被杨再兴等人带回了中华，对外宣称是来看奥运会。为防止阿扁以后再有不轨行为，所以强制他定居在中华北平，并给了他一个虚衔，全国人大代表，人大副委员长。    
    　　杨再兴因为在任务中作战勇敢，并亲自逮住了阿扁，晋升为少校军衔。此次能回家探亲，还是托了手臂受伤的福，上级给了他半个月的假。    
    　　此次到夷州执行特殊任务的八个特种兵小分队共计有300余人，完好无损的仅有7人，轻伤的有159人，重伤的56人，还有近100人运回来的只是尸体。    
    　　至于那些停靠在各大军港中的航空母舰和大型舰队，只是一些模型而已，是专门用来震慑美国、日本等企图趁火打劫的无赖国家的。    
    　　林夕听完杨再兴的描述，也不禁暗叹中华特种兵真是好样的。杨再兴是一直含着眼泪讲述完整件事情的。    
    　　林夕可以想象出只有几百人的中华特种兵在遍地皆是敌人的重重包围中还能在短时间内活捉阿扁的惊险场面。    
    　　而且从伤亡数字看，号称世界第一的中华特种兵阵亡竟达三分之一，负伤的有三分之二可见当时战斗的激烈程度。    
    　　林夕在丰天不能多呆，第二天一早就乘车离开了丰天，返回了青吉县。毕竟青吉县还有一大堆事情等他处理。    
    　　杨中华这时还没有开学，每天就与再兴在一起或是切蹉形意拳，或是向再兴学习他新学的本领。    
    　　三天后，林夕又回到丰天县，准备送中华到清德报道。可是却被中华以林夕事务太多给拒绝了，最后由再兴陪着中华到清德报道。中华在林夕的建议下，选择的是经济管理专业。    
    　　林夕需要他以后帮助自己集聚大量的钱财，因为林夕想要在官途上走得更远些，只有能力是远远不够的，上面没人不行，腰里没钱更不行。而现在林夕靠上了孙长林这棵大树，关系是有了，可只凭他每月1000多块钱工资，连出去吃顿饭都吃不起，那还怎么提升。    
    　　而中华也接受了林夕的建议，准备大学毕业后，在商场大展拳脚，再助林夕一臂之力。     
    　　　　


第三卷  第五十一章 封山禁牧

    中华和再兴走后，林夕也回到了青吉。马上就要迎来全国三大假期的十一黄金周，莹莹和小月早就约林夕趁着假期一起去名胜古迹游玩。    
    　　可林夕却狠心拒绝了她们，因为林夕经过前段时间的反思，并亲自到全县各乡镇走了一圈后，下决心要在青吉搞一个大动作，要彻底改变青吉现在的面貌。    
    　　青吉县幅员面积7000多平方公里，其中耕地面积近300万亩，耕地面积300万亩，平均每个农业人口占有耕地13.64亩，人均居全省第一位。    
    　　草原面积400万亩，平均每个农业人口占有草原18.18亩，同样位居全省第一位。    
    　　青吉县是中华国“三北”防护林建设重点县，也是国际“009”造林工程的重点项目区。全县林业用地面积为360万亩，现有林面积为260万亩，森林覆盖率约为16.7％，活立木储积量590万立方米。    
    　　青吉县还是海龙省最大的芦苇产区，也是全国重点芦苇产地。素有“瀚海苇乡”之美称，全县有苇田面积100万亩，最高年产量达8万吨。    
    　　而且近年来，自从全省实施封山禁牧以来，全县共退耕还林17.58万亩，退耕还草33万亩，草原工程围栏101万延长米，草原围栏面积84.5万亩。    
    　　可据林夕下乡调查后发现，这些数字仅仅只是书面上的数字而已，青吉县的实际情况是沙漠正以每年近十万亩的速度在不断增加。以这个速度，几十年之后，这里将成为一片无人的沙漠。    
    　　特别是前段时间意新的突降暴雨，更使林夕清楚的认识到了封山禁牧，恢复植被已经是迫在眉睫。    
    　　以前在丰天县时，丰天县雨季也曾有四个小时之内降雨达300毫米的记录，可是丰天县却没有任何损失，这一方面是因为当地的领导干部组织得力，抢险及时，而更大的原因却是因为丰天县近几年来的封山禁牧已初见成效。    
    　　山上的树木在突降暴雨的时侯涵养水源，使暴雨不能一下子冲下山，缓解了水量。而在干旱的时侯，树木又开始释放雨水，使丰天县境内的大小河流从来没有断流过，而且水质优良。    
    　　目前青吉县正是三天县没有封山禁牧时的翻版，无雨干旱，大雨成灾，要彻底改变这种被动局面，仅仅靠修几坐水库是远远不够的，而且现在的沙漠化程度不断提高，达到了沙进人退的程度，难道在几十年后只留给后人的只是一片荒漠吗？    
    　　林夕利用十一前的这几天多次召开研讨会，他找来了县里各级领导干部、普通市民、务农人员，以及林业工作人员，一起研究青吉县的未来，听他们的呼声。    
    　　普通市民以及林业工作人员，对林夕要实行封山这一计划是全力支持，农民牧别是家里养着牲畜的农民却是极力反对，而县里的一些中层领导干部却是意见不明。    
    　　在县委常委会上，林夕也将这一想法摆上了桌面，要征求大家的意见。没想到这次连一向支持他的县委副书记王永年、主管工业的县委副书记郝学东和县宣传部长郭笑娟也都投了反对票。    
    　　曾县长、胡书记等人难得见林夕吃鳖，他们当然更是竭力反对。    
    　　他们反对的理由很简单，虽然封山禁牧是件好事，可县里刚从南方招来全国著名的信诚集团，全县的经济刚有一些起色，林夕却要在全县大力开展封禁牧。    
    　　不说全县的家里养着牲畜的农户答不答应，到时全县牲畜数量下降，信诚集团还能一直呆在青吉县吗？    
    　　常务副县长张涛却是一言不发，只是若有所思的沉默着。    
    　　林夕一时间也没有办法，封山禁牧一事只好先放一放。    
    　　林夕渡 过了一个郁闷的十一假期，虽然有莹莹和小月陪伴左右，可是林夕却没有丝毫笑容。    
    　　十一过后，第一天上班，林夕就组织县长曾思江，以及县里主管林业的县委副书记、副县长和林业、牧业的领导干部，准备组成一支小型考察团到丰天县取经。    
    　　林夕想让他们亲眼看一看丰天县封山禁牧的成果，让他们眼见为实。    
    　　三天后，林夕一行人到达了丰天县。接待他们的是林夕的老领导，现任丰天县县委书记的张国栋，负责全程陪同的是原鹿源乡党委书、现在的林业局一把手黄晨光。    
    　　都是老熟人，接风宴上大家谈笑风生，一顿饭吃下来，与林夕同来的各位领导与丰天县的同志也都熟起来。    
    　　随后几天，林夕等人先听了黄晨光关于丰天县封山禁牧的经验交流材料后，一行人走村入户，了解封山禁牧给农民还来的好处，以及如何处理林业和牧业的矛盾。    
    　　林夕还带着青吉县的领导干部亲自上了几座大山，山中树木挺拔、蒿草成片，时不时还有几只野鸡被他们惊起。山中的小溪清澈透明，河里的小鱼成群结队。    
    　　山中一行带给众人的惊愕是不言面喻的。县长曾思江的几句话代表一行人的心声。“这里真是个世外桃园啊！这种场面只在留在我儿时的记忆当中，没想到丰天县竟又让这种情景重现了。”    
    　　回到青吉县后，林夕所提出的封山禁牧计划在县委常委会上全票通过了。林夕也及时将各种情况汇报给了市委书记、市长。他们也同意林夕的想法，也有意在青吉搞下试点，看看能不能彻底改变全市沙漠化程度不断加巨的被动局面。    
    　　实施方案制定好后，林夕组织全县相关部门各级领导干部，及全县各乡镇包括村书记在内的乡镇领导干部召开了全县封山禁牧工作会议，市长也亲自到场，并作了重讲话。    
    　　会议结束后，由各乡镇制定了关于封山禁牧的乡规民约，林夕要求他要做到必保每户一份，并要张贴上墙，要做到家喻户晓，尽人皆知。    
    　　制定乡规民约是因为在中华国的森林法及各种相关法律条款中，没有关于不充许上山放牧的规定，所以林夕只好学习丰天县的做法，制定乡规民约，由乡规民约来约束老百姓。    
    　　并由各乡镇反聘各乡镇的林场及林业站有执法资格的人员为封山禁牧执法者，监督各乡镇封山禁牧情况。    
    　　此时已经是十月下旬，林夕带领全县各级领导干部在全县掀起了封山禁牧的宣传高潮。这段时间里，县电视台、广播电台、各乡镇的黑板报、街上的横幅，都是关于封山禁牧的宣传。    
    　　各乡镇又以村为单位，对村民进行教育，提高他们对封山禁牧的认知程度，使他真正认识到县里开展封山禁牧决不是什么政绩工程，而是真正的为他们着想，一旦全县的草原、林地被沙化，那他们将来怎么办，他们的子孙后代怎么办？    
    　　在开展声势浩大的宣传活动的同时，动员全县养了牲畜的农户大量储存青黄饲料，以备来年。    
    　　全县大部分农户都积极响应县委、县政府的号召，特别是林夕来的这段时间里，已经给全县老百姓树立了一个爱民、亲民、护民的好形象。所以他说的话老百姓们爱听、爱信。    
    　　但这时牧业局的同志提出了一比较尖锐的问题。青吉县与丰天县县情不同，丰天县原有的畜牧业就是以养牛为主，而青吉县全县却有近100万只羊，其中有山羊占较大比例。黄牛可以实行舍饲圈养，可山羊一旦圈养就会引发烂蹄等多种疾病。    
    　　　　


第三卷  第五十二章 共商对策

    全县几十万只山羊如果真的因为此次林夕搞的封山禁牧而发生病害，那后果可真是无法估量，到时农牧民真的闹起来，恐怕他这个新上任不到一年的县委书记，就得被就地免职。林夕对此也不敢大意。    
    　　可如果不能让对森林草原破坏最严重的山羊下山入圈，那这次的封山禁牧行动就根本达不到预期的目标。山羊不仅要吃地面的青草，而且它们还吃草根，特别是青吉县属于北方，一到冬天，大雪之后，青草全部枯黄，山羊就会刨食土里的草根，这样一来，就算来年春天，春暖花开之季，青草也不会再发出新芽。    
    　　针对山羊圈养这个问题，林夕又召集了全县牧业方面的一些专家和一些年纪比较大，经验丰富的老牧民，详细的询问了有庆情况。    
    　　最后得出的结论让林夕有些沮丧，山羊真的不适合圈养，林夕的工作热情一下子减弱了许多。可是他没有放弃，林夕坚信一定要以找到两全其美的办法。    
    　　当晚，林夕坐在办公室里，一根接着一根的抽着烟，他的嘴里根本感觉不到任何味道，可心里却不断的反着苦水。难道就真的解决不了这个问题吗？    
    　　第二天一早，县委办的秘书一来，就看到林书记的办公室，不断的从门缝里往外冒着轻烟，秘书知道林夕工作一忙就不回县里给他安排的宾馆去住，而是住在办公室里间供他临时休息的一张单人床上。    
    　　见屋内不断的向外冒着轻烟，贾秘书怕林夕出事，几步走过去，轻敲了几下门，里面没有回音。秘书拿出钥匙，打开了林夕办公室。    
    　　门一开，里面一下子涌出一阵烟，呛的贾秘书忍不住一阵咳嗽。仔细一看，林夕已经趴在桌子上睡着了。    
    　　秘书小心的走到窗前，将窗子开了个小缝，往外放烟。细小声音惊醒了林夕。    
    　　林夕睁开眼睛，一看是贾秘书，便道：“小贾，你过来了。”    
    　　贾秘书回头见林夕已经醒了，回答道：“林书记，您昨天就趴在桌子上睡了一晚啊。”    
    　　“昨天想点事情，想累了，趴在桌子上就睡着了。”林夕边说边站起来，轻轻揉了揉了有些发麻的胳膊。    
    　　“林书记，你昨天又抽了多少烟啊，我早上过来的时侯，都看见这屋子从门缝直往外冒烟。”平时林夕也没什么架子，所以办公室里的人虽然尊重林夕，可说话时一般都是有什么说什么，而且林夕也讨厌手下的人说话拐弯抹角。    
    　　“也没多少，对了，你一会再去给我买一条烟放我办公桌里，昨天晚上把烟都抽了了。”    
    　　贾秘书答应了一声，转身出去给林夕买烟去了。    
    　　过了一会儿，办公室的通讯员过来为林夕收拾了一下屋子，将林夕昨晚堆满了的烟灰缸给倒了。    
    　　林夕简单洗漱了一下，又坐在办公桌前沉思。十来分钟后，贾秘书买烟回来了，林夕吩咐贾秘书通知没有外出的常委8点半到会议室开会。    
    　　贾秘书通知完后，又到林夕的办公室，向林夕汇报道：“林书记，其他十位常委都没有外出，8点半会准时到会议室的。”    
    　　8点半，包括林夕在内的11名常委都聚集到了常委会议室。经过一晚的深思熟虑，林夕首先把现在封山禁牧存在的问题跟各位常委说了一下。希望各位常委能想个办法。    
    　　其余10名常委讨论了半天也没有什么建设性的意见，最后林夕道：“同志们，丰天县封山禁牧的好处大家都看到了，咱们县目前的状况大家也都比我清楚。可以说封山禁牧已经是克不容缓。    
    　　但现在摆在我们面前的难题是，我县去年年末的羊存栏有近100万头，其中山羊占了大部分，实际数字可能比这还要多。    
    　　封山禁牧禁不住羊，那就等于一句空话。可前几天，请教牧业的专家和一些老牧民，了解到山羊圈养会给山羊带来病害。老百姓一定不会答应。    
    　　那现在摆在我们面前的就只有两条路，一是放弃封山禁牧，让沙漠继续侵蚀我们的草原、我们的森林；二是说服养羊户放弃养山羊，另谋出路，或是转养其他牲畜。大家看看，我们应该怎么办？”    
    　　昨天林夕想了一夜，要想真正的实行封山禁牧，从根本上解决沙进人退的局面，就只有在全县范围内减少沙漠化的罪魁祸首——山羊的数量，直至最后使山羊在青吉县消失。    
    　　林夕的一席话又一次在其他10名常委中掀起一阵热烈的讨论。大家开始讨论的话题是禁牧和禁羊应该如何选择。可逐渐大家达成了一致，封山禁牧是一定要搞的，不然在坐的诸位就是青吉县罪人，在几十年、几百年之后，当青吉县成为一片荒漠时，人们恐怕会指着众人的坟头骂娘。    
    　　林夕见众人的意见统一后，讨论的话题逐渐转到如何说服牧民如何放弃养羊上，林夕暗喜。    
    　　其实这一结果也是在林夕的意料之中。自从前段时间的抗洪之后，曾县长和胡副书记等人老实了不少，也见识到了林夕的务实。而且林夕的实干风格带动了全县各级领导干部的工作作风的好转。    
    　　曾县长和胡副书记等人年青时也曾有过伟大的理想报负，而且工作也干得十分出色，不然他们也不会一步步升到现在的位置。只是随着年纪的增长，才渐渐迷失在这市场经济大潮中。但在现今的这种大气侯下，他们也渐渐找回了当年的感觉，将方要精力转向了实际工作。    
    　　至于另外几位其位常委，原本就比较务实，只要是真的对青吉县有利、对老百姓有利的事情，他们都乐于支持。    
    　　在坐的常委中有一半左右都亲自到丰天县考察了封山禁牧情况，就算没有亲自去的，也都听说了封山禁牧给当地带来的好处。也都知道，继续任由牛羊上山放牧，那青吉县沙漠化的程度还会不断加巨，也都意识到封山禁牧是势在必行的大事。    
    　　林夕满意的将昨晚思考的对策说给众人，“同志们，即然大家已经达成一致，那么就如何说服牧民放弃养羊的问题我先说几句。”    
    　　众人的目光都对准了林夕，林夕接着道：“依我看，直接说服牧民放弃养羊难度比较大，牧民的羊是他们生活的主要来源，是他们的命 根子，所以我看应该采取一些其他的办法，引导牧民自己主动放弃养山羊。    
    　　比如说制定一些优惠政策，引导农牧民出外打工、进城经商，或是转养黄牛等其他适合圈养的牲畜，改变他们对山羊的依赖程度，用事实说话，告诉他们除了养羊外，其他的渠道挣钱更多、更容易。    
    　　只要有一部分农牧民带了头，尝到了甜头，那其他农牧民也会很快转变思想，我们到时再用一些强制性的行政手段，不愁封不住山、禁不住牧。”    
    　　林夕的话为这次会议定了调子，其他常委也纷纷献言献策，想出了不少好的办法。会议最后形成一致意见，封山禁牧一定要搞，而且要搞好。    
    　　各相关部门和各乡镇应该切实负起责任，引导农牧民进城经商或是出外打工。对自谋经商的，要提供优惠政策，比如低息贷款、三年内免收各种税收等。对出外打工的，各相关部门和乡镇要对他们进行免费培训，使他们有一技之长，这样才可以增加他们的劳动收入。    
    　　对于希望继续从事养殖业的农户，应该由牧业部门从其它地方引进一些可以圈养的优良品种，逐步在全县境内消灭山羊这一森林、草原的最大天敌。    
    　　好在前段时间引进了信诚公司，今年全县的财政收入翻一翻不成问题，不然以青吉县全县仅有的不到亿元的财政收入，就算你有再好的想法，也无法成为现实。    
    　　　　


第三卷  第五十三章 上门坐客

    第二天，林夕召集有关部门的领导召开了一次小型会议。会议的重点就是解决封山禁牧中存在的问题。    
    　　林夕要求就业部门要引导部分农户走出村屯，进城打工或是经商，增加收入。而且要对这部分人开展免费培训，增加他们的就业能力。    
    　　牧业部门要负责技支持，大力推广牛羊圈养技术，印发相关资料，发放给农户，特别是要在改变传统山羊品种上狠下功夫，实施优良品种改造，加快新、优、特品种的培育、引进和推广，要引进波尔山羊、小尾寒羊等优质品种，并要建立起羊胚胎移植中心，加大科研力度，有效地改良本地山羊适应舍饲圈养能力。    
    　　林业部门要加大检查力度，要求各林场、林业站的执法人员要分成小组，每天24小时不间断巡逻，对抓到的放牧者，加大处罚力度，确保封山禁牧工作取得实效。    
    　　各乡镇要在全力配合其部门的同时，引导农户大量种植牧草。人工牧草生长快，再生能力强，病害少，产量高，既降低了饲养成本，提高了牧业收入，又保护了生态环境。    
    　　青吉县广大群众为支持全县生态环境建设，牺牲了个人利益和眼前利益，虽然个别农户有一定怨气，但绝大部分群众对封山禁牧和退耕还林还草政策还能够理解，思想稳定，态度积极，生活水平暂时没有明显下降。    
    　　转眼前，新的一年开始了，2009年随着一场大雪悄悄的来到了。    
    　　这一年来，青吉县的各项工作，在市里都是名列前矛。虽然承有水库出了事，但没有影响到全县的经济发展。林夕的工作能力得到了上级领导的认可。青吉县最大的变化是全县的风气比以前好了许多，在林夕的带动下，全县干部职工，真正想事、干事的多了，整事、坏事的人少了。    
    　　曾思江在今年的政府工作报告中，简要的回顾了去年一年全县工作，并对2009年的工作作了全面部署。    
    　　在这一年里，由于林夕的到来给青吉县带来的变化，全县干部群众都心知肚明。由于林夕成功的引进了信诚公司等一大批知名企业，全县的财政收入较去年相比一下子翻了近两番，达到2.4亿。    
    　　不但拖欠了几年的工资，今年一次性全都补发了，还按照省里有关政策，为全县机关事业单位的干部职工涨了工资，让大家手里有了余钱。    
    　　曾思江对这一切更是看在眼里，记在心上。对林夕这个不到30岁的县委书记他也不得不说个服字。    
    　　自从有一天他晚上9点多钟回办公室取东西，看见林夕的办公室还亮着灯，林夕还在工作之后，他总是在晚上没事的时侯特意从县委大院门前经过，可是他发现，绝大部分时间，林夕办公室的灯都是亮着的。    
    　　他心里渐渐有些佩服林夕那旺盛的精力和真心办青吉县老百姓谋利的踏实作风。    
    　　有时夜深人静的时侯，回想起林夕刚到青吉的时侯，自己的所做所为，老脸也不禁一红。有时自己也会纳闷，自己今年才40多岁，在全省的处级干部中也算是年青的，可以说前面还有很长的路要走，可从什么时侯开始，自己的名利心变得那么重，自己年青时的理想都那儿去了？自己初到青吉时的热情又都那儿去了？    
    　　曾思江觉得有必要找林夕好好谈谈，与这个不到30岁的年青领导说说心里话。    
    　　元旦这天，林夕因为家太远，而且手头又有一些工作没有完结，就仅向家里打了个电话，并给小月和莹莹也打了个电话，祝他们元旦快乐。    
    　　当天，曾思江见林夕没有回家，而是一个人呆在办公室里忙着工作，便找到林夕邀请他到家里坐客，说有点事想跟林夕谈谈。    
    　　林夕虽然心里纳闷，曾思江怎么会邀请自己到他家里坐客，可对曾思江的邀却没有回绝，而是答应曾思江晚上一定到。    
    　　晚上曾思江连打了三遍电话，催林夕快点过去。由于今天司机也都放假了，曾思江住的吉祥花园小区离县委、县政府大院也不远，林夕便拎了两瓶别人送的几十年沉酿的极品茅台，来到了曾思江家。    
    　　林夕来到曾思江楼下，按响了曾思江家的门铃。曾思江从语音门铃中听到林夕的声音，高兴的道：“林书记，你过来了，我这就给你开门。”    
    　　电动门“咔”的一声开了。曾思江家林夕虽然没来过，但从别人那里也了解到曾思江家住在三楼，林夕便信步向楼上走去。    
    　　刚走上二楼，就看见曾思江正从上面下来。曾思江一见林夕，便亲切的握住林夕的手，道：“林书记，欢迎欢迎啊。”    
    　　“曾县长，你怎么这么客气，还亲自下楼来迎我？”林夕越来越吃不准曾思江的想法了。虽然近段时间曾思江每次见了自己都很客气，可也不至说亲自迎到楼下来啊。    
    　　“应该的，应该的。”曾思江一边答着，一边请林夕往上走。    
    　　林夕在满心疑惑中来到了曾思江的家门口。一位四十多岁、风韵犹存的女子站在门口，见林夕上来了，也道：“林书记，您来了，快请进。”    
    　　林夕知道这是曾思江的爱人白玉枝，以前也见过几面。连道：“不敢当，不敢当，怎么劳烦嫂子你亲自迎接。”说着递过手里的两瓶极品茅台，“今天，我可是来见识嫂子你的手艺来了。”    
    　　白玉枝接过酒，“林书记你怎么还这么客气。”    
    　　曾思江两口子将林夕让进屋后，林夕没见到曾思江的女儿曾洁，不禁有些纳闷，问道：“曾县长，你女儿呢，怎么没见她？”    
    　　曾思江一边将林夕带来的酒打开，一边回答道：“孩子上她姥姥家了，晚上不回来了。”    
    　　这时白玉枝也将做好的几个炖菜和凉菜端上了桌子，对林夕道：“林书记……”    
    　　“嫂子，我到你家，你可别再叫我什么书记了，你就叫我小林就行，再叫我书记我可要走了。”林夕打断了白玉枝的话。    
    　　平时关于青吉县县委书记和县长不和的事，全县上下基本都知道。白玉枝不知今天丈夫为什么非要请林夕过来吃饭，此时一听林夕这么说，看了看曾思江。    
    　　曾思江点了点头，“玉枝，既然林书记这么说了，你也就别客气了。今天咱们只论兄弟感情，不讲其他。”    
    　　林夕在一旁见曾思江今晚真的是想找自己和解，便打趣道：“曾县长，你怎么还叫我林书记啊。”    
    　　曾思江一笑道：“那好，今天我就叫你林老弟。林老弟不会嫌我高攀吧。”    
    　　“曾大哥，这就对了。”林夕也不叫曾思江曾县长，改称曾大哥。    
    　　“小林和大曾先吃着，我再去炒几个菜。”白玉枝在一旁插话道。    
    　　“嫂子，你快别忙了，这些都吃不了，一起吃吧。”    
    　　曾思江拉着林夕先坐在了饭桌旁，“林老弟，咱们先吃，让你嫂子再炒几个菜，你是第一回登门，可要好好尝尝你嫂子的手艺，当年我可就是被她这手好菜给俘虏的。”    
    　　白玉枝笑骂道：“别老没正经的，让小林笑话。”说完转身去厨房了。    
    　　“大哥好福气啊，找了个这么好的嫂子。”林夕叹道，看着曾思江两口子，不禁想起了远在春城的莹莹和小月，不知她们在干什么。    
    　　　　


第三卷  第五十四章 酒后真言

    坐在桌旁，两个面前各摆着一个一两的小酒盅，曾思江将林夕带来的极品茅台给两人满上。    
    　　曾思江先开口道：“林老弟，大哥先给你赔个不是，老弟你自到青吉以来，大哥也没请你吃顿接风宴，今天这顿算是补上了。”说完曾思江先干为敬。    
    　　林夕忙道：“曾大哥，这么说小弟可不敢当。”说完也是一口拿下。    
    　　几杯酒下肚后，曾思江脸色有些红润。两人都是酒精考验的战士，这点酒还不在话下。可曾思江有意借机想说点心里话，也就借酒装傻。    
    　　“林老弟，说实话，你刚来时大哥我想不通啊。”说完一拍林夕肩膀，“我在青吉县孙子似的，辛辛苦苦干了十来年，眼看就要熬出头了，可没想到半路杀出你这么个程咬金。”    
    　　林夕刚要插话，曾思江一拉林夕，接着道：“老弟，你先听大哥把话说完。原来我当县长那会儿，范宝林当书记，可我这个县长算个屁，青吉县大大小小的事情，他范宝林一个人说的算，我只能算是个摆设。”    
    　　炒完菜，坐在一边的白玉枝一拉曾思江，“大曾，别说了，你看你都说些什么啊。”她担心曾思江再说出什么难听的说，让林夕抓住把柄。    
    　　曾思江一推白玉枝，“今天你别管，我和林老弟说说心里话，憋着难受啊。”    
    　　说完也不理白玉枝，继续对林夕道：“刚开始那会，他范宝林还是一心为青吉着想，也真的办了不少好事。可这几年，老范眼看年纪一天一天的大了，离退休的日子也不远了，便开始为自己打算起来，把他的亲戚朋友都安排了地方，还给小舅子弄了个公司。    
    　　他小舅子是什么人，县里那有不知道的。可当时全县的中层干部有一少半是他范宝林一手提拔起来的，他范宝林说句话，谁敢不听啊。县里虽然有人不满，可又有谁敢得罪范宝林啊。    
    　　渐渐的县里的领导干部也都有样学样，开始为自己打算的多，为老百姓想的少了。承有水库的事，恐怕胡书记他们几个都不干净。    
    　　唉，不过说实话，虽然承有水库我没得到什么好处，可我也收过肖富贵送的东西。”    
    　　林夕对这件事实在没有办法再说什么，只能是点头应着。白玉枝看曾思江越说越离谱，便劝道：“大曾，别说那些了。”    
    　　曾思江也意识到，说这些有些过了，便换了个话题，“林老弟，不说你也知道，你刚来时，停电的事是我搞出来的，你要骂就骂老哥几句吧。”曾思江知道这件事林夕一定不会忘，如果不说明白，那两人间就永远会横着一道难以逾越的沟壑。    
    　　林夕对这件事早就一清二楚，但也没有过多的往心里去，便道：“曾大哥，还提那些事干什么，我早就忘了。来，我敬大哥一杯。”说完端起了酒杯。    
    　　“好，我就知道老弟不是斤斤计较的人。来，喝。”东北人的豪爽在二人此时体现的淋漓尽致。    
    　　喝完后，曾思江又道：“林老弟，虽然你才来不到一年，可咱们青吉县是真的变样了，全县的干部群众说起你，那个不是直伸大拇哥。对老弟你大哥算是彻底服了。”    
    　　“大哥，你看你说的，一家人不说两家话，咱这不都是为了青吉县吗。”    
    　　“唉，老弟啊，这才是我最服你的地方，一心只为了青吉县，没事总往乡下跑，就没见你上市里几回。这样可不行啊，现在老百姓不是常说，这当官就像骑自行车，上面你得点着头，下面你得不断的往下踩。如今这做官的不把上面安抚好，前途无亮啊。”    
    　　林夕暗道：我是没往市里跑，可省里我是常去啊，这上层路线不是只有市里的，省里恐怕更好使。但林夕也不说破，道：“不是有句话吗，这当官不为民做主，不如回家买红薯。我当的这官也不图什么，只要将来不干的那一天，咱们青吉县的老百姓不在我身后指着我骂娘就行了。”    
    　　“好，老弟这话说得实在。”说完曾思江叹了口气，“唉，老了，当年，我年青的时侯也曾经满怀壮志，可这十几年的机关生活算是彻底把我给磨平了，今天看见老弟你，也找回了一点当年的感觉。”    
    　　“大哥，你可不老啊，才40多岁，再说老，嫂子都不会答应。”林夕有意调节一下气氛。    
    　　白玉枝听了笑骂道：“小林，连嫂子你也敢取笑，来，嫂子罚你一杯。”    
    　　林夕仗着酒量惊人，也不推拖，端起面前的酒杯一饮而尽，喝完才道：“嫂子说话了，我可不敢推辞。”    
    　　这时电话响了，白玉枝跟林夕打了个招乎，走到里屋去接电话。曾思江见白玉枝走了，对林夕道：“老弟，今天请你来，大哥就是想跟你说点实话，你放心，从今往后，老弟你说一是一，说二是二，哥哥全听你的。”    
    　　林夕盯着曾思江的眼睛，见他说这话时，眼睛里一片真诚，不像是做假，心里不禁一动，暗道：“看来曾思江这人本性并不坏，只是这些年来在范宝林的压制下，憋了不少的气。眼看范宝林调走了，终于要出头了，可半路又杀出了自己，他当然咽不下这口气。将心比心，就是自己遇到了这事，恐怕自己也不会心甘情愿。    
    　　想通了这些，林夕觉得曾思江的话还是可信的，便道：“大哥，你这可是说过了，咱们这还不都是为了青吉县吗，以后老弟有什么不对的地方，大哥千万不要客气，该说就说，老弟一定虚心接受。”    
    　　话说开了，两人的共同话语就更多了。一时间推杯换盏，两瓶喝了后，曾思江又拿出几瓶收藏已久的极品茅台，二人一直喝到9点多。    
    　　虽说曾思江酒量不小，可林夕更是深不可测，四五瓶酒下去后，曾思江有些喝多了，说起话来舌头也有些大，“老……弟，没想到你酒量也这么好，大哥算是彻底服你了。”    
    　　白玉枝一见曾思江真的喝多了，就劝道：“大曾，你少喝点。”    
    　　“没事，今天不是高兴吗。”曾思江解开了心结，心里的确有些高兴。    
    　　林夕一见曾思江真的有些多了，也不便多呆，便告辞道：“大哥，这天也不早了，咱们今天就喝到这吧，以后有机会咱俩再喝。”    
    　　曾思江不同意，道“不……不行，今天老弟你还没有喝好，大哥再陪你喝点儿。”说完又要去倒酒。    
    　　林夕道：“真的不行了，大哥，今天就这样吧，以后我有机会再来吃嫂子做的饭。”    
    　　曾思江拿着酒瓶，拧了几下也没拧开，心里明白自己是真的有点多了，不好意思让林夕看见他喝多了的样子，“那老弟以后可要常来啊，就把这儿当做你自己的家。”    
    　　林夕答应着，起身准备走了。    
    　　曾思江和白玉枝送到门口，曾思江还特意让白玉枝把林夕送到楼下。    
    　　林夕一个人走在灯火通明的街上，看见街上到处都是成群结队出来散步的人，脸上都洋溢着幸福的表情。林夕不禁有些后悔，没有去陪莹莹和小月，自己只能一个人孤单的走在这条人来人往的大街上。    
    　　　　


第三卷  第五十五章 市里文件

    元旦过后，林夕在忙碌中迎来了中华国最重要的节日——春节。    
    　　整个春节可把林夕忙坏了，在家过完除夕，初一到亲朋好友家一一拜年，初二就赶到春城，拜访未来的岳父、岳母。然后又到省市领导家里拜年。忙里偷闭的林夕又陪两们美女渡 过了一个难忘的情人节。    
    　　转眼已经到了春暖花开之季。    
    　　自去年十一以后，全县实施封山禁牧以来，虽然问题没少出，不过由于现在曾思江对林夕的全力支持，各种矛盾也都已经顺利化解，封山禁牧也收到了一定成效。    
    　　进山放牧的人少了，不过还是有人偷着进山，县里林业局也定期不定期的下乡抽查，对抓到有上山放牧的乡镇给予黄牌警告。林夕也曾在县里的大会上，明确表示过，如果一年内，某个乡镇被黄牌警告过三次，那你这个乡的党委书记和乡镇长就立刻引疚辞职。    
    　　各乡镇丝毫不敢马虎大意，都把封山禁牧当作头等大事来抓。    
    　　就在封山禁牧取得一定成效，全县各项事业正蓬勃发展的时侯，市里又下发了一个文件。    
    　　按照省里文件精神，全省要在三年内实现全省农村公路村村通。而市里却下发文件说，要求全市各县区一年内要实现村村通，三年内实现组组通。    
    　　林夕接到这个文件时，顿时觉得脑袋都大了。修农村公路是件好事不假，但青吉县全县幅原7000多平方公里，154个行政村，几千个村民小组遍布全县。    
    　　要想实现村村通谈何容易，更别说要实现组组通了，这简直就是一项不可能完成的任务。    
    　　当天下午，林夕拿着市里的这份文件，亲自来到了曾思江的办公室。    
    　　曾思江对林夕的到来感到有些意外，却并不吃惊。他也听说修路的事了，也知道这个任务的难度有多大，要想把这件好事办好、办实不容易啊。    
    　　曾思江给林夕倒了杯水，两人就坐在相邻的两个沙发上谈了起来。    
    　　林夕把文件递给曾思江，“老曾啊，看来这回咱们又得剥层皮了。全县7000多平方公里，154个行政村，几千个村民小组，要想一年实现村村通，三年实现组组通，难度实在是太大了。”    
    　　“是啊，咱们县原有基础不好，公路修得少，到现在有许多村路还是土路，这次要想一次全修上，不说时间够不够，就是这钱要从那来，全靠农民集资，恐怕村民会不同意吧。”曾思江点头同意道。    
    　　“修路是现今最挣钱的行当之一，也是问题最多的，全国各地在倒在公路上的领导干部真是数不胜数啊。”林夕担心的道。    
    　　曾思江简单的翻了翻文件，道：“是啊，修路利润大，其中的猫腻也多，希望咱们县的干部不要在这个上面栽跟斗。”    
    　　“问题远远不止这些，按照市里文件上的说明，要求村村通的水泥路至少要达到4.5米宽，厚度要在18厘米以上，每公里路成本也要20万左右，但省里每公里只给12万的补贴款，这就是说每公里路至少要有8万元左右的资金要由县里自己解决。    
    　　咱们县的情况你也知道，虽然有些好转，但这笔钱最后还是要由村民来掏，这项工作不好做啊。”    
    　　林夕充分认识到了这项工作的难处，但这恐怕只是其中一点而已。    
    　　“林书记，虽然说工作难作，可总是要做的吧。必竟这是一件利国利民的好事。省里每公里还给补贴10多万，如果这个机会抓不住，恐怕以后再想修路就更难了。”曾思江道。    
    　　“干是一定要干，不然不但无法向省、市交代，也没法向老百姓交代。”林夕十分肯定的道。“可是咱们也不能蛮干，按照现在全县的情况，别说三年，就是十三年也实现不了组组通。”    
    　　“不错，现在全县只能保证各乡之间通了公路，而在各乡镇，各村离乡镇政府远近不一，远的有几十公里，甚至上百公里，要是只为这样的村修上一条长达百里的公路，根本是不现实的。”    
    　　林夕沉思了一会儿，道：“老曾，你看咱们是不是可以利用这次修路把咱们县的区划整理一下，让全县的布局更加合理？”    
    　　“怎么整理？”曾思江知道林夕的点子多，忙问道。    
    　　“你看是不是可以这样，比如刚才说的离乡镇特别远、特别偏辟的村组，能不能把他们迁到乡镇政府或是现有的公路附近，这样即方便了他们，我们也可以尽早实现市里交下的村村通、组组通的任务。”    
    　　曾思江半天不语，心里盘算着林夕的想法是否可行。林夕也不急，端起水喝了一口。    
    　　过了一会儿，曾思江皱着眉头问道：“林书记，这其中的困难你想过没有？”    
    　　林夕放下手中的茶杯，道：“想过，但也许还有不周到的地方，需要你来给补充。”    
    　　曾思江见林夕胸有成竹，也略微轻松了一点，经过近一年的同事，曾思江对眼前的这个年轻的县委书记，可以说是十分信任的，便道：“你先说说？”    
    　　林夕点了点头，道：“你所说的困难，我也想过，恐怕想让农户搬迁存在的最大的困难就是农民的土地问题。农户一旦迁离现在的居住地，属于他们的土地却搬不走，如果只让农民把家搬出来，农忙时节再回去种地，那我们做的就只是形象工程，没有解决根本问题。    
    　　但让农民全搬出来，放弃原有土地，农民没有了土地就等于是没有了生活来源。农民恐怕不会答应。”说到这儿，林夕看了一眼曾思江，见曾思江若有所思的点了点头。    
    　　接着道：“我想这个问题不难解决。全县特别偏僻的村组本就不多，刚到县里时我曾去过这些偏僻的村组，我发现他们种的地大部分都属于山地、半山地。    
    　　按照前些年省里的政策，这些地方都应该是退耕还林的地方，只是当时考虑到如果真的都按政策退耕还林了，那他们就没有了属于他们的土地，而想要在别的地方划出一部分土地对他们进行置换，也没有那里还有这么多的土地供我们分配。这样以来，他们基本就被断绝了生活来源，所以才没有对他们强制执行。    
    　　而且他们因为种的地都是山地、半山地，不论种植什么产量都不高，大部分农户都养了些牲畜增加收入。去年全县实行退耕还林以来，牲畜不让上山了。    
    　　但据林业局的同志反映，全县就数这些偏僻的地方上山偷着上山放牧的最多，林业局的同志也抓到过几次，可是他们要罚款没钱，要牵牲畜，他们就要拼命。    
    　　后来公安机关介入才严惩了几户，情况有了些好转。但林业局的同志已经与他们对上了，有事没事就在这些地方蹲点，搞得他们现在根本不敢上山放牧，为此这伙人已经到县里上访好几回了。    
    　　而且他们也提出来，县里执行封山禁牧是好事，可他们情况不同，靠山不让吃山，还让他们怎么活？再说他们那儿的山那么大，上山几头牲畜对整体根本没有影响。”    
    　　　　


第三卷  第五十六章 一举数得

    曾思江这时才算明白林夕想要搬迁偏僻农户的想法是从那里来的。这些农户也曾找过自己，可自己却只是简单的把他们找发走了，可林夕却真的把这件事放在心上，今天又借着修路的时机，想要把这个问题也解决了。    
    　　曾思江点点头，道：“林书记，不佩服你是不行啊，我到现在才明白你的思路。唉，真是有些老了，跟不上你的想法了。”    
    　　林夕呵呵一笑，“老曾，你看我这个想法还行吗？那些住在偏远地区的农户，就算不搬迁，就算我们真的给他们修路，一直修到他们家门口。的确，路修好了可以方便他们的出行，也可能会使他们因交通方便而把山里的山货运出来，而走上富裕的道路。    
    　　可是，在他们致富之前，修路每公里所差的那些钱他们能拿得出来吗？难道让县里垫付？县里的财政你也知道，光给全县机关干部和老师开资就已经是免强了，那还有什么余钱啊！”    
    　　林夕又叹了口气，道：“说实话，我这也是没有办法的办法，要让这些百姓迁离生活几十年的地方，背井离乡到一个新的地方重新生活，我心里也不好受啊。    
    　　可不让这些人搬出来，继续让这些人就这样窝在山沟沟里，别说几年，就是几十年，只要是不修路，他们就不可能真正的富起来。    
    　　而修路他们又没钱，县里又帮不起，所以我只好想了这么个主意，利用这次修路，把所需资金告诉他们，如果他们出不起这笔钱，那就只能是全体搬迁出来了。    
    　　至于他们的土地，就按省里的政策，全都报成退耕还林面积，给他们一笔补偿款。再由各乡负责，各乡不都有机动地吗，由乡里内部调剂，给这些搬出来的农户每户划分一些地，我看可以解决。”    
    　　曾思江点了点头，听林夕说了这么多，赞叹道：“林书记，我看你这是一举数得啊，既可以解决农村公路建设中最大的问题，化解封山禁牧中存在的矛盾，还可以使这些农户走出大山，尽快致富。”顿了顿又道：“不过我看这部分搬迁农户的住房问题，可以由县里统一解决，由县里给他们建一批房子，有钱的由他们自己贴补一些，建的标准高一些。”    
    　　“不错，需要搬迁的农户大部分都比较穷，恐怕他们自己是建不起房子的，只能由县里解决。”沉思了一会，林夕道：“老曾，你看可不可以这样，将需要建房的农户统计出来后，由全县各部门负责包保，有钱出钱，有力出力，各乡镇负责帮助解决一些比如沙石、木料什么的。”    
    　　曾思江补充道：“一旦真的开始搬迁，恐怕人少不了，只靠各部门包保部门的压力太大了，而且像银行、供电等一些企业性质和三权在 上的部门，向他们要钱，怕不是比让铁公鸡拔毛还要费劲。我看得动员全县力量来办这件事。”    
    　　“嗯，让全县所有机关干部都捐款，再找找全县的各大企业，拉些赞助。我再到省里市里跑一跑，看能不能要点政策，或是要些资金补助，能多要一分是一分。”林夕又想出了高招。    
    　　“林书记，你看这些搬迁农民的就业问题该怎么解决？各乡机动地也不多，只靠各乡调剂的那点地，恐怕有一两个人就能种过来，其他的年青劳动力应该怎么办？”曾思江又想到了新的问题。    
    　　“现在各乡镇的年青劳动力大部分不都出外打工了吗，我们也可以动员新搬迁的农户出外打工。”    
    　　“就怕他们思想一时转变不过来啊。这些人在山里生活了一辈子，穷成那样，都没有几个出来打工的。就是各乡镇现在出外打工的人， 也是县里、乡里反复做工作，他们才肯出去的。”曾思江担心的道。    
    　　“是啊，这个老脑筋的问题不解决，恐怕还是不行。”林夕停顿了 会，“我看可以这样，这次全县公路建设，在招投标时就规定，各工程队雇临时工，必须雇本乡镇的人，各乡镇安排时，优先安排这批刚搬迁的人。    
    　　年青人脑子活，打工中尝到了甜头，以后再想把他们绑在家里就难了。等公路建设结整后，他们家里想留这些人也留不住，县里再给他们找些稳当的地方，让他们去打工，我想他们的生活慢慢会好的。”    
    　　“行，我看这个办法可行。”曾思江道。    
    　　“老曾，这公路一开修，我的主要精力恐怕就要放在这个上面了，其他工作可就要偏劳你了。特别是封山禁牧工作，可千万不能放松啊。”    
    　　“林书记，你放心吧。”曾思江笑着答道。    
    　　两人一直谈到天黑，公路建设谈完后，又谈封山禁牧等其他工作。直到秘书过来敲门，问林夕，晚上那个县里重点企业的老总请他吃饭还去不去。    
    　　这才打断了两人的谈话，林夕让办公室通知明天早上八点，在县委常委会召开常委会，研究县里公路建设问题。然后向曾思江告辞后，匆匆带着秘书去赶饭局。    
    　　今天约林夕吃饭的是县里唯一一家水泥厂固源水泥厂的老总金健羽。固源水泥厂是青吉县招商引资的成果之一，是在原县水泥厂的基础上建立起来的。    
    　　老总金健羽是南方人，被林夕的诚意打动，才花了三千余万元买进的县水泥厂，后来又投资近亿元，将县水泥厂改造为全市首屈一指的固源水泥厂，一月前才刚刚试生产。    
    　　这次约林夕吃饭，就是听说县里要修公路，而且修的是水泥路。金健羽知道企业发展的机会就在眼前，而能将这个机会交到自己手里的，关键就是林夕。所以才请林夕今晚无论如何都要到县里最好的酒店——满客楼，说是有事商量。    
    　　因为这户企业是林夕亲自参于洽谈的，与金健羽也是小有交情，所以对这个饭局林夕无法拒绝。不过林夕心里也清楚，这个金健羽恐怕是听到什么风声了，知道全县要修水泥路，所以才请自己。    
    　　坐在车里，林夕在心里合计起来，怎样才能让利益最大化，现在林夕最缺的就是资金。    
    　　在满客楼，宾客落坐后，金健羽先为林夕介绍起来。随金健羽同来的还有一个人，是厂里的公关部女经理尹晶。    
    　　金健羽今年四十多岁，看上去还十分年轻，精力充沛。尹晶大概二十八九岁，正是女人最成熟、最艳丽的年龄。穿着一套米色套装，干练中透着风情，谈吐之间，言语不俗，决不是简单的花瓶。    
    　　因为金健羽邀请林夕时就说这次聚会只是朋友聚会，所以林夕也没有带别人，只有他自己。    
    　　介绍完后，饭菜也已经上齐了。金健羽首先端起酒杯，敬林夕道：“林书记，我先敬您一杯，感谢您这么多段时间对我们厂的照顾。”    
    　　这杯酒林夕还真是受之无愧，固源水泥厂在建厂阶段，林夕没少帮忙，不过帮的都是在政策充许的范围之内。金健羽感谢之余也没少向林夕有所“表示”，但都被林夕拒绝了，林夕没有收过金健羽的一分钱，当然饭是没少吃，但也只是普通交往而已。    
    　　林夕笑着点点头，一饮而尽。    
    　　　　


第三卷  第五十七章 双赢谈判

    金健羽知道林夕的酒量，也就根本没有打灌醉林夕的主意。充分发挥他走南闯北的伶俐口才，加上尹晶在一旁不时的妙语，场面还是比较融洽。    
    　　但林夕没有心思与金健羽扯皮，谈那些无聊的风花雪月，明天还要开关于公路建设会，所以打断了滔滔不绝的金健羽，道：“金先生，咱们也不是第一天认识，你也知道我的脾气，不喜欢兜圈子，有什么话你就直说吧。”    
    　　金健羽笑笑道：“林书记，那我就直说了。”说完给旁边的尹晶使了个眼色，尹晶起身道：“我上趟洗手间，你们谈吧。”说完出了房间。    
    　　金健羽这才接着道：“林书记，我听说县里要修路了？”    
    　　林夕知道金健羽门路广，所以也没打算隐瞒他，“是啊，金先生想必早就听说了吧。”    
    　　“没有，没有，我也是刚听说的。”金健羽实际在市里刚有意思时就知道了这个消息，不过他怕林夕知道他能量太大，有什么想法，所以才慌称刚听说。“我刚听说县里有修路任务，这不来找您来了吗。”    
    　　林夕也不想说破，免得大家面子上不好看，就顺着金健羽道：“噢，那金先生是什么意思？”    
    　　“听说县里今年修路的任务不轻啊，不知我能不能帮上什么忙？”金健羽以退为进，不说需要林夕帮助，反而问林夕是否需要他的帮助，想要争取有利的地位。    
    　　林夕那会让他轻易得逞，“修几条路而已，就不劳烦金先生了。”    
    　　金健羽一听有些急了，道：“林书记，听说这次市里决心可是很大的，想必县里压力也不轻吧？而且修的都是水泥路，不知林书记都准备好了吗？”    
    　　林夕轻轻一笑，道：“基本都差不多了，沙子石头县里都是自产的，人工也都由各乡出，至于水泥吗——”林夕有意吊金健羽的胃口，故意拖长了语音，看到金健羽有些着急的表情才继续道：“水泥我们准备由各乡镇自行购买。”    
    　　金健羽一听才真的急了，要是水泥真的由各乡镇自己买，那他的工作可有的做了。全县那么多乡镇，党委书记再加上乡镇长、副乡镇长等 等一大堆人，要想每个都满意，都到他的厂里买水泥，就算不把他累死，就是这笔公关费他也出不起啊。    
    　　“林书记，您开玩笑的吧，你当初不是说过，县里有什么大工程，在水泥方面优先考虑我们的吗？”金健羽此时汗都下来了，也没心思再跟林夕兜圈子了。    
    　　“是啊，是说过，可你也知道，我初来青吉，有些事情不好说话啊。”林夕跟金健羽耍起了花枪。    
    　　金健羽通过市里的朋友对青吉县可是一清二楚，他知道现在县长曾思江与林夕完全站在了一条战壕里，现在青吉县大事小情，完全是林夕一个人说的算，所谓的不好说话，只是推托而已。不过听了林夕这话金健羽也放心了，这话他听得多了，无非就是想要点好处而已。    
    　　“林书记，这点小事还不是您一句话的事，您放心，事成之后，我不会忘了您的。”没有旁人在，金健羽也没有什么顾虑，直接就许下愿。    
    　　林夕心里明白，要是真让各乡镇自己采购的话，还指不定会发生什么事情，价钱高低不说，就是这质量也让人放心不下啊。所以他早就决定水泥的事儿一定要由县里统一购买，厂家也一定是金健羽的固源水泥厂。不支持县里的企业，难道还舍近求远，到外市县购买？而且固源水泥厂的产品质量也比较高，只是他还想在金健羽身上榨出点油水。    
    　　“那好，既然金先生这么说了，我要是再不给面子，那就是我林夕的不对了。我可以做主县里的水泥全部在固源购买。不过——”    
    　　“林书记，您有话直说，有什么我以帮上忙的，决不含乎。”金健羽也急着把这笔生意敲定下来，直接问林夕的条件。    
    　　“其实也没什么大不了的，只是县里财政有些困难，县里一些贫困户生活没有着落。”    
    　　“林书记，您放心，我们固源也算是青吉县的企业，青吉县有困难，那我们一定帮。”金健羽听林夕这么一说，有些吃不准林夕到底是什么意思，难道林夕不是想为自己谋点利，而是想让自己为这些贫困户干点什么？不过转念一想，林夕才三十岁不到，为自己谋利是早子点，看来是想干点什么政绩，方便他以后继续提升。    
    　　“嗯，金先生，那我就直说了，我要你把今年你们厂纯利润的50％捐出来，有没有问题？”林夕在金健羽邀请他来吃饭的路上就想好了这个主意，现在县里最缺的就是钱，特别是想要把那些山里人迁出来，那可是需要一大笔钱的。    
    　　金健羽一听，吓了一跳，全厂50％的利润？那可是一笔不小的数目啊。全厂全力开工的话，水泥日产量在2800吨左右，按照现在市场价格来算，每吨水泥300多元，全厂年产值在3亿元以上，扣除成本及各种税金，纯利润也在5000万元上下，捐出一半，那可是几千万啊，金健羽当然舍不得，也被林夕的大胃口给吓到了。    
    　　林夕见金健羽有些目瞪口呆，便道：“金先生，别那么吃惊，具我所知，现在贵厂由于新建不久，产品销路还不是十分理想，日产量大概只有几百吨吧，年纯利润也就在1000万上下。我保证只要你答应捐出全厂年利纯利润的50％，你们厂就可以全力生产，而且产品由县里全包了，怎么样？”    
    　　金健羽听了林夕的话迅速在心里打起了小算盘，的确如林夕所说，现在厂里日产量只有6、700吨左右，年纯利润也只有不到1000万。但如果按林夕所说，厂里全力开工的话，年纯利润可以达到5000万元以上，就算捐出去一半，也剩下2、3000万，增长了一倍不止。    
    　　而且近段时间各银行看他生产经营情况不理想，多次向他催缴贷款，为主应付这些人已经把他忙得焦头烂额，而一旦厂里全线开工，那银行应该就不会担心他还不上贷款了。不过他是有些不甘心这样就把全厂一半的纯利润无偿的捐出去，还想再做做林夕的工作。    
    　　“林书记，您说的的确是事实，可是一半的纯利润也实在是太多了，而且一旦我答应了您，那么厂里就不可能再为其他用户生产水泥，可一旦青吉县公路修完，那我们厂可真是离倒闭不远了。”金健羽不无担的道。    
    　　林夕笑了笑，知道金健羽是动心了，道：“你放心，这笔钱不会让你白捐的，首先，我可以向你保证，以后县里有什么大的基建项目，水泥一定向固源水泥厂定购；第二，我可以保证，你捐的这笔钱一定全部用到贫困户身上，县里一分也不会扣；第三，由县里负责，把你捐款这件事做成专题片上报省里和新华社，争取给你公开报道；最后，如果你们厂的效益要是真的上来了，产品供不应求了，需要扩大生产线，县里可以帮你们协调贷款。”说完笑着看了看金健羽。    
    　　金健羽心里一盘算，这三条的诱惑力还真大，特别是第三条，要是真的能上省里甚到是中央新闻，要是再做个专访，那可是省了一大笔广告费，特别是中央新闻，要知道在中央台黄金时段的广告费可是天闻数字，要是在新闻里能说上那怕是几秒钟，也是了不起啊。    
    　　　　


第三卷  第五十八章 召开会议

    金健羽当下痛下决心，道：“行，林书记，就按您说的办。”    
    　　林夕笑道：“金先生，您放心吧，不会让你吃亏的，不过可说好了，你们水泥厂真要是火起来起码在县里修公路的这几年，你可是要保证水泥供应啊。”    
    　　“那是一定的，吃水不忘挖井人嘛。”金健羽沉浸在林夕为他描绘的美好蓝图之中。    
    　　“那就这么说定了，不过咱们是先小人后君子，明天咱们就签一个协议，我们就以县政府的名义签，把今天说的都黑纸白字写下来，免得日后我外一不在任上，你也可以放心。”林夕怕夜长梦多，便定下明天就签协议，虽然是急了点，可也是没办法的事情。    
    　　金健羽正好也担心，外一以后林夕再提升这件事不是要告吹吗，签个协议最好，两边都可以放心了。    
    　　“来，林书记，我再敬您一杯，预祝咱们合作成功。”说完端起了酒杯。林夕也举起了酒杯与金健羽一碰杯，道：“合作成功。”    
    　　酒宴散了以后，林夕回到办公室，第一件事就是给曾思江打了个电话，将情况告诉了曾思江。    
    　　曾思江一听林夕一顿饭的时间，竟争取了近3000万的无偿捐助，可以用于山区和偏僻地区农户的搬迁，对林夕真是佩服的五体投地。    
    　　对林夕答应金健羽的条件，曾思江感到这些条件大部分都是虚的，唯有购买固源水泥厂的水泥可以促使水泥厂可以全力生产，这才是目前看来马上就可以见到效益的事否定，对双方都有好处。而且水泥厂提高效益的同时，对县里的税收也有很大的助益。    
    　　第二天上午原定召开的县委常委会被顺延到了下午。而林夕和曾思江亲自参加了与金健羽的固源水泥厂的签约会。    
    　　下午，县里的十一名常委又一次齐聚常委会议室，讨论全县农村公路建设工作的具体安排。    
    　　最后决定，县里成立农村公路建设指挥部，由林夕亲任组长，曾思江为副组长，主管交通的副书记、副县长为小组成员。下设办公室，地点在县交通局，由主管农村公路建设的副局长任办公室主任，负责农村公路建设的日常工作。    
    　　会上还以多数票通过了林夕提出的对偏僻地区农记实行搬迁的计划。    
    　　会后，林夕又召集了计划、交通、土地等相关部门及全县各乡镇的主要领导，开了一个预备会，林夕要求他们要在半个月内对全县整体规划拿出一个方案，对需要搬迁的农户安置工作要做好规划。同时要求县委、县政府督查室会同农村公路指挥部的同志，亲自到各准备搬迁的农户家中了解情况，了解他们的想法，及存在的困难。    
    　　三天后，在全县最大的会议室召开了全县农村公路建设动员大会，全县各相关部门及各乡镇的主要领导都参加了会议。会上林夕及曾思江都做了讲话，并由公路指挥部办公室的主任宣读了实施意见。要求全县各乡镇三天内要将本乡镇公路建设计划上报到指挥部。    
    　　搬迁工作年内要做好宣传发动工作，计划明年开始正式实施。今年各乡镇的主要任务是要将各乡镇政府邻近的村通上水泥路。    
    　　并要求各乡镇要马上积极行动起来，做好各项准备工作，特别是各种物质准备和施工队伍的招投标工作一定要立刻着手安排。全县农村公路建设所需水泥一律从县固源水泥厂购进，现在资金富余的乡镇可以先把水泥先拉出来，多存一些，免得全县农村公路全面开工时，水泥供应不上。    
    　　资金不足的乡镇可以跟固源商量先拉出一些，资金等省里预支资金到位或是年底收缴农户公路建设款后再结清。其他如沙子、石子要在全县选质量最好的，原则上不准到外县购进。    
    　　工程队问题，各乡镇回去后要马上召集全乡镇农户开展一事一议，并进行召投标，一定要选资质合格的工程队，如各乡镇有工程队的，可以优先考虑。工程队所需人员也要优先考虑本地村民，并要做好这些村民的思想工作，将这些人聘为义务监督员，随时监督工程质量。    
    　　会后，各乡镇立刻行动起来，各乡镇的党政一把手都知道农村公路建设是从省到市再到县的一项大工程，要是干不好，出了问题，别说县里饶不了他们，恐怕会直接惊动市里、省里。虽然工作中也存在不少问题，但各乡镇也都努力克服，争取把工作做到最好。    
    　　三天后，各乡镇把公路建设计划上报到了县指挥部，县指挥部根据市里下达的建设任务，对各乡镇的计划又做了调整。这次市给青吉县下达的公路建设任务多达360多公里，落实到全县18个乡镇，每个乡镇任务都在20公里左右，最多的乡镇达到了近30公里。    
    　　半个月后由县计划牵头写的青吉县整体规划也放在了林夕的办公桌上，林夕仔细阅读后，要求各乡镇按照规划做好准备工作。规划将全县154个行政村撤并了8个，搬迁了14个，村民小组也撤并为1100余个，共需搬迁1万3千余人近3000户。    
    　　经初步统计，搬迁后，要想实现村村通，还要新修近420公里水泥路，要想实现组组通至少还要修近1100公里以上，这还是对偏远地区进行搬迁后的结果，如果不搬迁，这个数字起码要翻一倍。    
    　　这个任务实在是太艰巨了，今年实现村村通，三年实现组组通实在是无法完成。林夕没办法，只好拿着这份规划直接到市里，找市长李延，看是不是能对青吉县放宽政策。    
    　　李市长看过规划后，对林夕道：“小林啊，你们实行的这个搬迁计划很不错嘛，起码将工程量缩减了一半，而且有利于你们县的全面发展，但资金问题怎么解决？”    
    　　“资金已经和我们县的固源水泥厂联系好了，他们愿意将他们厂今年纯利润的一半拿出来，无偿捐给这部分需要搬迁的农户。我们再在县进行一下捐款，其余的部分恐怕就需要市里帮忙想办法了。”    
    　　“你放心，市里一定会全力支持你们的，而且市里还准备将你们的这个作法在全市推广。咱们市的情况太特殊了，地广人稀，按照现在的村组分布，要想实现年内村村通，三年组组通，恐怕只能是个美好的愿望而已。你的这份规划可真是及时雨啊，解决了大问题。”李延笑着看了看林夕，他对这个年青的县委书记是越来越满意了。    
    　　“可是李市长，就算搬迁后，我们县要想实现村村通还要修400多公里，恐怕是完成不了啊。”林夕担心的道。    
    　　“虽然工作任务重了些，但你们也要尽量完成。年内实现村村通是难了些，今年是第一年干，想要一下子修400多公里有困难，我想可以适当延后，可三年内实现组组通是市里常委会讨论通过的，就算有困难你也要克服困难，积极完成任务。”    
    　　“可李市长……”还没等林夕说完，李延打断他又继续说道：“小林啊，我知道你们有困难，其他县区也没少来找过我，但我看只要你努力一下，任务还是可以完成的。农村公路建设是省市近年实施的最大的民心工程，而且这不但关系到你们县35万青吉县人民的切身利益，如果做得好，也是你的政绩之一啊。”    
    　　“小林，你在官场的时间毕竟还不长，在中华国如果一个官员想要升迁，老百姓说你好固然有利，但象这种政绩工程才是关键中的关键啊。上级领导看什么？他们不可能到你们县挨家挨户的走访调查，了解你的情况，他们看的就是他们布置的任务你有没有完成，完成的怎么样，如果你这项工作做好了，市里可以把你们县树为典型，可以邀请省里主要领导亲自到你们县进行视察，这对你的好处是不言而明的。”     
    　　    
    　　　　


第三卷  第五十九章 突发凶案（上）

    坐在回青吉的车上，林夕又仔细想了想李市长的话，李市长的话的确是有道理，看来农村公路建设是马虎不得了。而且这次市里也没有白来，李延答 应帮青吉再向省里和市里争取一些专项资金，用于偏远农户的搬迁。    
    　　而且规划书也被李市长留了下来，要与市里其它领导讨论，看是否能把青吉县的这一做法在全市推广，如果成功，那青吉县将被树立为典型，这可是在他的政绩上加上了一个重重的砝码。    
    　　半个月后，全县的农村公路建设已全面铺开，各乡镇都已经开工建设。固源水泥厂也是全力开工，所有工作三班倒，歇人不歇机器。    
    　　这段时间林夕也没闲着，基本上是长驻市里。由于现在已经是四月末，各种专门会议不断，又都要求要各县区党政一把手亲自参加。    
    　　而且林夕也想趁热打铁，既然李延答应帮他向省市争取一些专项资金，林夕就盯住了李延，希望专项资金能够早日到位。青吉县对偏远地区农户进行搬迁的这一作法也被上报到了省里，得到了省里一些领导的肯定，省里还说要在青吉县工作开展后，要派专门工作组到青吉了解具体情况。市里其县区也正在按照这一想法积极运作。    
    　　这天上午，林夕还在市里开全市计生会的时侯，一个电话将林夕催回了青吉。青吉又出事了。    
    　　电话是曾思江打来的，电话中林夕听得出情况十分紧急，“林书记，不好了，县里又出大事了。尖石乡的山腰石厂厂长于若肖昨天晚上被人杀死在回家的路上。今天一早他们厂里的工人和他家里人聚集到县政府，要求给他们一个说法。    
    　　林夕顾不得再开会，连忙走出会场，通知司机，马上赶回青吉。    
    　　车上，林夕又给曾思江打了电话，询问具体情况。得到的回答却令林夕更加担心了。    
    　　尖石乡以盛产石头而得名，而此次全县的农村公路建设所需的石子也基本来自这里。山腰石厂虽然以前林夕没有听说过，可据曾思江介绍，厂长于若肖在县里、市都算是有头有脸的人物，在县里的能量不小。    
    　　于若肖是尖石乡石上村人，包下山腰石厂已经有八九年的时间，钱也没少挣。但这个人平时还是比较仗义，发财后没有忘记家乡的父老，这几年不仅为村里修了学校，还修路、修桥的，当地人对他印象不错。    
    　　这次听说他出事了，厂里的职工和石上村的村民都自发的到县里上访，要求尽快破案，严惩凶手。    
    　　林夕只是简单的了解了一下情况，听得到电话那头已经乱得不成样子。林夕让曾思江一定要稳住上访的村民，他马上就赶回去。说完就挂了电话。    
    　　半个多小时，林夕的车子驶进了青吉县委县政府大院。隔着车窗，林夕就看见院子里站了不少人，靠边的地方还停着不少大型的农用三轮车。    
    　　车子进院没走多远，就被几个人给拦了下来。    
    　　来的村民中有了解情况的，一看这辆车的车牌，就知道是县委书记林夕的车回来了。几个人往道中间一站，车子不得不停了下来，几个村民围着车子，往车里看，可车窗是特殊玻璃的，根本看不见里面有没有人。有几个脾气比较暴燥的，不断的敲打着车身。司机小肖回头看着林夕，等着林夕的指示。    
    　　林夕不敢也不能让车子就那么开过去，只好无奈的打开了车门，下了车。    
    　　围观的村民一见林夕下了车，立刻围了过来，有认识林夕的，大声叫道：“林书记回来了，林书记回来了。”    
    　　村民越聚越多，楼里还有村民正在往这里赶。几分钟后，林夕身边已经聚集了几百名群众。    
    　　保卫科和信访办的工作人员也随着人群来到现场，正在四周帮忙维持秩序。    
    　　林夕一看只有二百来人，心里的一块石头算是落了地。这比起当年在丰天的场面真是小巫见大巫。这二百来人就算闹事也闹不到那儿去。    
    　　保卫科和信访办的同志把林夕围在中间。林夕站在那儿，听着四周人群不断的喊叫着什么，可是人太多了，场面太乱，离得又远，林夕根本听不清他们说什么。    
    　　林夕清了清嗓子，大声对四周的群众道：“老乡们，你们这么吵下去，我根本什么也听不清，你们选派三名代表，跟我到我的办公室去谈 。”    
    　　林夕的嗓门这几年算是彻底的练出来了，这一嗓子四周的人基本上都听清了。林夕的话音一落，四周顿时一片安静。可不一会儿，嘈杂声又响了起来。林夕看得真皱眉。    
    　　这时一位大约六七十岁的老头在后面喊了一句，“都别吵了，就听林书记的。大家伙看谁去合适。”    
    　　老头明显在这些人中有一定的威信，现场声音一下子小了很多。    
    　　几个年青的小伙子喊了起来：“老爷子，你说得算，你说谁就是谁。”其他人也都点头同意。    
    　　老爷子几步走到林夕面前，对林夕道：“林书记，你好，我姓于。”    
    　　林夕见终于出来个能服众的人，连忙道：“您好，于老伯。”    
    　　“不敢当，不敢当，你就叫我老于头就得了。”    
    　　“于老伯，你是长辈，叫你老伯是应该的。”林夕看出来了，今天来的这些人里，可能就是眼前的这位于老伯年纪最长，恐怕这次上访还是这位老于头闹出来的。只要能说服他，那今天的事就好办了。    
    　　“于老伯，你看今天来了这么多人，可到底为了什么事儿，我还不清楚。要是大家一起说，我根本就是什么也听不明白。麻烦您老人家找几了解情况，能说明白整个事情经过的人，一起到我办公室，咱们慢慢谈。    
    　　我保证只要你们是合理要求，能办的我马上找人给你们办，不能马上办的我也可以给你们一个明确的时限。您看怎么样？”林夕虽然从电话里听曾思江简单的说了事情的经过，可具体情况还不了解，他觉得有必要听一下这些群众的议见。    
    　　林夕来青吉之后的这近一年的时间里，全县老百姓都知道现在的县委书记是个给老百姓做主的人，关键时候能给老百姓做主，老百姓都信得过这个年青的县委书记。    
    　　老头也不含乎，没有难为林夕。“林书记，您先回您的办公室吧，我们选好人就上去找您。”说完转过身，对四周的群众道：“大家伙都给让让，让林书记过去，咱们选 好了人再去找林书记。”    
    　　老于头果然有些威信，四周的人群向四周散去，给林夕让出一条路。保卫科和信访办的同志围着林夕走进了办公楼。    
    　　　　


第三卷  第六十章 突发凶案（下）

    办公室里，林夕将曾思江和公安局局长叫到了办公室。还没等他们开始谈论这件事，老于头就带着三个人在信访办主任的带领下进了林夕的办公室。    
    　　老于头将他带来的三个人分别做了介绍。一个看上去大概三十岁左右，打扮入时的少妇是于若肖的妻子，此时正抱着一个只有不到一岁的小孩，哭得伤心不已。    
    　　另外两个人一个是于若肖的弟弟于若海，也是山腰石厂的副厂长，另一个是石上村的村书记于海魁。    
    　　至于老于头全名叫于胜利，是石上村的上任村书记，前几年因为年纪大了，才退下来，将村支书的位置让给他的侄子于海魁。    
    　　由于石上村，于姓占到全村村民的70％以上，老于头又是村里的长辈，所以老于头在村里说句话，恐怕比于海魁还要好使。村里有什么大事小情也都是于胜利出面。    
    　　因为于若肖也是于胜利的子侄辈，而且算是村里的能人，平时没少为村里做贡献，全村老老少没少得于若肖的好处，就是山腰石厂的工人也大部分都是石上村的村民。    
    　　于若肖昨天被人杀死在大街上，全村的老老少少心里都难受，因此于胜利召集了村里的于氏家族的老老少少到县里上访，给县里施加压力，希望尽快破案。    
    　　林夕让几个坐在办公桌对面的沙发上，请老于头把他们的要求说出来。    
    　　老于头也不客气，道：“林书记，我们也没啥别的要求，只希望能快点破案，别让若海死得不明不白。”    
    　　林夕点点头道：“于老伯，您放心，你们的要求并不过份，我们一定尽快破案。”    
    　　这时旁边的于若海插话道：“林书记，我哥的死一定跟崔老虎那帮人有关系。”    
    　　林夕问道：“怎么回事？”    
    　　“前几天我哥跟我说，崔老虎找他，让他加入他们一个什么建材联合会，我哥没答应，他们当时就说要给我哥好看，没几天，我哥就被人砍死了，我看一定是他们干的。”    
    　　“噢”林夕转头问唐极清：“老唐，他们说的这个清况，你们了解吗？”    
    　　唐极清点点头道：“昨晚案发后，我们就询问过于若海，根据他提供的这一情况，我们连夜传讯了崔永发，也就是崔老虎，可他有不在场的证明，没办法，我们今天早上已经把他放了。”    
    　　因为有老于头他们在场，这又是一起刑事案件，林夕也不好再多问什么，又问老于头：“于老伯，那你们有什么证据吗？”    
    　　老于头看了看其他人，都没有说话，他也摇摇头道：“没有。”    
    　　“那就不好办了，那只能等唐局长他们调查出真凭实据才能有最后的定论。于老伯，你看能不能先让乡亲们回去，你总得给我们时 间调查，有了证据才能抓人啊。总不能就凭你们几个人的一句话，我们就给那个崔老虎定罪吧。”林夕望着于老头道。    
    　　石上村的于书记也劝于若海和于若肖的妻子，“我们先回去吧，林书记一定会给我们一个答复的。”    
    　　老于头也道：“那好，我们就先回去，这次真是给林书记添麻烦了。”    
    　　林夕等人本以为今天的事就到这里了，没想到于若肖的妻子一下子跪在地上，哭着道：“林书记，您可要给我们做主啊。”    
    　　林夕连忙上前和其他人一起把他扶起来，劝道：“你放心，我们不会放过一个坏人的，于若肖的死，我们一定会查个水落石出，给你们一个交待。”    
    　　好不容易把这些人劝走，渐渐院子里的人也都散了。林夕回过头又问唐极清，“老唐，这个案子具体什么情况？还有什么复杂的内情吗？”    
    　　唐极清点点头，从提包里拿出一份材料，道：“经我们连夜调查，死者于若肖现年39岁，尖石乡石上村人，是山腰石厂的厂长。死于昨晚10点30分左右。    
    　　昨天他是与尖石乡的党委书记、乡镇长等人一起吃完饭，在回家的途中，被人杀害的。我们在现场找到了几名目击者，据现场目击者称，昨晚于若肖一个人走在路边，从他身后驶过来一辆白色面包车。    
    　　车行驶到于若肖身边时，车上跳下四个青年，都用黑布蒙着脸，手持半米长的砍刀，围住于若肖后，一齐动手，整个行凶过程大概只用了不到三分钟。    
    　　行凶后，行凶人又乘车逃离现场。据目击者称，白色面包车没有挂车牌，我已经让刑警队的同志在全县范围内搜查这辆白色面包车，不过按他们的做案手法来看，找到的可能性不大。    
    　　经过我们现场堪查，死者于若肖身中二十七刀，其中有三刀为致命伤，一刀刺中了死者心脏，一刀砍在了脖子上，砍断了大动脉，还有一刀刺中了死者腹部。我们接到报案后，赶到现场时，于若肖已经死去。    
    　　我们初步认定这是一起仇杀案件。现场没有抢劫的迹象，死者于若肖的提包、手机及他手上的戒子都完好无损。于若肖原来的妻子三年前死于肺癌，现在妻子是去年刚结的婚，结婚后，于若肖在县里买了一栋楼，夫妻俩就住在县城里。平时于若肖夫妻两人感情很好，于若肖除必要应酬外，每天都按时回家，也没听说他有什么其他女人，所以也排除了情杀的可能。”    
    　　林夕点了点头，道：“整个行凶过程只有三分钟，那行凶的人应该是有一定的经验。”    
    　　“不错，从现场痕迹看，于若肖根本没有反抗的迹象，而且凶犯第一刀就刺中了死者心脏，应该是以前杀过人，有一定的经验。”    
    　　“我们县境内存在这样的凶徒，对全县的治案和稳定形势都存在极大的隐患，你们一定要尽快将凶手缉拿归案，给老百姓一个交待。”林夕道。    
    　　曾思江也道：“是啊，老唐，虽然你来的时间不长，可近段时间全县治安形势还是不错的，千万不要因为这伙凶手再做什么大案，应该集中全县警力，快速破案。”    
    　　唐极清点点道：“请林书记、曾县长放心，我们一定会尽破案的。”    
    　　林夕又道：“老唐，你看于若海的弟弟提供的情况有没有价值？”    
    　　唐极清道：“虽然我们昨天晚上突审崔老虎没有取得什么突破，不过我回去后，会找人继续调查，既然我们初步认定这是一起仇杀案件，那这应该也是一条重要线索。”    
    　　“那好，你们尽快破案吧，我们都是外行，破案的事情还得多靠你们。要是有什么需要我们的地方尽管开口，我们一定全力支持。”林夕道。    
    　　　　


第四卷  第六十一章 视察公路（上）

    　  案子还在查，可林夕也不可能将全部精力都放在这件案子上。毕竟农村公路建设才是当前工作中的重中之重。    
    　　反正也已经回到青吉了，林夕也没想再回到市继续开那些无聊的会议。等唐极清走后，林夕又询问起公路建设情况。虽然林夕在市里也是每天都会打电话给公路指挥部，调度每天的工程进度。但毕竟他远在市里，不了解第一手情况。    
    　　曾思江知道林夕对农村公路的重视，所以在林夕不在的这段时间，经常跟公路指挥部的同志和主管公路建设的副县长坐车下乡镇，看进度、看质量。听到林夕的询问，当然是心中有数。    
    　　“现在农村公路建设情况还算可以，全县18个乡镇都已经行动起来了，不过大部分都在修桥函或是在进行路基建设，原来基础较好的，经过指挥部检测已经开始铺水泥路面了。请的工程队我看了几个，应该说还可以，路的质量还不错。”曾思江回答道。    
    　　“老曾啊，你看我们下午去看看怎么样，你有没有时间啊？”听了曾思江的回答，林夕还是有些不放心，想要亲自到现场去看看。    
    　　“好，下午正好没什么事，不过全县18个乡镇想要一下子全看，怕是看不完啊。”    
    　　“没关系，这两天市里的会也开得差不多了，明天我也不去了，毕竟这公路建设才是重中之重，不亲眼看看还是放不下心啊。”林夕想了想道。    
    　　“那好，我这就叫人去通知各乡镇，咱们吃完中午饭就走。”曾思江说完转身要走。    
    　　林夕叫住曾思江道：“不用通知各乡镇，就通知公路指挥部就行，让他们派两个懂业务，知道修路地点的人跟咱们一起去。”    
    　　“噢，你是偷偷地进村，打枪地不要。哈哈。”曾思江笑道。    
    　　林夕对乡下的这些党委书记、乡镇长的工作作风实在是太了解了，毕竟他也是从那人位置上干上来的，虽然时间不长，可其中的猫腻他还是一清二楚。这里边有些人干工作不行，可是糊弄起领导来却是一个比一个强。如果提前通知了他们，这些人表面文章一做，那还看什么啊。    
    　　而且林夕这次下乡就是要找问题的，也可以说就是要挑刺的。这些水泥路按照设计来说，使用年限是要达到20年以上，如果质量不达标，三、两年后就全都报废了，怎么对得起全县的老百姓，就算自己以后真的离开了青吉，恐怕也会有一大堆人指着他的背影骂他是个王八蛋。    
    　　吃过午饭，林夕和曾思江，以及主管农村公路建设的副书记、副县长，还有公路指挥部的两名同志，分坐两辆车，出了县城。    
    　　车是公路指挥部的两辆越野车。现在路还没修好，路况不好，普通的轿车根本走不了，还是这种大越野吉普有劲，不管什么路都能走。    
    　　林夕上车前特意嘱咐同来的人，不许给各乡镇通风报信。又让两名公路指挥部的同志跟自己坐在一个车里，这段时间林夕竟在市里开会了，对县里的公路情况不太熟悉，而且对公路建设的知识也不了解，他是准备利用在车上的这段时间恶补一下有关知识    
    　　车子向北行驶了一个多小时，才到离县城最远的佃增乡，林夕准备从佃增乡往回走，不在乡镇吃饭。    
    　　在车上林夕也没闲着，仔细询问了公路建设的各种知识。公路指挥部派来的一个姓姜的科长，还给了林夕一本专业书籍，林夕一口气看完了，对公路建设也做到了心中有数。    
    　　在姜科长的指引下，车子没有到乡政府，而是直接到了公路建设现场。佃增乡今年的公路建设任务是28公里，因为离县城较远，原有路况并不好，所以现在大部分路段正在修桥函、铺基础，只有一条长4.8公里的路段经过检测合格后，正在铺水泥路面。    
    　　两辆车就直奔这条4.8公里的路段而来。在离修路现场还有几十米的地方，车停了下来。前面的路两边都立起了支架，而且现场停了几辆运料车，林夕的车进不去。林夕等人下了车，一行人直奔现场走去。    
    　　现场机器轰鸣，震导声尤其大。林夕走到近前，看到工作人员着两台手持式震导正拿工作。    
    　　林夕一见现场只有两台手持式震导，顿时有些生气了，刚才在来时的路上，林夕看过书并听到两名同志的介绍，知道震导的主要作用是将搅拌后的材料中的气体赶出去，不然等路修完，水泥凝固后，路中就会有气泡，将严重影响公路质量。    
    　　林夕抬头看了看四周，没有发现村镇领导干部在现场，林夕就更生气了。按照县里的规定，公路建设期间，乡镇领导干部必须亲临现场，监督工作。村组领导干部要死守在现场，只要机器开动，他们就要监督工程质量。    
    　　可林夕在这里没有找到一个乡镇干部，连村组干部都没有看见一人，难怪他生气，这些人真是把县里的命令当耳旁风，不当回事。    
    　　这时公路指挥部的姜科长领着一个四十多岁的男子来到了林夕面前，那人大老远就伸着手，准许备跟林夕握手。姜科介绍道：“林书记，这是负责修这段路的工程队的王队长。”    
    　　林夕一看那人，穿着一套褐色西装，不过西装的质量实在是不怎么样，全是摺皱，配上一条红领带，怎么看怎么别扭。    
    　　可林夕还是握了握王队长的手，凭林夕的感觉，这人应该是干过重活的，手上全是厚厚的老茧，从那方面看这个王队长也不像是什么正经工程队的老板。    
    　　王队长不断的对林夕道：“林书记，你好，你好，欢迎您来指导工作。”    
    　　林夕有些厌烦的收回了被王队长紧紧握住的手，但他的脸上没有呈露出任何不耐烦的神色，只是满脸严肃的道：“你好王队长，我们只是来看看工程进度情况。”    
    　　说完一指正在工作的两台震导，“王队长，你们只有两台震导，能保证需要吗？如果路面中还有残存气泡怎么办？你们想过其他办法吗？”    
    　　面对林夕一连串的问题，王队长额头上明显见汗，不知该如何回答。他本来只是一个普通村民，不过仗着是佃增乡党委书记的外甥，在舅舅的帮助下，临时拉起来的这么一个工程队，准备在这次全县农村公路设中捞上一把。对林夕的这些问题他只是一知半解。    
    　　这时旁边一个穿着迷彩服的走过来，给王队长解了围。“林书记，我们震导一共有四台，只是有两台坏了，送到修理部正在维修，一会儿就能拿回来。”    
    　　王队长连忙介绍，“这是我们工程队的副队长姓田，所有的技术工作都是他负责的。”    
    　　工程队刚拉起来的时侯，由于县里对这项工作非常重视，王队长及佃增乡的领导也怕出事，特别高薪聘请了这么个懂技术的人，当副队长。王队长平时也就是管管进料、人员组织工作，其他的技术类工作都是由田队长负责。    
    　　林夕听了田队长的解释，道：“既然震导不够就不应该开工，如果保证不了工程质量，那不如不干。”    
    　　田队长道：“林书记，您看这不是因为工期太紧吗，不过您放心，虽然我们现在震导少，但我们把时间相应延长了一倍，我们一定可以保证工程质量。”    
    　　　　


第四卷  第六十二章 视察公路 （中）

    林夕对这件事没有再说什么，虽然知道这些人有说慌的嫌疑，可是对这些人他也没办法，毕竟他们是乡是投标招来的，只能等着乡里领导来了，有什么事儿直接对乡里领导说。    
    　　林夕看路面基础高底不平，便对王队长道：“王队长，你让人把卷尺和标线拿来。”王队长忙叫身边的人去取。    
    　　一会功夫，卷尽和标线取回来了，林夕让两个人扯着标线，与路边的模具一平，伸开卷尺，测量起路面厚度。按照规定，路面平均厚度要达到18厘米，上下虽然可以有一定偏差，但是不许超过1厘米。    
    　　林夕一看卷尺，发现最低的地方有近20厘米，尤其是靠近路边模具的地方，最低的有近28百米，可是路中央有的地方仅有15厘米厚，虽然整体看平均厚度可以达到18厘米，可是上下浮动实在太大了。远远超出了要求。    
    　　王队长看到卷尺的刻度只有15厘米时，面色苍白。    
    　　林夕放下卷尺，叫过王队长，“王队长，你们要马上停工整顿。”指着刚才量过只有不到15厘米的路基，道：“你们的路基平整度太差，路边有近30厘米，可这地方还不到15厘米，这样的路基，就算是修完了路，谁能保证可以便用20年？你找人马上平整路基，什么时侯平整好了，再向公路指挥部申请重新开工。”    
    　　说完也不顾王队长，转身走了，留下王队长一行人呆站在那里。有人小声的问王队长，“咱们还干不干？”    
    　　王队长真想把这个人的脑袋打开看看里面是不是一团浆糊。县里一把手亲自发话，谁还敢顶着上，以后还想不想干了？“干？还干个屁，叫所有人马上开始平整路基，他妈的，今天怎么这么倒霉。”工程停工一天那可是钱啊。    
    　　曾思江等人跟着林夕回到车里。车又向开向了佃增乡的伴料厂。    
    　　在伴料厂门口，林夕还没下车，就看见佃增乡的党委书记宋田利和乡长梁斌都穿着一身迷彩服站在门口。    
    　　林夕知道一定是有人通知了他们，不过他也不想再追究这些小事。告诉司机径直开进了伴料厂，看也没看这两人。    
    　　两人一见车没有停，而是直接开了进去，知道林夕生气了，便连忙也跟着车进了伴料厂。伴料厂里一台搅伴机正在工作，搅伴机旁边挂着一张配料比例板，上面写着水、沙石、水泥的比例，还有监督电话。    
    　　林夕下了车，一看这张揭示板就知道是刚挂上去的。这时宋田利和梁斌也走到林夕近前，宋田利低着头与林夕打着着科乎：“林书记。”    
    　　林夕一看他的样子更生气了，带死不活的，一点精神也没有。只是“嗯”了一声，就向现场的沙石料堆走了过去。    
    　　叫过姜科长，问道：“小姜，你看他们的这些沙子和石子质量怎么样？”    
    　　姜科长抓起一把沙子，看了看道：“质量还可以，不过不像是县里的沙子。”然后又看了看石子，“有些石子过大，超过了要求的直径四公分，不过这些石子也不像是县里出产的，比咱们县里的石子质量要好一些。”    
    　　林夕看了一眼站在身旁的宋田利，问道：“怎么回事？”    
    　　宋田利道：“林书记，这些沙子和石子的确不是咱们县里的，是从邻县拉的。我们乡离县里的沙厂和石太远了，如果从县里拉料，光运费就得多出近一半。”    
    　　林夕虽然要求过要优先从本县拉料，可佃增乡情况特殊，乡里本身不产沙子和石子，都要从别的地方运。离县城100多公里，反而是离其他县市只有不到50公里的路程，林夕明白，这种情况也不能再要求他们一定要从本县拉料，也就没有在这个问题上深究。    
    　　宋田利见林夕冷着一张脸，但没有深究这个问题，又想解释为什么在修现场没有乡镇干部，“林书记，今天我们乡里所有的干部早上不到3点就都上山了查封山禁牧情况，所以……”    
    　　林夕没等他说完，便打断他道：“你们全乡那么多干部都需要上山吗？而且现在已经是下午了，修路现场竟然一个乡村领导干部也没有，你不用解释，我只看结果。结果就是我在公路现场一个乡村领导干部也没看到。”    
    　　说完转身要走，突然又想起什么，停下了脚步，转过身道：“我已经让那个工程队停工整顿了，什么时侯整顿合格什么时侯开工。谁要是敢私自开工，后果自负。”    
    　　说完上车了。其他人也跟着一起上了车。车上姜科长小心的问林夕：“林书记，我们还需要去看路基建设吗？”    
    　　林夕摇摇头道：“不用了，路基没什么好看的，反正最后需要通过你们的检测，你们一定要把好关，决对不许放松。对了，你们检测的时侯不测路面平整度吗？像刚才那种基础也可以开工吗？”    
    　　“我们检测时主要检测弯沉，也就是路基承受力够不够，不合格的不充许铺设路面。但路面的平整度我们只是监督而已。刚才那段路，我们在他们开工之前，早就通知他们要把路基平整一下，才能开工。他们也答应，边开工边平整，可是他们……”    
    　　“那你们也是有一定责任的，咱们县虽然是第一次这么大规模修路，但是你们一定要把好质量关。那些工程队只顾着挣钱，不会在乎这些问题，这需要你们认真监督，不合格的路面，决对不许开工。”    
    　　姜科长点点头，“林书记，您放心，我们以后会注意的。”    
    　　说话间，不知不觉来到了合利镇的工路建设现场。刚到这里，就看到合利镇的镇长张平远远的迎了上来。    
    　　林夕在张平的引导下来到了现场，这里现场情况还不错，没有什么大问题。而且修路现场还有不少领着小孩的妇女站在一边，张平介绍说：“这些妇女都是义务监督员，我们路修到那里，就找那里的村民充当义务监督员，我们还给他们发了宣传单，上面有公路建设的基本要求，一旦发现那里有不合格的地方，他们指出来后，我们就会要求 工程队立即整改，保证公路质量。    
    　　而且这些干活的工人，也都是本乡镇的村民，就算是老板想要糊弄，他们也不答应，这毕竟是给他们自己修路。而且他们的工资到年底时，可以顶公路集资款，多退少补，也算是减轻了他们的经济负担。”    
    　　林夕点了点头，在现场看了一会，又和那些义务监督员聊了一会，发现这些人还真懂一点基本的常识。回头对张平道：“你们公路修得不错，点子也比较新，这些经验可以在全县推广。不过你们千万不能马虎大意，一定要保证公路质量。”    
    　　然后众人又来到了伴料厂，张平也陪着过来了。伴料厂里有二十几个人正在忙碌。林夕看了一会儿，问张平：“你们公路建设还有什么困难吗？今年下给你们的任务能不能完成？”    
    　　“我们乡今年的任务是24公里，困难有一些，不过都可以克服，只有天气充许，完成今年的计划没问题，而且我们还打算超额完成任务，争取把工作干在前面。”    
    　　“想法不错。”说完看了看天，今天天气还不错，万里无云，“希望以后的天气象这样的晴天多一些，不然就要耽误大事了。”林夕不无感叹的道。    
    　　　　


第四卷  第六十三章 视察公路（下）

    林夕回过头，看了一眼紧皱双眉的姜科长，问道：“怎么了，小姜，有什么问题吗？”    
    　　“张书记，我发现他们的沙子和石子也不是咱们本地的，应该也是从外地运回来的。”姜科长道。    
    　　“噢，张平，这是怎么回事，县里不是要求所有用料优先用本县的吗？你们怎么从外地进？”林夕有些不高兴的问道。佃增乡因为离本县的沙厂、石厂太远，所以从外地进也无可厚非。可是合利镇应该算是地处青吉县腹部，不应该存在运费的问题。    
    　　“这……”张平这了半天也没接下去，鳖得满脸通红。    
    　　“这什么这，快点说，别吞吞吐吐的。”林夕看着张平怒道。    
    　　“林书记，既然您问了，我也不瞒您，实在是因为咱们县的沙子、石子价格太贵了，加上运费要比我们从外地运贵上近一倍。我们镇资金本来就紧张，根本买不起啊。”张平解释道。    
    　　林夕回过头问同来的曾思江，“曾县长，你知道这件事吗？”    
    　　“不太了解，张平，到底是怎么回事？”曾思江虽然这段时间经常下乡监督农村公路建设，可是从来没有像林夕这么细致，只是坐车一走一过，看看公路进度而已。这时听林夕问他，他当然回答不上来，只好反问张平。    
    　　“林书记、曾县长，这事说起来话就长了，要不咱们到屋里说吧。”这个伴料厂就设在村部，张平的意思是请林夕和曾思江到村部里慢慢说。    
    　　林夕看了一眼曾思江，曾思江点了点头，林夕道：“那好吧。”    
    　　张平听后，在前面带路，林夕等人跟在后面进了村部。村部只是几间平房，张平叫人打开了村会议室，几人分别落坐后，张平叫人给大家倒了杯水，才详细说起这件事。    
    　　“林书记、曾县长，这个沙子和石子不是我们不想从咱们本县买，实在是咱们县的价格太贵。就说这个沙子吧，原来咱们县每车沙子加上运费才20元左右，与外市县价格大概持平。    
    　　可自从咱们县开始修农村公路以来，那些沙厂和石联合成立了个建材联合会，这沙子和石子的价格是每天一涨，现在这沙子每车要近40元，整整比外地贵了一倍。我们也是没办法。    
    　　而且现在这农村公路又都是包给了各个工程队，他们才不管你是不是本地的沙子、石子，那儿价格便宜，他们就从那儿拉。我们也不好管他们，只能监督他们保证质量，其他的只能是由他们自己说的算。”    
    　　林夕听了，皱了皱眉，问曾思江：“曾县长，你听说这件事了吗？”    
    　　曾思江摇摇头回答道：“没有，从来没听说县里还有个什么建材联全会，张平，你知道他们是什么时侯成立的？负责人是谁？”    
    　　“好像是咱们县开始修路以后才新成立的，至于负责人听说是那个崔老虎。”    
    　　“崔老虎，是不是那个崔什么发的？”林夕突然想起于若肖一案好像也涉及到这个人。    
    　　“对，就是崔永发，外号叫崔老虎，听说负责人就是他。”张平回答道。    
    　　林夕看了一眼曾思江，两人用眼神交换了一下看法，看来这件事不简单啊，现在这个崔老虎不但涉及到一件命案，而且他的这个建材联合会竟然使全县的沙子、石子价格涨了近一倍。    
    　　林夕转过头对张平道：“那好，既然是咱们县自己的原因，那我们也不能再要求工程队一定要拉本县的沙子和石子了，不然咱们不成了独载者，也不符合市场规律。    
    　　不过这件事我们会尽快调查的，一旦本县的这些材料与外市县价格持平的话，希望你们镇里能动员工程队还是用本县的材料。毕竟修路期间全县用料不是个小数目，如果从本县购进一方面可以促进一部分农民增收，因为大部分运料车都是农民利用自家车辆利用农闲时间运料的，另一方面可以增加县里和各乡镇的财政税收。”    
    　　张平点点头道：“林书记，这些我们都了解，要不是价格大贵，谁愿意把钱给别人送去啊。您放心，只要咱们县价格能降下来，那怕是比外市县稍贵一些，我们也会从本县进料的。”    
    　　林夕也没再说什么，只是点点头，心里却不停的想，这个崔老虎到底有什么来头，竟能控制全县的建材市场，如果这个问题不解决，那全县的公路建设恐怕要受影响啊。    
    　　检查完合利镇的公路建设情况，林夕一行人又马不停蹄的赶到下一个乡镇，这回是卫取乡。因为卫取离县城较近，村路基本情况较好，所以有两条公路正在铺设水泥路面。    
    　　经过现场视察和听取卫取乡领导的汇报，林夕发现大致情况各乡镇都差不多，只是卫取乡并没有从外市县购进沙石，而是从本县购进的高价沙石。    
    　　检查完卫取乡已经是下午5点多钟，林夕因为心里有事，也没有留各位吃饭，回到县政府大院，众人就散了。只有曾思江没有走，而是与林夕一起来到了林夕的办公室。    
    　　办公室里，两个老烟枪拿出烟，吞云吐雾一番后，林夕才开口道：“老曾啊，你看这个建材联合会到底是个什么性质？”    
    　　曾思江考虑了一会儿才回答道：“恐怕不是什么好货色，如果他的负责人真是那个崔老虎的话，恐怕就更不简单了。你来的时间还短，对崔老虎这个人还不了解，那个崔老虎可是个狠角。我在市里时就听说过这个人。    
    　　大概是96年左右，当时这个崔老虎二十多岁，敢打敢杀，不仅仅在青吉有名，在整个成沙市也大名鼎鼎，也可以说是臭名远扬。手底下有几十个人，在青吉县算是一霸。后来正赶上严打期间，他与一伙人火拼，并导致一人重伤。    
    　　不过听说他当时与县里一些领导称兄道弟，最后还是市里直接派人，将这个崔老虎抓了起来，以故意伤害罪等罪名判了十二年。不过这个人也算硬气，没有到处乱咬，也就没有涉及到县里其他人。    
    　　06年时，听说因为在牢里表现出色，提前两年释放，不过我听说是有人给他背后运作，才提前释放的。出来这几年，没听说他再有什么大动作，没想到他又组织了这个建材联合会。我看有必要对他们进行深入调查。”    
    　　林夕自言自语道：“恐怕这个什么建材联合会是带有一些黑社会性质的社会团体，就是于若肖的死怕是他们也脱不了干系。”    
    　　回头林夕对曾思江道：“老曾，我看的确是有必要对这个建材联全会进行全面调查，不知道老唐那里调查的怎么样了，有没有什么结果。”    
    　　曾思江也点头道：“没想绕了一圈，又绕了回来，我这就打电话问问老唐。”说完拿起林夕办公室的电话，拨通了唐极清的电话。     
    　　　　


第四卷  第六十四章 当众发火

    “喂，老唐啊，我是曾思江。你们关于于若肖被杀一案查得怎么样了？有没有什么新的进展？”    
    　　“曾县长，案子进展不大，凶手仿佛一下子消失了一样，那辆车也没有消息，不过你放心，我们一定会查个水落石出的。”    
    　　“嗯，我和林书记下午到乡下视察公路建设，又发现了一些新情况，希望对你们的案子有所帮助。”    
    　　然后曾思江将下午的情况简单的告诉了唐极清。    
    　　唐极清听后，沉思了一会儿，道：“看来这案子的突破口恐怕还是在这个建材联合会上，我们会把主要精力放在对建材联合会的调查上，争取早日破案。”    
    　　“那好，先这样，我和林书记等你们的好消息。”    
    　　挂了电话后，林夕对曾思江道：“您看我们是不是也要组成一个联合调查组，对这个建材联合会进行调查？”    
    　　“我看可以，大部分人恐怕都是迫不得已才加入这个建材联合会的。只要找到了证据就可以立案，正式拘捕崔老虎。”    
    　　第二天，工商等部门就组成了一个联合调查组进驻了建材联合会，进行调查。    
    　　而林夕和曾思江等人继续下乡视察公路建设情况。两天后，林夕将全县各乡镇跑了一遍，回到县已经是下午两点多了。视察的结果却不容乐观。大部分乡镇公路建设质量不是很好，进度也不是很快。林夕觉得有必要召开一个紧急会议，对全县的公路建设进行一下再动员、再部署。    
    　　让秘书科通知各乡镇和各有关部门，三点半在公路指挥部的会议室举行临时会议，要求各乡镇和有关部门一把手必须到场。    
    　　三点半，在公路指挥部的小会议室里，二十多人围坐在一张椭圆型的桌子周围，却没有一人敢说话，会抽烟的只是在用力的抽着烟。    
    　　虽然没人告诉他们开会的主要任务，但每个人心里都打着个小算盘，林夕刚视察完全县的公路建设，当天下午就在公路指挥部召开这样一个会议，其目的不言而明。    
    　　而且每个乡镇都多多少少存在一些问题，特别是那些林夕在公路建设现场就发过火的乡镇，党委书记更是担心一会林夕会如何惩罚他们。    
    　　门开了，首先走进来的就是林夕，后面跟着曾思江，还有主管公路建设的副书记、副县长。每个人面上表情都不轻松，特别是林夕，脸上根本就是一点笑样也没有。    
    　　经过一年多的工作，林夕早已树立起了足够的威信，来开会的这些党委书记，不管年龄大小，都对这个年纪不大，但能力超群的县委书记有一种打心眼里的害怕。    
    　　林夕和曾思江等人分别坐下后，会议正式开始了。    
    　　主持会议的是主管农业的县委副书记刘安民，因为林夕和曾思江的和解，刘安民现在也算是林夕的得力助手，所以这次农村公路建设县委这边就是由刘安民主抓。    
    　　“同志们，今天我们召开这个紧急会议只有一项议题，就是通报一下前段时间全县农村公建设情况，并针对存在的问题，研究一下下步做法。    
    　　下面，由赵介副县通报全县公路建设的有关情况。”    
    　　赵介就是主管公路建设的副县长，是前几年由邻近县市平调过来的，平时工作诚诚恳恳，也不会拉帮结派，但也就是因为他太直了，才被人从他原来所在的县给挤了出来。    
    　　赵介没有什么客套话，道：“全县农村公路建设至今已有二十余天，按照市里下达的任务，全县今年农村公路建设达到300余公里，县里也将任务分别下到各乡镇。    
    　　到目前来看，全县所有乡镇都已开工建设，共计完成路基80公里，铺设路面12公里。有的乡镇还采取了歇人不歇机器的方法，进一步加快了工程进度。其中佃增乡镇完成基础6公里，路面2公里……”    
    　　赵介将各个乡镇的完成情况全都一一做了总结。    
    　　然后是曾思江提出了公路建设中存在的问题，并要求各乡镇抓以时间加以解决。    
    　　最是是林夕进行讲话。林夕 的讲话很简单，只强调了两点：一是公路质量问题，二是公路进度问题。    
    　　林夕道：“农村公路建设关系到千家万户，关系的子孙后代，是民心工程，不重视质量不行。这次下乡，我发现有一些乡镇原料不合格，机械设备不全，这样怎么能保证公路质量？质量得不到保证，三两年后，难道还要重修公路吗？    
    　　公路进度方面，今年一定要完成市里下达的任务，争取尽早实现村村通、组组通，公路修好了，不但方便了老百姓的出行，而且会带动全县的经济发展。    
    　　同时，要做好偏远地区农牧民的思想工作，为明年将要实施的搬迁工作奠定基础。    
    　　同志们，你们还有什么好的办法，可以保证公路建设质量，加快公路建设速度的办法，不妨都说说，大家取长补短，争取在保证质量的前提下，加快公路建设速度。”    
    　　说完林夕看着这些各乡镇的党委书记，等他们发言。这些乡镇的党委书记其实心里都觉得市里给下达的这个任务，很难完成。但谁也不敢说出来，都知道如果完不成任务，首先林夕这个青吉县的一把手就不会好受，谁也不敢触林夕这个霉头。    
    　　所以林夕问他们有什么办法可以加快工程进度，一个个都成了没口子的葫芦，一言不发。    
    　　过了好一会，也没有人发言。林夕打量着这些党委书记，发现有人犹犹豫豫的想要开口，又好像有什么顾虑。林夕一看是团林乡的党 委书记，人称马大炮的马别。马别是团林乡本地人，没什么文化，是从村长一步一步干上来的。    
    　　虽然林夕来青吉时间不长，可是没少听人提起这个马大炮，这家伙脾气暴躁，有一说一，有二说二，从不会转弯，林夕一看是他想要说点什么，就问道：“老马，你有什么想说就说。”    
    　　这个马大炮听林夕问他，一下子站了起来道：“林书记，今年我们乡里任务是27公里，任务太重了，我怕完不成。”    
    　　林夕心里暗道：好你个马大炮，这个节骨眼上，你还跟我说完不成，这不是给我上眼药吗。    
    　　再一看其他的党委书记听了马大炮的话，也都三三两两的纷纷议论。    
    　　“是啊，今年的任务也太重了，我们乡有21公里，怎么完成啊！”    
    　　“什么？你们才21公里，你们就偷着乐吧，我们28公里呢。”    
    　　林夕一听，这还得了，再这么议论下去，这公路怕是没法修了。好你个马大炮，既然你敢向我开炮，那就不要怪我杀鸡给猴看了。    
    　　　　


第四卷  第六十五章 商讨对策

    林夕猛的一拍桌子，站了起来。林夕的举动吓了众人一跳，现场立即肃静下来，所有人都看着林夕。    
    　　林夕指着马别道：“马别，我没问你有什么困难，我只是问你有什么好办法能完成任务。你就说你能不能完成任务？你要是完不成，我马上换人，找个能完成任务的。”    
    　　林夕自从来到青吉，众人还没看林夕发过这么大的火。其他人也都看着马别，看他怎么回答。    
    　　马别今年已经年近50，平时就因为脾气暴躁闻名全县，还真没人敢这么跟他说话，此时被林夕的话给憋得满脸通红，脑门上的青筋根根可见，呼的站了起来，当场就想要跟林夕翻脸。    
    　　可林夕的目光好像两把无形的利剑，直刺在他的身上。    
    　　林夕当县委书记这一年多来，学的形意功夫可没有扔下，而且自己年纪青青就身处上位，没有威摄力如何服众。所以平时有意培养自已的威严，时间久了，身上自然而然的就有了一种不怒自威的感觉。    
    　　此时林夕又是故意发火，给人的压力就更大了。马别虽然有些下不来台，可是面对林夕施加给他的巨大压力，使他难以承受，与林夕对视了一会儿后，终于败下阵来。    
    　　目光游离到其它地方，不敢看林夕。其他人以为这件事就到此为止了。可林夕却是有意立威，不肯放过他：“马别，回答我，能不能完成？”    
    　　面对林夕的追问，马别无法逃避，怒视林夕。其他人都以为这下子林夕可是捅了马蜂窝，这个马大炮一定会翻脸。    
    　　可是没想到，马别早就已经败在林夕那尤若实质的目光之下。马别憋了半天，才咬牙切齿的道：“他妈的，我豁出这一百多斤了，保证完成任务。”    
    　　说完全身仿佛虚脱了一般，闭着眼睛，整个人软在了椅子上。林夕对刚才自己的表现非常满意，虽然马别说了脏话，而且好像是冲着自己来的，但明显这个马别已经服了，所以也就没有在这个问题上追究，又转视其他人，道：“你们有没有谁完不成任务的，现在就可以提出来。”    
    　　在林夕的目光下，众人才明白，刚才马大炮为什么没有翻脸。在林夕的目光下，你根不不会有想要反抗的想法，你只会想到服从。    
    　　林夕等了一会，见没人说话，不过刚才让各人说说如何完成任务的计划也无法继续进行了，索性宣布“散会。”说完自己率先走出了会议室。    
    　　回到自己的办公室，林夕拿起电话，接通了公安局局长唐极清。    
    　　“喂，老唐啊，我是林夕，于若肖一案查得怎么样了？有没有什么新的进展？”    
    　　“林书记，案件有一些突破，经过这两天的走访，前段时间，曾经有几个陌生人进出过崔老虎有公司，据目击者称，这几个人的身高、体型与当时行凶的几个人基本相似。但案发后，这些人已经不知所踪，我们正在加紧调查。”唐极清在电话里回答林夕。    
    　　“那好，你们继续加紧调查，争取早日破案。”说完林夕挂了电话，又接通了派往崔老虎的建材联全会的调查组组长郑成的电话。郑成原是工商局副局长，这次特意抽调出来对建材联全会进行全面调查。    
    　　林夕刚才见公安部门进展不大，就希望郑成他们能有所突破。电话接通后，林夕询问了有关情况，可惜据郑成介绍，他们调查组的调查也没有获得什么有价值的材料，不过从帐面来看，这几天资金进出明显少了许多。    
    　　而此时，在临街的一间住宅中，崔老虎和手下几名得力干将正在开会。    
    　　崔老虎面色铁青的坐在沙发上，正在询问情况。    
    　　“刀子，你先说，现在情况怎么样？”    
    　　一个面色凶狠，脸上还有一道刀疤的人回答道：“老大，现在外面风声很紧，雷子正在调查于若肖被杀的事儿。”    
    　　“这我知道，那几个人现在在那儿？不会被发现吧？”崔老虎问道。    
    　　“老大，你放心，他们拿了钱已经走了，那帮雷子别想找着他们。”    
    　　“嗯，找不到就好，你们千万不要再联系他们，以后就当不认识他们。”说完又道：“眼镜，现在联合会情况怎么样了？资金收上来多少了？”    
    　　一个戴着眼镜的，看起很有文化的人接道：“老大，于若肖刚被干掉时，他们老实了几天，会费以及提层一下子也都交齐了。会费每户五千，一共是二十二户，共计11万。    
    　　我们在每个石厂、沙厂都安排了一个人，专门负责点数，他们买出去的沙子、石子，每吨按照30％的提层比例，也都交齐了，前两天每天都达到近10万元。    
    　　我们自己联系买出去的沙子、石子每天也有几百吨，扣除成本，每天也能收入10多万。    
    　　不过，这几天的情况不太好啊。这几天由于风声太紧，弟兄们也敢追得太紧，他们昨天的提层基本都没有上交。”    
    　　“那个什么调查组还没走吗？”崔老虎问道。    
    　　“没走，还在查我们的帐。”眼睛回答道。    
    　　“不会出什么问题吧？”    
    　　“你放心，老大，所有的帐都没问题，不过要是再这么继续查下去，我们的资金往来会有一定困难。”    
    　　“哼，他们查不了几天的。”说完停了一会，道：“老二，你那边情况怎么样？他们怎么说？”    
    　　一个看来比崔老虎稍小，但长得十分相像的人答 道：“大哥，别提那帮老家伙了，给他们送钱时没见他们这么费劲过，有事了，找他们，他们就一个推推掩掩的，不给办事。”这人是崔老虎的亲弟弟，外号叫恶狼。    
    　　“哼，一会儿你再去找他们，就告诉他们，如果再不办事，外一被查出什么，他们一个也跑不了。”    
    　　“大哥，你放心，我一会儿就去。”    
    　　“你不要去，外一被人看见了不好。你也不要打电话，我怕咱们的电话都被人监听了。你让人写张条子，找个人带去就可以了。警告他们一下，再不给咱们办事，外一事情闹大了，他们也跑不了。”    
    　　“好，我一会就办。”老二点点头答道。    
    　　“好了，今天就先到这儿，你们回去后都老实点，别再给我惹什么乱子，现在雷子正盯着咱们呢。”    
    　　“大哥，那些没交提层的怎么办？”眼镜问道。    
    　　“先不要管他们，等风声过了有他们好看的。不过你这几天，一定要跟各乡镇联系好，原来在咱们这儿订货的，一定要让他们继续订。”崔老虎答道。    
    　　“好，不过我听说那些石厂、沙厂有意思降价，我怕……”    
    　　“没事，我想有那几个老家伙出面，他们不会不给这个面子的。不过该给的好处也一分不要少，这些人都是有奶就是娘，只要他们好处捞足了，他们才不会管你价格高不高，只要能过得去就行。”    
    　　　　


第四卷  第六十六章 暗谋诡计（上）

    傍晚，在县纪委书记胡兴春的家中，胡兴春与县委组织部长赵德仁和县委办公室主任敬代远同样在商量这件事。    
    　　崔老虎所说的几个老家伙正是这几个人。    
    　　自从范宝林失势、原公安局长文贵发辞职后，这几个人经过一年多的共处，胡兴春渐渐成了这三人的头。平时有什么事情都是胡兴春拍板决定。这次崔老虎的事情也是胡兴春决定的。    
    　　由于去年水库一案，他们这一派受到了很大的打击，这些人也老实了很长时间。但毕竟都是大手大脚惯了的人，而且看林夕也没有对他们怎么样，大部分时间不是跑市里要政策，就是下乡了解民情，根本没有管他们，他们忍了一段时，已经有些忍不住了。    
    　　前段时间，全县开展农村公路建设时，崔老虎找到了他们。请胡兴春等人吃了一顿饭后，又每人给了一个十万元的大红包，希望对他们照顾照顾。    
    　　开始胡兴春等人也没当回事。林夕没来之前，这种事情也没少干，这种钱也没少收。自从林夕来后，他身体力行，带头干实事，而且林夕是出了名的铁面无私，别人给他的礼，都被他交到了纪委。时间长了，也没人再敢给林夕送礼。    
    　　这件事胡兴春最清楚，毕竟他是纪委书记，这也的确促使他们这伙人老实了一段时间。可这次不一样，崔老虎出手就是每人十万，还答应以后每月都会按时孝敬他们。    
    　　而且胡兴春清楚崔老虎的能量，当年崔老虎进去，一个人死扛了所有罪行，当时县里的一些领导可是十分感谢他的，欠着他一份人情。这些人现在虽然有一部分已经退二线了，可是还有一部分已经高升到市里，甚至省里。    
    　　就算以后崔老虎真的出了事，也会有人出面帮他说话。就算退一万步讲，崔老虎真的被抓了，凭他的性格，胡兴春等人也放心，崔老虎不会把他们供出来的。    
    　　所以这份钱在胡兴春等人看来，来的容易，用得放心。至于崔老虎让帮忙的事，在胡兴春等人来说不过是一句话的事。当时他们还暗自纳闷，只是跟各乡镇说一声，让各乡镇在修路时用崔老虎的材料，这能挣多少钱？可没想到，沙子、石子的价格竟像坐火箭一般直线上升。胡春兴开始也没在意，反正崔老虎挣得越多，孝敬他们几人的也就越多。    
    　　可就在前几天，意外发生了，一名石厂厂长竟然被人在街上杀死了。胡兴春几人暗自一商量，觉得这个案子一定跟崔老虎有关。建材价格疯涨，没有人出来捣乱才是不可能的事，一定是崔老虎找人干掉了这个捣乱份子。    
    　　而且这个案子现在是越闹越大，第二天就有几百人到县里上访，要求严查凶手，给他们一个交待。林夕也下令要彻查此事，又派了调查组到崔老虎那查帐。胡兴春见形势不好，怕牵连到自己，便告诉赵德仁和敬代远先躲起来，对崔老虎来个不理不采，让他自己摆平这件事。    
    　　可没想到，下午竟有人给自己递来一张条子，让他们想想办法，解决眼前的危机，而且言语之间还很强硬，如果解决不了，后果自负。看来这个崔老虎是变了性格，不再是十多年前的那个楞头青，不论什么事都一个人死杠。这次是铁了心的要把胡兴春等人一齐拉下水。    
    　　在胡兴春的书记房里，三个人静静的坐着，谁也没说话。赵德仁和敬代远更是死盯着胡兴春，等着他拿个主意。    
    　　胡兴春知道这时侯自己再不说话，自己好容易在赵德仁和敬代远心里建立的领导地位就将不保，所以沉思了一会儿，才道：“这件事没想到会闹这么大，看来那个崔老虎是铁了心的要把我们拉下水了。”    
    　　其实这也是崔老虎没办法。当年崔老虎被抓以后，一个人死扛，是想自己还年青，就算蹲个几年，等自己出来，凭着这些人还可以东山再起。    
    　　可没想到，这些当官的过河拆桥，自己进去后，平时称兄道弟的人都再也没有联系过他，只有几个担心自己把他们牵连出来的人，背后帮着运作，算是减了几年徒刑。可自己 出来后，再去找这些人，却没人再肯理他，好的请他吃顿饭，算是给他接风，有的甚至连面都见不到，根本找不到人。    
    　　崔老虎算是看清了这些人，所以这次是铁了心的把胡兴春等人和自己牢牢的绑在一起，就算自己不好过，也一定要拉着他们下水。    
    　　赵德仁和敬代远也都看到了崔老虎派人送给胡春的条子，赵德仁接道：“这个崔老虎，原想着他挺讲义气，就算出了事也不会牵连到我们，没想到……”    
    　　“行了，老赵，别说这些了，还是想想怎么对付这个崔老虎吧，看来他是不会放过我们了。”敬代远打断了赵德仁的话。    
    　　“唉，我们现在有什么办法，要是范书记和老文还在，事情也许会好办些。自从这个林夕来了以后，我们就没有好日子过了。我们说的话，他根本不会听。”赵德仁叹道。    
    　　“是啊，不知道曾思江是那根线搭错了，竟然跟这个毛头小子走到了一块。要不然就算是在常委会上，我们也有一争之力。”胡兴春对曾思江与林夕走到一块也是深深的不解。    
    　　不过这些都是过去时，再说也没有什么用。眼前这一关过不去，外一真被林夕从崔老虎那儿发现什么，把崔老虎抓起来，谁敢保证这个崔老虎还会像以前一样，那么讲义气，不把他们几个招出来。    
    　　“胡书记，你看现在咱们应该怎么办，那个崔老虎逼得很紧啊，不行的话跟林书记说说，把调查组先撤回来？”敬代远看着胡兴春道。    
    　　胡兴春摇了摇头，道：“就算我们说了，恐怕也没什么效果。林夕出门或开会，有几回是带着你这个县委办主任的？这正常吗？他是在防着我们啊。”    
    　　敬代远回忆了一下，果然如此。自从林夕来到青吉县当县委书记，他这个县委常委、县委办主任仿佛成了一个摆设，林夕宁可直接找副主任，甚至直接找科员交代任务，也很少找他。更别说一些项目洽谈或是外出开会了，根本就没有带过他。    
    　　“那我们怎么办啊，总不能眼看着崔老虎就这么倒霉下去吧，外一他要是真出了事，那我们恐怕也跑不了。”敬代远问道。    
    　　赵德言在一旁狠狠的道：“都是这个林夕，自从他来了我们就没有好日子过了，把老子惹急了，老子也不让他好过。”    
    　　敬代远撇了一眼赵德言，“你不让他好过？人家是县委书记，你不过是个组织部长，而且听说他在省里也有人，你能把人家怎么样？”    
    　　赵德言听了敬代远的话，更是气不打一处来，平时二人就是谁也不服谁，多亏了胡兴春在中间调和，所以二人才默认了胡兴春的领导地位。此时一听敬代远如此调侃他，当下面色铁青，有些口不择言的道：“把老子惹急了，老子找人把他干了。”    
    　　敬代远被赵德言的凶狠表情吓了一跳，不敢再调侃赵德言，小声的嘀咕道：“冲我发什么脾气，有本事找林夕去。”说完转过头，不敢再看赵德言。     
    　　　　


第四卷  第六十七章 暗谋诡计（中）

    在一旁沉思的胡兴春听了赵、敬二人的谈话，突然一拍桌子，“对，他林夕不让我们好过，我们也不能让他好过。”    
    　　赵德言追问道：“胡书记想到什么好办法了？”    
    　　敬代远也是一脸疑惑的望着胡兴春。    
    　　“他崔老虎不是让我们帮他吗，可是我们上面还有书记、县长专门跟我们作对，我们是解决不了，可是不代表他崔老虎解决不了。”胡兴春深沉的看着赵德言和敬代远两人道。    
    　　“胡书记的意思是……”敬代远不确定的问道。    
    　　“借刀杀人？”赵德言毕竟是作组织工作的，对这些阴谋诡计了解甚深。    
    　　“不错，借刀杀人！”胡兴春满意的看了看赵德言。他不直接说出来，就是想让他们替他说出来。如果是从自己口中说出，外一将来事情败露，其他两人不是有了推托的理由，自己反而成了主谋，但借赵德言的口说出来，那三人就成了共谋，就算将来有事，所有的罪行都是三人均摊。    
    　　敬代远听了两人的话倒吸了一口凉气，“可是、可是这杀人……”    
    　　胡兴春对敬代远的反映极为不满，“什么杀人？谁说要杀人了。借刀杀人不过是句成语，谁规定借刀就一定要杀人，密谋杀害处级领导干部，而且还是一县之首的县委书记是什么罪过我比你清楚。我们的意思只是教训他一下而已，让他歇几天，不要再什么事都指手划脚的。”    
    　　敬代远这才放下心，他平时违法乱纪的事虽然没少干，但也不过是受受贿而已，要是真让他买凶杀人，他还真没这个胆量。“那就好，那就好。”    
    　　“那好，这件事就这么定了，明天我和崔老虎联系，让他们给林夕一个难忘的教训，免得他不把我们放在眼里。”胡兴春知道赵德言和敬代远指望不上，只有自己出马，联系崔老虎。    
    　　第二天，胡兴春上班前，路过电讯一条街，顺手买了两张电话卡，他怕电话被人监听，直接找人来谈又怕落在有心人眼中，好在现在电话放号管理不严，花上几十元，不需要任何手续，就可以买一个新的电话号，谁也查不出来。    
    　　回到办公室，把新买的电卡用纸包好，找来一个手下心腹，让他给崔老虎送去。    
    　　崔老虎也是个明白人，一看到胡兴春让人给他送来的电话卡就明白是怎么回事。揣好胡春兴送来的电话卡，开着刚买不久的小轿车出了县城。找了个地方停下车，把卡换上，一会儿功夫，新换上卡的电话就响了。    
    　　崔老虎接通了电话，电话是胡兴春打来的。    
    　　“崔老弟吗？”    
    　　“我是，胡书记，有什么指教？”    
    　　“指教不敢当，只是你让我帮你办的事……”    
    　　听到胡兴春吞吞吐吐的，崔老虎道：“胡书记，你有什么事就直说吧。”    
    　　“崔老弟，不是大哥不想帮你，只是现在县里情况你也知道，县里的大事，特别是这次农村公路建设，林书记一把抓在手里，我们根本插不上手啊。”    
    　　“胡书记，您是县里的老领导，您说句话谁敢不听啊！”    
    　　听了崔老虎的话，胡兴春心里也不好受，想当年，自己在青吉县这一亩三分地上，也是跺跺脚全县乱颤，说句话，没有人敢不听。可自从林夕来了以后，自己好像成了摆设，县里除了必须他参加的会议以外，其他的根本没有他什么事。    
    　　胡兴春越想越气，暗道：林夕，这次我非让你知道厉害不可。    
    　　崔老虎等了半天，也不见胡兴春回话，问道：“胡书记，您怎么了？”    
    　　“没什么，唉，你说的那是以前了，自从林夕来之后，我说话还有谁会听啊！”    
    　　崔老虎当然也了解县里情况，当初也不想找胡兴春办事，可是林夕是油盐不进，其他人也根本瞧不起他这个进过牢的人，只有胡兴春一伙人是见钱眼开，所以只好跟胡兴春等人套交情。希望借着他的余威能得些好处。可没想到，这胡兴春一伙拿钱时是把好手，可真到了节骨眼上，却是什么也不是。    
    　　“那哪儿能啊，县里没了您 可是不行啊。”    
    　　“唉，要是没有林夕就好了。”    
    　　“胡书记，有什么需要我办的，您就真说，我保证帮您办妥。”    
    　　胡兴春暗道，我已经暗示的这么明白了，这个崔老虎真是榆木脑袋。“我的意思是，要是林书记突然出了点什么意外，那也许我还能说得上点话。”    
    　　“噢，胡书记是要我……”崔老虎没想到这个胡兴春竟然这么狠，竟想要林夕的命。    
    　　其实是他自己理解错了，胡兴春的意思是想让林夕出点意外，受点小伤，休养一段时间，这样以来青吉县群龙无首，凭借他和曾思江原来的老交情，也许会再被重视。    
    　　“不错，你可要办得漂亮点，千万不要让人抓住什么把柄。如果林夕出了事，凭我和曾思江的交情，应该可以帮你说得上话。”胡兴春道。    
    　　“胡书记，这可不是一件小事，你让我想想，明天我再给你打电话。”曾老虎有些犹豫的道。他也知道谋害县委书记的罪可不小，要是被人给查出来，那可是谁来讲情也不好使了，恐怕等待自己的就只有死路一条。    
    　　胡兴春没想到就因为自己一句话没说明白，竟然在崔老虎心里造成这么大的误会。    
    　　其实这也是胡兴春低估了崔老虎的胆量，高估了他的智商。崔老虎十几岁就出来混，胆量是没得说，而且前几天还找人干掉了挡着自己发财的于若肖。    
    　　可是要说到他的智商，当年学得一点知识早就还给了学校，平日里只知道道打打杀杀，他能把胡兴春的意思理解到这种程度就不错了。    
    　　“那好，那就先这样，记住我这个号，明天十点，我等你电话。”胡兴春说完，挂了电话。    
    　　崔老虎放下电话后，坐在车上想了一会儿，虽然觉得这件事有些不妥，但凭他的智商实在是想不出来到底那里不妥。    
    　　想不通，便不想了。反正公司还有眼镜这个狗头军师中，回去找他商量商量。    
    　　　　


第四卷  第六十八章 密谋诡计（下）

    还是在上回的那户住宅中，现在公司有调查组坐守，只有这栋住宅是崔老虎用一个远房亲戚的名字买下的，相对还安全些。    
    　　崔老虎对手底下这帮人还是比较了解的，刀子之流的，包括自己的亲弟弟，让他们打个架什么的还行，让他们出个主意简直是太难为他们了。    
    　　所以这次，崔老虎只找了眼镜一个人，想让他帮着分析分析形势，出出主意。    
    　　眼镜全名叫肖成龙，因为戴着副眼镜，所以熟悉他的人都叫他的眼镜。今年年纪也不大，才26岁，不过已经在崔老虎手下干了四年多了。伤天害理的事情也没少干。    
    　　肖成龙也是青吉县人，家里住在远离县城的一个小山村，几代务农，终于出了肖成龙这么个人才。肖成龙苦学十二年，最后终于考上了一所名牌大学，家里人都以为这回可算是熬出头了，可没想到入学通知书上，“学费8000元”几个字又将这个贫困的家庭打向了深渊。    
    　　这十几年来肖成龙上学的钱都是家里省吃简用节省出来的，就算这样，也已经欠了几千元的债务，这次又要让他们一下子拿出8000元，家里实在是承受不起了。    
    　　最后还是政府、学校和乡亲们帮着好容易凑出来的。当时肖成龙也是满心感激，心里暗下决心，将来一定要报答乡亲们。    
    　　肖成龙到了学校后，头几个月还能珍惜这来之不易的机会，除了出外打工挣学费外，就是埋头苦读，成绩在班里也一直是名列前茅。可是自从被同学硬拉着参加了一次学校举办的舞会，见到了一位美丽的天使，与他同界的一位漂亮女生。    
    　　从此，肖成龙便苦苦追求，开销也就大了，等第一学期结束时，肖成龙虽然成功追到了这个女孩，可是他的财政也出现了巨大的赤字。虽然他利用假期打工挣了一些钱，可还不够还人的，家里是根本没有能力支付他这学期的生活费。    
    　　新学期开始时，看着其他同学返校时都带着一张张银行卡，上面的金额让他这个来自乡村的穷小伙抬不起头。此时肖成龙心里极不平衡，最后他利用同学的一个疏忽，竟让他得到了一个同学的银行卡，并且知道了密码。    
    　　肖成龙当天就把卡里近6000元钱都提了出来，除了还人的，还剩下3000多元，他本以来这学期的生活费是不用愁了，可没想到好景不长，仅过了一个星期左右，就被学校保卫科找去谈话。原来是他近段时间大手大脚的花钱引起了丢钱同学的注意。    
    　　肖成龙本来就心虚，被人家一问，就什么都说了。学校看他认错态度较好，那位丢钱的同学了解肖成龙的情况，也很同情他。再说那位同学家里也不差那点钱，也没有报警。最后只是在学校批评教育，没有把他送到派出所，可是学校是没办法留他了。    
    　　肖成龙被开除后，万念俱焚，女友听说了这件事，也跟他分手了。肖成龙不敢告诉家人，一想到自己的父母，真是无颜以对。他当时只有一个想法，那就是死。可是就算要死，他也要死在家乡，死在青吉这片土地上。    
    　　刚回到青吉，肖成龙就遇到了崔老虎。此时崔老虎刚从监狱里出来，还想干一番事业。可他知道自己的水平，让他打打杀杀还可以，可现在的社会，不是仅凭着你敢打敢杀就能闯出一番事业的。    
    　　崔老虎看到落魄的肖成龙，请他喝了一顿酒，肖成龙就把所有的事都对崔老虎讲了。经过交谈，崔老虎很是欣赏肖成龙的才气，便把肖成龙收为小弟。几年过后，肖成龙渐渐成了崔老虎不可缺少的左膀右臂，帮崔老虎挣了不少钱，也出了不少损招。    
    　　崔老虎此次连自己的二弟都不找，就是信得过肖成龙，知道肖成龙决对不会背叛他。    
    　　两人坐在沙发上，崔老虎将事情经过对肖成龙说了一遍，问道：“眼镜，你说这事儿应该怎么办好？”    
    　　“大哥，这事风险实在是太大了，现在公安正盯着咱们，而且调查组也在咱们公司不走，咱们要是这时侯再出点什么差错，恐怕正合了他们的意了。”肖成龙沉思了一会儿道。    
    　　“这事咱们是不干也得干，要是他林夕不完蛋，胡兴春就说不上话，调查组和雷子就不会停止对咱们的调查，再让他们这么调查下去，早晚得出事。”崔老虎想了一会儿道。    
    　　“那咱们就只能从外面找帮人，干掉林夕。”几年的社会生活，肖成龙已经不是当初的他，现在他已经变得心狠手辣，手上也有着几条人命案子。虽说这次的对象不一般，可是肖成龙丝毫不会觉得有什么不同。    
    　　“嗯，上回那伙人还能不能联系上？”崔老虎想起上回雇的几个人，手脚还满利落的，到现在公安也没找到任何有用的线索，便还想找这几个人。    
    　　“老大，还找这伙人，怕是不太好吧。毕竟他已经做过一回了，外一让人看到他们……”眼镜有些担心的道。    
    　　“没事，他们都是老手，而且这次是不容有失的，再找人怕是还赶不上他们呢。”崔老虎没把眼镜的话当回事，毕竟林夕只是个县委书记，就凭这伙人的身手，还不是手到擒来。    
    　　眼镜虽然还是有些不放心，可是老大已经说了，只好按照老大的意思办，不过转念一想，也是的，他一个县委书记，四个人拿着砍刀围着他砍，他还能翻上天不成。    
    　　“好的，老大，我这就联系他们。”    
    　　“嗯，你先不要告诉他们这回要干掉是谁，只说是个普通人就行，钱还按上回的价格。不然的话，就算他们敢干，恐怕也会狠狠的咬我们一口。”    
    　　“还是老大考虑的周全，只是得过几天这伙人才能回来。”眼镜不失时机的拍了崔老虎一记马屁。    
    　　“行，你可要把准备工作做好了，工具和车一定要安排好，千万不要出什么纰漏，不要让人抓住什么把柄。这次可是县委书记，外一走露了什么风声，可不得了。”    
    　　“您放心吧。我一定办得妥妥的。”眼镜回答道。崔老虎还是有些不放心，又嘱咐道：“嗯，这样，你先找几个机灵的，从今天就开始盯着林夕，看他有什么活动规律，等他们来了就开工。”    
    　　自从过完年，林夕可是忙坏了。直到现在他还没有回过家，莹莹和小月那里，也只是在到省里跑公路建设款或是汇报工作时，才有机会找他们聚一聚，一起吃顿饭，却没有更多的时间陪他们，搞得莹莹和小月在给他打电话时总是埋怨林夕不重视她们。    
    　　林夕也是没办法，他也想多陪陪两位漂亮的女孩，可是现在被农村公路建设、封山禁牧等工作忙得焦头烂额，也顾不上她们了。    
    　　林夕每天吃完晚饭，如果没事的话，他都会在县城里转一圈，一方面是与群众多接触一下，多了解一些县里情况。另一方面也是因为一个人在办公室里太寂寞，每天都是他一个人，连个说话的人都没有，林夕都怕自己长此下去会养成孤僻的性格。    
    　　可是一连几天，林夕在晚上出去逛街的时侯，总觉得有人跟在自己后面，可要找的时侯却又找不到人。林夕只能心中暗自纳闷，并暗中提高了警惕。     
    　　　　


第四卷  第六十九章 路上行凶（上）

    这天傍晚，林夕吃过晚饭，回办公室翻了翻文件，没什么事，天气又闷得让人受不了，办公室里连个空调也没有，只有一台破风扇呼呼的响着。林夕便简单的收拾了一下，出了办公室，到街上转了转。    
    　　街上到处都是拿着扇子纳凉的人，只有小孩子仿佛不知道热似的，正在嘻戏玩耍。林夕感觉外面的确是比办公室里凉爽多了，不过看着正在街边纳凉的人，林夕不禁暗想：是不是也应该在县里修个广场，让市民在没事的时侯有一个休闲娱乐的地方。    
    　　林夕顺着大街边走边思考着，可四周的吵闹声让他有些静不下心来仔细思考问题。    
    　　不知不觉中，林夕无意识顺着吵闹声比较小的一条比较偏僻的街路上走去。刚走了不远，这几天一直被监视的感觉又出现了。林夕心中一紧，可是却没有退缩，反而是好奇心大盛，想要看看这些人到底想要干什么。便当做不知道，一直顺着这条人流稀少的马路行去。    
    　　就在离林夕不远的一座房子背后，一个人正拿着手机说着什么，而且边说还边不时的朝着林夕的方向看几眼。    
    　　随着林夕渐渐远去，这人也顺着路边房屋的阴影处跟着前行。    
    　　这条街上虽然是人流稀少，可是现在才8点来钟，不时有过往的车辆呼啸而过。林夕在街上又走了大概有十来分钟，也没有事情发生。林夕以为是自己多虑了，便想要转身往回走。    
    　　可是林夕刚一转身，发现迎面一辆灰色面包车已驶到了离自己不足5米的地方。林夕愣了一下，可转念就镇静下来。想起了不久前唐极清介绍过的于若肖一案的案发经过。唯一不同的大概就是，当时那辆车是从于若肖身后冲上来的。而这辆车却因为自己突然转身，成了面向自己冲上来。    
    　　因为车速不快，所以林夕还有时间从车子的前玻璃看到坐在驾驶员位置的人脸上戴着一块黑布，与唐极清所描述的杀害于若肖的凶犯打扮一样。    
    　　林夕暗道：看来是同一伙人，不过这个幕后指使者一定是疯了，竟然连他这个县委书记也不放在眼里。    
    　　不容林夕多想，面包车已经在林夕身边不远处停了下来。车门“哐”的一声被人打开，从里面冲出四个上身穿着黑色大T恤，下身穿着牛仔裤的壮汉，脸上都戴着黑布，手中都提着一尺多长的大砍刀。几个人下了车径直冲向林夕。    
    　　林夕见他们向自己冲来，一面注视着他们的动作，一边有条不紊向后退，避免被这四人包围。虽然林夕练过形意拳，而且曾经出手教训过几个小混混，可这四个人毕竟是杀过人，有着丰富打斗经验的，在不知底细之前，林夕也不敢冒险。    
    　　就算他们只是普通人，林夕也不想被四个人拿着砍刀对自己乱砍一气，外一有什么疏忽，一个不小心被砍上一刀那多不值得。    
    　　四个壮汉对视了一眼，林夕的反应显然很出他们的意料。不久前刚在这座小县城里砍了一个，每人拿到五万元钱后，一口气跑到了南方，可刚享了几天清福，曾雇佣几人的老板又让他们回来，让他们再帮他砍个人。    
    　　开始这几人还死活不答应，怕这是个陷阱，那个老板故意引他们上套。可当这个老板说这个县的警察根本没什么 反应，并答应每人比上次再多给五万时，几个人有些动心了。    
    　　商量一番后，几个人觉得这钱太好赚了，砍个人对他们来说简直是小儿科，几人便答应下来。    
    　　不过他们也留了个心眼，比约好的时间早来了一天，在街上逛了半天后，发现情况虽然不是如那个老板所说的那么轻松，但也没有什么大不了的，只是街上的警察多了几个而已。没有枪的警察对他们来说根本没有任何威胁。    
    　　而且据找他们来的崔老虎在电话里介绍，此次行动的目标跟上次一样，不过是个小老板而已。他们也没有多想，当天就跟崔老虎接上了头。    
    　　崔老虎的小弟这几天一直在跟踪林夕，查探林夕的活动规律。可惜前几天林夕要么是有事没出来，要不就是一直在热闹的大街的走，他们没有机会。    
    　　今天好不容易得到了这么个难得的机会，一直负责跟踪林夕的小弟连忙给崔老虎打电话，十几分钟后，崔老虎雇的几个杀手就坐着由崔老虎提供的车赶来了。    
    　　在他们想来，这次要杀的人平时养尊处优，一旦遇到这种情况应该是像上次杀得那个人一样，吓得双脚发软，坐在地上等他们来砍才对。可现在却发生了意外，要砍的人在慢慢的后退。明明看他的步子不快，可自己却偏偏追不上，也就没有办法合围。    
    　　街上往来的行人及车辆早就注意到了这边的情况，可是没人敢上来劝阻。谁不要命了，明明看见人家提着一尺来长的大砍刀，正准备砍人，还上来劝架。要是真上来，那就不是劝架，而是找死了。不过还是有热心人拨了报警电话，说了现场情况。    
    　　四个壮汉本来没把林夕当回事，可现在来看，已经追着林夕跑了半分钟，还没追上人家，再不认真点，这次怕是要栽在这儿。其中一个人冲着同来的面包车一挥手，面包车开始还一直跟在四个壮汉后面，见那人一挥手，连忙一个加速，避过四个壮汉，冲到了前面，直奔林夕撞去。    
    　　林夕近来虽然觉得形意功有所进步，可还没有达到可以跟一辆快速行驶的汽车较劲的程度，忙向旁边一窜，避过急驶过来的面包车，可是却落在了一直追在身后的四个装汉的包围之中。    
    　　此时时间已经过了一分钟左右，林夕知道刚才停在不远处看热闹的群众和司机应该有人已经报了警。    
    　　　　


第四卷  第七十章 路上行凶（中）

    近段时间，因为出了于若肖被杀一案，所以公安局一直都是严阵以待、昼夜值班，唐极清曾经向他汇报过有关情况，并保证在县城内任何地方发生突发事件，警察一定会在五分钟之内赶到。    
    　　所以林夕没有急着突围，而是想要拖延时间，想等警察赶到，解决眼前的危机。毕竟他现在已经是县委书记，跟人打打杀杀的不像样子。    
    　　而且他也不想暴露自己会武的事实。林夕深知，官场有时甚至比黑社会还要黑暗，俗话说：明枪易躲，暗箭难防。如果自己的全部实力都让别人知道了，那自己的对手就会在准备的更加充分时，才会对你下手。    
    　　此时林夕还没想到，这次有人暗杀自己正是自己的政敌找来的人，还以为是崔老虎一伙人被逼急了找人来教训他的，虽然林夕也一直没把胡兴春等人当回事，要不是怕影响青吉的稳定大局，早就让这几个在其位不谋其政的败类滚蛋了。    
    　　“几位兄弟，在下没有得罪过你们吧，何必……”还没等林夕的话说完，四个壮汉一言不发的就挥刀砍了上来。    
    　　林夕无奈的摇了摇头，看来这帮人是诚心要他的小命，连句话都不说，直接就砍上来了。     
    　　几个壮汉的动作不可谓不快，配合也十分巧妙，其中一人砍向林夕的左边，一个砍向他的右边，后面一人冲着林夕的后背砍去，正前方那人比其它人慢了一拍，照着林夕的胸口一刀直刺，林夕这才明白为什么于若肖验伤时，第一刀就会被人刺中心脏。    
    　　一般人在此时已经被吓得不行，被其余三人三刀下来早吓得不会动弹，正好被正前方这人刺个正着。如果想要躲避的话，其余三刀总会有一刀砍在身上。    
    　　虽然四人配合不错，动作也比较迅速，可在林夕眼中却是破绽百出，首先左右两人并没有照着自己身上砍来，而是砍向林夕身体的两侧，如果林夕不动，那么这两刀就形同虚设。    
    　　后面一刀虽是带着啸声照自己背后砍过来，可是与前边这一刺还有个时间差。所以林夕不慌不忙的一个后踢，正好踢在后面那人拿刀的手腕上，双手一个童子拜佛，双手正好夹住前面正刺过来的砍刀上。    
    　　左右两人的刀呼啸着从林夕两侧滑过，后面那人却因为被林夕一脚踢中手腕，“哎呀”一声，连刀也握不住，砍刀“铛锒”掉在地上，抱着手腕，退到一旁。前面这人因刀被林夕双手夹住，难有寸进，往后一撤，却还是分毫不动，忙用尽全身力气，往后猛拉。    
    　　这时林夕却又一松手，这人用力过猛，几后退却几步后，一脚踩在马路牙子上，扑通坐在地上，刀也扔在了一边。    
    　　林夕看了一眼呆在两边的两个壮汉，两人被林夕目光惊醒过来，不自觉的退后两步，却正合了林夕的心意，林夕先向左急行几步，跟上这个眼神满是怯意的壮汉，只是简单的一拳，就把这个已经胆寒的壮汉打倒在地。    
    　　然后一转身，冲向右边的壮汉。林夕却发现这人瞪大了眼睛，双手紧握着手中的砍刀，摆好了架势，而且眼中充满了血丝，正等着林夕冲上来。林夕深知，刚才的几下，不但没有吓倒这人，反而激起了他的杀意。    
    　　林夕当然不会害怕，冲到这人眼前，一抬脚，踢向那人下盘。壮汉一刀向砍向林夕踢出的腿，林夕却半途收脚，反而是小步向前移了一步，来到壮汉身前。    
    　　壮汉虽说是充满了杀意，可是还是被林夕刚才的表现吓住了，见林夕一脚踢过来，一刀砍下去，已经是使尽了全身力气，等林夕收脚时，他也想收刀，可是惯性却使他这一刀一直砍到底。    
    　　眼看林夕移到了自己身前，却做不出任何应有的反映。只能眼睁睁的看着林夕一拳打在自己的太阳穴上。随后“啊”的一声昏了过去。    
    　　刚才正面刺向林夕的壮汉，也已经起来，拿着刀，却不敢冲向林夕。林夕也不着急了，再过一会警察就会赶到，就不用他这个县委书记亲自出手了。所以林夕慢慢的向这人走去，口中还不断的道：“这位大哥怎么称呼啊？”    
    　　那人却不答话，只是随着林夕不断向前，而向后退去。林夕见那人不答话，只时往后退，便站在原地，怕把那壮汉逼急了，拿离这儿不远的围观群众开刀。    
    　　壮汉不说活，只听林夕一个人在说，壮汉有心上前跟林夕拼了，可是一看林夕身后的几人，一个昏迷不醒，一个躺在地上，捂着肚子大叫，最好的一个正在捂着手腕，呆站在那里。    
    　　刚才要撞林夕的面包车，此时也已经调转了车头，可车上的司机也傻傻的坐在车上，被眼前的一切吓坏了，没有反映。在他看来，这种事也不是一次两次了，怎么自己只是调转个车头，现场就发生了这么多事？    
    　　四个人竟被一个瘦弱的年青人打得三个丧失了战斗力，头儿还在那儿跟人傻站着，没有任何反映。    
    　　就在几人僵持的时侯，不远处已经响起了警车的声音。林夕面前的壮汉一听，虽然有些不甘心，可也知道此次事情已经失败了，对其他人大喊了一声“撤”。喊完他不敢向林夕身后的面包车跑，怕过不了林夕那一关，反而是转身向后狂奔。    
    　　一听那人喊撤，刚才被林夕踢中手腕的大汉，转身向面包车奔去。面包车上的司机却半天没有反映过来，直到捂着手腕的那人跑上车，他才反映过来，把车开到了另两人丧失战斗能力的人身边，由手腕被打伤的那人下车，费力的将两人拉到了车上。此时警车声却更近了。    
    　　林夕站在原地暗道：喊撤的人一定是这几人的头，所以也没管其他人，任由他们把人都拉到车上，自己径直向头也不回，只知向前狂奔的壮汉追去。    
    　　　　


第四卷  第七十一章 路上行凶 （下）

    如果让这人跑进围观的群众，外一把他逼急了，他抓群众当人质，那事情就更不好解决了。反而是车上的人因为有了交通工具，便多了一丝逃跑的机会，他们反而不会有心思抓人质，而是只会顾着自己如何快点逃跑。    
    　　两人本来相差不远，只有不到五米米的距离而已，林夕几个轻纵，每下都在两三米左右，几步就追上了这名壮汉。而此时壮汉才跑出去三四米，离围观的群众还有十几米的距离。    
    　　林夕看准了，照准这个壮汉的后脑就是一掌。却没想到这壮汉能当上几个人的头，也有两把刷子，虽然被林夕打得有些丧了胆，但却没有慌。    
    　　刚才的情况，想要绕过林夕上车逃跑是不可能了，所以他向着围观的群众冲过来，人一乱自己逃跑的机会就大，外一被人围住了，随便抓个人，当人质，没准就可以轻松走人，如果运气好，没准还可勒索警察一笔当路费。    
    　　但在逃跑的同时，他也一直在暗中注意着林夕。眼看林夕已经冲到了自己身后，一掌向自己后脑拍来。他知道按林夕刚才的能力，这一掌只怕自己是吃不消。所以身形突然一停，转身就是一刀，直奔林夕刺来。在刀刺进林夕腹部的同时，林夕一掌也拍在了壮汉的额头。    
    　　两人同时叫了一声后，躺在了地上。壮汉受了一掌后，不甘的昏死过去。他怎么也没想到林夕竟然会不躲他这一刀，而是宁可挨他一刀，也非要打他一掌。而林夕此时也不好过，躺在地上，双手捂着腹部。鲜血顺着刀身流了出来。    
    　　其实以林夕的水平，想要躲过这一刀，可以说是易如反掌。可是林夕却突然想到，自己一人勇斗四个凶汉却连皮也没有破，也有点太说不过去了吧。如果传扬出去，自己可是出了名了，不过自己这最后的一点底牌也被人看穿了。    
    　　反正已经听到警车的声音，起码眼前这个被自己打昏的人是不可能再有机逃跑，要是其他几人想要救这个头，动作慢一点的话，恐怕是一个也跑不了。所以林夕也没有躲，只是在刀入腹的瞬间，腹部用力，生生的用腹部肌肉夹住了刀，使刀只入腹半分左右就停住了。    
    　　那壮汉在临昏之前还在用力的推着刀柄，可是却怎么也推不动，最后只好睁着眼睛，带着不可思意的表情昏了过去。    
    　　两辆警车呼啸而来，马上就要赶到案发现场。面包车上的人本来看林夕和自己的老大都倒在地上，还想上前把老大救走，可是看见了已经转过街角急驰而来的两辆警车，迟疑了一下后，只好调头逃去。    
    　　在救不救人上，车里仅剩的两个还清醒的人也发生了争执。开车的人正是被林夕最后打倒那人的亲弟弟，平时做案，大哥怕弟弟发生意外，所以每次都是由他的弟弟负责开车接应，以便外一出事，两兄弟也可以逃脱一个。    
    　　这次眼看着大哥倒在地上，弟弟本来打算就是拼了命也要救自己的大哥。可是被那个手腕被林夕踢伤的人却不想陪着他送死，一句话打消了他的想法：“外一你救不出你大哥，你也陷进去了，你俩的父母怎么办？”    
    　　弟弟只好含着眼泪，调转车头逃跑。    
    　　两辆警车一个急刹车，停在了林夕和那个壮汉身边。车门打开后，下车的竟是公安局局长唐极清。    
    　　刚才在公安局里已经是乱成了一锅粥。报警电话不断。开始围观的群众还没认出来被人围攻的青吉县的县委书林夕，只是报警说，有四个人拿着砍刀在街上围攻一人，还有一辆面包车要撞被害人。    
    　　这些天来唐极清因为于若肖一案一直蹲守在公安局，研究对策，收集线索。当群众反映有人当街砍人的情况被值班室的人员汇报给他时，唐极清正在与其他两名同志研究案情。    
    　　唐极清一听接线员的汇报，马上来了精神。按照于若肖被杀一案的现场分析来说，同样有一辆面包车，同样应该是五个人，其中四个人同样都是拿着砍刀作案。跟现在的情形十分相似。    
    　　唐极马上命令除必要留守人员外，其余值班人员马上出警。只是局里留守的车辆不多，唐极清马上组织精兵强将，带好武器，分乘两辆警赶往现场。    
    　　就在唐极清刚要上车的功夫，值班人员再一次拨通了他的手机，汇报说，有群众报案说，在街上被围攻的人竟是本县的县委书记林夕。    
    　　唐极清一听，心里咯噔一下。林夕平时给人的感觉十分斯文，虽然也有强硬的时侯，但唐极清怎么也想像不出林夕被四个壮汉手拿砍刀围攻之下会是什么后果。    
    　　林夕做为县委书记，在本县境内被人砍伤，甚至砍死，那是什么性质？不用说，谁都知道。他这个公安局长看来是要当到头了。    
    　　可是唐极清就算再着急，他也没长翅膀，没有办法一下子赶到现场。只能不断的催促开车的司机，快点、再快点。    
    　　警车拉着响彻小城的警报声，冲向案发现场。在县城的街路上竟达到了每小时近80公里的速度，可唐极清还是不断的催促司机，不要管路上的车辆，给我快点开，出了事我负责。    
    　　据事后统计，从公安局到案发现场仅有二公里多一点的路程，因为唐极清的命令，直接导致在这段路上发生了六起交通事故。好在没有发生什么重特大交通事故，只是撞坏了三辆车，并有五个人轻伤。不过唐极清及开车的司机事后却没有负任何责任，反而获得了奖励。特别是开车的司机竟得了个三等功。    
    　　　　


第四卷  第七十二章 追捕逃犯（上）

    两辆车仅用了两分钟左右就赶到了现场。唐极清坐在车上，远远的就看见，现场有两个人躺在地上。还有一辆面包车正在调头。    
    　　唐极清仔细一看躺在地上的两人，一人穿着黑色T恤仰面躺上地上，一动不动，脸上还蒙着一块黑布。正是于若肖案发现场目击者所描述的行凶人的装束。    
    　　再看另一人，唐极清一下子有些呆了。虽然看不清模样，可是仅看衣着就十分熟悉，正是县委书记林夕平时的衣着。    
    　　司机十分知趣的在离两人不远的地方，一个急刹车，车稳稳的停在了离两人仅不到两米的地方。    
    　　唐极清却没有感觉到车已经停了下来，只是呆呆的坐在坐位上，直到司机，轻轻碰了他一下，“唐局长，到地方了。”唐极清才清醒过来，连忙推开车门，几步跑到林夕身边，看也没看旁边躺着的那名凶犯。    
    　　林夕躺在地上，对唐极清的反映虽然理解，却并不满意。可是他现在可是“重”伤在身，当然不能站起来训斥唐极清一番，只能是冲着唐极清招招手，示意他过来，有话要说。    
    　　今天的情况真是在考验唐极清的心理承受能力。从刚接到接线员的汇报，听说有人当街行凶，而且行凶人穿着打扮，以及行凶手法与于若肖一案极为相似，当时唐极清真是大喜，暗道：这几个人不是缺心眼，就是没把自己这些警察放在眼里，刚作完案，事隔才几天，就又出来作案，这下可好，可以把他们抓个正着。    
    　　可是刚上车时，听说被围攻的竟是林夕，当时心里就是一惊，外一林夕出了什么意外，他这个公安局长也算是当到头了。    
    　　等到了现场，远远就看到林夕和另一人躺在地上一动不动，林夕还捂着腹部，吓得他当时头脑一片空白，以为林夕不行了。直到身边的司机推他一把，他才反映过来。    
    　　走到近前，意外的发现林夕竟还在冲他招手，唐极清真想仰天大笑三声，以示庆祝，看来林夕虽然是受了伤，但问题不大。    
    　　唐极清低下头，凑到林夕身边，轻轻的将林夕上半身扶起，让林夕舒服的躺在自己怀里。    
    　　林夕却对唐极清极为温柔的动作没有丝毫感激之情，反而暗道：这个唐极清，都到这个时侯了还有心思拍自己的马屁。    
    　　可是林夕也不能大场喝斥于他，只有装作有气无力的道：“快……快追那几个凶犯，不要……管我。”说完林夕用手遥遥一指另几个凶犯逃跑的方向。    
    　　唐极清顺着林夕手指的方向，一辆灰色面包车刚调转完车头，加速向另一个方向逃去。    
    　　唐极清见林夕没有什么大碍，只是腹部有一道伤口，正在流血。唐极清暗道：看来林书记没什么事，虽然不知道平时看起来没什么力量的林书记，为什么能在四个手持砍刀的大汉手下逃生，而且还打昏了一个。    
    　　可是他也明白，既然林书记没什么事，那自己就算留在这儿，也不会有什么作用，林书记现在需要的是医生，而不是警察。反而不如去追逃跑的凶犯。要是让凶犯逃走了，那自己恐怕不但无功，还会有过。    
    　　当下唐极清叫过围在身边的其他的警察，将林夕交给他们后，吩咐马上把林夕送往医院，并将倒地昏迷的凶犯也送到医院，检查一下，如果没什么大碍，马上带回局里，连夜审讯。    
    　　然后自己带人上了车，顺着凶犯逃跑的方向追去。可惜因为刚才耽误了一会儿，凶犯乘坐的面包车已经逃出去100多米。    
    　　林夕半躺在车上，看着唐极清带人向灰色面包逃窜的方向追去，只不知到底能抓回来几个。     
    　　林夕被送往青吉县医院后，值班的医生护士一看受伤的竟是县委书记林夕，都是吃惊不已，连忙通知院长。    
    　　院长正在与朋友吃饭，接到电话不敢怠慢，跟朋友们说了一声，打个车跑回了医院。只是如此以来，林夕受伤的消息通过院长的几个朋友，迅速传遍了全县。    
    　　虽然林夕的伤并不严重，只能算是被刀划破了一点皮而已，院长回到医院时，血也已经止住了。但院长还是不放心的林夕安排在全院最的特护病房，并将全院的专家教授都叫回院里，对林夕进行会诊。    
    　　林夕进到医院不到半个小时，以曾思江为首的青吉县所有在家的县级领导已经全都赶到了县医院。    
    　　在林夕的病房中，曾思江等人都围在病床前。因为唐极清追捕逃犯还没有回来，林夕也就没办法直接命令唐极清，只好让曾思江联系唐极清，让他务必要将几名逃犯抓捕归案。    
    　　曾思江见林夕已经躺在病床还不忘工作，劝道：“林书记，您就放心吧，老唐干公安已经二十来年了，一定可以抓到那几个人的。你就好好休息吧，早日养好伤，青吉县的工作离不开你啊。”    
    　　林夕笑了笑，看了看围了一圈的人，大家都关切的望着自己，林夕心中也倍感欣慰。看来自己来到青吉县这短短的一年多的时间，已经征服了大部分人，自己的努力没有白费。    
    　　但林夕注意到胡兴春等几人看着自己时，面部表情有些不太自然。而自己看向他们时，这几人竟然不敢正视自己的目光。林夕也没把这件事放在心上，也许是以前对他们不闻不问的作法，使他们对自己产生了一些不满吧。    
    　　不过在林夕看来，这几人以前与范宝林是一伙的，林夕怕因为自己的原因，范宝林倒了霉，这些人心有不甘，在背后搞小动作，拆自己的台，所以近段时间也没有与他们过多接触，想让他们冷静一段，再给他们安排工作。    
    　　可是林夕面对曾思江的关心，真是有些打心底感动，自从与曾思江在那天晚上做过深切交谈后，这位曾县长、曾大哥真的是把他当做朋友、兄弟一般看待，不仅在工作中全力支持自己，对自己的决定可以说是无条件的照 办，而且因为自己在青吉没有什么亲戚朋友，曾思江就经常邀请林夕到他家坐客，淡化了一些林夕的思乡之情。    
    　　　　


第四卷  第七十三章 追捕逃犯（中）

    看着曾思江，林夕感激的道：“曾县长，你放心吧，只是擦破了点皮，过几天就好了。这段时间可就要劳烦你了。”    
    　　“都是应该的，你就好好养伤吧。”曾思江回答道。其他人也纷纷道“林书记，你就放心吧。”“是啊，你现在最重要的就是养好伤，不是都说身体是工作的本钱吗？”    
    　　林夕与众人又聊了一会儿，对于工作林夕还是比较放心的。现在全县最重要的事就是农村公路建设，其次就是封山禁牧工作。    
    　　不过还有曾思江在，农村公路建设不会有什么大的问题。虽然前段时间成立了一个建材联合会，让林夕有些头痛，不过现在公安正在加紧调查，又有调查组进驻，联合会基本已经是名存实亡。修路必须的沙子、石子等建材价格也有了大幅回落。而且还有公路指挥部的监督，公路的质量和速度还是能够保证的。    
    　　至于封山禁牧也已经基本走上了正轨，现在全县的农牧民都知道不能上山放牧，不然被抓住了可是要罚款的。要是被抓住三四次，那一头大黄牛可就没了。老百姓的文化虽然不高，可这点小账还是会算的，上山放牧怎么算怎么吃亏，所以近段时间已经很少有人上山放牧了。    
    　　偏远地区的农户搬迁工作也已经展开了，现在处在第一阶段，也就是制定具体实施方案、宣传发动阶段。听各乡镇的同志汇报，大多数老百姓对县里的这项政策还是比较支持的。林夕也就不再担心这件事了，而且还有多半年的时间，农户的搬迁工作要等到明年春暖花开之季，才能全面铺开，时间还来得及，就算有一些钉子户，也有的是时间做他们的工作。    
    　　至于其他一些琐碎的事，大部分都是按照程序，认认真真的走形势而已，没了他林夕，各项工作照样开展，没了他林夕，青吉县也垮不了。    
    　　所以林夕就放心的在医院时修养起来。自从来到青吉这一年多来，林夕还真没有机会好好修养 一番。就连过年也是忙忙碌碌的，而且自己的形意功也很长时间没有什么大的突破，这次还多亏自己学过一点功夫，才能保住自己的小命，要不然恐怕自己现在已经在与革命老前辈在一起喝茶了吧。只是不知道如果真的有那么一天，自己的级别能不能有机会见上他们一面。    
    　　林夕决定利用这次受伤的机会，再好好练练形意功，看看能不能再带给自己什么惊喜。    
    　　曾思江见大家已经聊了这么长时间，虽然林夕并没有累，但林夕刚受了伤，也不好过多打扰他休息，便道：“好了，时间也不早了，林书记你休息吧，我们就回去了。”    
    　　众人一看表，已经10点多了，也都纷纷告辞。林夕也的确有些累了，便也没有留大家，“那好，我也不留大家了，等我伤好了，我再请大家好好聚聚。”    
    　　等人都走后，林夕倒在床上却久久不能入睡，还掂记着不知唐极清能不能把其余凶犯抓回来，怎么到现在连个信儿也没有。在胡思乱想中，林夕也睡着了。    
    　　也不知睡了多久，迷迷糊糊的就到有人在争吵。睁开眼睛一看外面已经是日上三竿。林夕伸个懒腰，一看表，已经八点多了，真不知道有多久没有睡得这么舒服过了。来青吉这一年多来，林夕大部分时间都睡在办公室里，每天天一亮就起床，开始一天的工作，终于得到机会偷偷懒。    
    　　可屋外的争吵声还没有停止，林夕仔细一听，其中一个人的声音十分熟悉，好像是唐极清的声音，另外一人就不知道是谁了。    
    　　只听唐极清大声道：“我要找林书记，你快让我进去，不然耽误了大事，这个责任你可负不了。”    
    　　“你小点声，这里是医院，可不是你公安局。林书记还在休息，你不能去打扰他，我不管你有什么事，只要是在医院就是我说的算。”一个甜甜的声音回道。    
    　　“你，你个小丫头，知道什么，快让我进去，我有急事。”林夕在屋里都听出唐极清火气已经十分大了。    
    　　“你说谁是小丫头，还局长呢，一点礼貌都没有。”    
    　　“去把你爸找来。”林夕还在纳闷，这个唐极清找人家父亲干什么？    
    　　“讨厌，说不过人家就找我爸爸。”    
    　　这时又有一个人走了过来，“老唐，你来了。找林书记？”    
    　　“是啊，你这个女儿可是越来越厉害了，说什么也不让我进去。”    
    　　“过来，你怎么这么说话？”    
    　　“谁让他说我是小丫头。”    
    　　“你们都进来吧。”林夕靠在床头对外面喊道。林夕越听越糊涂，不知道外面除了唐极清还有谁。不过唐极清是一定要见的，不知道那几个逃犯抓没抓到。    
    　　门开了，唐极清首先走了进来，林夕虽然年纪青青就当上的县委书记，但毕竟还是个二十多岁不到三十的大男孩。现在的社会有许多已经三十多的人还靠父母养着，脱不了父母的管束。而且只要还没有结婚，还没有小孩的都应该只算是男孩，不能算是男人。    
    　　所以林夕好奇心还不小，他想看看到底是谁敢跟堂堂公安局长如此叫号。    
    　　随着唐极清进来的也是林夕的熟人，只是来时接触不是很多，是县医院的院长穆百来。后面进来的小姑娘林夕却不认识。小姑娘穿着一身洁白的护士服，此时正撅着小嘴，跟在穆百来身后，不时的还扫几眼唐极清。    
    　　既然不认识，林夕也就没放在心上，只是淡淡的道：“你们都来了。”    
    　　　　


第四卷  第七十四章 追捕逃犯 （下）

    　　转头又对唐极清问道：“老唐，情况怎么样？抓没抓住那几个逃犯？”毕竟他现在最关心的抓没抓到那几个逃犯。    
    　　“林书记，对不起……”唐极清低着头小声的道，不敢看林夕的眼睛。    
    　　“怎么了？都跑了？一个也没抓住？”林夕一听唐极清说对不起，着急的问道。说着一下子从床上坐了起来，可一不小心扯到了伤口，痛得林夕一皱眉。    
    　　“林书记……”“林书记……”唐极清和穆百来一见林夕突然坐起来，又是一皱眉，就知道林夕是牵扯到伤口了，忙几步走到林夕身边。    
    　　林夕轻轻一摆手，“没事，只是碰了下伤口，你接着说。”    
    　　唐极清虽然来青吉时间不长，可是对林夕却是充满了敬畏，特别是发生了昨天林夕被伤之后，唐极清就更看不懂林夕了。只是在感觉中觉得林夕不简单。    
    　　见林夕没什么大碍，又听到林夕的问话，唐极清不敢怠慢，可他刚要开口。却被一阵银铃般的笑声打断了。不用看唐极清也知道一定又是“小丫头”干得好事。    
    　　唐极清回头看了“小丫头”一眼，却发现她正在朝自己做鬼脸。唐极清知道一定是自己刚才好像一个做错事的小孩子一样低着头的样子被“小丫头”看见了，正在取笑自己。    
    　　对“小丫头”唐极清是一点办法也没有，只能无奈的看了看穆百来，求助的眼神看得穆百来都觉得不好意思。    
    　　穆百来轻咳了一声，“小惠，不要这么没礼貌，让林书记看了笑话。”    
    　　“小丫头”却不当回事，反而又对穆百来做了个鬼脸，却不说话。    
    　　唐极清见穆百来对“小丫头”也没有办法，看来是不能指着他给自己找回“场子”了，又看到林夕一脸的疑惑，不由苦笑着解释道：“林书记，这是穆院的千斤，穆惠。”    
    　　说完转头对穆百来道：“老穆，你们家小惠不是还在上学吗？这也没到学校放假呢，怎么到你医院来了？”    
    　　穆百来看自己也降服不了小丫头，听到唐极清的问话，回道：“小惠还有一年就要毕业了，最后一年又是实习，学校今年就给他们提前放假，让他们自己联系实习单位，这丫头就死活非要到医院来，我让她等段时间，在家好好歇歇，她就是不干，没办法，我只好让她先到医院实习了。    
    　　她还没毕业，工作没么经验，我就先让她到这儿先当段护士，熟悉一下情况。没想到让林书记看笑话了。”穆院长说完不好意思的看了一眼林夕。    
    　　林夕这才闹明白，原来这个小丫头是穆院长的宝贝女儿，当下一笑道：“没什么，没想到穆院长还有这么个漂亮的女儿，真是有福气啊。对了，你跟老唐很熟的嘛。”    
    　　唐极清苦笑道：“熟，当然熟了。这丫头从小就是在我家长大的。跟我家的那个小丫头是一对捣蛋鬼。”    
    　　“噢，还有这回事？”    
    　　唐极清看到林夕疑惑的眼神，只好解释道：“我爱人和穆院长的爱人是大学同学，又是老乡，两个人好的跟一个人似的。小惠七岁那年，穆院长又被抽调支援贫困地区，他爱人工作又忙，没有时间照顾小惠，就把小惠放在我家了。穆院长一去三年，小惠就在我家呆了三年，和我家的小纱在一起简直就是两个小捣蛋，跟本不把我放在眼里。”    
    　　说完看了一眼正在瞪他的小惠，笑道：“后来就是穆院长把小穆接回去，她也经常到我家，只是没想到小捣蛋鬼现在也成大姑娘了。”    
    　　小惠不高兴的道：“明天我就告诉我干妈，说你欺负我。”    
    　　穆百来怕林夕不高兴，忙道：“小惠，别那么没礼貌。”    
    　　林夕打断穆百来道：“好了，不说这事了，老唐，说说案子怎么样了。”    
    　　穆百来见林夕没什么事了，便道：“林书记，你和老唐先聊着，那头还有几个病人，我去看看。”    
    　　林夕点了点头，穆百来就拉着一脸不情愿的穆惠走了，屋里只剩林夕和唐极清两人。    
    　　唐极清看了眼林夕，林夕点了点头，示意唐极清可以开始了。    
    　　唐极清这才道：“林书记，昨天由于我们耽误了点时间，所以我们追出去以后，已经被他给跑的稍微远了一起。不过他们车不是很好，我们又联系了全县各个派出所，让他们在路上都设了卡，不过还是被他们硬冲过去一个。”    
    　　说到这唐极清就想起了一个肥头大耳的家伙。这家伙是卫取乡派出所的所长，叫才俊。唐极清刚来到青吉县任公安局长时，第一次召开全县公安系统中层以上干部大会，就这家伙敢迟到，而且还是喝得半醉，迷迷糊糊的就进了会场。从那以后唐极清就看这家伙不是个好鸟。    
    　　这次追捕逃犯，方向正是向卫取乡的方向，唐极清第一个就通知了才俊，告诉有几个极度危险的逃犯正向他所在的方向逃窜，要求他马上组织所有警力，务必在五分钟以内，在路上设置路碍，拦住一辆灰色面包车，面包车没有挂车牌。说完不等才俊回话，就挂了电话。    
    　　又怕这伙歹徒向其他方向逃窜，所以又分别给卫取乡邻近的其他乡镇打了电话，让他们都要组织警力拦截逃犯。    
    　　可就是八分钟之后，唐极清追着逃犯赶到卫取乡时，眼看就要赶到卫取乡乡政府所在地，也是乡派出所的所在地时，才远远的发现，在路边停着一辆警车，正开着警灯，路中央站了几个人，其中只有一个人穿着警服，正在拦车。其中才俊挺着他那草包肚子，站在车边上正在指挥。     
    　　　　　　


第四卷  第七十五章 意外收获（上）

    　　眼看逃犯乘坐的面包车呼啸着驶过拦路的几个人，可把坐在车里的唐极清气坏了。    
    　　骂道：“这个才俊在想什么，不是告诉他要他设置路碍的吗，怎么就这么几个人也敢拦车，怎么就没把他撞死算了。”    
    　　可这还不算，才俊站在车旁，眼看一辆面包车竟然不顾他的阻拦，竟然强行冲了过去，仗着刚喝了点小酒，胆气一壮，也没注意后面包车后面，远远的还跟着一辆警车。    
    　　他手忙脚乱的上车身边的警车，昏头昏脑的启动了车子。可车子此时正冲向唐极清来的方向。才俊刚才有些喝多了，双手和脚有些不听使唤，他在车上费力的想要转弯，可车刚行驶到路中央，还没等转过弯来，唐极清所乘的车子已经赶到近前。    
    　　好在司机经验丰富，远远的就看见路边的警车开着大灯，摇摇晃晃的开到了路中央，离他们还有近两百米的时侯，车子就减速了，行到近50米的时侯，才俊的车正好行到路中央，司机一看这车开的摇摇晃晃，就知道开车的人一定是没少喝，不知他还要往那儿开，所以忙踩了刹车。    
    　　等车停下来，车头离才俊开的车距离已经不到五米。这下可把唐极清气坏了，可是又没时间下车管才俊，只能对司机道：“不要管他，我们快走。”司机又启动了车子，可是本来与前面逃跑的面包车就有很长一段距离，被才俊这一耽误，距离就更远了。    
    　　刚才还能勉强看见面包车的车尾灯，可现在已经连车尾灯都看不见了。好在这段路没有什么岔路口，只有一条大道。其他的岔路都是土路，机动车根本跑不起来，所以也不担心会追丢，只是把油门加到最大，车开到最快，顺着大路追了下去。    
    　　可是又追了近半个小时，一直追到了下一个乡镇合利镇派出所设置路碍的地方，也没有看到那辆面包车。唐极清下了车，问了正在现场的派出所所长，却发现那辆面包车根本没有过来。    
    　　唐极清觉得面包车一定是看到警察已经在路上设置了路卡，知道再往前走，一定还有路卡，他们运气好硬闯过去一个，下一个有了防备，恐怕就难闯了，所以半路下了主路，现在不一定拐到那儿去了。    
    　　唐极清只好让合利镇派出所把除留两名警察继续在这里检查，防止他们再杀个回马枪外，其余都上车，跟着自己往回走，看能不能找到一点线索。    
    　　在车上，唐极清又给卫取乡派出所的才俊打了个电话，让他也组织警力顺着大路，向前查。每个路口都要下车仔细看，看车辙，一定不要放过任何线索。    
    　　才俊现在酒也醒的差不多了，在其他人的复述下，知道自己刚才犯了一个严重的错误，虽然现在还不知道后果如何，可他知道，如果现在再不好好努力工作，恐怕自己这个派出所所长马上就回会撤下去。    
    　　所以听到唐极清的吩咐，马上组织所里现有的所有警力，马上分乘两辆车沿路仔细搜查。至于以后这个职位还保不保得住，以后再说吧。    
    　　合利镇派出所也组织了两辆车跟在唐极清车后，一路向回走去。每看到一个岔路口，都会有一辆车停下来，仔细察看痕迹，其余车继续向前。停下的车查完后，如果没有发现，再向前查看下一个路口。    
    　　如此以来，速度就慢了许多，来时只用了半个小时，可此时已经用了一个多小时，可才走了一半还不到。唐极清心里虽然着急，可是也没有办法，虽然局里已经又来了三辆警车，可人还是太少，岔路口又太多。    
    　　这时曾思江已经看完林夕，出了医院。在车上，曾思江就按照林夕的吩咐，给唐极清打了电话，询问有关情况。    
    　　唐极清不敢隐瞒，将情况汇报给曾思江。曾思江沉默了一会道：“老唐啊，你们不要放松，继续查，我马上给卫取乡和合利镇的领导打电话，让他们组织你们搜查范围内的各村，一起找，一定要把这伙人找出来。    
    　　这伙人的危害太大了，只要还没找到他们，就不知道还会不会有人因此受害。今晚就是不睡觉也要把他们找出来，给林书记一个交待，给青吉35万人民一个交待。”    
    　　“曾县长，您放心，不抓到这伙歹徒我们决不收兵。您就等我们的好消息吧。”唐极清心里十分清楚主伙亡命之徒的危害性有多么严重，连县委书记都敢当街砍杀，还有什么不敢做的。而且这伙歹徒的逃跑跟自己有着直接的关系，只希望能尽快抓到他们，将功补过，所以唐极清在电话里向曾思江表着自己的决心。    
    　　“那好，我给这两个乡镇打完电话，如果有什么情况我让他们直接和你联系。”曾思江说完放下电话，又对给两个乡镇的党委书记打电话。    
    　　半小时后，合利乡党委书记给唐清打来电话，说有理村二组有村民发现在自家柴草垛后面停着一辆灰色面车，没有挂车牌，不知道是不是他们要找的那辆车。因为乡里怕村民遇到危险，所以没让村民靠近，只让他们远远的围在周围，监视车里的情况。据村民讲，车里没有动静，好像没有人。    
    　　唐极清接到电话，马上让人上车，赶往现场。有理村二组紧临公路。刚才唐极清等人还路过这里，只是因为这里临近公路，而且也没有再往里的大路，有的只是村民上山或是下地时走的一条不足二米多宽的小路，面包车跟本就走不了。    
    　　没想到这伙人竟不急着开车逃跑，而是把车开到了这里。几分钟后唐极清等人赶到现场。唐极清让刑警队的同志靠近面包车，察看情况。    
    　　刑警队队长和两名同志小心冀冀的靠近了面包车，从侧冀的车窗向里面张望。可车窗是面向玻璃，从外面看不见里面的情况。几人又绕到车前，从前面的挡风玻璃向里面看。在强光手电筒的照射下，他们看到车里空空如野，一个人也没有。    
    　　　　　　


第四卷  第七十六章 意外收获（中）

    　　队长小心的打开车门，检查一番后，发现里面没有人，就让其他同志过来，查找有用的线索。    
    　　唐极清没料到这伙歹徒竟然这么狡猾，给他来了个弃车逃跑。这下子可麻烦了。这伙歹徒两次做案都是戴着黑布蒙住了脸，没有人看到他们长得什么样，再想抓捕他们可就麻烦了。    
    　　好在手上还有一张王牌，那个被林夕打晕的歹徒。据手下人江报，这名歹徒还在医院，没有清醒，不过已经派了六名警察分三班24小时监管，只等他一醒过来就进行审问。    
    　　听到汇报时，唐极清还纳闷，林书记到底是用什么打得这家伙，近1米8的身高，170多斤的体重，竟被林书记打得晕迷了近三个小时还没有醒过来，真是不可思意。    
    　　想到这儿，唐极清突然脑中灵光一闪。     
    　　手下在查看现场时，据现场的目击者称，当时被林书记打晕的可不止被抓住的那一个，还有一个家伙被打晕了，一个家伙被打的倒在地上捂着肚子不断的呻吟。只是当时被车上的人拉到了车上，一起跑了。    
    　　现在看，林书记的手可够重的，那个在医院里的现在还没醒过来，那另一个被打昏的有没有可能也没醒呢？如果没醒现在又在那儿呢？    
    　　就凭那几个人，除一个被打昏外，其余两人一个被打得只能躺在地上呻吟，另一个手腕受，只有司机没有受伤。那其余的3人，姑且算是3个弃车后还有能力逃跑，那个被打昏的人那？难道他们还会背着他逃跑不成？    
    　　唐极清想到这儿，大喊了一声：“老马，过来。”老马是刑警队的副队长，队长此时正在面包车上查找线索，所以唐极清把老马喊了过来。    
    　　“老马，你马上带人，以面包车为中心，搜索周围200米范围，看能不能找出点什么有价值的线索。”唐极清心里也没底，所以也就没有对老马说明，只是让他在四周加强搜索。    
    　　“是。”老马干脆的回答道。然后叫了几个警察搜索去了。    
    　　唐极清知道，就算是侥幸抓到另一个被打昏的人，起码还有三个人已经跑了，而且现在是去向不明，再想抓他们，简直就是大海捞珍一般。    
    　　但自己总得做做姿态，表明自己努力了。所以唐极清又拨通了局里留守的副局长的电话，让他赶快给县里通往其它各县市公路上收费站打电话，让他们帮忙注意是否有可疑人物通过。并要马上派人到县客运站、火车站组织检查，看是否能发现什么线索。    
    　　虽然唐极清也知道这只是在做无用功，但总不能什么也不作吧。    
    　　仅仅过了不到五分钟，唐极清就看见老马远远的跑过来，还大喊着什么，只是因为离的有点远，有些听不清楚。    
    　　等老马跑到近前，老马已经累得气喘嘘嘘，上气不接下气的对唐极清道：“唐……唐局长，那边……那边……”老马边说手边指着他跑来的方向。    
    　　唐极清急得恨不能给老马两巴掌，看老马半天也说不明白怎么回事，唐极清知道老马他们一定是发现什么了，一把推开老马，向老马所指的方向跑去。    
    　　老马本来就因为跑得急，累得连话都说不出来，被唐极清突然一推，有些站不稳，差点摔在地上，老马大喘了两口粗气，见唐极清已经跑出去几步了，在心里暗骂：他妈的，不就是个局长吗，至于这样吗。老子好心好意亲自来给你报信，你还这么对老子，真是他妈的。    
    　　骂归骂，可老马还是得迈着他那沉重的步伐，一步一步的跟在唐极清后面，向刚才来的地方走去。    
    　　本来老马是因为按照唐极的命令搜查周围，可唐极清又没有说明到底要找什么，只是说要他细搜查。老马和他叫过去的几个人不敢含糊，只好在周围他细的搜查，没想到真的给了他们一个意外的惊喜。    
    　　在这伙搜查的人中就数老马的警衔最高，资历最老，所有发现了这个意外后，其他人都望着老马，老马也是 当仁不让，指挥起现场的几个小青年，“你、你，守在这儿，不要破坏现场，你和你再到周围继续仔细搜查，看还能不能找到线索。”    
    　　给几个小青年分配完任务，他自己就屁颤屁颤的向唐极跑过来，他要亲自向唐局长汇报这个重大的意外发现，希望能给唐局长留下个好印象，可没想到事与愿违，这个马屁没拍成，反而有些惹脑了唐极清。    
    　　可人家是局长，老马只是个副队长而已，被唐极清差点推倒在地，也不敢说什么，还得老老实实的跟在人家后面。    
    　　就在老马还在后面慢慢晃的时侯，唐极已经赶到了现场。远远的唐极清就看见两个小伙子正站在一个柴草垛底下，一个低头，紧盯着地上，另一个不住的四下张望，警惕的查看着四周的情况。    
    　　唐极清走到近前，张望的那个青年，一个立正，对唐极清敬了一个标准的军礼：“唐局长。”另一个青年这时也看见了唐极清，也是一个立正，刚要敬礼，唐极清一摆手，“不用了，先说说情况。”    
    　　唐极清此时已经看到地上还躺着一个人，穿着一件黑色的T恤，脸上的黑布也还没有摘下去，看来正是砍杀林夕的凶手之一。果然不出所料，地上躺着的这个人此时还在昏迷，林书记真是好手段啊，就是自己这个老警察出手，也不见得有如此力度。    
    　　而且据现在正在医院看管另一名凶犯的同志介绍，那名凶犯是被一掌打在天灵盖的部位，导致的昏迷，但经医生检查，人就应该是一点事儿也没有，再过一会就会醒过来。力度掌握的如此恰到好处，部位找得如此之准，唐极清估计，就算是把全青吉县的警察都找来，也不见得有人能办到。    
    　　唐极清甚至有些怀疑林夕是不是受过什么专业训练。还真是让他给蒙对了，林夕的这一手，完全是跟杨再兴学的。杨再兴前段时间回来探亲时，跟林夕和中华切蹉时，将他在部队学的一些实用技巧毫无保留的教给了林夕这个小师叔和他的兄弟杨中华。    
    　　有了前一个例子，唐极清对眼前的这个也不担心，知道这个凶犯也不会有什么大碍，大概也是被林书记打昏了，过一段时间就应该清醒了。     
    　　　　　　


第四卷  第七十七章 意外收获（下）

    　　不过唐极清也不敢大意，指着站在凶犯身边的那个小警察道：“先把他拷上，搜搜他身上还有没有什么凶器。一会儿把人带过去，交给刑警队的同志。”    
    　　那个小警察依言蹲下去，仔细搜了一遍，可是什么也没有搜出来，唐极清在一边仔细的看着，发现这个小警察搜的还比较专业，没有什么遗漏的地方。    
    　　等小警察搜完了，唐极清才道：“刚才什么情况，是谁先发现这个人的？”    
    　　还没等小警察开口，唐极清身后响起了老马的声音：“唐局长，刚才我们按照您的指示，对这儿周围他细搜查，小赵眼睛好使，搜到这儿时，他一眼就看见这个柴草垛有些不正常。我们一翻，就看见这个家伙正躺在地上。”    
    　　老马说到小赵时，还用手指了一下刚才搜身的那个小警察。唐极清现在对这个小警察的印象不错，便道：“哦，小赵，刚才是怎么回事，你是怎么发现情况不对的？”    
    　　唐极清来青吉县的时间还是有些短，现在只是对中层以上的领导干部比较熟，对全县公安系统的普通干警还不是太熟悉。这个小赵唐极清只是觉得有些面熟，应该是见过几面，可是却不知道他是局里的，还是两个乡镇派出所的，要不是刚才老马说“小赵”，唐极清连这个小警察姓什么都想不起来。    
    　　小赵一个立正，身体站得笔直，大声道：“报告……”    
    　　唐极清现在比较高兴，毕竟还是抓住了一条大鱼，在林书记那边也可以交待过去了，虽然这里边林书记的作用占了很大的比例。    
    　　可是如果这次追捕真的一个人也抓不住，就只有林书记抓住了一个，那自己可就真的没脸见人了。毕竟自己才是专业人员，管的就是青吉县这一亩三分地上的治安情况。要是让全县的一把手，一个县委书记抓住了此次凶案唯一凶犯，那自己的脸往那儿放？就算回去后林书记不说他，他也没脸在青吉县呆下去了。    
    　　可现在就不一样了，算上现在地上躺着的这个，就已经有两人了，一些审讯手段也可以用上了，要不然只有一个案犯，他要是死不开口，自己还真是没办法。    
    　　因为唐极清现在情绪比较高，所以对抓住这个凶犯的首要功臣也比较看重，看出这个小赵有些紧张，便劝道：“好了，小赵，不要这么严肃，放松些，把事情说清楚。”唐极清。    
    　　小赵听了唐极清的话，稍稍放松了一些，继续回答道：“是，唐局长。因为我家里就是农村的，对农村的一些情况比较了解，所以当时就发现这个柴草垛有些问题。”    
    　　说着小赵一指柴草垛接着道：“我们搜查到这儿时，我发现这个柴草垛中间被人掏空了很大一块，地上又散放着许多柴禾。我在家时，我爸从小就告诉我，在柴草垛取柴时，一定要按照从上到下的顺序，一点一点的往里掏，不然的话柴草垛容易被雨淋湿，而且有坍塌的危险。    
    　　现在又正是雨季，就更不会有人把柴草堆得这么乱，外一要是让雨淋了，那这家一冬的努力就白费了。所以我觉得这里一定有问题，就他细的翻看了一下地上的柴草，掀开地上的柴禾时，一下就看到了这个家伙。”    
    　　唐极清点了点头，暗道：这小子不错，头脑清醒、观察他细，应该是刚从警校毕业的，家里又不富余，也就没有那么浮滑的表现，要是好好打磨打磨，是块好料子。    
    　　“好，小赵，这次干得不错，回头我给你记上一功，以后要继续努力，争取更大的进步。”    
    　　“是，唐局长放心，我以后一定更加努力。”小赵回答道。    
    　　“好了，老马，你带小赵把这个人带过去，你们对这个人和现场再仔细搜查一遍，千万别漏了什么有价值的线索。”    
    　　“唐局长，你放心。我怎么说也是老刑警了。”老马向唐极清保证道。    
    　　因为有了这个意外惊喜，搜索的范围进一步扩大，人员也增加了不少，可是众人一直搜索到三点多钟，也没有再发现什么有价值的东西。    
    　　而且局里汇报说，早先送到医院的和前不久刚送去的两个凶犯有苏醒的意思，问唐极清是否要到现场进行审讯。最后唐极清只好命令收队。    
    　　唐极清在往回赶的路上，又接到汇报说，医院的两个凶犯已经清醒了，医生检查后，说两人没有什么事，请示下步该怎么办。    
    　　唐极清在电话里道：“马上把人带回警局，连夜审讯，他们不开口，我们就不能休息。争取明天早上之前撬开他们的嘴，好向林书记汇报。等这个案子完了，我给你们请功。”    
    　　半小时后，唐极清回到了警局，也顾不上休息，下了车马上来到了审讯室外。在审讯室外唐极清看到马杰马副局长正坐在一张椅子上休息。    
    　　马杰看到唐极清走了过来，连忙站起来，唐极清问道：“情况怎么样？交没交待？”    
    　　马杰苦笑了一声，道：“还交待？这两个家伙从清醒到现在，不管我们说什么，他们楞是一声不吭，一个字也没说。现在小刘他们正在边审呢。”    
    　　“一声也不吭？看来这些人是早有准备啊！”说完唐极清走到门口，向里面张望了一眼。    
    　　屋里是在柴草垛被抓住的那个，现在被拷在椅子上，一盏聚光灯着照在他的脸上。椅子对面摆着一张木桌，两名身着警服的警察正在说着什么。可那人坐在椅子上，却闭着眼睛，连看都不看两名警察。    
    　　唐极清又往前走了两步，来到另外一个房间，从门外望进去，里面的情况与刚才完全一致。唐极清回头对马杰道：“老马，这种情况对我们十分不利啊。一共五个人，我们只抓到两个，还有三个在逃，幕后主持人也还不知道是谁。要是这两个人不开口，我们这个案子也就不好查了。”     
    　　　　


第四卷  第七十八章 病房探望（上）

    　　“是啊，唐局，我们对这两个人是一点也不了解。姓什么叫什么不知道，那儿人也不知道，这案子可不好查了。不过这两个人应该不是本地人。”马杰摇了摇头回答道。    
    　　唐极清暗道：这还用你说，用脚后跟想也知道他们不可能是本地人，但是他也不能当面说出这话，只能道：“老马，你也累了，你先去休息吧，我在这儿盯着。”    
    　　“唐局，你去休息吧，看你眼睛都红了，你先去休息一会儿，如果有什么情况，我再叫你。”马杰心道：咱俩谁是大小王啊，我去休息，让你在这儿，以后还不一定给我什么小鞋穿呢。    
    　　唐极清推辞了一下，但马杰坚持让唐极清去休息，“唐局，你明天还得跟林书记和曾县长汇报呢，如果你熬了一夜，形象不好。”    
    　　唐极清现在也是真累了，心想：也是，明天还得跟领导汇报，而且县里出了这么大的事，没准市里也会有人来，到时因为自己困得语无伦次，那可就惨了。    
    　　“那好，老马，我去办公室眯一会儿，如果有什么情况马上通知我。等会儿，要是这两个兔崽子还不撂，你就告诉他们不要留情，这回这案子实在是太大了，他们不撂，我们可就要倒霉了。”唐极清还是有些不放心的道。    
    　　“行了，唐局，这天都快亮了，你快去休息吧。这儿就交给我了，我会告诉他们的。马杰推着唐极清，让他快点去休息。    
    　　林夕躺在床上，听着唐极清的汇报，反问道：“那现在那两个凶犯交没交待？”    
    　　唐极清苦笑着道：“没有，林书记，我也不瞒你。今天早上我起来后，到审讯室一看，那两个嫌犯被吊在审讯室上边的暖气管子上，其他警员都坐在一边休息。    
    　　本来我以为他们两个都交待了，可我问老马时，老马却说，这两个嫌犯还没交待，那些警员审了一夜都累得不行。最可气的是，这一夜那两个嫌无论我们怎么审都是一句话不说，边眼睛都不睁一下。”    
    　　林夕打断唐极清道：“恐怕不是审累了，是打累了吧。”    
    　　唐极清不好意思的道：“林书记，这不是也没办法吗。”    
    　　“这么说，警员打了两个嫌犯一夜，你们竟然连他们的名字都没问出来？”林夕有些疑惑的问道。林夕虽然不知道公安局审案的具体过程，可是对警察审案的方法也略有耳闻，再说现今的社会正处于信息爆炸的时代，每天报纸、杂志、网络上报道的虐待嫌犯、屈打成招的事儿也不少。    
    　　以林夕想来，都能把嫌犯屈打成招，怎么可能连嫌犯的名字都问不出来，难道这行警察还是“太温柔”了？    
    　　“说来真是让人笑话，可我们忙了一夜，楞是没有办法让这两个嫌犯开口，我从警20多年，还真没看见骨头这么硬的。”唐极清也不无感叹的道。    
    　　“算了，毕竟你们才是专业，我也帮不上什么忙，你们就慢慢审吧。就算他们不开口，他们的罪也轻不了吧？”    
    　　“那是当然，几人当街围攻县委书记，而且之前还有于若肖一案，他们估计都是死刑。也许他们就是知道怎么也跑不了一死，所以才硬杠着，什么也不说。”    
    　　林夕看了一眼唐极清道：“老唐，不要拿我这个县委书记说事，你们就当是正常案子办就行，该怎么样就怎么样。”    
    　　“是，是。你放心，我这就回去接着审，我就不信撬不开他们的嘴。”    
    　　林夕刚要说话，病房的门开了。    
    　　林夕和唐思江抬头一看，进来的是曾思江。唐极清连忙站起来，道：“曾书记。”    
    　　曾思江点点头，道：“老唐，情况怎么样了？”    
    　　唐极清又把事情的经过简单的对曾思江汇报了了一遍。    
    　　“嗯，老唐，你可要加大审讯力度啊，争取尽早让他们开口。这伙凶犯可真算得上是穷凶极恶，你一定要尽早将他们抓捕归案。”曾思江对唐极清的办案速度有些不满意，听到到现在竟然连两个嫌犯的名字都不知道，曾思江催促唐极清道。    
    　　“是，曾县长，我这就回局里，继续审，保证尽早将其余凶犯抓捕归案。”唐极清的话明显有些底气不足。    
    　　林夕虽然听出来了，可是一想唐极清面对的是两个如此顽固的嫌犯，也不好再说什么。    
    　　唐极清见林夕和曾思江都只是点点头，没有再说什么，便道：“林书记、曾县长，你们忙，那我就先回局里了。”    
    　　“那好吧。忙归忙，但也要注意身体。”林夕见唐极清现在还有些黑眼圈，劝道。    
    　　“那行，老唐，你就先回去吧，我正好和林书记有点事要说。”曾思江也下了逐客令。    
    　　唐极清走后，林夕问道：“老曾，有什么要紧的事吗？”    
    　　“市里李市长刚才给我打电话，说他听说你受伤了，他现在就在来青吉的路上，马上就要到青吉了，问我你在那儿。”曾思江道。    
    　　“哦，李市长知道我受伤的事了？”林夕暗自纳闷，是谁告诉李市长的。    
    　　“是啊，李市长还说是代表市委、市政府还看你这个勇斗歹徒的英雄。怕打扰你休息，就没给你打电话。李市长还问我，你的伤势怎么样，如果不行就赶快转到省院去。”    
    　　林夕笑笑道：“转院就不用了，我又没什么大事，过几天就好了。李市长什么时侯到？”    
    　　曾思江看了看表，道：“应该快到了，刚才他给我打电话时，就说已经快进城了。他这是突然袭击，事先也没通知我们。我让安民在下面等着呢。”    
    　　“那就好，虽说是搞突然袭击，但我们也不能失了礼数。”林夕道。    
    　　两人又研究了一会儿县里的工作，林夕反复跟曾思江强调，一定要抓好农村的公路建设，千万不能放松，完成市里下达的任务是一方面，另一方面，如果不借着这个机会，把县里的农村公路修上，那下次可就不一定再有这种好事了。     
    　　　　　　


第四卷  第七十九章 病房探望（中）

    　　两人正聊着，林夕病房的门开了。首先走进来的正是成沙市市长李延，李安民跟在后面也进了屋。    
    　　林夕见进来的是李延，忙坐起来，准备迎接李市长。李延快步走到林夕病床前，扶住林夕的肩膀，道：“小林，你就不要客气了。我在车上都听老曾说了，现在你可是受伤在身，好好休养，争取早日康复。”    
    　　曾思江在一旁也道：“林书记，你就听李市长的吧。”    
    　　林夕听了两人的话也就不在坚持，他本来也没打算真的起来，只是装装样子而已。不然被人知道他受的伤已经没事了，那他受的这一刀可就白挨了。    
    　　曾思江给李延搬过来一把椅子，李延坐在林夕的床边，握着林夕的手道：“小林啊，昨天听说你受了伤，我可是担心了一夜啊，你要是真的出点什么意外，我们上那儿再找个这么年青，这么富有朝气、又满身干劲的县委书记啊，青吉县的老百姓也不会答应我们啊。”    
    　　“李市长，让您担心了，我现在已经基本没事了。”林夕虽然无法知道李延的话中到底有几分真心，但还在感激的道。    
    　　“小林啊，昨天听说你一个人勇斗四名夕徒，最后英勇负伤，周书记连夜打电话，让我今天务必要代表市委、市政府来看看你，同时让我转达他对你的慰问，周书记今天要不是有一个重要的会议，今天就也赶来了。”李延道。    
    　　“李市长，您看我只是受点小伤，竟让您和周书记费心了，真是过意不去啊。您代我向周书记说一声，谢谢周书记了。”林夕只能装成一幅感激泣凌的样子。    
    　　“不要跟我们说谢谢，只要你把身体养好，就是对我们最好的回报了。青吉县这片黑土地离不开你，全县的老百姓还等着你带领他们致富奔小康呢。我们这些人也都老了，缺少你这种年青人的活力，以后还要靠你们建设我们成沙市，建设我们的国家。”    
    　　曾思江也在一旁道：“是啊，林书记，你以后可要注意身体，千万可别再冒险了，为了抓这几个凶犯，你不值得。”    
    　　“老曾，怎么回事，电话里你也没说清，这回你给我仔细讲讲，让我也领略一下小林的风采。”李延自从昨天听说林夕勇斗四名持刀歹徒，就一直十分好奇，林夕平时看来虽然不是弱不禁风，但怎么也不像能孤身斗四然歹徒的英雄。    
    　　来时的路上虽然在电话里听曾思江简单说了事情的经过，不过主要说的是事情的结果，对事情的细节却没有说明白。这时有机会，他当然要问个清楚。    
    　　“李市长，昨天林书记面对四名持刀的歹徒，却毫无惧色，当场打晕两人，打伤两人，只有一个负责接应的开车司机没有受伤。”说完曾思江将昨天晚上的情况详细的向李延描述了一遍。    
    　　曾思江也没有在现场，他所说的大部分也是道听途说，林夕听到一半就有些听不下去了，在曾思江的描述中，林夕简直就成了一名为保护人民群众利益，孤身勇斗歹徒的大英雄。    
    　　特别是最后林夕受伤一段，更是被曾思江描述的绘声绘色，说林夕为了不让穷凶极恶的歹徒伤害四周围观的普通群众，竟以身代受，置自己的安危于肚外，最终受了这一刀，但也将那名歹徒打晕。    
    　　听了曾思江的介绍，李延不住的拍手叫好，不断的夸奖林夕，把林夕夸得简直就是直追古代贤良，可以与岳飞、闻天祥等民族英雄相媲美。林夕听了，本来以为再不会脸红的他，也不禁红霞满天。    
    　　就在几人聊得正热闹时，门又一次被人推开了。还没等看清进来的是谁，就听见一阵小声的哭泣声。    
    　　林夕仔细一看，进来的竟是小月，后面跟着的正是莹莹。    
    　　小月进了病房，一眼就看到了躺在床上的林夕，她也顾不得旁边还有没有人，一下子扑到了林夕的身上，眼泪像断了线的珍珠落到了被子上。还没等林夕说话，被子已经被小月的泪水打湿了一大片。    
    　　莹莹虽也激动，但只能在一边苦苦的克制自己，紧咬的自己的嘴唇，强忍着不哭出来。只是眼泪一直在眼圈里打转。    
    　　林夕把手轻轻的放在小月的背上，小声的劝道：“不哭了，噢，你看我这不是没事吗？再哭就成小花猫了，将来可就不好嫁了。”    
    　　林夕一边劝着小月，一边注意着其他人的反映，看见莹莹在一旁站着，忍得辛苦，嘴唇已经隐隐可以看到几丝血丝。可是苦于无法像安慰小月这样安慰她，只能给莹莹送去一个充满了欠意和安慰的眼神。    
    　　毕竟林夕和小月的关系，在省里和成沙市甚至是青吉县的领导层中已经不是什么秘密，基本所有人都知道林夕是省委组织部部长孙长林的爱婿。    
    　　所以小月一见林夕就扑到林夕身上，李延和曾思江只会以为两人感情深厚，不会有什么其他的想法。但莹莹就不同了，三人相处了一段时间后，莹莹就主动提出，她只做林夕的秘密情人，却不会与林夕公开恋人的关系。    
    　　此次来到青吉，莹莹的身份也只是林夕女朋友小月的同学、朋友，是陪着小月来的，与林夕却是毫无半点瓜葛。这也是莹莹为了林夕和小月考虑，如果被人知道堂堂一县的县委书记却有两个女朋友，那林夕的政治生涯算是到头了。    
    　　在莹莹刚提出这个想法时，林夕和小月曾极力反对，这样对莹莹实在是太不公平了，可莹莹却不在乎，也许真的是情到深处无怨尤吧。    
    　　最后在莹莹的坚持下，林夕和小月妥协了，也许只有这样才是最好的办法吧。必竟林夕和小月两人，林夕年纪青青已经贵为县委书记，而小月却因为父亲的原因，也不许她闹出什么笑话。    
    　　反而只有自己家里比较好说话，只要林夕和小月帮忙掩饰，可以糊弄过去，谁让自己深深爱着林夕。小月又是自己最要好的朋友，自己也不想让他们难做。    
    　　只是林夕和小月觉得莹莹的牺牲太大了，所以平时反而是莹莹和林夕单独相处的时间比小月还要长。这也算是变相的在安慰莹莹吧。    
    　　除了莹莹在苦忍着，努力不让自己的眼泪掉下来。面对自己受伤的男友，却无法上前安慰，心里的痛苦能有几人了解。     
    　　    
    　　　　


第四卷  第八十章 病房探望（下）

    　　而李延和曾思江却也在苦忍着，可他们却是在忍着不要笑出声来。李延当年在省委组织部时，就与孙长林十分熟悉，经常到孙长林家中坐客，所以对小月也不陌生。    
    　　此时看见小月这个平时有些任性的小丫头，自己当年可是没少吃她的苦头。此时她竟会趴在林夕胸前哭得一塌糊涂，心里暗想：这情景可真是难得一见啊。    
    　　这爱情的魔力还真大啊，看来林夕离成为孙部长的乘龙快婿已是板上钉钉了。自己以后对林夕可要注意，可千万不要轻易得罪林夕，虽然自己与孙部长关系不错，但关系再近又怎么及得上林夕这个半子。以后有机会还是要多照顾照顾这小子。    
    　　林夕还年青，又有孙部长这么个好岳父，将来一定错不了。没准过几年，等自己退休了，自己还要反求林夕帮忙呢。    
    　　曾思江站在一边，他虽然不认识小月，却也早就听说过林夕和省组织部部长孙长林的女儿正在热恋之中，想必此时趴在林夕身上哭得伤心不已的就是孙部长的千金吧。    
    　　只是他看着林夕在轻声安慰着哭得不行的小月，再一想到林夕在下乡检查农村公路建设时，那幅可以与黑脸包公有一拼的铁面孔，也是惊诧不已。    
    　　没想到林夕还有如此温柔的一面，只是不知道，如果林夕此时的表情被其他人看到，林夕这一年来好不容易建立的威严还能不能保存。    
    　　小月趴在林夕身上哭得正伤心，却听到林夕如此的劝阻，一见林夕确实没事，心里的悲痛也就飞到九宵云外去了。小手隔着被子轻轻的为林夕做的按摸。虽然知道这对林夕不起做用，但还是忍不住的掐了林夕几下。谁让他害得自己当众出丑。    
    　　林夕见小月还有心思掐自己，知道她已经没事了，轻轻的抬起小月的粉面，擦去脸上的泪水，小声安慰道：“这才乖，再哭就让人笑话了。”    
    　　小月幸福的等林夕帮她擦完脸上的泪水，才回过头，示威的看了看李延和曾思江，曾思江她不认识，可是李延却是非常熟悉。最后小月的目光定格在李延身上，道：“是谁啊，谁笑话我啊，李叔叔，是你吗？。”说完还示威的看着李延。    
    　　李延见小公主正盯着自己，恐怕情况不妙，连忙接道：“是谁敢笑我们小月，叔叔替你找他算帐。”    
    　　小月“扑哧”笑了，她对李延可是十分熟悉，小时侯李延还抱过他，十几岁的时侯，李延经常到她家串门。只是后来李延调到了成沙市，才去得少了，可是每年逢年过节还是要到她家拜访的。    
    　　“李叔叔，谢谢你通知我们，要不然我们还不知道呢。来的时侯，我爸爸还叫我代他向你问好呢。”说完白了林夕一眼，怪他受了伤也不通知自己。    
    　　林夕面对小月无言的控述只能苦笑了一下，就是怕她们两个担心，才没敢告诉她们，原想反正也没什么大碍，过几天就好了，要是让她们两个知道了，还不知会闹出什么乱子呢。    
    　　可林夕忘了李延，李延既然知道林夕是孙长林内定的女婿，那林夕受伤这么大的事，他又怎么可能不通知孙长林。孙长林知道了，那小月和莹莹当然也会知道。    
    　　“不敢，不敢，都是应该的，小林也是怕你们担心，才没告诉你们。你就不要怪小林了。”李延能得孙长林一声谢，虽然只是由他的女儿代为转达，那他今天特意起个大早，赶到青吉看望林夕，就算没白来。    
    　　“李叔叔，你还特意来看林夕，真是谢谢你了。”小月生在官宦家庭，对这些场面见得多了，虽然也知道李延能亲自来青吉看望林夕，更多的恐怕还是看在父亲的面子上，可人家毕竟心思到了，反正说些好话，自己又不损失什么，当然是好话连篇了。    
    　　“小林可是不可多得的人才，这次受伤也是为了保护普通群众，我来看看小林也是应该的。”花花轿子众人抬，李延当然不会说自己就是看在你父亲的面子上才来的，而是再一次表扬了林夕。    
    　　小月终于恋恋不舍的从林夕的床上站了起来，拉过莹莹，介绍道：“这是齐莹莹，是我最好的朋友，陪我一起来的。”说完又对莹莹道：“这位可不得了，是成沙市的李大市长。    
    　　齐莹莹此时见林夕没事，也就不再那么难受，对李延轻声道：“李市长你好。”    
    　　李延从小月和莹莹进屋开始，一直注意着小月，反而忽略了莹莹，只是觉得与小月同来的这个女孩长得很漂亮而已。直到此时小月正式介绍莹莹，才仔细打量起莹莹，虽然发觉这个女孩有些不对劲，可是也没有多想，只是道：“你好，你要是不嫌弃，也叫我一声李叔叔吧。”    
    　　“李叔叔。”    
    　　“欢迎你到青吉坐客。有什么需要，就跟我说，千万不要客气。”说完李延也为小月和莹莹介绍了曾思江：“这位是青吉县的县长曾思江。”    
    　　“曾叔叔，你好。”小月和莹莹甜甜的叫道。    
    　　曾思江可不敢得得罪这位小公主，看了一眼李延又看了看林夕，道：“那我可就生受了。”    
    　　曾思江还想说些什么，却被李延一把拉住，道：“我和老曾还有点事，你们先聊，中午让老曾安排个地方，为两位小姐接风。”    
    　　曾思江也是人老成精，立刻明白了李延是要给人家小两口留点说悄悄话的时间，虽然不知道这个齐莹莹算是怎么回事，但相信孙月会安排明白的，便道：“对，对，我和李市长还有点工作要谈，你们先聊，中午我再叫人来叫你们。”    
    　　小月当然也明白李延和曾思江的意思，但也知道现在不是客气的时侯，自己虽然已经与林夕小小的亲热了一下，可莹莹却是在一旁站了半天，与林夕连句话都没说上。    
    　　“那好吧，李叔叔、曾叔叔，你们去忙吧，不用管我们了，中午我就在这儿和林夕一起吃了。”    
    　　　　　　


第五卷  第八十一章 童年往事（上）

    　　李延和曾思江虽然年纪大了，但思想却不老化，知道孙月和林夕有话要说，便也不强求。虽说如果能与孙月一起吃顿饭有一定的好处，但也知道，孙月毕竟不是孙长林。    
    　　如果今天是孙长林来了，那这顿饭是一定要吃的，可现在是孙月，又是一个女孩子，林夕又有伤在身，不能跟大家一起吃，那反而不如多给两个年青人一些时间，如果好心办了坏事，因此得罪了孙月那才是得不偿失。    
    　　李延给曾思江使了个眼色，曾思江会意的道：“那好，那中午我叫人把饭送过来，我们就不打扰你们了。”    
    　　李延和曾思江转身离去。小月见这两个讨厌鬼终于走了，松了一口气，莹莹虽然知道林夕已经没事了，但还是有些克制不了自己的感情，小月真怕莹莹一时忍不住，被人发现他们三人的关系。    
    　　眼见两人走后，小月也跟了过去，把门反锁好。就这么一会儿的功夫，再回头找莹莹，莹莹已经扑在林夕的怀里了。好在林夕受的伤不重，不然今天先是小月，现在又是莹莹先后扑在自己身上，就算是没事也要被她们压出事来了。    
    　　莹莹趴在林夕的怀里，终于再也控制不住了，眼泪不听话的流了出来。林夕好不容易劝好了小月，现在又得劝莹莹。    
    　　莹莹虽然早就打算好做林夕的秘密情人，也早就料到了早晚会出现眼前的这一幕，在人前自己只能装作不认识林夕，或者以后情况好一些，自己也只能做林夕的普通朋友。    
    　　可是事情真的发生时，莹莹还是忍不住委屈的哭了出来。    
    　　小月也走到林夕的床边，轻轻的坐在林夕身旁，倚偎在林夕身上。莹莹哭了一会儿，发泄过后，也停止了哭泣。    
    　　三人就这样，静静的靠在一起，谁也不说话。生怕打破了这温馨的一幕。    
    　　直到小月的肚子咕噜咕噜的叫出声来，才惊醒了沉醉在这片温馨中的林夕三人。    
    　　三人互相看了看，又一下子都笑了。林夕笑道：“我们小月肚子里怎么有只青蛙，还直叫唤。”    
    　　林夕轻捶了林夕几下，埋怨道：“都怪你，都怪你，人家今天还吃早饭呢。”    
    　　莹莹也从林夕身上坐了起来，揉了揉自己的肚子，道：“就是，今天一大早就起床，连饭也没吃就来了，你说你怎么陪我们。”    
    　　林夕听到小月肚子叫的时侯，就知道两个小丫头一定是没吃早饭就赶来了，这份深情林夕深深的记在心底。一把搂过两女，道：“我知道你们担心我，连早饭也没吃，正好你们老公我也没吃早饭，咱们一起出去吃点吧。”    
    　　小月被林夕搂在怀里，还不老实，左右乱扭，直到找到了一个比较舒服的位置才道：“不行啊，老公，你现在可是受了重伤的伤残人士，还是我去买点吃的回来吃吧。”    
    　　“是啊，还是我们买回来吃吧，吃完你可要给我们讲讲你这个大英雄是怎么勇斗歹徒的。”莹莹见林夕没事，也有了与林夕打趣的心情，取笑林夕道。    
    　　“好啊，你敢笑我。”林夕松开小月，一把把莹莹压在床上，莹莹大叫：“小月，快来救我啊！”    
    　　小月只是笑，却不出手。林夕和莹莹闹了好半天，小月见莹莹被林夕痒痒得笑得不行，才道：“你们闹吧，我去买吃的。”说完要走。    
    　　莹莹却不让，道：“等等我，我也去。”说完一推林夕，“好了，老公，不闹了，等我回来。”    
    　　林夕也从昨晚到现在还没有吃东西，也有些饿了，便放过了莹莹，“快去快回。”    
    　　等两女走后，林夕平静了由两女突然到来所带来的情喜，清醒了一下头脑，仔细考虑起自己被人围攻事件的始末。    
    　　四名凶徒围攻自己一定是受人指使，而且那个叫崔老虎的嫌疑最大，只是不知背后还有没有黑手，按理来说，他崔老虎只要不是脑子灌水了，怎么也不会冒如此大的风险，找人来砍杀自己。    
    　　就算是自己真的受了伤，甚至没了性命，对他崔老虎也没有什么好处。如果要说到好处，按道理来说，第一受益人应该是曾思江。可林夕不相信曾思江会如此对他，难道以前曾思江对自己的感情都是假的？只是为了迷惑自己？    
    　　随后林夕又否了自己的这种想法。通过这段时间的相处，林夕可以清楚的感觉到曾思江的真诚，他是真的一心向善，把自己的全部精力都放在了青吉县的建设上，林夕相信自己的眼光。    
    　　可除了曾思江还会有谁呢？难道是胡春光那伙人？     
    　　小月和莹莹打断了林夕的思绪。两女一路说说笑笑走进了林夕病房。林夕奇怪的问道：“你们怎么这么快就回来了？”    
    　　小月将手中拿 着的东西放在了林夕床头的小柜上，莹莹也将手中捧着的几付碗筷放了上去。    
    　　“还不是莹莹怕你饿着，硬拉着我买了粥和包子就上来了。”小月笑道。    
    　　“还是我家莹莹疼我，快拿出来，可把我饿坏了。”    
    　　几个人吃完饭，林夕才有空问小月和莹莹：“你们是怎么过来的？”    
    　　小月抢着答道：“昨天晚上，李叔叔打电话给我爸，说你受伤了。爸爸不放心，怕你有事，可他又不方便过来看你，就连夜给我打电话，我又找莹莹，今天一大早，我们俩打了个车就过来了。”    
    　　莹莹在一旁插言道：“你可不知道，昨天小月好像疯了一样，半夜就给我打电话，说你受伤了，要连夜过来看你，要不是林伯父拦着，我们早就来了。”    
    　　“还说我呢，你还不是一样，我给你打完电话，你就一直在哭，我一说要来，你还不是立刻收拾东西要跟我来。”小月见莹莹揭自己的短，也不客气的道。    
    　　    
    　　　　


第五卷  第八十二章 童年往事（中）

    　　林夕听着二女的话，心里一阵感动。想到两女为他担了一夜的心，不由得的一把搂过两女，轻声道：“我知道你们关心我……”却不知还应该说些什么。林夕知道，二女对他的情意，用言语真的是无法表达。他只能用力的搂着二女。    
    　　病房内沉静了一会儿，小月问道：“老公，你现在没事，可以跟我们说说你昨天的英勇事迹了吧。”    
    　　莹莹也离开了林夕的怀抱道：“是啊，老公，快跟我们说说，昨天到底是怎么回事。小月给我打电话时，只是说你被四个人围攻，最后受伤进了医院，可把我们吓坏了。”    
    　　“那也不能怨我啊，是我爸爸跟我说的，他当时说得比这还要吓人，他说老公被四个人拿着刀砍，最后受了伤进了医院，我怕吓到你，都不敢跟你说。”小月解释道。    
    　　林夕面对两个好奇宝宝，只好又将昨天晚上的经历又说了一遍。当说到四个人拿着砍刀追着自己砍时，把小月和莹莹吓得花容失色。当说到林夕一个人把四个歹徒都打伤在地时，小月猛得抱住林夕亲了一口，还欢乎道：“我就知道我老公是最棒的。”    
    　　最后林夕告诉两女自己受伤是故意所为时，气得两女狠狠的折磨了林夕半天，才消了气。    
    　　讲完事情的经过，小月和莹莹也闹够了，就分别躺在林夕的两边，温柔的像两只小猫，全然不见了刚才的火暴。    
    　　莹莹小声的呢喃道：“老公，我不想上班了，我想永远的这么陪着你。”    
    　　小月一另一边听到了莹莹的话也道：“是啊，老公，要不我们干脆都辞职吧，我们在一起干点什么，那就没人管我们了，莹莹和我就都可以公开和你在一起了，我真的受不了这种两地相思的日子了。”    
    　　见林夕久久没有开口，莹莹虽然不知道林夕是为什么，但清楚林夕是舍不得离开政界，便道：“老公，要是你舍不得离开政界，那就我辞职，到青吉来陪你，将来你到那儿，我就跟你到那儿。”    
    　　“对，我再也不要过这种日子了。要不我跟爸爸说说，把你调回到春城，凭你的能力，在那儿干还不是一样。”小月也道。    
    　　可是林夕还是没有回答他们。小月又道：“要不我也辞职，我们都青吉来陪你。”    
    　　听了小月和莹莹的话，林夕也陷入了沉思。在林夕的内心深处，他又何偿不渴望那种夫唱妇随的日子，自己如此努力的工作到底为什么？最后竟落得有人要暗杀自己的地步。    
    　　在两女的劝导声中，林夕想到了放弃。他知道，就凭自己的能力，无论在那块舞台上，自己都将是最出色的。如果自己放弃了政治生涯，转而走商业路线，任自己的能力，再加上小月父亲的影响，前景也将是一片光明。    
    　　而且自己一旦脱离了政治这块肮脏的地方，那小月和莹莹的问题也可以解决。现在这个年代，如果政府高官包个二奶、养个小姘，会被别人不齿，可如果自己是一位成功的商人，不管你有几个地下情人，就算被人知道了，恐怕也只会佩服你厉害。    
    　　可是林夕转念一想，不行。林夕在当初报考公务员时，就曾经有很远大的理想。林夕虽然家在县城，父母 又是双职工，可是林夕一家之所以能进城，靠得是林夕父母的努力，林夕的亲戚大多还生活在农村。    
    　　林夕从小就见过了农村的苦，见过了农民的艰辛生活，知道农民生活不易。    
    　　记得小时侯，有一件事给他留下了深刻的印象。    
    　　那是在林夕十几岁的时侯，寒假时，林夕到叔叔家串门。当时叔叔家并不富裕，生活条件还赶不上林夕家。一家人住在一间土坯房中，不过因为叔叔家的堂哥与林夕年纪差不多，所以一到暑假、寒假时，林夕特别爱到叔叔家，与堂哥一起玩。    
    　　当时已经快要过年了，叔叔家今年地里收成不错，又眼看过年了，所以一家人正高高兴兴的准备过年。    
    　　可这天，一大早，叔叔从外面急匆匆的回到家中，拉着林夕的婶子往外走，临走时还不断的嘱咐林夕和林夕的堂哥，“你们俩好好在屋里玩，千万不要出门，要是有人敲门，你们也不许回答。要是饿了锅里有吃的。小柱，你要看好你弟弟，老老实实在家呆着。”    
    　　虽然林夕不知道叔叔和婶子要干什么，但还是和堂哥点点头答应了。    
    　　叔叔和婶子说完就转身出去了，临走还把房门和大门都锁上了。    
    　　林夕和哥哥见叔叔和婶子已经走了，也没人管他们了，高兴得大叫起来，可两个小孩只玩了一小会儿，就透过玻璃窗看到外面来了好多人，围在大门外大喊大叫。    
    　　虽然两个小孩子不知道他们在喊什么，但是大人又不在家，两人害怕极了，抱在一起，哆哆嗦嗦的不知该怎么办才好。    
    　　那伙人在大门外喊了一会儿，见屋里没人回答，有几个人翻过了院墙跳了进来。一见房门也锁着，就趴在窗户上往屋里看，看到了林夕和小柱，又冲着两个小孩大声喊。    
    　　隔着窗子，林夕虽然听得不是很清楚，但隐隐约约是在问他家大人那去了。两个小孩子被吓得只知道哭，跟本不知道回答他们。    
    　　喊话那人见屋子里只有两个小孩子，又只知道哭，在门外转了一会儿就走到大门那儿跟在门外的人说话。    
    　　只见门外那人递进来一把大号钳子，那人拿着钳子又回来了。林夕在坑上只听到咔嚓一声，随后门被人打开了。几个人进了屋，径直走到里屋，见只有林夕和小柱两个小孩子，其中一人问小柱和林夕：“你们家大人呢？”    
    　　柱子只顾着哭，林夕毕竟是城里孩子，胆子大些，一抹脸上的眼泪，道：“你们是谁？找我叔干什么？”    
    　　除了问话这人其它人屋里屋外翻了个遍，除了堆在外屋的几十袋稻子，其他什么也没找到。    
    　　这时一个人从外屋进来，对问林夕话这个道：“余乡长，没找到人，不过外面那堆稻子足够顶帐了。”    
    　　　　　　


第五卷  第八十三章 童年往事（下）

    　　余乡长点点头道：“有东西就好，你们再出去找找他们家大人，要是实在找不着，就去把大门的锁头砸烂，叫人把车开过来，把稻子拉走。”    
    　　那人出去后，余乡长又转过头对柱子道：“小孩，你家大人呢？”柱子边哭边道：“不知道。”    
    　　余乡长见实在问不出什么，转身出了层，来到院子里指挥刚才那人，把大门的锁头也给弄开了。    
    　　小林夕和柱子坐在坑上，眼看着一辆托拉机开进了院子，与那个余乡长同来的几个人，将放在柱子家外屋的稻子两人一袋抬上了车。柱子仿佛知道什么，哭着喊着：“你们不要拿我家的粮……”    
    　　林夕那时才十一，跟本不知道发生了什么。这些人为什么要把叔叔家的稻子抬走，难道是叔叔买给他们的吗？可看柱子哥哭得那么厉害，又不像。    
    　　柱子眼见制止不了这帮人，下地穿上鞋，跑了出去。林夕也跟了出去。只见柱子跑得飞快，林夕在后面有些跟不上，可无论林夕怎么叫，柱子也不肯停下来。林夕只能跟在后面。    
    　　一会儿林夕眼看柱子竟停在柱子家门前稻地上一个大雪堆前面。等林夕跑到根前时，正听见柱子对着那个大雪堆说话。“爹，不好了，你快出来吧。”    
    　　小林夕竟发现从雪堆里竟伸出一只手，那只手朝柱子摆了摆。林夕一见，吓得一下子坐在了雪地上。    
    　　柱子没管林夕，只是接着对那只手哭诉道：“爹，你快出来吧，他们要拉咱家稻子。”    
    　　雪堆中伸出的那只手缩了回去，然后林夕就发现雪堆猛得高了起来。积雪滑下去后，林夕看到一个人从雪堆里站了起来。头上戴着狗皮帽子，身上穿着一件破旧的军大衣。脸上还蒙着一块布，在嘴的部位还有一个窟窿眼。    
    　　林夕对眼前的这一切不知所措，小嘴张合了几下，却没有发出声音。    
    　　那人一把拉去脸上的布，林夕发现竟是自己的叔叔。只听叔叔冲着不远处的另一个大雪堆喊道：“出来吧，别躲了，这帮狗狼养的拉咱家稻子呢。”    
    　　林夕惊奇的发现自己的婶子竟从那个大雪堆中站了起来，一边走出雪堆，一边拍打身上的雪。走到叔叔近前，对着叔叔道：“怎么了？那帮兔崽子敢拉咱家粮食，我跟他们拼了。”    
    　　说完急匆匆的向家里赶去。叔叔没顾得上管柱子和林夕，紧跟在婶子后面回家了。柱子也跟着往家跑，林夕见没人管自己，只好自己站起来，跟着回去了。    
    　　林夕人小，等他跑回叔叔家时，正见婶子手里提着把刀，追着院子里的人，满院子的跑。林夕的叔叔跟在后面，大声的劝着婶子，“快把刀放下，别伤了人。”可婶子根本不听。    
    　　小林夕不明白到底发生了什么事，只能站在大门口看热闹。婶子追了那个开始问自己话的人绕着院子跑了好几圈，最后却被与那人同来的一群人按住了，手上的刀也被抢了下来。    
    　　叔叔一见婶子被人按在了地上，连忙上前，对那个被婶子追的人道：“余乡长，你可别跟我们家那口子一般见 识，她不懂事，您大人有大量，就放了她吧。”    
    　　林夕远远的看到那人擦了一把头上的汗，林夕好奇的跑到叔叔身后不远的地方，想听听他们到底说些什么。    
    　　余乡长看了一眼林夕的叔叔，又看了看被人按在地上林夕的婶子，道：“老林啊，你以为我想拉你家稻子啊，我们也是被县里逼得没办法了。过年前要是不把今年的税收齐了，我这个乡长可就干不成了，我也是没办法。你要是有钱就赶紧把钱交了，今天这事我就当没发生。”    
    　　叔叔苦着脸道：“余书记，不是我不想交，我这实在是没钱交啊。春天种地时管人借的钱买的种子化肥，买苞米的钱都还人了，家里只剩下这点稻子了，还要留着明年一年吃呢。”    
    　　“你不要给脸不要脸。”余乡长指着叔叔的鼻子骂道：“你家就三口人，能吃了这么多米？你骗谁呢。”    
    　　“这……这不是没人收吗。要不等我买了稻子一定把钱给您送去？”    
    　　“你装什么糊涂，不要以为我不知道，你们村老王家就收，你今天要不交钱，要不我们就把你家稻子拉到老王家泡称。你要是敢不同意，我就把你家婆娘带走，敢拿刀砍我，我把她送局子里蹲个三年五年不可。”    
    　　“别，千万可别介，余书记，我求你了，可千万别抓人。我这就去借钱。”    
    　　“借钱？你跟谁借？你们村除了那个老王家，谁家还有闲钱借你，你他妈的别蒙我，赶快卖粮得了，我们给你拉去，你连运费都省了。”    
    　　“余乡长，那个老王家太黑了，价钱压得太低，根本连本钱都挣不回来，要是卖给他，那我们家连过年钱都没有了。”    
    　　“不卖？那好。”余乡长冲着旁边的人的挥手，“我们走，把那个婆娘也带回去。”    
    　　叔叔一把拉住余乡长的胳膊，回头看了看还被人按在地上的婶子，咬了咬牙，狠心道：“我卖，我这就卖粮，交钱。”    
    　　望着叔叔满面的苦楚，林夕虽然还不太清楚到底发生了什么事，但也知道这一切的根源都是那个余乡长。    
    　　林夕从这时起就暗暗的下决心，自己长大后一定要当官，当大官，再也不让叔叔受苦。    
    　　后来，叔叔被逼着买了粮，婶子也没有被带走。只是晚上叔叔一家人坐在坑上谁也不说话。没过几天林夕就被爸爸接回了家里。    
    　　林夕长大后，渐渐明白了当时究竟发生了什么事。心里也就更加迫切的想要走进政坛，改变这不合理的一切。所以林夕才会大学毕业后，参加了公务员招考。    
    　　　　


第五卷  第八十四章 商讨未来（上）

    　　成功进入国家公务员队伍后，林夕的这个理想仿佛一盏明灯，指引着他在琐碎平庸的日子里不停的工作，期待着上天能给他一个机会，一个治理一方的机会。    
    　　直到林夕在那次外出时，得到了那颗不知名的珠子，自己的这个理想才真正插上了翅膀，腾飞了起来。    
    　　可如今，自己真得能够放弃自己这个理想吗？真的能够舍弃青吉县这35万人民吗？放弃像自己叔叔一样质朴的普通农民吗？虽然自己做的还不够，但林夕知道自己是真的在为他们着想，在为他们谋福，如果换一个人，还会不会像自己一样呢？林夕真的不知道。    
    　　小月和莹莹看着林夕苦脑的表情，知道林夕在为自己以及她们的将来打算。    
    　　莹莹不忍心看着林夕继续这么苦脑下去，劝道：“老公，不要这样，看着你这样，我们也不好受，不管你想要做什么，我和小月都会一直陪在你身边的。”    
    　　小月在一旁伸出小手，轻轻的扶平了林夕额头上的皱纹，道：“是啊，老公，有什么想不开的跟我们说啊，我们一定会帮你的。”    
    　　林夕动情的握住小月和莹莹的小手，将小时侯的事讲给二女听。小月从小就在城里，根本不知道农村的事。莹莹家里虽然不富裕，但也不了解农村。    
    　　听到林夕讲述完，小月惊奇的道：“难道在农村就没月法律管束这些人吗？他们怎么能这样？”    
    　　林夕叹口气道：“说实话，当年那个余乡长还算是好人了，我婶子拿着刀追着他砍，他也没抓我婶子，只是收了税就算完了。至于收税，那也是没办法的事情，他们收不齐税，县里就要收拾他们，他们也是被逼无奈。    
    　　而且听叔叔说，他们乡还算是好的，有的乡镇，为了收税，乡里的干部坐村挨家挨户收，简直比强盗土匪还凶，说不得三句好话，没钱的，他就赶猪牵牛，担粮抬东西，要是你家什么也没有，就抓人关进派出所，什么时侯交齐钱，什么时侯放人。”    
    　　莹莹也道：“难道真的没人管他们吗？”    
    　　“谁管他们？他们也是在为国家干工作，如果税收不上来，那城里的机关干部、职工靠什么发工资？国家的军队靠什么养着？那我们的国家还不乱了套。”    
    　　“余乡长那样都算是不错的，那最坏的能是什么样？”莹莹问道。    
    　　“最坏的？最坏的那就是他们一方的土皇帝，强抢豪夺，欺男霸女，无恶不做。”    
    　　“难道现在还这样吗？那你在乡下当乡党委书记时也像他们那样吗？电视里不是总说现在农民都富了，日子好过了吗？难道这些都是假的？”小月不敢相信林夕说得都是真的，问道。    
    　　“现在农民是好过了，前几年不收屠宰税，然后又免收特产税，后来连农业税也不收了，还给农民发钱，农民的日子是好过了。我到乡下时，已经不需要再收税了，与农民的矛盾也就小了。    
    　　至于你说的电视，那都是扯蛋。电视里说村村通公路，真的通了吗？电视里说扶贫扶富了农民，真的富了吗？电视里说农民要上养老保险，真的搞了吗？电视里说农民有合作医疗，真的有了吗？电视里说穷人的孩子上学不要钱，真的做到了吗？    
    　　唉，这些年我算是真的明白了，天高皇帝远，上面说得再好，下面做不到，越是偏僻的地方就差得越远，电视里只是照好的说，它们根本不会真下到农村去看一看走一走。”    
    　　看着小月和莹莹一脸的不相信，林夕又道：“你们要是不信，等过两天，我带你们到农村去看一看，钻一钻山沟，你们就明白了。    
    　　我当这个官，决不是只为了往上爬，向上升官只是一种手段而已，我希望报效社会，为老百姓做做点事情。可要实现这个夙愿，没有一个足够大的平台是不可能的，只有我的官位高了，这个平台才能足够大，我帮的人才能多。”    
    　　小月和莹莹虽然和林夕交往已经有一年多的时间了，可是第一次听林夕说这些心里话，也为林夕的远大抱负所感动。    
    　　这时门外响起了脚步声，小月和莹莹听到脚步声连忙坐了起来。小月还好一些，只是坐起来而已，而莹莹却只能坐在离林夕较远的椅子上。    
    　　推门进来的是小护士穆惠，穆惠手里捧着一个白色的托盘，看来是给林夕换药来了。    
    　　一见屋里有人，还是两个大美女，穆惠呆了一下，随后对林夕道：“林书记，该换药了。”说完看了看小月和莹莹，不知道她们与林书记是什么关系，方不方便在她们面前换药。    
    　　虽然林夕只是腹部受了点伤，穆惠做为护士来说当然不会在乎，就算是林夕光着，她也不会多看一眼，光着的人见得多了，别说活的，就是死的也见了不少。    
    　　可她不知道另外两位美女方不方便，毕竟为林夕换药还是要林夕裸露上身的。那位坐在林夕身边的美女看来是林书记的女朋友，应该不需要避嫌，可那位坐在远处椅子上的，就不知道了。    
    　　林夕听了穆惠的话，看穆惠看了看两女，明白她的意思是问自己，其他人需不需出去。林夕点点头道：“小惠，麻烦你了。”说完坐起了身子，撩起了上衣。    
    　　穆惠见林夕没说让另外两人避嫌，看她们也没有要出去的意思，也就不说什么，而是轻轻的将林夕身上伤口处贴着的药揭了下来。小月也把头凑过来看，莹莹不好意思到近前仔细看，只能远远的瞄两眼。    
    　　穆惠惊奇的发现，林夕腹部的伤口昨天刚缝了七八针，今天看上去竟好得差不多了，应该可以拆线了。按正常来说，这种情况应该是七天以后，才能恢复到这种程度。    
    　　小月见穆惠迟迟不给林夕换药，还以为林夕的伤又加重了，不禁担心的问道：“护士小姐，他的伤怎么样了？又重了吗？”    
    　　穆这才反映过来，摇摇头道：“不是，是恢复得太快了。我从没见过恢复这么快的。林书记，你觉得怎么样？要不你等等，我去叫我爸爸来看看。”     
    　　　　　　


第五卷  第八十五章 商讨未来（中）

    　　林夕自己的事情自己知道，昨天这一刀是自己故意挨上的，刀刚破皮不深就被林夕把刀夹住了，凶徒昏过去后，林夕又立刻把刀拔了出来，又运功简单的治了一下，要不是为了伪装，这点小伤，当场就可以处理，根本不需要到医院来。    
    　　虽然自己没有特意去治它，可林夕体内的形意功法自动运行，伤口恢复的当然快，可这些当然不能说给穆惠知道，所以林夕只是摇头道：“没什么大惊小怪的，我这个人属于蟑螂命，从小就皮实，受点伤好得也快，不用去找穆院长了。你再给我上点药，我看再过几天，我就可以全愈了。”    
    　　穆惠真想说：就你这点小伤本来就不需要住院，现在已经好得差不多了，可以出院了。可是林夕不提出院，她一个小护士当然更不能说这话。    
    　　为林夕换过药后，穆惠收拾好了东西，转身要走。走到门口时，穆惠转身又对林夕道：“林书记，刚才有不少人说是您的朋友，要来看你，我按曾县长的指示把他们都拦回去了，一会儿再来人，您见不见他们？”    
    　　林夕一楞，暗道：我在这儿也没什么亲戚朋友啊？谁会来看我，还不少人？可转念一想，就明白了。自己毕竟是青吉县的县委书记，这青吉这块土地上，所谓的朋友还会少吗？    
    　　有心人恐怕早就在打自己的主意，想要与自己套套近乎。这次自己受伤恐怕在这些人眼里就是最好的机会了。想通后，林夕摇摇头对穆惠道：“恐怕还得麻烦你，帮我挡住他们，要有人来看我，你就说我还在休息。”    
    　　说完林夕又想起来如果是唐极清他们来了，看这个小丫头昨天的架势恐怕 也会挡驾。林夕不放心的又嘱咐道：“要是唐局长他们来了，你就让他们进来吧。”    
    　　小丫头终于走了。莹莹松了口气，连忙跟着把门反锁上了。回到林夕身边，还不停的拍着胸，“可吓死我了，真怕被她看到。”    
    　　小月在一边笑道：“你怕什么，大不了让老公把你娶了，不就行了。”“你还敢说……”莹莹一把拉过小月搔起小月的痒。    
    　　“快放了我，哈……哈……”小月平时最怕人搔痒，莹莹平时这招一出，基本上就可以把小月治得落花流水。    
    　　今天小月和莹莹高兴，昨天晚上听说林夕受伤时带给他们的压力实在是太大了，所以在看到林夕没事后，情绪一下子释放出来，情绪一直比较激动，闹得也就比平时多得多。    
    　　笑闹了一会儿，莹莹才道：“老公，我刚才说的话可是当真的。”    
    　　“什么话？”刚才三人在一起说了那么久，林夕也分不清莹莹说的是那句话，只好问道。”    
    　　“就是我要辞职的事。我是当真的，我真的受不了这种日子了。而且我本以为学校是这个世界上最后一片净土，可上了班后才知道，原来学校也不再是净土。    
    　　你想要涨工资、评职称，不送礼不行，送少了还不行。而且不光要送礼，还要有发表的论文，可我们学校的那些老师，又有几个的论文是自己写的，要不是在网上找的，要不是请人代写的。    
    　　最可笑的前不久学校评定职称，要求必须有公开发表过的论文。等到交论文时，有位老师说他在去年在一本学术性很强的月刊上发表了一篇论文，还把那本杂志交了上去。    
    　　可后来听说，除了他，还有一个老师说也在那本杂志上发表了论文，巧的是，两人还是在同一期上发表的。可一翻两人交上去的两本杂志，竟发现两本杂志上只有他们本人的论文，没有另一人的论文。    
    　　学校拿不准，最后到市图书馆，找到了那期杂志，竟发现上面根本没有他们俩的论文。原来他俩都是来了个移花接木，想要蒙混过关，可没想到撞了车，结果两人被学校给了个记过处分。”    
    　　“没想到学校竟也堕落到这种程度了。”林夕听了莹莹的话痛心的道。“莹莹你要是干得不开心就不要干了。”林夕真怕莹莹在这种环境里也跟着学坏了。    
    　　“那莹莹不教书了干什么啊？”小月插言道。    
    　　“可以回家帮伯父、伯母经营那个小餐馆啊。伯父、伯母的身体都不怎么好，正好还可以照顾他们。也不要在乎挣不挣钱，只要开心就行了。反正我的工资基本都用不着，每年还有不少奖金什么的，够你花了。”林夕帮忙出主意道。    
    　　“不，我已经想好了，我决定经商。”莹莹坚定的道。    
    　　林夕和小月被莹莹的这个决定惊呆了，“莹莹，你不是开玩笑吧。你连学校那点破事儿都受不了，商界可是比那要黑暗百倍、千倍啊！”林夕有些不相信这真的是莹莹的想法吗。    
    　　小月在一旁把头点的好像啄米的小鸡，“是啊，是啊。”    
    　　“我知道，商界更黑暗。可我受不了的是在学校这种教书育人，本来应该清淡如水的地方存在这种事情。商界的黑暗是谁都知道的，各种明暗的规则就摆在那里，要是想进到这个圈子，就要做好充分的准备，我已经准备好了。”莹莹坚决的道。    
    　　林夕看了小月一眼，拉过莹莹，道：“莹莹，我知道你决不仅仅因为看不惯学校那点破事。我知道你是为了我，你想帮我，对不对？可是你知不知道，你这样会让我和小月为你担心的。”    
    　　莹莹的眼泪顿时落了下来，一下子扑到林夕的怀里，哭诉道：“我是不是很没有，根本帮不上你，还要让你们为我担心。”    
    　　“好了，好了，不要哭，谁说我们莹莹没有用，我们莹莹做菜最好吃了。”林夕这边劝着莹莹，没想到那边小月竟也红了眼睛。    
    　　“老公，是不是我最没用？我连饭都不会做……”    
    　　林夕只好把小月也抱到怀里，“乖，都不哭了。谁说我的两个宝贝没有用，你们就是我的开心果，我只要看到你们就开心，干什么都会充满了信心。你们刚才也看到了，我被人在肚子 上砍了那么大个口了，你们两个一来不就好了？”    
    　　一句话逗笑了两位美女，“算你了。”小月是来的快，去得也快，轻捶了林夕一下，破泣为笑的道。    
    　　    
    　　　　


第五卷  第八十六章 商讨未来（下）

    　　莹莹也擦去了脸上的眼泪，虽然不再哭了，可是下定的决心却没有改变。想要经商是早就有的想法。莹莹每当午夜睡不着，就会想到林夕，想林夕的模样，想林夕在干什么。    
    　　她知道林夕一定很累，每天都要想全县的事情，可再一想自己，除了能在见到林夕时为他做上一顿香可口的饭菜，其她却一点也帮不上林夕，一想到这儿，她就觉得自己真是没有用。    
    　　自己不像小月，有个好爸爸，可以帮到林夕，自己家里不但帮不上忙，反而还要林夕的帮助。想的时间长了，莹莹就下决心，不能再托林夕的后腿，要经商，走商业路线，帮助林夕。    
    　　反正林夕现在是青吉的县委书记，小月的爸爸又是省委组织部长，只要他们帮着说句话，不论自己开什么公司，都是只嫌不赔。自己也不需要给他们送什么钱，以林夕、小月和自己的关系，自己的就是他们的。    
    　　只要把三人的关系瞒住，不让人知道，他们又不收自己的钱，也就不是行贿受贿。如果他们真的需要时，自己就可以帮到他们了。    
    　　本来莹莹还想等自己把想要办什么样的公司、公司的投资规模等事情都想好，再找个机会告诉林夕和小月。可这次突然得知林夕出事时，自己的脑中只是一片空白，直到见到林夕没事，一颗心才放下来。    
    　　可她也深切感受到了世事无常，这次是林夕运气好，那伙人没有枪，林夕又会些武功，才没有事。所以莹莹下定了决心，她要抓紧一切时间，帮助林夕。    
    　　特别是刚才听到林夕的理想时，莹莹再次为这个男人所感动。没想到自己的爱人竟有如此的志向，自己更不能在等待了，一定要尽一切的努力来帮助他实现这个愿望。    
    　　“老公，我说得是真的，我是真的想要经商，我是真的想要帮你。”莹莹仰着她那张如雨后梨花般的俏脸对林夕道。    
    　　林夕从莹莹眼中看到了坚强。虽然林夕不想让莹莹走上这条路，可他面对莹莹这张脸，实在是没有办法拒决。随着林夕的思考，场面有些沉重起来。    
    　　这时小月在一旁道：“对，我们去经商，有我陪你，我们俩一定可以打遍天下无敌手。”    
    　　林夕和莹莹被小月天真的话语逗笑了。林夕转念一想，让小月经商也未必是件坏事。现在有小月的爸爸照顾，别人看在孙长林的面子上，不会为难自己，可以后要是孙长林退了呢？那时他说的话还会像现在这么有力度吗？    
    　　退一万步讲，就算是孙长林影响力巨大，他退休了也可以关照自己。那自己难道这一辈子就甘心在青龙省呆着吗？如果自己将来出了青龙省，到了一个孙长林照顾不到的地方，那自己该怎么办？    
    　　就拿自己到青吉县当县委书记来说，如果不是市里有市长李延的帮忙，自己还能在青吉县站稳脚跟吗？就说那次洪水，如果没有李市长帮忙说话，没有与孙长林的关系摆在那儿，那自己真能一点责任也没有吗？    
    　　虽然当时自己是初来乍到，可要是真有人要整你，非要拿这件事说事，自己真的能躲得掉吗？恐怕不能吧。    
    　　如果是别人遇到这种事会怎么办呢？如果他上面没有实权人物保着他，那他恐怕会拼了命的找一个吧。那凭什么找人家呢，还不就是靠金钱开路，感情投资，投其所好。    
    　　也许他运气好，遇到了一个好上司，理解他、同情他，帮他把这件事圆过去，可下次呢？难道他运气会一直这么好，他的上司一直是一位真心为民，甘心奉献的人？    
    　　就算是真的，那他上司的上司呢，官场上真的可能有这么多好人吗？官场真的无贼吗？    
    　　现如今的官场哪一个不是先把自己的脸皮磨厚了，嘴皮子磨溜了，心磨硬了，官升上去的时侯往台上一坐，说出一些自己也不相信的话。也只有这样的官才坐得长久，坐得安稳。    
    　　像那种四处放炮、有话就说，嘴上没个把门的，也许会得到某一任领导的青昧，一旦换一任领导，那首先被拿下的恐怕就是这种人。    
    　　就算是林夕自己也不喜欢这种人，他喜欢的是有冲劲，有脑子的，办事懂得讲究方法、讲究策略的人，但决不是指那些官场老油条。    
    　　想到这儿，林夕觉得也许莹莹经商也许是件好事，而且有自己和小月父亲在适应时侯给她一些关照，莹莹的公司赚钱决不是件难事。而且现在自己的小师侄杨中华正在读经济管理，等他毕业了，公司也应该完成了原始积累，正好给中华一个施展的舞台，而莹莹就可以退到幕后了。    
    　　对中华和再兴这两个师侄，林夕是决对的放心。这两个师侄在老师兄十几年的熏陶下，品性决对没问题，能力也决对是一流。而且这一年来，两人也真是争气，中华在学校，不论是体育类，还是文艺类，只要他参加的项目从来都是第一。听说在学校倒追他的已经可以成立一个加强连了。    
    　　再兴也因为平夷有功，已经升为少校，这在军中决对是一个奇迹。而且听说，现在再兴已经得到了军区首长的重视，以后的升迁也是水到渠成的事儿。    
    　　林夕已经决定同意莹莹的想法，让她经商。虽然莹莹的性格有些柔弱，但林夕了解，莹莹是属于那种外柔内刚的女孩，只要她下了决心，就一定会做到最好，再说还有自己在一旁照顾，所以也没什么好担心的。    
    　　值得林夕担心的反而是小月。小月也想参与其中，简直就是在开玩笑。以小月那天真的性格，如果真到了商海中，恐怕就是把她买了她不得帮人数钱。而且就算自己同意了，她也过不了孙长林那一关。    
    　　林夕只好劝小月道：“小月，你就不要去了。让莹莹先停职试试。”    
    　　“不吗，我也要和莹莹一起。”小月拉关林夕的手，撒娇道。    
    　　　　　　


第五卷  第八十七章 讨价还价（上）

    　　莹莹见林夕已经同意了自己的想法，乐得先亲了林夕一口。可对小月也想参与其中，也是十分不放心。便跟着劝道：“小月，你研究生还没毕业，再说了，要是我俩都停了职，嫌了还好，可外一要是赔了，那咱们怎么办？总不能让老公养着咱们吧。”    
    　　“让他养怎么了，还便宜他了呢。”小月白了林夕一眼，不过语气已经不是那么坚决。    
    　　“小月，就算我们同意，伯父也不会同意的啊。反正你在学校工作也不多，你有空多帮莹莹就是了。也不用告诉伯父，如果公司真的挣了钱，你再跟伯父说也不迟啊。”林夕继续劝道。他知道，如果现在不把小月的思想工作作通了，以小月的性格，以后恐怕要出乱子。    
    　　小月因为从小到大没有经历过什么大的曲折，所以虽然现在已经二十多了，可性格还是有些小孩子的脾气，兴趣一过，也就算了。见林夕和莹莹都劝自己，而且说得也很有道理，便不再坚持，点头同意道：“那好吧，我听你们的。”    
    　　“莹莹，那你想好要开个什么公司了吗？”林夕问道。    
    　　“还没有想好，不过我想现在房地产业利润丰厚，我应该是个不错的选择。”莹莹沉思片刻回答道。    
    　　“房地产？莹莹，你的野心可真是不小啊。对房地产行业你深入调查过吗？”林夕问道。    
    　　“调查过，现在的房地产可真是暴利啊。就拿我们春城来说，商品房开发成本从每平方米1600元至3000多元不等；销售均价从每平方米2500元至5500元不等。开发商的利润平均约50%，最低的也有20%，最高的甚至超过90%。而且楼盘越高档，利润就越高。”    
    　　“房地产行业是我们国家当前最不透明的产业之一，开发商知道成本和利润却讳莫如深，购房者对此一无所知。房地产市场上的猫腻太多，‘陷阱’太深，让购房的老百姓只能吃哑吧亏。    
    　　最后只能用一辈子，甚至是几辈人的积蓄买一套不大的房子给儿女结婚用，而老人们自己却还得挤着住在破旧的老房子里。钱全被那些黑心的房产商收进了腰包。”林夕叹道。    
    　　“是啊，正是因为这个原因，我才要进入房地产业，我只希望能尽我最大的努力，帮助那些贫困的家庭也能够拥有属于他们自己的房子。”莹莹的脸上此时一片对洁。    
    　　“莹莹，你好伟大！我崇拜死你了。”小月在一边满脸的崇拜状，令现场有些凝重的气氛顿时烟消云散。    
    　　林夕看着小月，也是没有办法，小月的本性如此，想到做到，从不会虚伪做作，有时的确可以调节现场的气氛，可有时也真是让人哭笑不得。    
    　　林夕只好道：“莹莹，你想进入房地产业，的确可行。可是房地产业的起步资金动辄上亿，我们上那儿找这笔钱？”    
    　　“我又没说马上就要开发房地产，那只是我一个目标。我现在准备先开一家小一点的公司，先积累原始资金。怎么样，老公有什么好项目没有？”莹莹问道。    
    　　林夕想了一会儿，小月在一旁等得着急，一推林夕，“老公，你怎么说也是青吉县的一把手，县太爷，手里还能没有好项目？快说吧。”    
    　　“好项目我这里倒是有不少，可是都是一些大项目，莹莹的公司都还没有成立，更不用说资历了，我要是真把这此项目交到你手里，不要说别人不放心，就是我也不放心啊。而且这些项目启动资金最少也需要几百万左右，我们上那儿去弄这么多钱？”    
    　　莹莹点点头道：“不错，我们要开公司，最大的阻碍就是缺少启动资金，没有资金，再好的项目我们也干不来。”    
    　　“那就没有用钱少、挣钱多、见效快的项目？”小月一脸期待的望着林夕。    
    　　“嗯 ，也不是没有。现在青吉县全县都在进行农村公路建设，我看这个公路建设需要的本钱不多，购进各种必须设备只需要十几万就够了，但每公里路最少也可以挣5万以上。    
    　　虽说建设农村公路不如建设一级路、高速路那么挣钱，不过好在准入的门槛较低，只要莹莹注册一个工程公司，招几个有资质的人当主管就可以了。    
    　　而且回拢资金也比较快，别人资金回拢也许要几年时间，但要是莹莹的公司，在不违反原则的情况下，我可以帮着打打招呼，可以优先支付，当年就可以见效。    
    　　青吉县修路至少要修三年，这三年莹莹要是干好了，挣个几百万不费劲。有了钱再想要公司转型就容易了。”    
    　　“那我们还等什么，我们这就去注册公司吧。明天就去挣钱。”不用问，这种话也只有心思单纯的小月说得出来。    
    　　林夕和莹相视一笑，莹莹一把抱过小月，“我的好小月，你以为开公司那么容易吗？光是公司注册至少就得半个月以上。再说公司资金、公司人员都没有谱，我们开什么公司？”    
    　　林夕道：“既然真的要干，就不能弄得太小了。公司注册资金至少也需要几十万，我们想要一下子凑齐还真是有些困难。我这几年上班攒了一些，大概有十多万，我父母这些年大概也有不到二十万，加在一起大概有三十万，还差一些。”    
    　　莹莹看了看林夕道：“我再想办法借一些。”莹莹家里全靠母亲开个小餐馆挣点钱，父亲又有病，所以家里这些年根本没攒下钱。    
    　　“不用找人借，我有。”小月道。“我知道我妈和我爸给我准备了大概有二十万，要给我做嫁妆，我先把这笔钱拿出来。”    
    　　林夕笑道：“我们小月可是下了狠心了，连嫁妆都拿出来了。不过你可要小心，外一将来公司把你的嫁妆给赔进去了，你可要嫁不出去 了。”    
    　　小月哼了一声，道：“反正我这辈子是赖定你了，没有嫁妆你也不许不要我。你要是敢不要我，我跟你没完。”    
    　　小月的话逗得林夕和莹莹一阵大笑。过了一会，林夕才道：“那我们差不多有五十万了，开家小型公司是够了，其它的只能走一步算一步了。一会儿我就打电话，让我爸先把钱汇过来。莹莹你明天就回市里申请注册一家工程公司。到时我再想办法给你安排建设一条公路。”     
    　　　　　　


第五卷  第八十八章 讨价还价（中）

    　　莹莹点点头，小月却不满的道：“我们好不容易来一趟，你却又急着要赶我们走，我不走，我要在这陪老公。”    
    　　“小月听话，你刚才不是还说要帮莹莹忙吗？你要是不回去，让莹莹自己去办，就是审批手续恐怕都办不下来。”林夕劝道。    
    　　“就是，小月，跟我一起回去吧。等办完了手续，到时侯我们还得回来呢。那时我让你天天跟老公在一起。”莹莹也道。    
    　　小月刚才只是听到林夕说让自己和莹莹马上要回到春城，舍不得刚相见不久的林夕，才耍小孩子脾气 ，听到林夕和莹莹都劝自己，才道：“好吧，等办完了，我回来时，你要陪我。”    
    　　林夕点点头答应了。    
    　　就在林夕和莹莹高高兴兴的谋划未来的时侯，却有一些人为林夕被刺一事，急得是吃不下饭、睡不着觉。    
    　　在胡兴春家里，客厅的灯一夜未熄。自从昨天胡兴春等三人探 望林夕回来，就一直坐在胡兴春家的客厅里，一个个愁眉不展。    
    　　看着外面已经亮天了，胡兴春半坐半卧在沙发上，看了外面一下，叹道：“唉，天亮了。”    
    　　赵德言尽量把眼睛睁开，问道：“胡书记，我们怎么办啊？总不能就在这儿等死吧。”    
    　　敬代远也道：“是啊，胡书记，我们总得做点什么，无论如何不能在这里等着啊。外一查到崔老虎那伙人身上，他们顶不住把我们供出来，我们可就全完了。”    
    　　崔老虎及手下的重要人员也正坐在一起，商量这件事。    
    　　同样已经坐了一夜的崔老虎，面无表情的问道：“你们还有什么办法吗？”    
    　　底下的人你看看我，我看看你，谁也不说话，昨天晚上已经商量了一夜，所想出的办法都被崔老虎一一否决了。    
    　　崔老虎看着手下的这些人，真恨不得一人给他们两个大耳光，平时吃喝嫖赌一个比一个能，等真上了真章，这些人一个个都蔫了，都低着头不敢看崔老虎。    
    　　崔老虎无奈的看了看平时主意最多的眼镜，问道：“眼镜，你有什么办法？”    
    　　眼镜摇摇头道：“没有。”崔老虎有些不满的哼了一声。眼镜一看不好，老大要发火，而且发火的对象可能就是自己。连忙接着道：“老大，现在不是我们不想办法，而是我们现在根本不了解情况，也不知道被抓的那两个人到底撂了没有。    
    　　如果没有，那警察就只能是怀疑我们，我们就什么也不需要做，做的越多，错的越多。而且我觉得现在应该还有人比我们还着急。”    
    　　“谁？”崔老大一下子坐了起来，这伙人是自己找来的，现在自己已经急得火上房子了，一听眼镜说还有人比他还着急，不信的问道。    
    　　“当然是胡春光他们。我们只是受人指使，真正动手的也不是我们，就算是那两个人挺不住，全交待了，我们固然是跑不了，他胡春光也别想好过。”    
    　　“嗯，不错，他们是应该比我们还要着急。”崔老虎停了一会儿，又问道：“那我们是不是应该联系他们，让他们打听一下情况，听听他们有什么办法？”    
    　　“千万不要，老大，如果是我们先打电话，那他们就会以为我们着急了，要是等他们先联系我们，那就说明着急的是他们，那条件还不是随我们开。我约莫着他们也应该给我们打电话了。”    
    　　眼镜的话音刚落，崔老虎的电话响了。崔老虎不用看也知道应该是胡春光他们。因为从昨天晚上知道出事了，崔老虎就把上次胡春光送他的电话卡换上了，这个电话号只有胡春光一个人知道，电话响了，那一定是胡春光。    
    　　崔老虎冲着眼镜满意的点点头，眼镜知道自己猜对了。示意老大接电话。崔老虎接通了电话，果然是胡春光。他连忙示意眼镜坐到自己身边，一起听电话。外一有什么事，还需要眼镜帮着出个主意。    
    　　“老崔啊，你那边怎么样，有没有什么情况？”胡兴春坐在客厅的沙发上问道。赵德言和敬代远就在他身边坐着，听着电话里的声音。    
    　　刚才他们先是给唐极清挂了个电话，装作关心案子进展，打听了那两个被抓嫌犯的情况。当听唐极清说，那两个嫌犯竟然一夜连句话都没有说时，顿时松了一口气。    
    　　三人就商量后，最后决定给崔老虎打电话，问问逃跑的那三个人现在怎么样。只要崔老虎能保证那三个人不被抓，而且已经被抓的两人不开口，不把自己牵连进去，什么条件都可以答应。    
    　　崔老虎见眼镜已经料对了，胡兴春的确比自己还要着急，既然他们还有时间给自己打电话，而且电话中也听不出他们有多着急，那就说明被抓的那两个人一定还没有撂，那现在自己要想的就是要怎么好好宰宰胡兴春他们了。    
    　　“胡书记啊，什么事这么急啊，这么早就给我打电话。”    
    　　胡兴春在电话中听到崔老虎明知胡问，不满的道：“行了，老崔，你就不要装了，你要是不知道什么事，干嘛还要换这个号？”    
    　　“我……”崔老虎顿时不知如何回答，是啊，如果不知道是什么事，干嘛要换上这个电话卡，这不正是说明自己也在急着等他胡春光打电话来吗。    
    　　“老崔，事情已经到了这个地步，我们就不要再窝里反了，还是想想怎么渡过这个难关吧。”    
    　　崔老虎用手指小心的按住了手机话筒，看了看坐在自己身边的眼镜，意思是问他下步应该怎么办。    
    　　“先问问被抓那两个人的情况。”眼镜道。    
    　　“那好，胡书记，我也不兜圈子了。被抓那两个人现在怎么样了？”崔老虎问道。    
    　　“那两个人还算是硬汉，被那些警察逼问了一夜，到现在楞是一句话也没说，把那个老唐气得不行。”胡兴春听说被抓两人还没有招供，现在情绪已经好了不少，自从这个唐极清到青吉县以来，就跟林夕和曾思江等人打得火热，对自己真是一点面子也不给，这次能让他唐极清受气，胡兴春很是有些兴灾乐祸的意思。“对了那三个逃走的人，跟没跟你们联系？”    
    　　　　　　


第五卷  第八十九章 讨价还价（下）

    　　“他们给我打过电话了，现在应该已经出了青吉县了。”昨天崔老虎一直在等那伙人的消息，当听说在现场的小弟说计划失败，还当场被抓了一人时，真是吓了一跳。崔老虎已经叫人收拾东西准备跑路了。    
    　　直到9点半左右，公安局一直没有什么行动。而这时负责接应的小弟打电话回来说，已经接到人了，不过只有三个，除了现场被抓的，还有一个因为一直昏迷不醒，被他们扔在弃车现场的附近，估计现在也被抓了。    
    　　不过这几个人保证被抓的人决不会出买他们。唐老虎当初通过朋友找这几个人，也是因为他们信誉好。这伙人刚出道时有十几个人，做了几票买卖后，有退出的，也有不小心被抓的。    
    　　可是听说他们从来没有出卖过谁，所以在道上，这伙人也算是名声在外。有这种需要的人，首先想到的就是他们。他们也的确有两 下子，很少有失手的时侯。这次虽然意外失手，但唐老虎还是相信他们的保证。只是跑路费多少还是要给一些的。    
    　　唐老虎告诉那个小弟按照当初讲好的价钱，把剩下的部分都给他们，算是他们的跑路费，让他们赶紧走人，但一定要保证被抓的人不能泄露自己。    
    　　胡春光明显松了一口气，道：“那还好。”    
    　　这时眼镜一碰崔老虎，小声的道：“钱。”    
    　　崔老会意的继续道：“不过他们要求我们再付给他们二百万封口费，不然的话，他们就要投案自首。”崔老虎知道胡兴春等人这些年来没少搂，所以狮子大开口的一下子就要了二百万。    
    　　“多少？”胡兴春一下子仿佛一只被踏了尾巴的猫，大叫起来。    
    　　“两百万。”崔老虎虽然面有得色，但口气还是不急不燥的回答道。    
    　　“两百万？要了我的命我也拿不出这么多啊!”胡兴春叫道。    
    　　“那怎么办？如果不给他们钱，外一他们把我们供出来，可就全完了。”    
    　　“这么多钱，让我到那儿去搞，你跟他们谈谈，让他们少要点。”    
    　　“我已经谈过了，他们说这两百万要给那两个被抓的每人家里70万安家费，他们每人要20万跑路费，我不敢不答应啊。”    
    　　“你等等，我再想想，一会儿再给你打电话。”说完胡兴春撂了电话。    
    　　崔老虎等人放下电话后，大笑了几声，对其他人道：“这回我们可以放心了，被抓的两人到现在一句话没有讲，那帮警察那他们一点办法也没有。这次我们不但不会亏，还会挣一笔，而且他胡兴春有这么重要的把柄在我手里，不怕他以后不听话。”    
    　　“可是大哥，那个林夕听说这次只受了点轻伤，只要青吉有林夕在，恐怕那个胡兴春还是没什么大用啊。”眼镜担心的道。    
    　　“放心，我就不信这世上还有不吃腥的猫，还有不贪财的官。要是他真的不听话，就再找人收拾他，直到把他治服为止。”崔老虎嚣张的道。    
    　　崔老虎在这边洋洋得意，可另一边的胡兴春却苦脑不已。    
    　　“他妈的，这帮人还真他妈的敢要。两百万啊！那可是两百万啊！”胡兴春站在客厅里不停的来回走，对着敬代远和赵德言吼道。    
    　　“胡书记，这可怎么办，要是不给他们钱，外一他们把我们供出来，我们可就完了。唉，当初怎么就头脑一热非要找他们教训林夕呢。没想到他们竟是要杀了林书记，这下子把事情搞得这么大，可怎么收场啊。”敬代远看胡兴春不停的走，看得他也头脑发热，根本想不出什么解决的办法，后悔的道。    
    　　胡兴春突然停了下来，道：“不用担心，我想这是那个崔老虎在吓我们。”    
    　　赵德言忙问道：“怎么说？”    
    　　“要是那伙人真的不给钱就要自首，那他姓崔的还有功夫等着我们给他打电话？怕是早就急着联络我们要钱了。他既然能一直等着，直到我们沉不住劲给他打电话，不过就是想在跟我们摊牌时，占据主动。我想他们要钱也只是临时起意罢了。”胡兴春解释道。    
    　　“这么说，我们不用管他们了？”敬代远高兴的道。    
    　　“也不是。那帮人肯走，恐怕崔老虎还是给了钱的，不过没有那么多罢了。崔老虎只是想借这个机会勒索我们一毛。”    
    　　“他妈的，这个崔老虎真不是个东西，要是没有我们当初照顾他，他能有现在的局面？现在还要反咬一口。”赵德言不平的道。    
    　　“行了，老赵，也不用说他们了，我们当初还不是拿了人家的钱，要不会这么帮他们？我估计这笔钱是崔老虎要的，那我们就有活动的余地了，就算我们真的一分不给他们，他们也不敢把这件事捅出去。不过就怕他们在背后给我们使坏，毕竟他一个光脚的不怕我们这些穿鞋的。”胡兴春道。    
    　　“那我们怎么办？真的要给他们钱？给多少？”敬代远问道。    
    　　“给是要给一些的，不过也不需要太多，从崔老虎当初求我们帮他办事开始，也给我们不少，我们把这笔钱还给他，再适当的加点就可以了。”    
    　　说完胡兴春又拨通了崔老虎的电话。    
    　　“喂，老崔啊，你刚才说的两百万，我们实在是凑不出来，我和老赵和老敬商量了一下，我能拿出30万，他们每人能拿出20万，只有这么多了。”胡兴春已经想通了，也就不着急了，慢条斯理的对崔老虎道。    
    　　“什么？只有这么点？”崔老虎看了一眼镜，询问眼镜的意见。    
    　　眼镜小声的道：“太少了，我们给他们的钱加在一起也有这么多了。    
    　　崔老虎点点头，对着电话那头的胡兴春道：“胡书记，这也太少了，恐怕他们不会答应啊。本来我到是有点钱，可是现在县里的调查组一直在公司查帐，钱根本调不出来，要不然也就不劳烦您了。”    
    　　“老崔，我们也实在是没钱啊，自从林夕来了以后，就断了我们的财路，就是这些钱，也是我们向别人借的。”胡兴春当然知道崔老虎打的什么主意，直接拒绝了他。     
    　　　　　　


第五卷  第九十章 病愈出院（上）

    　　听了胡兴春的话，崔老虎心里暗道：你们还能没钱？没钱还能每天吃海鲜、喝茅台？他妈的，钱不是都给了小老婆了吧。    
    　　“胡书记，您再怎么说也比我们强，也实在是那帮人要得太急了，要不您再多出点，剩下的我再想办法。”虽说现在胡兴春不得势，可崔老虎还是不敢得罪他。如果这次没事，以后还需要借助胡兴春手中的权力呢。    
    　　胡兴春一听崔老虎服了软，便道：“那好吧，我们每人再加10万，凑个整，剩下的就得你想办法了。”胡兴春也不敢太硬气，要是真把崔老虎逼急了，他连林夕这个县委书记都敢杀，还会怕自己这个副书记？到时要是找人来杀自己，自己可没有林夕那么好的运气。    
    　　此时他们还不了解当时到底发生了什么，在林夕的掩饰下，也没人注意到林夕会武功的事实，只是当作林夕是运气好，躲过了一劫。    
    　　崔老虎见能从胡兴春手里要出100万，也很知足，不但以前吃他崔老虎的钱都吐了出来，而且此次雇人的钱胡兴春也给出了，也就满意的道：“那就麻烦胡书记了。”    
    　　胡兴春和崔老虎等人都以为这次暗杀林夕的案子，只要被抓的两个人死不开口，这个案子也就到他们那为止了，不会牵扯到他们，所以他们才会有心思在那里讨价还价。    
    　　可有人却不这么想。 青吉县公安局局长室里，刚回到办公室的唐极清立即召集局里主要领导研究案情。一起开会的除了唐极清还有两位副局长和刑警队的队长。局里的另一位副局长和纪委书记都到外地学习去了，没有在家。    
    　　见人已经到齐了，唐极清首先道：“同志们，情况大家也都基本知道了。昨天晚上在我们县发生了一起自青吉县建县以来最为恶劣的案件，林书记被人当被袭击，要不是林书记运气好，恐怕是难逃此劫。这是我们全县的耻辱，更是我们青吉公安系统的耻辱。    
    　　这个案子一日不破，我们在青吉就一天没法抬起头做人。而且此事已经情动了市里和省里。省公安厅刚才已经打来电话，要求我们要马上整理案件有关材料上报到省里，并要求我们迅速破案。    
    　　今天把大家召集过来，就是要分析一下案情，研究一下如何加快破案速度。下面由李副局长先介绍一下基本情况。”    
    　　李念副局长翻开面前的一个蓝色的小记事本，简要的将昨天林夕被袭一案作了介绍，并将案发现场的有关情况作了说明。    
    　　随后唐极清又让刑警队的田队长将昨天追捕情况作了汇报。最后唐极清对马杰副局长将审讯情况作了介绍。    
    　　听完所有人的汇报后，唐极清总结道：“同志们，鉴于案情比较重大，我决定成立5.28专案组，由我任组长，老马和老李为副组长，一定要快速破案，给林书记一个交待，给青吉县老百姓一个满意的答复。下面我们着重研究一下案情。”    
    　　李念首先发言道：“唐局长，按同志们的介绍，我觉得这起案子应该是买凶伤人。这几名嫌犯应该不是本地人，而且这伙人应该是惯犯，现场留下的有用的东西不多，不过我们不是抓到两个嫌疑犯吗？我觉得还是应该从他们两个入手，加大审讯力度，争取早日破案。”    
    　　马杰摇摇头，心道，你这么说不是在说我没本事吧，连两个嫌犯都撂不下来。遂有些不满的道：“老李说得也有道理，可是你不知道那两个嫌犯的嘴有多硬，昨天，噢，不对，应该是今天，从早上3点多开始，一直审到现在，所有的方法我们都用了，可那两个嫌犯到现在为止一句话都没有说。我已经让他们分为三组，不间断的审讯，现在应该还在继续审讯，可我看希望不大。也许老李办法多，要不让老李去试试？”    
    　　李念笑道：“老马，你别误会，我不是那个意思。我的意思是说，那两个被抓的嫌犯不开口，我们是不是能从其他渠道了解到一些他们的有关情况？”    
    　　唐极清脑袋转的快，顿时就明白了李念的意思，便道：“老李说的不错，看他们做案的手法决不是第一次，既然他们两人不开口，我看我们可以将有关情况先汇报到省里，请省里帮忙将两人的照片和指纹发到全国各地。如果他们以前留有案底的话，应该可以找到他们。”    
    　　李念接道：“对，我就是这个意思，如果能知道他们姓名、家庭状况，我想对于打破他们的心理防线应该有些帮助。如果运气好的话，也许可以查到逃跑的那三个人的情况。”    
    　　马杰不好意思的道：“对不起了，老李，我刚才……”    
    　　李念一摇头道：“行了，老马，我们也共事快十年了，我还不了解你吗？我知道你也是被这个案子给催的，你又一夜没睡，难免情绪不好。”    
    　　“好了，等案子破了我请大家下大馆子。下面我来安排一下任务。”唐极清道。    
    　　看了众人一眼，唐极清十分满意，虽然在坐的不少人昨天都是一夜没睡，可是一听唐极清要分配任务，都打起了精神。这回的5.28大案可是非同小可，在省里都挂了号的。    
    　　在坐的不少人都已经在现在的岗位上干了近十年，资历是有了，可是就缺少一次好的机会，这次的5.28大案虽然是对众人的一次考验，可也是一次难得的机会，如果能在这起大案中露上一小手，立个大功，将来的升迁一定不是问题。    
    　　“老李，你就负责联系省公安厅，将两名嫌犯的照片和指纹给他们发过去，让他们帮着发往全国，看能不能找到这两个人。    
    　　老马，你继续负责审讯工作，再加大点力度，对这种人不需要手软，多找些有经验的老手，争取尽早将他们拿下。    
    　　小田，既然这伙人是从外地来的，那他们的刀和用的车应该是有人给他们准备好的，你就从嫌犯的做案工具入手，一定要查清他们的车和凶器的来源，看能不能找到一些有价值的线索，最好是能查出背后到底是那只黑手。    
    　　好了，就先这样吧，大家都行动吧。”    
    　　“是。”众人走后，唐极清也收拾了东西，准备先去吃点东西，然后再去找林书夕汇报一下工作，顺便问问林书记近期是否得罪过什么人，这样查起来也好有个目标。而且这件事也只有他去问最合适。    
    　　　　　　


第五卷  第九十一章 病愈出院（中）

    　　一晃儿，离林夕受伤已经过去一周了。这段时间，林夕因为有伤在身一直在医院静养。林夕的伤早就痊愈了，可是他就是赖在医院里不出院。反正在青吉就林夕一个人，在那都一样，其他地方反而没有医院里的环境好。而且因为林夕住的是医院最好的病房，也没有那股让人讨厌的消毒水的味道。    
    　　在医院的这段时间里，林夕除了曾思江和唐清外，谁也不见。莹莹和小月回到春城立刻开始跑公司的事。好在有小月帮忙，手续办理的很顺利，莹莹和小月每天都要给林夕打十几个电话汇报进度，当然也顺便谈谈情、说说爱。    
    　　这天早晨，林夕起来后，吃过早饭开始收拾东西，林夕终于准备出院了。在医院的这段时间，林夕的最大收获就是形意功又有了进展。每天没事林夕就苦练形意功法，虽然林夕不指望着用武功挡子弹，但林夕觉得自己现在现在对付十几个大汉是不成问题。    
    　　听说中华和再兴功夫不断进步，他这个小师叔总不能让这两个小子给比不去。    
    　　林夕在医院的这段日子，青吉县并不平静。案发第二天，唐极清第二次来到医院向林夕询问案发当是时有关情况时，林夕将自己的想法透露给了唐极清。    
    　　唐极清是市长李延一力推存才能到青吉县任县公安局长的，所以可以说是与林夕算是一个战壕的战友，当然林夕也没有直接说出怀疑幕后主持人有可能是胡光春等人，只是说，近期只是让有关部门的同志查了一下建材联合会。    
    　　这个情况唐极清也了解，崔老虎也已经被人严密的监控起来。但是林夕又说，他怀疑县里主要领导也参与其中。    
    　　唐极清能被李延看中，当上青吉县的公安局长，当然也是有些本事的。从林夕的话中就听出，恐怕这起案子不简单，既然林夕怀疑县里主要领导参与其中，以唐极清对林夕了解，林夕从来不夸大其词，那这件事就决不是空穴来风。    
    　　唐极清仔细分析了一下县里领导的关系，能被林夕称为县里主要领导的，至少也是副处级以上。全县的副处级就那么几个人，而且如果林夕受伤被害，最大的得益者也不多，唐极清渐渐就理出了头绪。    
    　　按说林夕受伤，最大的受益人应该是曾县长，因为他最有可能接替林夕的位置，被提为县委书记。可经过旁击侧敲，这个想法被林夕否定了。    
    　　再往下数，平时与林夕一向不和的胡兴春就浮出了水面。虽然林夕没有明说，但也没有反对，唐极清就知道，林夕是在怀疑胡兴春这伙人。    
    　　虽然唐极清还是有些不敢相信，但唐极清想到，今天一早，除了曾县长打电话询问过自己案件审讯结果外，胡兴春也曾打电话问过他。本来唐极清还没有在意，现在一想起来，的确有不对的地方。    
    　　胡兴春原来是范宝林的人，自从范宝林被调到市政协后，基本上是远离了成沙市的权利中心。胡兴春一伙人也就不得势了。从自己来的这多半年来，也发现胡兴春等人与林夕一直是关系紧张。林夕也基本不给他们安排任务。    
    　　这次林夕受伤，怎么会这么关心案子进展？而且是早晨4点多钟就给自己打电话，这不合情理吗。看来是胡兴春心里有鬼，才这么急着询问案子的进展情况。    
    　　唐极清也知道该怎么办了。以后这几天，虽然胡兴春又几次打电话询问案子进展情况，可都被唐极清糊弄过去了，并暗中找了几个信得过的警察，负责监视胡兴春等人的动静。    
    　　并且在局里除了几个主要领导干部以外，案子的进展情况被严格保密。不过这也在情理之中，并没有引起胡兴春一伙人的不安。    
    　　林夕收拾好东西，正准备找穆惠，告诉她自己要出院时，唐极清有些激动的开门进来了。    
    　　一看林夕收拾东西，准备出院，唐极清问道：“林书记，这么快就要出院了？”    
    　　“是啊，在医院呆了一个星期，也休息够了，该出去走走了。对了，你来有什么事吗？案情又有新进展了？”林夕见唐极清一大早就跑过来，情绪还如此激动，知道他一定是有事要跟自己说。    
    　　而且这一周以来，唐极清虽然也来过几次，可是他被这个案子给压坏了，来得时侯，一般都是眼圈发黑，无精打彩的。不仅省市给他压力，本县的百姓在平时的闲谈中，对他这位新上任不到一年的公安局的能力产生了怀疑。这次这么高兴应该是案情有了重大突破。    
    　　“林书记，你怎么知道的？”唐极清困惑的问。自己一听到这个好消息就过来向林夕汇报，也没来得及跟别人说啊。    
    　　“一看你那高兴劲就知道了。”林夕见自己料对了，也就不忙出院了，把收拾好的东西都放到了床上，自己坐在了沙发上，“老唐，来，坐着说。”    
    　　“好。”唐极清也过来坐下后，理了理思路，道：“以前我向您汇报过，由于两名已经抓住的嫌犯死不开口，我们拿他们一点办法也没有，只好将他们的照片和指纹传到省公安厅，请求帮助。    
    　　今天早上他们给我们打来电话，说已经找到他们了，并把他们的资料都传过来了。”说完唐极清从随身的皮包中拿出了几张传真纸，递给了林夕。    
    　　林夕接过一看，上面是两个人的大头像，应该就是那两名嫌犯。上面写着：陈立年，男，31岁，广东人。4000年因参加“砍手帮”抢劫，被叛了五年，4005年出狱后去向不明。    
    　　冯功力，男，25岁，广东人，目前下落不明。    
    　　看后，林夕问道：“现在总算知道这两名嫌犯的名字了，你们下步有什么打算吗？”    
    　　“从省里传过来的资料看，他们两个应该是同乡，我想其余逃跑的三人，也应该跟他们两个是同一个地方的人。我想亲自带队，赶到广东，请当地警方协助调查，了解一下相关情况，看能不能将他们一举擒获。”唐极清有些激动的道。    
    　　这一周以来，在上级的巨大压力和百姓的议论声中，他没睡过一个安稳觉，一闭上眼睛就会想起这个案子，一周时间他整整瘦了十一斤。这次好不容易找到了一点线索，当然要全力以赴。     
    　　    
    　　　　


第五卷  第九十二章 病愈出院（下）

    　　“我看不妥。”林夕想了一会儿答道。“你要是出门，势必会惊动某些人，外一他们看风声不对，逃跑了，再想抓他们可就难了。    
    　　唐极清的冷汗一下子顺着额头流了下来。暗自责怪自己：接到消息，光激动了，白干了二十来年的警察，这么沉不住气，连这点也想不到，还要林书记提醒自己。    
    　　“林书记，是我考虑不周，我会抽调局里得力干警到广东去。”    
    　　“嗯，那就好，这个消息一定要保密，千万不能打草惊蛇。”林夕见唐极清主动承认错误，知道他也是太激动了，才有所遗漏，也就没有责怪他。    
    　　“是。一定不会再让他们跑掉。”唐极清见正事已经谈完，又问道：“林书记，我是开车来的，要不我送您一程吧。”    
    　　“不用了，你快回去忙吧，争取早日破案。这这案子一日不破，我就一天不能放下心。”    
    　　唐极清也知道林夕也一直十分关注这个案子，毕竟受害人就是林夕，幕后主使人一天不抓出来，林夕就不知他们还会做出什么事来，还是有些担惊受怕。也就不再客气，“林书记，那我就先走了。”    
    　　“嗯，有什么进展，及时给我打电话。”林夕嘱咐道。    
    　　唐极清走后，林夕一个人找到了院长室，告诉穆院长一声，自己要出院了。还得跟这段时间一直照顾自己的穆惠道声别，不然下次被小惠抓到，恐怕也不会好受。    
    　　林夕走出医院时已经快到中午了。自己的司机正开车等在医院门口。将东西送回县里给他安排的住处后，林夕又坐车返回了办公室。    
    　　林夕着急回办公室，并不是因为不放心工作，而是因为小月和莹莹已经将公司的各项办完了，各种修路设备也已经定好了货，再过两天就可以到位。公司的框架也已经基本搭建起来了，除了莹莹外，还招聘了一位退休的老工程师，任技术监理。又招了几名技工，负责管理各种设备。其他人员只等着在本地雇佣。    
    　　所以莹莹和林夕约好，今天下午就要到青吉来，一方面是要看看他，另一方面也是要让他帮着找个工程开工。    
    　　回到办公室，林夕首先给曾思江打个电话，告诉他一声，自己已经出院了。被曾思江好顿埋怨，出院也不告诉他一声，好去接他啊。直到最后，林夕答应晚上请曾思江吃饭，曾思江才放过林夕。    
    　　随后林夕叫来秘书，让他把近段时间公路指挥部上报的公路进度表拿过来。一会功夫，秘书把进度表交给了林夕。林夕对这段时间的公路建设进度还比较满意。    
    　　看过之后，林夕挑了乡里财政状况较好的红水镇，拨通了乡镇党委书记韦利的电话。    
    　　“韦利吗，我是林夕，听说你们乡镇有段公路到现在还没有动工，怎么回事啊？”    
    　　“林书记？听说您前段时间受伤了，我去看您，却被老穆家的那个丫头给拦住了，说什么也不让见。您现怎么样了？伤没事了吧？”韦利一听是林夕的电话，真是有些害怕，自从上次林夕在公路调度会上当众发火后，县里的各乡的干部老实了不少，都担心林夕不一定什么时候一把火烧到自己头上。当着众人的面被林夕这么个比自己小那么多的县委书记训，有火又不敢发，只能憋在心里难受，面子上过不去啊。    
    　　“嗯，谢谢你的关心，现在没事了，今天刚出院。对了，那个公路是怎么回事？”    
    　　韦利摸不准林夕的意思，要是其他领导给自己打电话，问这事，那九成九是想要包自己乡里这条路。可林夕自从来到青吉还从没有因为私事找过人，韦利只得试探的问道：“林书记，这段时间工作太忙，县里工程队又比较紧张，好的工程队都被人找走了，所以我们也就没着急开招标会，想等等找个好一点的工程队，免得工程质量不合格。”    
    　　“噢，那正好，我认识个干工程的，你要是实在找不着工程队，我给你介绍介绍。    
    　　还没等林夕说下去，电话那头的韦利已经连声表示，“林书记，您可是帮了我大忙了，眼看着别的乡镇都干了不少，可我们乡镇却因为找不到好工程队，公路建设速度一直上不去。我可真得谢谢您啊，等忙过了这阵，我请您吃饭。”    
    　　对于这种如此会做官的人，林夕真不知是该喜欢还是该恨。对方根本没有多问工程队的具体情况，就已经连声答 应，看来只要是他林夕介绍的，那怕是从来没干过工程的工程队，这个家伙也不会有二话。    
    　　不过莹莹的新拉起来的工程队，除了那个老工程师外，好像也真是这种情况。既然这个韦利已经这么说了，林夕也不好再说什么，只得道：“那好，我让我的那个朋友下午去找你，也不是一定要让他干，要是有比他们好的工程队，就不用他们，工程质量才是最重要的。只要让他参加招标，凑个数就可以了，毕竟是为老百姓修路，最后行不行你我说的不算，还得老百姓同意才算数。”    
    　　“行，您放心吧，我马上组织开招标会，有了结果我再向您汇报。”    
    　　韦利放下电话，心里暗道：那有这么巧的事，知道我们乡有公路没开工，你就认识一个搞工程的。这个林书记来到青吉还没听说过让谁办过私事儿，既然能让你林大书记开口，想毕不是他的亲戚就是朋友，要不就是钱给足了，看来这件事还真得当个事来办，可千万不能出了岔子。    
    　　本来乡里是有条公路到现在还没有动工，而且这条公路还是全乡今年公路建设最长的一条，有近20公里，占了全乡计划的近三分之二，韦利本来是想将这条公路的招标工作先缓一缓，待价而估，最好是让自己的亲戚朋友来修，那自己的好处一定少不了，可现在恐怕是不行了。    
    　　有林夕的一句话，就是他韦利再想弄钱，也不敢卷了林夕的面子，只好忍痛割爱，将这条公路送了出去。    
    　　韦利又急忙给镇里的其他领导打电话，通知下午开个碰头会，话虽然没有明说，但也透露出了有个工程队想要包镇里最长的那条公路。而且是林书记打过招乎的，这些乡镇混的领导一个个都精明得不得了，立刻就明白了是怎么回事。     
    　　　　


第五卷  第九十三章 案件告破

    　　下午，林夕吃过午饭，就回到了家。毕竟小月和莹莹要来，直接去办公室找他，影响不好。    
    　　正看着电视的林夕听到电铃声，知道一定是小月和莹莹来了，开门一看，竟还跟着个老头。莹莹介绍道：“这位是我们公司聘的工程师，专门负责工程技术。”莹莹中午接到林夕的电话，说项目已经谈妥了，让她下午过来，直接去找红水镇的党委书记韦利。    
    　　莹莹对工程这方面根本没有一点经验，所以把新聘的工程师也带来了。    
    　　林夕笑笑道：“快请进。”几人坐了一会儿，由于有这位老工程师在，小月和莹莹都不好意思与林夕过于亲密。林夕只好让莹莹带老工程师先去红水镇，等晚上回来再聚。    
    　　因为有林夕亲自打过招乎，红石乡不敢怠慢，热情招待了莹莹两人，并且决定第二天就开召标会。莹莹也怕夜长梦多，越早开工越好，钱到了自己手里才是真的。    
    　　第二天的召标会只是走个形式而已，莹莹的顺意公司没有任何悬念的获得了这段近20公里公路的建设权。    
    　　此后，一切工作仿佛又回到了正轨，林夕又开始了他忙碌的工作。只是这一切就好像蔚蓝的大海一样，表面上风平浪静，可是海面以下却是波滔汹涌。    
    　　唐极清不断的将案件进展情况通报给林夕，虽然还没有抓到幕后的黑手，但直接行凶人身份已经可以确定。    
    　　据派到广东的两名同志传回来的消息称，他们已经在当地警方的协助下，找到了已经抓到那两名嫌犯的家。不过情况不容乐观。当地的社会风气对案件的侦破有很大的影响。    
    　　两名嫌犯家在一个僻远的山村，因临近广东这个全国最发达的地区，当地人的思想观念也深受经济大潮的影响。当地的年青人外出打工的占到全村年青人的80％以上。    
    　　而且当地人认为外出打工的青年，不管你在外面做什么工作，只要能够按时往家里汇钱，就是能人。    
    　　前些年陈立年因家里贫困，出外打工，开始时因为没挣到钱，没少被家里埋怨。后来陈立年一气之下，加入了当时在广东境内横行一时的砍手党。    
    　　从那以后，陈立年每个月都会按时往家里寄上几千元，使陈家顿时成了村里有名的致富户，陈立年的父亲竟因为这个还被村里选为村长。    
    　　后来陈立年因为严打被抓，叛了刑，可是在村里，陈家不但没有因为陈立年的原因被人瞧不起，反而更获得了村民的认可。以致于陈立年刑满释放回到村里后，村里的年青人都争着要跟陈立年这个“能人”一起出去闯。    
    　　最后陈立年拉了十几个人走上了这条不归路。最让办案人员不解的是陈立年的父亲明知陈立年在外面干得是违法的勾当，竟还让自己的二儿子陈立秋也跟着陈立年一起走了。    
    　　这些情况问村民当然是问不出来，村民们竟把陈立年当做英雄看待。办案人员一旦问到陈立年的有关情况，当地的村民眼里满是警惕，根本没有人配合。    
    　　最后没办法，两名办案人员在当地警方的协助下才了解到了一些有用的东西，也基本确定了逃跑那三个人的身份。    
    　　当年随陈立年一起出去的十一个人，已经有5人被抓，有两人挣足了钱，回到了村里盖了新房。剩下的四个人加上陈立年应该就是这次袭击林夕的凶手。    
    　　逃跑的这三个人当中有陈立年的亲弟弟陈立秋，以及其他两个与陈立年同村的青年。办案人员马上将其他三人的资料传回到了青吉县。    
    　　林夕这时也明白了为什么被抓的两人不管用什么办法也不能让他们开口，这与当地的社会风气有着直接的关系。可以说是当地的这种只以金钱论英雄的不良风气成了滋生陈立年这些亡命之徒的土壤。    
    　　他们认为只要挣到了钱，自己死后可以给家里留下一笔数目不小的存款，那就是死了也无所谓。    
    　　了解了这些情况后，唐极清对打开陈立年的嘴有了计较。他知道对陈立年这种人用强是没有用的，只能从打破他的心理防线入手，所以他秘密从省里请来两名审讯专家，对陈立年开始了新一轮的审讯工作。    
    　　而此时胡兴春和崔老虎等人还被蒙在谷里，继续过着他们的奢侈生活。    
    　　专家毕竟是专家，根据情况，他们确定了将陈立年为突破口的审讯方案，不眠不休的审问了三天三夜，不断的为陈立年讲政策、讲事实、讲道理。面对任何情况都面无表情的陈立年，渐渐动容了。    
    　　又是一天一夜，陈立年终于开口了，虽然只是向办案人员要了支烟，但也让办案人员兴奋不已。    
    　　最后在办案人员答应为他求情后，陈立年为了减轻罪行，终于交待了杀害于若肖，并意图杀害林夕的犯罪事实，并交待这一切都崔老虎安排他们干的。他想：反正自己的弟弟已经逃走了，全国这么大，再想抓到他们可以说是大海捞针，还是顾全自己吧。    
    　　按照陈立年的交待，唐极清迅速抓捕了崔老虎以及眼镜等人。案情终于有了重大进展。    
    　　崔老虎也不是第一次进来了，当然知道国家的政策，也了解审讯人员的手段，他可没有陈立年的硬骨头，还没等办案人员动用非正常措施，崔老虎就已经全交待了。    
    　　他深知，自己没必要帮胡兴春等人顶罪，上次进去时，人情的冷暖他看得非常清楚，自己跟胡兴春也不过是互相利用的关系。    
    　　唐极清没想到这起案子最后竟涉及到青吉县的三位常委，他不敢做决定，迅速将情况汇报给林夕。林夕又向省市做了汇报。    
    　　胡兴春、赵德言、敬代远最终是法网难逃，这起轰动全省，惊动了省 市主要领导的大案终于告破。    
    　　好在从案发开始新闻封锁做得不错，这起案件只是在省内引起了轰动，没有在全国造成什么巨大的影响，反而因为这起案件，林夕对青吉县的领导班子又进行了重大调整。     
    　　　　　　


第五卷  第九十四章 班子调整（上）

    　　领导班子的调整不是一时半刻可以结束的。忙了几天后，小月给林夕打电话，说孙长林要见他。    
    　　当天林夕就坐车到了春城，在小月家吃过饭后，孙长林把林夕叫到书房。书房里只有他和林夕两个人。小月给孙长林和林夕倒了杯茶后，就去陪她母亲去了。    
    　　孙长林呷了口茶，看了一眼林夕道：“小林啊，你受了伤，我没去看你，你不会怪我吧。”    
    　　林夕知道，孙长林已经把自己当成了他的女婿，怕林夕心里与他有什么隔阂，才会这么问他。林夕当然也明白孙长林是关心自己的，但身处在孙长林这个位置，有些事 情已经不能随心所欲，要注意方方面面的影响。    
    　　自己和小月一天没有正式结婚，孙长林就不可能与林夕走得过近，就算是真与小月结婚了，那怕就是所有人都知道他孙长林是林夕的岳父，他孙长林也不会在公开场合与林夕过于亲密。    
    　　这就是官场。因为身在官场的人每个人都把自己的政治生命看得比什么都重。不怕一万，就怕万一，身在官场，没有人敢说自己真的是一清二白，事事都经得起推敲。    
    　　就算你没有干过贪污受贿、以权谋私这类的事，但帮亲戚朋友说句话，在上报的材料中注点水，搞点政绩工程，这是不可避免的。你想要往上升，没有拿得出手的“政绩”怎么能得到领导的重视。    
    　　万一那天他林夕或是孙长林自己在政治这个旋涡中落了脚，被自己的政敌抓住了什么把柄，才能把对另一个人的影响降到最底。    
    　　“孙伯伯，我都明白的。”    
    　　“那就好，唉，在这个位置上坐着也不容易啊！每天真正干的事儿不多，算计人的时侯反倒是不少。对了，你们县这次一下子去了三名常委，有没有影响正常工作？”    
    　　“还好，就像您说的，我们这些领导每天的主要心思都放在揣摩上意，勾心斗角上，除了需要把把大的方向，真正的工作反而做的不多，都是下面的人在干，所以对工作的影响倒是不大。只是这次一下子下去三名常委，市里、县里不少人都盯着呢。”    
    　　“不止是市里、县里啊，省里也有不少人看着这几个位置眼热，都想安排下来几个人，可粥多僧少，现在都在僵持着。”    
    　　“孙伯伯，那您有没有什么好人选，说实话，县里那些人，够级别能提到这个位置上的都是些老油条，都是想得些好处，真正想干事的不多。”    
    　　“小林啊，人选我倒是有，是我们部里干部科的副科长，在部里干了十多年了，为人处事都不错，工作干得也很出色，如果到你们县里，应该可以帮到你。”孙长林此次找林夕回来，一方面固然是因为林夕受伤时，没有去看望他，现在把林夕叫回来，关心一下，毕竟是自己的准女婿。另一方面也是因为想要给自己的手下谋个好位置，在青吉县安插个亲信。    
    　　“那太好了，能让林伯伯您看上的人，一定错不了。”    
    　　“小林，你总这样可不行。我可要给你提点意见。你一心想着为老百姓做点实事，是好事，我听李延说你现在在青吉老百姓心中的威信可不低。但你也不能每天只想着为老百姓做事，有机会你也应该考虑考虑自己。    
    　　你今年还不到30，以后的路还很长。可你要是总在老百姓身上打转，领导看不到你，也就想不起来你。老百姓好话说得再多也不及领导说你一句好。而且我在这个位置上也不好直接帮你说话，你还得做些领导能一眼看得见的，在领导心目中留下印象，领导在有机会的时侯才能想到你。”    
    　　“孙伯伯，您的意思是让我也搞些政绩工程，可……”林夕听了孙长林的话，不禁有些迟疑。在林夕心目中领导的政绩工程，几乎可以说是豆腐渣工程、劳民伤财的代名词。孙长林让自己也干这样的事，那不是违背了自己的原则吗。    
    　　“小林啊，我知道你是真心的想为老百姓干事，可谁说这政绩工程就一定不会利民便民啊。事情不要光从坏的方面想，也要想想有利的一面。我可是听说你们县的环境建设不是很好，你可以从这方面着手，一方面改善一下你们县的人居环境，另一方面也可以算是你的政绩，这样我也好说话啊。”    
    　　林夕转念一想，孙长林说的也有道理，青吉县因地广人稀，城市人口不多，所以对城市建设也不是十分重视。而且曾有一位外商来考察情况时，因不满青吉较差的城市环境，最后没有在青吉投资。    
    　　而且林夕想到在自己遇刺的那天晚上，在街上看到县城的老百姓只能在自己家门口坐着纳凉，当时自己曾经想过在青吉建一个大型广场，不过当时只是想想而已，后来就发生了遇袭事件，也就没有再想起这件事。这次听孙长林提起，林夕才认真的考虑起这件事情。    
    　　“还有一件事，你也要注意。”    
    　　林夕听到孙长林还有建议，忙仔细伶听。    
    　　“你到青吉也一年多了，过渡期也过了。现在县里跟你做对的人基本没有了。我想你也应该适当的考虑考虑放权的问题。”    
    　　“放权？”林夕不禁惊讶道。一旦自己放了权，那自己还不什么也不是了。对孙长林的话林夕有些听不懂。    
    　　孙长林知道林夕原来只是政府办的一名普通科员，机遇巧合之下，才升到了现在的位置。要说林夕的能力是足够了。只是对官场的勾心斗角还不了解。    
    　　林夕的父母只是普通的职工而已，不可能给他太多的帮助。所以林夕跟那些大家族没法比，更比不了那些官场世家。对官场的规则不了解，也没有人指点过他。    
    　　所以林夕一旦掌了权，就把权力都牢牢的抓在手中，在青吉的大事小情基本都要他林夕一个人说的算。    
    　　好在林夕刚到青吉时，就赶上了抗汛，让人见识了林夕的魄力，而且范宝林被查处也震摄了一部分人，都怕林夕新官上任的三把火烧到自己身上。    
    　　后来林夕又感化了曾思江，使曾思江跟他是一个心眼，一心帮他，没有在后面给他捣乱。下面的人看书记、县长一条心也就不敢乱来，这才使得林夕在青吉能够一帆风顺。     
    　　　　


第五卷  第九十五章 班子调整（下）

    　　因为此事，下面的人也没少说闲话，说他林夕是个官迷，但这些都被曾思江给压下了，所以林夕并知道这些事情。当孙长林说让林夕适当放权时，林夕正是因为不了解这些情况，才会觉得有些惊讶。    
    　　“小林，你还年青，有些事情你还了解得不是很透彻。”孙长林见林夕不解，解释道：“我听李延说起过你在青吉工作的一些情况，你在县里大事小事一把抓，这样固然可以使底下人不敢阴奉阳违，有利于各项工作的开展。    
    　　可你想过没有，你这样做把下面人放在了一个什么位置？本来县委、县政府的各位领导都是有具体分工的，特别是政府是负责具体事务的，而县委应该只是负责大方向的工作，制定好大的方向，就可以了，不可能事事都亲力亲为。    
    　　而你把所有的事情都抓在手上，不给下面人发挥的机会，那他们就不可能有政绩，得不到升迁的机会。这样不但不利于调动下面人的工作热情，不利于你们青吉县领导班子的团结，而且一旦出了问题，那你就不止是要负领导责任，而是要负全部责任。    
    　　而且我听小月说你，每天都要工作到很晚，早上起来还是工作，这样不行，要懂得劳逸结合，松紧适度才是为官之道。    
    　　一个人的精力毕竟是有限的，只有把一些不是十分重要的事情交给其他人去做，你才能从繁重的事务中抽出身来，才能有时间、有精力去做一些你应该做的大事。    
    　　而那些交给手下人去办的事，如果办好了，还不都是在你的领导下完成的？如果干砸了，还可以有一个回旋的余地，就算真要追究起责任，你充其量也不过是领导不力，失察之过而已。”    
    　　孙长林说完，品着茶水，静静的看着林夕。    
    　　而此时的林夕也正陷入沉思之中，孙长林说得有道理，可以说是孙长林为官这么多年来的经验之谈，可是林夕却在思想深处有些难以苟同。    
    　　难道现今的官场就一定要这样吗？当官一任不应该是造福一方吗？一定要考虑到方方面面的利益，难道自己只是想干点实事不对吗？做事之前想的不是如何把事情做好，而是想着如何在发生问题时将自己摘除，以此来逃避责任，这样真的对吗？虽然林夕思想深处有着不同意见，可是也明白孙长林说得这些是事实。    
    　　前不久自己遇袭一案的主犯胡兴春等人，恐怕也就是因为自从自己来到青吉县以后，从没有重视过他们，使他们觉得自己没有了前途，手中没了权利，也就断了财路，这更使他们感到绝望，觉得只要有他林夕一天，他们就不可能有出头的机会，才会引得他们起了杀心，最后孤注一掷，找人要杀掉自己，以为这样就可以从根本上解问题。只是没想到自己会些武功，才会失败。    
    　　林夕深深的检讨了一下自己到青吉一来的所作所为，发现自己真的没有给人留下什么机会，县里凡是略微重要一些的事情，自己都要亲自布署，亲自参与，亲自检查，想必下面的人早就在心骂自己了吧。    
    　　想到自己每天累得要死要活，连陪女朋友的时间都没有，可是却没人领情，反而还召来骂声一片，林夕也真是有些觉得累了，一下子觉得身上仿佛完全没有了力气，虚弱的靠在了沙发上。    
    　　孙长林见林夕半天没有出声，最后一下子躺在了沙发上，知道林夕是想清楚了其中的关键，只是这个小伙子还不想这么快就放弃他的理想，向这黑暗的官场潜规则妥协。可是就凭他林夕一个人的力量，能够和这庞大的力量相抗衡吗？孙长林知道林夕是个聪明人，一定会做出正确的选择，所以也不着急，继续品着他的茶，也不打扰他。    
    　　林夕在沙发上堆坐了半天，才渐渐缓过神来。既然自己现在还没有力量去改变他，那就只有去了解他、适应他。等到有一天，自己真的深刻的了解了这个黑暗的官场，掌握了他的命脉所在，积蓄够了足够的力量，再去一举打破他。    
    　　抬头一看孙长林还在关切的看着自己，知道孙长林是怕自己一旦想不通，钻进了死胡同，要不就是放任自己，要不就是做中国的唐吉柯德，独自一人冲向那目前看来不可能被打败的官场怪兽。    
    　　林夕暗自镇静了一下，才道：“孙伯伯，您放心，我想明白了，我不会做傻事的，既然我现在还没有力量来改变这个事实，那我就只能去适应他。”    
    　　孙长林看到林夕那坚定的眼神，满意的笑了笑，知道林夕不但没有放弃他的理想，反而是把他的这个理想深深的埋在了心底，如果一旦时机成熟，那么将会彻底爆发。到那时，经过几年、甚至是几十年的沉淀、隐忍，这股力量将没有人可以压制得了，没准真的可以让他改变现今这不合理的官场黑幕。    
    　　想想当年自己刚参加工作时，又何尝不是激情如此啊！无知者无畏，当年自己不也是因为不知官场这潭水的深浅，到处碰壁，没少栽跟斗，不过这跟斗栽多了，也渐渐懂得了这个道理。    
    　　这才能安稳的在机关里坐了几十年，并逐步升到了现今的位置。不过这几十年下来，自己的这些棱角也被磨平了，当年的激情也不复存在了。    
    　　而今天叫林夕来的主要目的就是要点醒林夕。从第一次林夕跟小月回家，看到这个小伙子开始，孙长林就十分欣赏林夕，发现林夕身上有股子一般人没有的劲头。后来孙长林又了解到林夕只是普通人家的孩子，凭自己的努力，年纪青青就当上了乡党委书记。    
    　　虽然这个小官在孙长林眼里还看不上眼，但他看得出来林夕终非池中之物，未来发展不可限量。所以也就没有阻止小月与林夕交往。后来的接触中，孙长林是越来越喜欢林夕。同样的，有什么样的领导，就会有什么样的手下。    
    　　林夕的一心为民的品质也赢得了李延的认可。今天孙长林能找林夕谈话，还要感谢李延，要不是李延将林夕的情况一一告诉孙长林，孙长林与林夕相隔甚远，又怎么会知道林夕身上的诸多缺点。    
    　　只是李延身为林夕的顶头上司，有些话他不能说，也不应该是他说的。可李延又怕林夕在这条道上越走越远，所以才将情况告诉了孙长林，希望孙长林以林夕未来岳父的身份将官场上的一些经验传授给林夕，给林夕指一条明道。    
    　　孙长林当然也不希望林夕也等到碰得头破血流才明白这个道理，所以一听李延将林夕的情况一说，就急忙让小月把林夕叫回来，这才有了这番谈话。     
    　　　　


第五卷  第九十六章 再起风波（上）

    　　第二天一早，林夕告别了孙长林及小月，又返回了青吉。现在青吉可以说正值多事之秋，林夕不敢在外多耽搁，还要回青吉主持大局。    
    　　青吉县内，因受此次胡兴春三人被捕下台的影响，暗中也是风云涌动，许多有心人都盯着他们三人离去后留下的位置。    
    　　林夕心中对这些职位也自有计较。对孙长林推 荐的人，自己无论如何也是要全力支持的，而其他两个职位林夕知道不可能由自己说得算，自己顶多只是提提意见而已。    
    　　一个月后，各项人事调动已经基本尘埃落定。可以说县里除了县委书记林夕和县长曾思江外，许多人都获得了升迁。常务副县长张涛一下子成为了县纪委书记，县委组织部长则是由省委组织部直接下派的，林夕也没有反对，县委办主任则由政府办主任调任。常务副县长则是由里下派的。    
    　　青吉县的领导班子调整终于算是告一段落。只是副县长位置却空出来一个。因为按照要求，县政府领导当中必须有一位副县级女干部，而且要求35岁以下，本科以上学历，具有较强的政治和业务素质，公众形象还要好。    
    　　原来青吉县有一位女副县长，当时由于县里没有合适人选，所以市里下派了一位。这次这位女副县长借着青吉县领导班子调整，又回到了市妇联，所以这个职位就空了出来。    
    　　市里本来还要下派一名女干部，可是在林夕和曾思江觉得应该把这个上机会留给县里自己培养的干部，最后在他们的强烈要求下，市里只好同意。    
    　　自从市里下派到青吉县一位女干部后，从范宝林时期就开始重点培养了几个年青的女干部，免得肥水总是要留到外个田，白白便宜了外人。    
    　　只是当时由于培养的对象有三个之多，这几年来，各自工作又都干得不错，可以说是各有各的优点、各有各的长处，一时之间反而难以取舍。    
    　　而在县里主要领导这里，意见也不统一，除林夕是刚来仅一年，还有几个后来才来青吉的领导以外，其他的几名常委可以说是各有所支持。林夕也没想到只是一个副县长的职位竟会闹出这么多波折。开过几次常委会研究，也没能有个定论，最后只好将三个都列为考察对象，进行重点考察，等过一段时间，看她们的表现再决定将谁提为副县长。    
    　　领导班子确定后，林夕听取了孙长林的意见，召开了几次常委会，主动提出将部分工作交给其他人，只留下如农村公路建设等几项重点工作，继续由林夕亲自负责。    
    　　其他人，包括新来的几位县领导也早就听说林夕抓权不放的事情，现在终于盼到林夕开窍了，将部分权利下放给了其他人，可谓是皆大欢喜。    
    　　而林夕如此以来，林夕平时除了负责给全县的工作把握一下大方向外，一些细节工作他已经不管了，他只关心结果。可没想到如此以来，原本一些进度比较慢的工作反而加快了速度，下面的人积极性明显高涨。    
    　　林夕现在终于可以抽出时间陪陪现在已经在青吉安营扎寨的莹莹，和远在春城的小月。林夕现在的主要精力就放在研究如何在青吉县城内建一座供市民休闲娱乐的大型广场。    
    　　可林夕刚清闲没几天，麻烦事又找上门来了。    
    　　县里女副县长的三名重点考察对象，自从被列为重点考察对象以来矛盾已经被进一步激化，现在已经闹得是满城风雨。    
    　　这三名重点考察对象分别是县计生局的局长董波，青吉镇的镇长王玉洁，山龙乡的乡党委书记卢丽。三人都是从市里下派了个女副县长后才被提到现在的位置的，当初被提拔时就知道是做为副县级女干部被培养的。    
    　　所以三人的关系一直不是很好，而此次被列为副县级重点考察对象后，矛盾更是被进一步激化。平时看见对方，虽然还是满面的笑容，好像很亲热的样子，不知底细的人甚至还会认为他们三个是十分要好的好朋友。要是在私底下，三人都是将对方恨得牙都直痒痒，都盼着对方出点什么错，免得与自己竞争。    
    　　而此次的事件原因非常简单，只是在有心人的推波助澜下，事情越闹越大，最后直接闹到了林夕这里。    
    　　前段时间，省里直接下文，要求各市县要结合前不久开展的党员先进性教育活动，做好本市县的扶贫帮困工作。县里经过研究决定，正好利用这次机会，帮助全县部分贫困户解决一下住房问题。    
    　　但县财政根本不可能拿出全部资金，最后决定由各乡镇统计出全乡镇没有住房，或是正住在危房的贫困户，选出最贫困的上报县里，然后由县直各部门每个部门负责包保一户贫困户，乡镇政府及住户自己再各筹集一部分资金建房。    
    　　这本是一件好事，可没想到冤家路窄，也不知当初安排这事儿的人是怎么搞的，也许只是天意吧，竟让县计生局负责包保山龙乡的一户贫困户。    
    　　本来这是县里的决定，董波开始也没有多想，就按照县里的要求，亲自带队开车准备到负责包保的贫困户家中进行实地探访。此时正值雨季，计生局负责包保的贫困家住得比较偏僻，虽然不在计划搬迁之列，但现在村村通还没有完成，路非常的不好走。董波按照县里提供的地址，一路驱车赶往负责包保的贫户。    
    　　走到半路时，发现路上的一座简易桥被山上的洪水冲垮了，同来的同志劝董波回去算了，到时把钱交到乡里，也算是完成任务了。可董波却想，现在正是考察的关键时期，负责包保的又是主要竞争对手卢丽的山龙乡。    
    　　将钱交到乡里，被卢丽发现自己没有按照县里的规定的：负责包保的单位一把手必须亲自到贫困户家中亲手将钱交到贫困户手中，这一要求，万一卢丽到县领导那儿告自己一状自己多犯不上啊。    
    　　所以董波就坚持要亲自到贫困户家中去看看，手下人见劝不了董波，只好下车打听，有没有其他的路。     
    　　　　　　


第五卷  第九十七章 再起风波（下）

    　　没想到还真有一条小路，附近的村民告诉他们，有一条小路可以能到山里，只是小路平时只走一些牛车、拖拉机什么的，路不好走。    
    　　董波却不再乎，因为这次下乡，要到僻远的农村，董波特意没坐自己的小轿车，而是坐着单位唯一的一辆越野吉普来的，爬山正是强项。    
    　　问好了路后，董波一行人终于赶到了计生局负责包保的贫困户家中。这一路行来可是让董波憋了不少气，这路也实在是太差了，小道只有两米多宽，越野吉普勉强通过。    
    　　而且行进途中碰到了好几辆牛车，路上根本没有错车的地方，只好将车开到了旁边的玉米地里，为此董波还被村民要了不少的毁地费。这还不算，有的路连越野吉普都过不去，车上的人只好下车，有时还要帮忙推车，昨天刚花了三千多买的名牌，今天算是报废了。    
    　　可这还不算什么，到了地方，在村民的指引下，看到了计生局需要包保的贫困户时，差点没把董波的肺子气炸了。    
    　　五间大瓦房正坐落在那里，明亮的铝合金门窗，墙上还嵌着洁白的磁砖，近两米高的院墙内是上百平方米的大院子，院子里不仅有牛有马，还停着两辆机动车。董波当然不认识这是什么车，一问才知道，一个是四轮拖拉机，一个是大翻斗车。    
    　　这也是贫困户？董波气得说不出话，要是这也算是贫困户，那她董波也需要政府救济了。    
    　　这时屋子里的人，看见外面一辆车停在了自家门前，不知有什么事，忙出屋问道：“干什么的？找谁啊？”    
    　　董波到现在还气得说不出话，同来的计生局办公室主任回道：“这是李玉柱家吗？”    
    　　说话间，那人已经到了院门附近，一听是要找李玉柱，忙打开院门，“是啊，你们是谁啊？找我爹有什么事啊？”    
    　　此时董波已经冷静下来了，毕竟也已经在官场呆了好几年了，开始的确是被气坏了，可转念一想，这不正是将卢丽拉下马的好时机吗，所以也就不气了，只是要将情况问清，回去后可要好好告她一状。    
    　　当下董波走上前去，对那人说道：“你好，我们是县计生局的，县里规定由我们局负责包保李玉柱家盖房的事，村里都和你们说了吧。”    
    　　那人听后，脸色一变，过了一会儿才道：“说了，说了，村长告诉我说县里要帮我爹盖房，可把我们高兴坏了。来，快进屋。”说完把董波一伙人往屋里让。    
    　　董波也不客气，就跟着那人进了院子。走到房门，那人一开门，一看屋里的装饰和摆设，董波倒吸了口凉气。屋内地上都铺着地板砖。随着那人进了屋，董波发现屋里更加奢华，地上竟铺着地板。在农村，能有人铺上 地板？而且这还是自己要帮助的贫困户？董波觉得这一切太不可思意了。    
    　　那人将董波安顿好，道：“真是感谢你们啊，大老远的还麻烦你们亲自跑一趟，真是太感谢了。”    
    　　董波没有功夫听他废话，打断他道：“请问李玉柱现在在家吗？我们能见见他吗？”    
    　　那人正忙着给与董波同来的几人递烟，一听董波问他，忙回答道：“在，我去叫。你们先坐一会儿。”说完出了屋。    
    　　一会儿功夫，又领着一个大约六七十岁的老头回来了。进屋后现董波等人介绍道：“这就是我爹李玉柱。”说完又回头对那老头道：“爹，这是县里来的领导，专门来帮你盖房的。”    
    　　那老头开始还没听清，直到那人又凑到老头耳边大声的喊了一遍，那老头才道：“好、好啊，谢谢各位领导了。”    
    　　董波看那老头穿得也不错，吃得也挺胖，怎么看也不像是个贫困户，便问道：“大爷，你老今年高寿了？”    
    　　老头的儿子又在老头耳边重复了一遍，老头才答道：“今年七十一了。”    
    　　董波又问了一些老头的情况，才对老头的儿子道：“老爷子现在住那儿啊？”    
    　　老头的儿子答道：“我爹原来的房子前几天下大雨，墙塌了一个大窟窿，我怕他们二老有危险，就把他们接到我这儿一块住了。”    
    　　“噢，看你家里条件不错啊，怎么不早点把你父亲接到你家里来？或者想办法帮你父亲重盖个房子？怎么直到房子不行了才想起来接到你家里住？”    
    　　“还不是我爹和我妈，他们愿意自己住，我接他们也不来，直到房子不行了，要塌了，才被我强接到我家。”    
    　　“这样啊，那你能不能领我们去二老的房子看看？我们了解一下情况。”    
    　　“好的，那房子离这儿也不远，就在后面。爹，你在这儿坐会，我陪他们去看看你的老房子。”    
    　　说完带着董波等人从房子的后门出去，走了大概只有一百多米的样子，指着一幢破旧的老房子道：“这就是我爹原来住的老房子。”领着众人走到房子的一侧大山，指着一个大洞道：“你看，这儿就是前段时间下雨泡坏的。”    
    　　董波一看，墙上的确有个大窟窿，看来这个房子是真的不能住人了。董波看后，又随着老人的儿子回去了。    
    　　走到大门口时，董波停了下来，对办公室主任道：“老余，去把我们带的东西拿下来。”老余忙从车上拿下来一袋大米和一袋白面，董波把老头的儿子叫过来道：“我们这次来的匆忙，也不知道老人家还缺什么，只带了这点东西。”    
    　　老头的儿子忙道：“多谢领导了，还麻烦领导惦记着。”说着接过了老余手里的东西。    
    　　“那我们就先走了，过两天我们再过来，再商量帮老人家盖房的事。”说完董波就带人坐车走了。    
    　　车上，办公室主任老余不解的道：“董局长，我们不是把钱都带来了吗？干脆给他们不就得了，还要等下次再来？”     
    　　　　


第五卷  第九十八章 不堪回首（上）

    　　董波瞅了老余一眼，问道：“老余，你说这个李玉柱家能算是贫困户吗？他家要是算贫困户，那咱们不都成了贫困户了？就算李玉柱真的没钱，那他儿子家那么有钱，难道就不给他爹？还要我们来扶贫？”    
    　　老余知道董波平时也不是这样的人啊，县里交办的事，一般从不多问，要是往常，真接把钱给他们不就完了，管他是不是贫困户。可是他不知道董波到底是什么意思，只好道：“李玉柱家是不是贫困户我不知道，不过他儿子家可是真够有钱的，我看他家条件比我们还要好。”    
    　　董波“嗯”了一声，也不再说话，紧紧的握着车里的把手。这里的路况实在是不怎么样，老余见董波不说话了，看起来情绪不是很好，也不敢再说什么，车里一下子沉静下来。    
    　　一个多小时以后，董波终于回到了单位。董波被那段该死路颠得混身像散了架子一样，一回到办公室，就躺在床上不想起来。    
    　　董波虽然躺在床上休息，可脑子却半刻也没有停顿。她在想如何能够利用这次的机会，让那个该死的卢丽栽上一个大跟斗。    
    　　虽然董波和卢丽还有王玉洁是强烈的竞争对手，可是在董波心里最讨厌的就是卢丽。    
    　　董波高中毕业后，进了乡政府，当上了乡镇的通讯员。当时董波只有十八岁，正是青春无限的好时侯。本来董波还十分高兴能进乡政府工作，她想再找个自己爱他，他也爱自己的丈夫，幸福的过完这一生。    
    　　可是没想到一次偶然事件改变了她的人轨迹。那是一天夏天的晚上，乡里来了客人，乡长一时找不到人，就把董波拉去陪客。董波当时还是个小姑娘，根本不知社会的险恶，也没有多想，而且平时乡长仿佛她的长辈一样照顾她，董晶便答应了那个乡长。    
    　　在酒桌上，那个乡长不住的劝酒，从来没喝过酒的董波第一次喝了酒，并且喝多了。最后只记得酒宴结束后，乡长把自己扶了起来，告诉她送她回家。    
    　　董波当时糊里糊涂的答应了，以后的事情就全都不记得了。直到第二天早上醒来，才发现自己睡在一张大床上，这里根本不是自己的家。而且身边还躺着那个乡长。    
    　　董波一时被吓懵了，自己怎么会在这里？乡长怎么会躺在自己的身边？董波一着急，就要起来，可她发现自己身上一丝不挂，而且下体的痛疼让她一皱眉。    
    　　董波直到此时才知道自己已经不是昨天的自己了，忍不住痛哭起来。痛哭声惊醒了沉睡的乡长。    
    　　睡眼朦胧的乡长仿佛什么事也没发生似的，不顾痛哭的董波，而是镇静的穿起衣服。过了一会儿，乡长见董波还在哭，便道：“小董啊，对不起，昨天是我喝多了，好了不要哭了。”    
    　　董波此时恨不能生啖了这个平时看起来道貌岸然的乡长，一听他竟如此劝自己，哭道：“你这个畜生，你滚。”    
    　　乡长就真的这么走了。董波也不知自己是怎么穿上的衣服，怎么回的家。回到家，她就一个人趴在床上哭起来。父母也不知到底发生了什么事，问董波，董波也不说。    
    　　董波整整哭了一天，直到傍晚，才被母亲叫起来。董波不敢把事情告诉父母，只说没事，想出去走走。说完董波不顾父母的劝阻出了门。    
    　　董波想了一天，她一定要让乡长负出他应付的代价。最后董波决报案。    
    　　可就在董波还没走进乡派出所大门时，遇到了她平时要好的朋友顾燕。顾燕与董波是初中同学，两家离得又近，两人的平时好得好像亲姐妹一样。    
    　　顾燕因为上学晚比董波大了三岁，平时学成绩也不好，所以初中毕业后就出外打工了，董波继续上高中，可惜高考时仅几分之差，名落孙山。这一晃两人已经好几年没见了。顾燕一看见董波就主动上前打招乎，可一看董波的样子，知道一定发生了什么事。    
    　　不顾董波的反对，硬是把董波拉到了家里。董波一进顾燕家就惊呆了。这还是当初的老顾家吗？当初两人上初中时，董波没少到顾燕家玩，那时顾燕家住在一间泥坯房中，房上的瓦缺了不少，还是董波从家拿了几块塑料布给顾燕，才没让顾燕住在水窜洞中。    
    　　可此时眼前是三间崭新的大瓦房，进屋一看，屋里彩电、冰箱等家用电器一样不少。眼前这一切虽然给董波带来了巨大的冲击，但董波还是没能从悲忿中走出来。    
    　　被顾燕拉着进了小屋，顾燕拿出一条毛巾给董波擦了擦眼泪，问道：“小波，怎么了，发生了什么事儿，告诉姐姐。”    
    　　董波受到伤害后，不敢跟父母说，怕父母担心，又没人可以倾诉，遇到了顾燕终于有一个可以让他倾诉的人了。好不容易止住的泪水又流了下来。    
    　　顾燕见董波哭得伤心，知道董波受了委屈，劝道：“好妹妹，不哭了，告诉姐姐。”董波断断续续的把事情告诉了顾燕。    
    　　顾燕听完问董波：“小波，那你准备怎么办？报警吗？”    
    　　董波点点头道：“姐姐，我想了一天，我决不能让那个禽兽再逍遥法外。”    
    　　顾燕一把抱住董波，“我的傻妹妹，你以为这样就可以告倒他吗？你忘了他可是乡长，在乡里就他最大，谁敢抓他？最后吃亏的还不是你。”    
    　　“乡里不行，我就到县里，不把他送进监狱我决不罢休。”董波一抹眼泪坚决的道。    
    　　“妹妹，你要是真告他，那你还瞒得住吗？叔叔、阿姨怎么办，你以后还怎么在乡呆。”看着呆住的董波，顾燕继续道：“妹妹，我也不瞒你，你也看到了，我家这两年是大变样了，你知道是为什么吗？”    
    　　“不姐姐打工挣来的吗？”    
    　　“傻妹妹，打工？”顾燕苦笑了几声道：“是啊，是打工，可你知道姐姐是打什么工吗？”    
    　　“对啊，姐姐，你打什么工啊？怎么能挣这么多钱？要不我也跟你去打工吧。”    
    　　顾燕轻轻摸了摸董波泪迹未干的脸，道：“姐姐在夜总会上班。”    
    　　“夜总会？那你……”董波虽然家在农村，可毕竟在县城上过三年高中，又在乡政府工作，对外面的世界并不陌生，夜总会在董波的印象里里面根本没有好人。    
    　　　　


第五卷  第九十九章 不堪回首（下）

    　　“是啊，我就是那里的小姐，也就是你眼里的鸡。”说着，顾燕也忍不住留下了泪水。    
    　　“姐姐，你怎么能……”    
    　　“我也是没办法，当初跟着同乡的姐妹一起去南方打工，可是没想到到了那里，就被她们拉到了夜总会，开始只是负责迎宾，可后来渐渐的……”顾燕一擦脸上的泪水道：“现在也不错，要钱有钱，还夜夜换新郎。”    
    　　“可是……”    
    　　“妹妹，听姐姐一句劝，你斗不过乡长的，就算你告到县里又能怎么样？天下乌鸦一般黑，你还指望他们能给你做主？再说你现在又没有证据，人家要是说你引诱的乡长，你是有嘴也说不清啊。最后吃亏的还不是你自己。”    
    　　董波被顾燕的话惊呆了，没想到自己从小一起长大的姐姐竟做了小姐，顾燕劝她的话，她根本没听清。    
    　　顾燕见董波心不在焉，知道根本没听见自己在说什么，只好又重说了一遍。    
    　　董波两眼无神，不知该如何是好，只是问道：“那该怎么办？”    
    　　顾燕一拉董波，道：“妹妹，听姐姐的，既然已经这样了，你就当是被鬼趴了，但也不便宜了这个畜生，一会儿我去跟他说。”    
    　　“说什么？”董波不解的问道。    
    　　“让他给你调工作，让你正式进乡政府，等你将来有了能耐再收拾他。”顾燕在夜总会，几年下来，这种事情见得多了，夜总会几乎每天都会有董波这样的小姑娘被人强迫变成小媳妇，开始还反抗得挺激烈，可后来钱到手了，那个不都是乐在其中，自己当初又何尝不是这样。    
    　　“可、可……”董波还是拿不定主意。    
    　　“妹妹，咱们斗又斗不过人家，还能怎么样？反正咱们女人还不就是那么一回事，跟谁还不一样，等你将来发达了，再找个好丈夫，谁还敢再提这件事？好了妹妹，不要犹豫了，我一会儿就去找乡长，你在这儿等着。”说完顾燕出了门，把董波一个人留在家里。    
    　　没过几天，乡里就下了文件，将董波调到办公室当秘书，正式成了一名国家干部。    
    　　开始董波还有些想不开，可过了段时间，董波也想开了，真的就像顾燕说的，不就是那么回事吗。从这以后，董波反而经常主动去找乡长，乡长也喜欢董波这个小姑娘，随着乡长的升迁，董波也开始渐渐水涨船高。    
    　　正因为董波是如此获得的升迁机会，所以她才会更恨卢丽这种人。卢丽与董波是截然不同的。卢丽在家是最小的小妹，她的父亲卢松原来是县里的老领导，当过青吉县县长，虽然已经退了很久了，可临退之前把卢丽兄弟姐妹七个都安排进了各机关，都端上了铁饭碗。    
    　　而且县里不少人都是卢松一手提拔起来的，谁不给卢家一点面子。而卢家这几个孩子也都比较争气，他们哥七个，除了一个经商外，其他六个都已经是副科级以上。再加上政治婚姻，卢家在青吉可畏是根深地固，在青吉县真是能呼风唤雨。    
    　　董波正是因为嫉妒卢丽，凭什么自己为了能够向上一小步就要付出那么大的代价，而她卢丽却因为有个好爸爸，就一帆风顺，事事得意。    
    　　所以在三人当中，以她和卢丽的关系最紧张。此次的事儿虽不大，可是只要运作合理，总能整到卢丽。虽然不可能把卢丽彻底整倒，但只要能让刚来不久的林书记心目中觉得她卢丽不行，把她排除在副县长侯选人之外，那就算成功了。    
    　　董波知道凭自己恐怕是搬不动卢丽，一定要找人把这件事情闹大了才行。    
    　　董波休息了一会儿，拿起了电话，拨了一个号码。    
    　　“喂，你忙吗？”董波在电话里用可以腻死人的声音问道。    
    　　“有什么事？”电话那头传来冷冷的声音。董波知道，那人一定正跟领导在一起，要不然决对不会对自己如此说话。    
    　　“中午我等你吃饭，有空吗？”董波一边躺在床上，仰着头看着办公室洁白的天棚，一边问道。    
    　　“中午恐怕不行，我要跟林书记去陪外商，晚上吧。晚上我给你打电话。”    
    　　“那好吧，拜拜，亲爱的。”十几年的官场生活已经把董波磨练成了一个成熟的政客。虽然一想到那个胖子，董波就有一种忍不住想吐的感觉，可是在你从她的脸上、从她的声音当中却听不出任何讨厌的意思，反而会给你一种如沐春风、无限依恋的感觉。    
    　　自从当上乡里的秘书后，董波在顾燕的影响下彻底看开了，觉得男女之间不就是那么点事吗。现在不趁着自己青春年少，多抓些资本，难道还要等人老珠黄之后，才悔不当初。    
    　　所以董波主动接近当初害了她的那个乡长，并在那个老家伙退休前逐步升到了副乡长的位置。这一过程用了董波七年时间，年仅26岁的董波，在当时也算是全县比较年青的女副乡长，所有人都认为她是前途无量。    
    　　董波的生活作风问题被知情人当做了茶余饭的笑谈。虽然都有点瞧不起这个靠着自己身体一步步升上来的女副乡长，但在表面上却还是与他谈笑风生。在官场，谁都知道，女同志想要高升，要不你就要有令人仰视的家世，要不然你就只能利用你的自身优势找出路。    
    　　不然的话谁会帮你说话，就算真有赏识你的领导，也会因为人言可畏望而却步。因为要为一个女同志说话，就算两人之间没有什么，也会被有心人议论。    
    　　而董波恰恰是利用了后者，董波本来人就长得漂亮，要不然那个老色狼也不会看上她。这些年董波对那个老混蛋的恨意已经消磨没了，现在董波在乎的只是谁能给她最大的帮助，她才不会再乎跟谁上床。    
    　　在董波22岁的时侯，那时还只是个副股级的小干部，有人给董波介绍了个对象，是个普通的知识分子，在乡中心校教书。那时董波已经破罐破摔，一心只想着作出点事业，跟本不在乎跟谁结婚。在父母的强烈要求下，只认识了一个多月，两人就举办了婚礼。     
    　　    
    　　　　


第五卷  第一百章 勾心斗角（上）

    　　虽然结婚前男方就听了一些风言风语，可他开始还没再乎，认为董波一个女同志，又是在机关里做事，有些风言风语是正常的，只要自己以后对她好点，董波也一定会有所改变。    
    　　可是结婚后仅半年，风言风语不但没有消散，反而是愈演愈烈，董波夜不归家的时侯也越来越多，一问董波，就是乡里有事。最后男人受不了了，开始与董波冷战，渐渐演变成对骂、对打。    
    　　董波的男人终于受不了了，趁着一次暑假，到南方的亲戚家串门，想要散散心。可那帮亲戚却反而的劝他，让他对董波好点，女人吗，心都软，早晚会被你打动的。    
    　　男人最后也心动了，便坐上了回程的火车，到县里时已经是半夜，可他却因为想念董波，连夜打车赶回了家。    
    　　到家后，家里的场面却让他彻底心冷了。董波正与乡长躺在自己家床上。这次他没有骂人也没有打架，两人冷静的办理了离婚手续。董波知道是自己亏欠了男人的，家里的东西她什么也没要，还让乡长帮着把男人调到了另一个乡镇的一个村小当了校长。     
    　　好在两人从结婚后感情就一直不是很好，而董波又是自己的事情自己知道，所以一直没有要孩子，离婚的事情也很快就办好了。    
    　　从这以后，董波也就一直没有再找人对象，直到现在。这个老家伙退休后，董波又四处寻找目标，很快就找上了当时的政府办主任商维国。政府办主任官虽不大，可是却每天跟着县长跑，有事时说句话，甚至比一些副县长都好使。    
    　　商维国没能跳出董波的桃色陷井，而且是甘心情愿的落入到了这个陷井当中。在商维国帮忙运作下，董波也被列为了重点培养对像。只三年时间，就帮着董波上到了乡镇党委书记的岗位。    
    　　这次县里领导班子大高干整，商维国摇身一变，成了县委常委、县委办公室主任，这下子董波就更离不开商维国了。    
    　　刚才董波就是给商维国打电话。而当时商维国正在林夕的办公室里商谈事情。    
    　　撂下电话的商维国还在想着董波那美丽的容颜，想着晚上一定要跟老婆请好假，去会会这个小情人。    
    　　而董波回家吃过午饭后，跟单位说了一声，就没有出去。她准备晚上好好与商维国谈谈。    
    　　几年下来，董波算是十分了解商维国这个人。自己把身子给了这个人，可这个人却一直只是把她当作一个工具，一个可以发泄他兽欲的工作。决没有那种真心相爱的感情，两人可畏是各取所需。    
    　　董波需要商维国的权利，帮助自己一步步向上爬。而商维国喜欢的是董波的年青、美貌，需要董波来帮助他解决生理需要。也许商维国觉得能有一个正局级，而且又如此美丽的女人在床上任自己蹂躏，是一件十分值得自豪的事情吧。    
    　　董波在床上想着想着就睡着了。听到开门声才惊醒过来。朝外面一看，天已经黑了下来。董波知道是商维国来了。商维国有她家的钥匙。    
    　　董波将上午的事情向商维国说了一遍，商维国也觉得这是一个机会，现在正是考察的关键时刻，任何一点点小小的差错都可能致使对方于死地。    
    　　商维国虽然与董波几年下来也没什么深厚感情，但如果董波能真的升为副县长，对商维国也是有好处的。    
    　　商维国帮着董波出谋划策。经过与林夕近一个月的相处，商维国知道林夕是个比较正派的人，因为上面有人，所以不需要贪污受贿弄钱给上面送礼，而且女朋友又是省组织部部长的千金，所以林夕平时也十分注意男女关系的事情。    
    　　林夕需要的是政绩，可以让他继续向上升迁的政绩。而帮助贫困户建房的事情正是林夕需要的政绩之一。听董波说完，商维国认为，如果这件事是真的，林夕一定不会轻饶卢丽，最起码也会降低卢丽在林夕心中的位置。    
    　　平时商维国也看不上卢丽，这个女人仗着自己家在青吉的权势，对谁也不买帐，得罪了不少人。只是因为卢家在青吉根深地固，所以还没有人敢动他们。不过在他想来，林夕来的时间不长，而且上面又有人关照，就算知道卢家的势力，也不一定会顾他们家的面子。    
    　　所以商维国让董波最好是将这件事情弄大，最好是闹到林书记那里。这与董波的想法不谋而合。    
    　　第二天，董波就给县民政局的何局长打了电话，只说帮助农村贫困户建房的建房款有问题，恐怕一时到不了位，却不说具体原因。董波是想等着直接到林夕那里告御状，怕跟何局长说了，再被传到卢丽那里，让她有了准备。    
    　　何局长接完董波的电话，心道：这事可不好办，全县几十个县直部门，到现在只有三家建房款没有到位，除了董波的计生局，剩下的是烟草和电信两家。其他单位最迟的昨天也把建房款送去了。    
    　　今天就是林夕给各单位定的最后期限。林夕还曾交待何局长，要是有那个部门不交钱，今天一定要向他亲自汇报。    
    　　何局长抬头一看已经快九点了，收拾了一下，就直奔县委而去。    
    　　林夕一听何局长的汇报，顿时火了。已经交待了半个多月的工作，到现在竟还有人没有完成。对烟草和电信两家，林夕也没有什么好的办法，毕竟人家是三权在上部门，自己管得再宽，也管不到人家那一亩三分地上，只能以后再找他们的毛病了。    
    　　但计生局还是在自己手下的，不管什么原因，都是不可容忍的。林夕立即拿起电话拨通了董波的手机。    
    　　对董波这个人林夕还是知道的，也听说了一些有关董波的风言风语。但自己初来乍到，一直以来事情不断，根本没有精力去管这些作风问题。再说人家董波已经离了婚了，而且年纪也不大，现在也只有30岁。他林夕还没有结婚，与董波接触多了，不知还会掀起什么风浪。    
    　　所以平时，只要是董波工作没有犯错，林夕除了开大会外，还从来没有找过董波。    
    　　电话通了后，林夕十分生气的问道：“喂，董局长吗？我是林夕，你尽快到我办公室来一趟。”听到董波答应了一声后，林夕放下了电话。     
    　　　　　　


第六卷  第一百零一章 勾心斗角（中）

    林夕刚与何局长说起烟草和电信的问题，就听到有人敲门，林夕喊了一声“请进”。    
    　　推门进来的竟是董波。林夕心里纳闷，这计生局虽说离县委不远，但也不可能这么快吧。这才不到两分钟的时间。    
    　　林夕疑惑的问道：“董局长，怎么来得这么快？”    
    　　董波从早上给何局长打完电话，就也赶到了县委大院，在办公室里等着林夕找她。她知道林夕听了何局长的汇报，一定会立刻找她的。    
    　　“林书记，我一直等在你们县委办公室，想跟您说点事。听说您要找我，我就过来了。”    
    　　林夕也十分佩服董波的心智，知道这个女人不简单，能够孤身一人干到计生局局长的位置，虽然有不少风言风语的说她，可一个农村姑娘没有任何依靠能走到这一步，绝对不是一般人物。    
    　　“知道我找你什么事吧。”林夕见董波已经等在这儿了，想必知道是为什么找她。所以也不废话，直接问道。    
    　　“知道，应该是为了贫困户建房的事。”董波没有半点紧张，答道。    
    　　“那说说，怎么回事？是资金困难还是什么原因？”    
    　　“林书记，的确是有些问题……”可是她却不继续说下去，而是看了看何局长。    
    　　何局立即知趣的道：“林书记，你们先聊，我出去打个电话。”    
    　　林夕也知道，董波一定是有什么话不当着何局长的面说，便道：“那好，你去吧，一会儿再研究研究另外两家的问题。”    
    　　何局长出去后，董波才将这道：“林书记，不是我们缺钱，也不是我们不响应县里号召，昨天我带着钱亲自赶到了我们负责包保的山龙乡贫困户的家，可后来我又把钱拿了回来。”随后董波将在山龙乡看到的情况向林夕复述了一遍。    
    　　林夕听后，心里有些恼火。此次帮助贫困建房是自己亲自抓的一件为老百姓谋利的事，当初自己就是看中了其中没有多少油水，就算自己亲自来抓也不会引得其他人不满，才决定由自己亲自负责的。可没想到其中还是出现了问题。    
    　　如果这个董波说的情况是真的，那自己不禁要怀疑山龙乡到底在搞什么鬼，按照董波的描述，那个李玉柱家里的条件恐怕要比自己的住所还要好，这算什么扶贫？    
    　　林夕真有些想不懂这些干部为什么如此贪心，当初开动员大会时，自己就怕出问题，反复强调这次扶贫工作的重要性，并曾说过，这次扶贫如果在那里出了问题，就要追究那里领导干部的责任。可没想到还是有顶风作案，真是没把自己这个县委书记放在眼里。    
    　　“那好，情况我都知道了，你先回去吧。”董波走后，林夕又拨通了县委办督查室主任的电话，让他到自己办公室来一趟。并且叫何局长也到自己办公室来。    
    　　一会儿，两人来到了林夕的办公室。林夕冷着脸，对何局长和县委督查室曲主任问道：“这次各乡镇需要建房的贫困户报到你们那里，是由你们进行核查的，你们能确保最后通过审批的都是真的贫困户吗？有没有水份？”    
    　　由于核查工作是由曲主任亲率一个督查组下乡进行的督查，所以曲主任回答道：“林书记，我们下去督查时，督查分为两组，一组到贫困户家里及周围附近进行走访调查，另一组秘密到村子周围，甚至是邻近村进行的走访调查，以确定各乡镇上报的是否真的是贫困户，最后确定的各乡镇贫困户都应该是真的贫困户。”    
    　　林夕点点头，这个确定方法曲主任曾在下乡督查前向他汇报过，他当时也觉得这个方法比较可行，经过走访调查，也发现了一些问题，又砍了十四户家庭条件还算可以的农户，这也说明走访调查还是有些作用的。    
    　　因为这个走访方式是经过林夕认可的，就算真的出现了问题，林夕也不可能对曲主任发火，毕竟其中也有自己的一份。但现在既然出了问题，那就需要继续调查，直到查个水落石出才行。    
    　　“曲主任，山龙乡有户叫李玉柱的贫困户，你还有没有印象？”    
    　　曲主任思索了一下道：“有些记不清了，有什么问题吗？”    
    　　“嗯，昨天董局长亲自去了一趟，发现一些问题，今天你们再悄悄地去一趟，不要惊动乡里，一定要查出真相。”    
    　　曲主任带着政府办督查室和民政局的同志，悄悄的来到了山龙乡，他们按照林夕的吩咐并没有通知乡里。虽然他们与山龙乡的领导平时关系不错，但这次是林夕亲自交办的事情，他们也不敢马虎，如果再查不出问题所在，那他可就要负责任了，曲主任可不想为了讨好卢丽，而拿自己的政治前途开玩笑。    
    　　他们并没有直接到李玉柱所在的村子，而是来到了邻近的村子，打听起情况。可令他们万万没想到的是，这次问来的情况与上次走访的情况竟完全不同。    
    　　听村民们说，那个李玉柱有两个儿子，大儿子李山就是李玉村那个村的村长，而二儿子李海更是远近闻名的富裕户。要说他们家是贫困户，那简直是天方夜谭。    
    　　曲主任一听就气得不行，上次走访时，正是李山陪着的，难怪走访时，被走访人看李山的眼神都有些不对劲，当着李山的面说他老子，谁还敢说真话啊。看来这一切都是李山搞得鬼。    
    　　曲主任又来到了李玉柱家，也就是那幢破房子那儿，上次来时李玉柱那老两口穿得破衣褴衫，站在房门口，样子很是可怜。所以当时曲主任也没有多想，再加上到附近走访时，村民都确定这个李玉柱是个贫困户，也就将这个李玉柱确定为山龙乡的扶持对象。    
    　　可今天再一看，房子里根本没人。跟附近的人一打听，曲主任也看到了那幢大瓦房。一行人也没有再进屋，而是回到了县里。曲主任还算够意思，趁着没人注意时，给卢丽发了个短信，将情况通报给了她，让她有个准备。    
    　　下午，在林夕的办公室，曲主任主动承担了失察的责任，林夕见他认错态度较好，而且当初下乡督查时，工作量也比较大，这又是底下有人故意欺骗，所以林夕也没追究曲主任的责任。不过林夕对卢丽的印象却极为恶劣。     
    　　　　


第六卷  第一百零二章 勾心斗角（下）

    林夕暗道：就算卢丽真的不知情，同样被骗，那她这个乡镇党委书记，用李山这样的人当村长，恐怕也是难辞其咎。至少说明卢丽对底下的情况不了解，连李玉柱就是李山的父亲都不知道，她这个党委书记是怎么干的？难道下面的乡长、副书记、副乡长就没一个人知道？    
    　　打发走了曲主任一行人，林夕正在思考如何处理卢丽时，卢丽竟然出现在了林夕的办公室里。    
    　　卢丽一接到曲主任给她发的短信，顿时就有些发懵。现在正是考察的关键时期，任何一件小事都有可能成为她前进道路上的一块拌脚石，都有可能把她排除在副县级之外。    
    　　卢丽大学毕业后，父亲当年的老部下将她安排在了县委办，当了一个小秘书。随后的几年时间，卢丽借着父亲的余威，很快就升到了秘书科副科长、科长、乡镇副镇长、镇长，直到三年前当上山龙乡的党委书记。当时的卢丽可畏年少得志，年仅28岁就当上了全县唯一的女乡镇党委书记。    
    　　这三年里，卢丽一直十分小心，一改往日大小姐的脾气，不再飞扬跋扈，见人从来都是客客气气，不知道的人还真会把她当成一位前途无量的女干部。可了解她的人都知道这一切只是表面而已。她在家里对她的丈夫，对她的亲哥哥、亲姐姐，还是如同她小时侯一样任性。特别是对自己的丈夫，稍有不如意，非打即骂。    
    　　如此辛苦的伪装，因为她知道如果干得好，那自己现在的位置就只是一个台阶而已，前面还有更加广阔的舞台等着自己。特别是前段时间传出来，县里将她与其他两位科级女干部同时列为副县级考察对象，姓就更是小心冀冀，生怕出了什么问题。可没想到怕什么来什么，真的就出了个大篓子。    
    　　而这个篓子偏偏又是自己的死对头董波搞出来的，现在已经直接闹到林书记那里了。卢丽平时虽然有些小聪明，可是一到这种真正紧急的场合，反而有些不知所措，只好一边骂着董波这个“狐狸精”，一边向自己的哥哥、姐姐求援。     
    　　卢丽首先给任县委组织部副部长大哥卢长松打了电话，将情况向大哥说了之后，卢长松劝卢丽赶快去见林夕，承认错误，不要等着林书记打电话找你，那样就被动了。并要让下面人赶快把事情调查情楚，尽快给林书记一个满意的答复。争取将影响降到最低。    
    　　卢丽听信大哥卢长松的话，把事情交待下去后，就急忙来找林夕。    
    　　林夕见到卢丽虽然有些吃惊，但也在意料之中，这种事根本就不能瞒得了当事人，而且林夕对卢家在青吉县的地位也是有所了解，也知道不知有多少人愿意主动讨好卢丽，所以卢丽能够主动出现在自己的办公室也没什么不可思议的。    
    　　卢丽一见到林夕就道：“林书记，我今天来向您汇报点工作，关于我们乡李玉柱建房的事，是我们乡里工作没有做到位，出现了纰漏。”    
    　　林夕心里虽然对卢丽有些不满，但对卢家这种背景深厚的家族也不能太过份，只是谈谈的道：“卢书记来了，快请坐。李玉柱的事我也是刚刚听说，具体情况你们搞清楚了吗？”    
    　　卢丽坐在了林夕对面的沙发上，道：“还没有，不过我已经让人去查了，我想很快就可以查出结果的。”    
    　　林夕又嘱咐了卢丽几句，就让卢丽出去了。卢丽走后，林夕仔细思考起此事的前因后果，表面看这件事非常简单，应该是李山这个村长利用职权，冒领此次贫困户建房款，恰好被董波抓了个正着，卢丽因为工作失误，没有及时发现这个问题。    
    　　可林夕知道，这件事决不像表面这么简单，这样的小事，董波没有理由一定要闹到自己这里，看来还是这个副处级岗位给闹的。董波和卢丽还有王玉洁正是这个职位的有力竞争者，这次的事情董波一定要亲自向自己说，看来是要给卢丽一个下马威，好降低卢丽在自己心目中的位置，把她排除在副县级这个职位之外。可林夕此时固然是对卢丽没什么好感，可对董波这种攻于心计也不是十分欣赏。    
    　　林夕反而是对王玉洁产生了兴趣，能做到青吉镇镇长的位置，恐怕这个人也不简单吧。林夕来青吉时间还不长，与王玉洁这个人除了公务上的往来，没有其它的接触，只是在印象中，这个王玉洁长像十分清秀，工作时又是十分干练，而且文采也非常出众，只希望这个王玉洁不会像卢丽和董波那样急功进利。    
    　　林夕觉得这个副县级职位天没有正式确定人选，这个卢现和董波就一天不会安宁，恐怕最后王玉洁也会牵连其中。林夕觉得有必要对这三人进一步加深了解，争取早日确定人选，不然这件事将成领导层中一个不安定因素。女人一旦发起狠来，怕是比男人还要凶些，不要等到事情发展到不可收拾时，再出面解决。    
    　　林夕对新调任的县委办主任还不是十分放心，在青吉最亲近的人还是曾思江。所以林夕给曾思江打了个电话，让曾思江到自己办公室来一趟，研究一下工作。    
    　　曾思江接到电话时，正在在办公室，几分钟后，就过来了。林夕也没有客套，亲自给曾思江倒了杯水，将自己刚才考虑的结果跟曾思江说了。最后问曾思江的意见。    
    　　曾思江沉思片刻道：“林书记的顾虑确实有道理，可现在这三人可以说是各有各的优点，各有各的长处，一时之间还真是难以取舍啊。”    
    　　林夕知道曾思江平时虽然支持自己，但毕竟也在官场混了这么多年，在没有摸清林夕的意思前，也不好表这个态。    
    　　因为屋里也没有其他人，林夕便直接道：“曾大哥，我来的时间还短，对这三个人也不是十分了解，你给我介绍介绍。”    
    　　曾思江点点头，道：“也好，这三人都是本县人，年龄也差不多，都是31、2岁，工作能力都比较强，只是也是各有特点。    
    　　先说董波。董波这人家在农村，是从乡镇的通讯员一步一步干上来的，工作能力比较突出，平时看起来这个人比较豪爽，但是处事圆滑，善于交际，无论什么工作交到她手上，都可以放心。不过她的生活作风听说有点问题。    
    　　　　


第六卷  第一百零三章 三女争雄（上）

    而卢丽却与董波相反，家世深厚，她父亲原是青吉县的县长，虽然已经退了，但在青吉县的人脉还是十分深厚。再加上她的兄、姐现在都是副科级以上，在青吉算是个大家族。只是卢丽这个人工作能力虽然也有，但是有点大小姐脾气，与她共事过的人都反映她这个人不是十分好相处。    
    　　最后就是王玉洁。”    
    　　林夕一听说到了王玉洁，对前两人林夕已经有了一定了解，可是对王玉洁却是知之甚少，所以听得十分仔细。    
    　　曾思江一见林夕对这个王玉洁十分重视，说得就更加详细了。    
    　　“这个王玉洁原来是政府办的，这些年，我也在政府，跟她也有过不少接触，对她还算得上是了解。    
    　　她的父母只是普通职工，她丈夫也只是个普通的教师。她大学毕业后，因为当时县里大学生还十分稀少，所以被分到了政府办。因为他学得是中文专业，所以就分到了综合科，负责写材料。开始时还没人重视她，但是有一年省里来了个调研组，调研我县的经济发展情况，当时由于综合科的科长外出学习，这个材料就交给了王玉洁，没想到这个王玉洁一鸣惊人。汇报后，省里来的领导也十分认可。这才引起了领导的重视。    
    　　后来王玉洁才逐渐干到综合科副科长、科长、政府办副主任，直到前几年才被任命为青吉镇的镇长。说实话，对这个王玉洁我也是十分佩服的，她即没有什么显赫的家世，而且也没听说过她有过什么作风问题，全凭着自己的能力干到这一步。”    
    　　听完曾思江的介绍，虽然曾思江没有明确要支持谁，可是从话语间也可以听得出来，他是十分看好这个王玉洁的。一个女同志，没有背景，没有依靠，仅凭着她自己的能力，想要在官场这个男人的世界闯出属于她自己的一片天，难度是可想而知。    
    　　而这个王玉洁偏偏就做到了，因为帮助贫困户盖房的事，林夕对董波和卢丽有些失望，董波在这件事上有些弄巧成拙。卢丽固然是给林夕留下了坏印像，可她董波也没有得到什么好处。而听完曾思江的介绍后，林夕对王玉洁这个才女也十分好奇，有心多了解一下有关她情况，在林夕的心里这三人已经分出了上下。    
    　　而王玉洁此时却对这一切毫不知情，但以她的性格来说，就算是知道了，恐怕也是会毫无反映。王玉洁对自己能干到这一步已经是相当满意。她对这个黑暗的官场还是有所了解的。     
    　　王玉洁知道，凭自己要身世没身世，要靠山没靠山，而自己又不会溜虚拍马，跟男人乱套近乎，在这次的副县级竞争中，根本就不可能有人替自己说话，也根本不可能有自己的一席之地。    
    　　所以她也甘于现状，没有找过人，也没有因此特意有什么动作。    
    　　其实在机关工作这么多年，也不是没有人提醒过王玉洁，曾有人告诉过她，只要她能稍微改变一下，随便找那个领导当靠山，将来的前途无限。凭王玉洁的能力，如果再能有人帮她说句话，这次的副县长，可以说是非她莫数。    
    　　可王玉洁就是认死理，这么些年在机关工作，她从没有对任何领导假以颜色，以后她也不准备有所改变，能干到镇长的位置她就已经很满足了。    
    　　董波回去后，心里十分高兴，终于摆了卢丽一道。晚上急忙找到商维国，询问林书记的看法。    
    　　因为林夕不知道商维国和董波的关系，所以林夕对这三个女干部的看法也没有故意隐瞒，而商维国又是有意打探，林夕话语间就流露出了对王玉洁的看重。    
    　　商维国将情况对董波一说，董波心里顿时凉了半截。恨道：“没想到我和卢丽闹了个不亦乐乎，却被王玉洁捡了个大便宜。不行，不能便宜了她，这个位置只能是我的。”    
    　　商维国见董波有些失控，劝道：“小波，不要这样，现在事情还没最后定下来，你还有机会的，千万不要在这个时侯再另生枝节。”    
    　　董波看了一眼商维国，心里实在是有些瞧不起商维国。商维国这个人自私自利，凡事只会为自己着想，此时劝她，决不是为她着想，只是怕事情牵涉到他这个县委办主任而已，怕自己影响了他的前途。    
    　　董波是铁了心的想要当这个副县长，在董波看来，只要自己当上了副县长，那以前自己所有的问题都是迎刃而解，特别是那些喜欢说自己闲话的人也将闭上嘴。董波不想放弃这个可以改变自己命运的机会。    
    　　“维国，我想你帮我。”    
    　　“帮你？我现在不是正在帮你吗？你还要我怎么帮你？”商维国不满的道。看来眼前这个女人野心越来越大，有些事情已经不在自己的掌控之中，商维国在想，与这个女人是不是应该结束了，要不等她发起狂来，恐怕自己也要陪她一起完蛋。    
    　　董波看着商维国，一字一顿的道：“我要你帮我把林书记请到我家来。”    
    　　商维国听后，不禁哈哈大笑，“董波，你不是疯了吧？让林书记一个没结婚的男人到你这个寡妇家来，你别望了，林书记的女朋友可是省委组织部长的女儿，林书记会看上你？你不是在开玩笑吧？”    
    　　“我是认真的，只要你能让林书记到我家来，以后的事情就不用你管了。我可以把你这些年落在我家的东西都还给你。不然我就把这些东西送到你家或者纪委去。”    
    　　听了董波的话，商维国倒吸了一口凉气，没想到董波竟然这么狠。商维国与董波交往也有几年时间，平时放在董波家里的东西也不少，开始时商维国并没有当回事，可后来东西越来越多。    
    　　商维国再想往回取时，一方面因为东西太多，没有地方放，另一方面董波与商维国感情还好，董波不同意商维国把东西拿走，商维国也就没有在意。没想到这些东西今天竟成了董波威胁自己的利器。    
    　　无奈之下，商维国只好妥协。“好吧，我试试看。”    
    　　董波知道自己已经引起了商维国的反感，但现在自己还要用到他，一听商维国同意，亲热的抱住商维国，“谢谢你，如果我要是真的能当上副县长，我也不会忘了你的。”    
    　　嘴上虽这么说，可董波心里却暗道：等我当上了副县长，就再也就用看你们这帮小人的脸色了。     
    　　　　


第六卷  第一百零四章 三女争雄（中）

    商维国此时却觉得董波围绕自己的双臂仿佛是两条毒蛇一样，让自己无力争扎，可这样却反而激起了商维国暴虐的心理，反抱住董波，一把将董波推倒在床上，两人在床上翻滚起来。    
    　　卢丽从林夕办公室出来，只觉得后背已经被冷汗打湿了。虽然林夕当时没有过份的批评她，可越是这样，越使得卢丽心中不安。如果林夕真得当面狠狠的批评她一顿，那是没把她当外人，卢丽反放心。    
    　　可林夕偏偏是不冷不热的说了他几句，卢丽知道林夕是没有看重自己，如果再这样下去，别说副县长的位置，恐怕连现在乡镇党委书记的位置都要不保。    
    　　她一时也没有什么办法，只能是先给正在查李玉柱一事的副乡长打了个电话，告诉他，务必要尽快查明。那个村长李山，马上就地停职，待事情查明后，再做处理。    
    　　卢丽托着疲惫的身子回到家里。卢丽的丈夫白军在县外贸局当副局长。青吉县属于内陆县，县外贸局只是个摆设而已，一天到晚也没有事儿。白军今天没什么事就提前回家了。    
    　　卢丽进屋时白军正在看电视。一见卢丽回来了，忙给卢丽拿拖鞋，伺候卢丽。    
    　　白军能干到今天副局长的位置，虽然单位不怎么样，可好歹算是个副局长，这其中全是卢丽的娘家人帮的忙。不然凭他一个普通职工想干到副局长，这辈子是不要想了。    
    　　所以在家里，白军别说一把手，就是二把手也排不上他。卢丽当然是家里的一把手，家里要是谁敢不听话，违背了卢丽的意思，卢丽当然不会客气。特别是对白军，卢丽不但职位比白军高，而且白军能有今天也全是仰仗自己，所以卢丽在家里有一种高高在上的感觉，仿佛自己就是一个女皇一般。    
    　　卢丽有个女儿，今年只有五岁，同样被卢丽惯得像个小公主，所以白军在家里只能算三把手。    
    　　卢丽接过拖鞋，换上后径直进了里屋，一头扎在床上，不想起来。白军见卢丽今天情绪有点不对劲，也跟了进去，见卢丽躺在床上，以为卢丽病了，问道：“小丽，今天这是怎么了，是不是病了？”说完伸手摸了摸卢丽的头，看她是不是发烧了。    
    　　可卢丽却毫不领情，一把推开白军的手，喝道：“滚出去，不要来烦我。”    
    　　白军灰溜溜的出去了，平时被卢丽呵斥惯了，白军知道卢丽今天一定遇到了什么事，所以心情不好。白军走进厨房，准备给卢丽做点好吃的。    
    　　卢丽躺在床上想着这件事到底会给自己带来什么样的影响，如果照这样发展下去，那自己副县长的美梦不是没有希望了？     
    　　思来想去，卢丽也想不出一个好办法，解决眼前的危机。只好拿出电话，给哥哥、姐姐打电话求援。请他们今天晚上到自己家来，帮自己想想办法、出出主意。    
    　　天渐渐暗了。白军做好了饭菜，过来叫卢丽吃饭。卢丽打完电话躺在床上不知不觉睡着了。对白军好心叫她吃饭，不但不领情，反而又训斥了白军一顿。白军逆来顺受惯了，也不敢反驳，只是好言相劝。劝了一会儿，卢丽才消气，随着白军去吃饭。    
    　　饭桌上卢丽又命令白军，明天买点好吃的去看看女儿。由于两人每天都要上班，所以女儿长托在一家幼儿园，只有到周末才接回家，一家团聚。    
    　　白军一边答应着卢丽，一边把好菜夹给卢丽，劝卢丽多吃点。可没想到这下又惹火了卢丽，卢丽骂道：“我吃什么用不着你管，一天就知道做饭，你要是有点本事，我致于累成这样吗？想当个副县长都这么费力。”    
    　　吃过饭，卢丽的大哥卢长松和大姐卢姿结伴来了。卢丽的大姐卢资是宣传部的副部长，这两人可以说是卢家最有能量的人了。其他人虽然也都干到了副局级以上，可都不是什么实缺，能量有限，这种事也帮不上什么忙，卢丽也就没找他们。    
    　　“大哥、大姐，你们说我现在应该怎么办？”卢丽将今天发生的事详细说了一遍之后，问卢长松和卢资的意见。    
    　　卢长松接过白军递过来的茶，放到了茶几上道：“看来这件事全是董波在中做怪，不可不防啊。”说完看了卢姿一眼，询问卢资有什么好办法。    
    　　“小丽，这件事必然影响你在林书记心目中的形象，短时间内想改变，是不容易了。而且林书记来青吉这么长时间，还没听说他收过什么礼，所以这条路恐怕也是走不通。”卢姿想了想道。    
    　　“那我不是没希望了？”卢丽有些绝望的道。    
    　　“那倒也不是说一点希望也没有。我听说，林书记对董波也没什么好印象。”卢姿道。    
    　　“就那个婊子，哼，早晚叫她好看。”卢丽恨恨的道。    
    　　“虽然还有一个王玉洁，不过王玉洁平时傲的不行，谁的帐也不买，支持她的人也不多，只要你再想想办法应该还是有希望的。”卢长松也道。    
    　　“还有什么办法？你们快点帮我想想啊！只要我当上副县长，我不会忘了你们的。”卢丽一急有些口不择言。    
    　　白军听出不对，在一边一碰卢丽，卢丽一把推开白军，道：“我的事你少管。”    
    　　“小丽，不要这样对小军，小军也是关心你。”卢姿有些看不下去了，这小妹真是被惯坏了，对自己的丈夫也是这样。    
    　　卢长松也道：“小丽，我和你大姐还能不帮你吗？我们还能图你什么？”    
    　　白丽见大哥和大姐都不满自己，忙道：“是我错了，还是快想想有什么办法能帮我吧。”    
    　　卢长松喝了口茶水，想了一会儿，道：“实在不行只能去找许建江了。”    
    　　“嗯？许建江？”卢姿好像被吓了一跳。    
    　　“是啊，就是许副市长。现在也只有找他帮忙了。”卢长松道。    
    　　“可是这个许建江胃口实在太大了，能行吗？”卢姿道。    
    　　　　


第六卷  第一百零五章 三女争锋（下）

    卢丽的父亲任县长时，许建江正是卢松的秘书，在卢松的帮助下，才几年一个台阶，直至升至现在成沙市副市长的位置。卢家也曾求许建江帮过忙。开始许建江还念着卢松的面子，帮过他们几回。可随着许建江的官越做越大，对卢家这些人也就不再那么客气了。    
    　　上次求许建江帮忙时，还是帮许家老三许长柏转为县商业局局长，当时许建江狮子大开口，张嘴就是二十万人情费。好在这些年卢家这兄妹都比较有钱，帮忙凑了一些，最后给许建江送了十五万左右，才算把许长柏转成商业局局长。    
    　　这次要是请他帮忙把许丽提为副县长，这个许建江还指不定怎么勒他们呢。    
    　　卢丽到现在也已经豁出去了，就是砸锅买铁也要把副县长这个位置弄到手，不然实在是咽不下董波这口气。“大哥、大姐，就找许建江，家里还有些存款，要是实在不行，就把我家这楼也买了。”    
    　　“小丽，不要这么着急，我明天先去探探许建江的意思，回来再说。哥哥、姐姐也不会眼瞅着的。”卢长松道。    
    　　现在为了青吉县副县长的这个位置，除了王玉洁外，董波和卢丽可以说是各施手段，只是不知最后谁会技高一筹，笑到最后。    
    　　就在董波和卢丽都在积极做着准备时，省经济发展领导小组副组长带队到青吉考察。这一年青吉的经济发展可以说是突飞猛进，财政收入翻了几翻，新上的项目投资超亿元的就有好几个，一举从全省经济排名的倒数几位，上升到了全省中游水平。所以省经济发展领导小组才专门派副组长副队来青吉考察，准备将青吉先进的经验和好的做法在全省推广。    
    　　这个副组长原来也是成沙市人。曾思江对这个副组长还是比较了解的，知道这个人没有什么别的爱好，只是好跳舞，特别是与年青美丽的女孩跳舞。所以曾思江请示了林夕后，就在他们来的当晚安排了一个小型舞会，算是投其所好，希望副组长回去后能为青吉多美言几句。    
    　　林夕特意让曾思江将董波、卢丽和王玉洁都请过来，还在其他部门请了几个模样和级别都还算可以的女同志过来陪客人。这也算是林夕对这三个竞争激烈的女同志的一次面试吧。林夕想看看这三人在这种场合下都会有什么青现。    
    　　当晚，在县宾馆的舞厅里，林夕也亲自过来陪省里的这几位领导。不出林夕意料，整个舞厅中最活跃的果然是董波。此时董波正在陪省经济发展小组的副组长跳舞，两人有放有笑的抱在一起。而卢丽则还算正常，默默的与省里来的一个客人跳舞。只有王玉洁穿着一身白色连衣裙，一个人坐在角落里，品尝着一杯饮料，不知在想些什么。    
    　　林夕有心过去找王玉洁聊聊，可又怕有些人误会，当他最终下决心去找王玉洁时，音乐却停了。原来是一曲已经结束了。林夕只好又坐了下来。    
    　　下一曲音乐刚刚响起，董波竟向林夕发出了邀请。董波当然不会错过今晚这个大好机会，林夕面对董波的邀请也不好拒绝。只好起身接受董波的邀请。    
    　　随着音乐林夕和董波步入了舞池。董波借机与林夕小声说着话。另一边商维国也邀请了王玉洁。王玉洁发现商维国突然眼睛就直了。顺着商维国的眼神，王玉洁看见林夕和董波有说有笑的抱在一起。    
    　　王玉洁虽然对副县长这一职位没有抱太大的希望，可在心底深处，要说是一点想法没有，那也是不现实的。此时看见林夕和董亲密的动作，心底一凉，以为林夕已经被董波所俘虏，顿时脚下一乱，踩在了商维脚上。    
    　　商维国以为是自己刚才走神，才导致被踩，连忙道歉，王玉洁也没说什么，只是微微一笑，两个人停下来，调整了一下脚步，接着又各怀心思的继续跳起来。    
    　　他们的动作正被董波看了个正着，她咯咯地笑了，林夕刚才正好背对王玉洁与商维国，不知发生了什么，便问道：“笑什么？”董波小声说道：“你看王镇长和商主任可真有意思。”    
    　　由于现场太吵，林夕也没听到董波说什么 ，看着林夕疑惑的眼神，董波知道林夕没听清，便主动凑近林夕的耳朵道：“我是说王镇长和商主任他们俩。”    
    　　林夕顺着董波的指引，看见王镇长和商主任的样子，没有什么异样，就道：“挺好的，怎么啦？”    
    　　“没什么，好了，不要管他们了，好好跳舞吧。”董波有些自来熟的感觉，虽然以前与林夕接触并不多，可此时说话，却好像与林夕是十分要好的朋友一般。    
    　　林夕只是一笑，虽然知道董波是话里有话，却也没有反驳他。不过他也听有人提起过，说董波与商维国关系不太正常。林夕也没有多想，在官场上，一个女人找个男人当靠山是再正常不过的事情，所以林夕只是以为董波有些吃醋而已，并不在意。    
    　　但因为林夕从曾思江那里了解了一些关于王玉洁的情况，对王玉洁印象不错，所以有意无意的总是在关注的王玉洁，注意得多了，也觉得王玉洁与商维国跳舞的姿势有些过于亲密了，心里不由得对王玉洁有了想法。    
    　　不过林夕对董波这上女人却是有些厌恶，董波跳舞时总是会有意无意的往林夕身上贴。但林夕又忍不住对董波有些好奇，她总是一脸的微笑，美丽得带着妖气，林夕知道这样的女人就仿佛是一条毒蛇，她会趁你不注意时狠狠的咬你一口，这种女人最是招惹不得。    
    　　林夕又注意到卢丽，卢丽此时正与省里的副组长跳舞，虽然离自己较远，可林夕还是看到卢丽身体有些发硬，显然卢丽还不是十分适应眼前的这种状况。    
    　　这时林夕发现王玉洁与商维国一曲未了，王玉洁就推开了商维国，一个人离开了舞厅。本来林夕还想借着这次跳舞的机会与王玉洁聊聊，可现在王玉洁却走了，虽然还不知道到底发生了什么事，也许两人闹了什么意见吧。    
    　　董波眼里此时却露出笑意。这一切都在她计划之中。昨天接到通知说今天晚上要请她来陪客人，她又找到商维国了解了具体情况。当得知卢丽和王玉洁也将一起陪客人时，她就想好了一个恶毒的主意。     
    　　　　


第六卷  第一百零六章 各施手段（上）

    她知道这种场合商维国也一定会在场，所以她就让商维国借机与王玉洁跳舞。董波知道王玉洁平时就对各种男人不假以颜色，她就让商维国在跳舞时一定要有意无意间骚扰王玉洁，如果王玉洁不反抗，那她和商维国也不吃亏，还可以借些事搞点风言风语，这可是董波最拿手的事情。    
    　　如果王玉洁当场翻脸，那不但是得罪了商维国，而且还扫了林夕的面子，如果再惹得省里领导生气，那就更理想了。    
    　　开始跟商维国说时，商维国还有些犹豫，董波只好又拿他留在自己家里的东威胁商维国，并劝商维国，王玉洁也算是美女，这么好的机会，你还等什么。最后商维国只好答应了。    
    　　董波见自己阴谋得逞，心里高兴，暗道：看来自己这次给林书记留下的印象不错，不过对王玉洁还要再加上一把火才行，一定要让这个王玉洁彻底断了这个希望。    
    　　“林书记，咱们县需要的副县级女干部人选最后定了吗？”    
    　　“啊！”林夕没想到董波如此大胆，竟直接问道这个问题。不好回答她，林夕就沉默了。    
    　　董波当然知道现在人选还没有最后敲定，所以也没等林夕回答，接着道：“我听人说，王镇长与商主任关系不错，王镇长可能是想让商主任帮她争取争取吧，大概是商主任没答应，王镇长才……。”    
    　　林夕毕竟不是青吉人，来的时间又不长，平时又是以工作为主，对这些男男女女的关系不是十分关心，虽然听说好像是董波与商维国关系不错，可是现在听董波这么一说，心里又犯了嘀咕，也不知董波说得是真是假。    
    　　虽然王玉洁提前离场，但并没有影响到其他人的情绪，舞会还是在热烈的气氛中结束了。    
    　　董波此次最大的收获就是给林夕留下了较深的印象，舞会中，一共与林书记跳了五曲之多，从交谈中，董波也清楚的感到林夕也不像刚开始时那样讨厌自己了。这就为董波下一步行动打下了基础。    
    　　林夕回去后，细想了一下今晚与董波交谈的内容，发现董波也并不是那么令人讨厌，而且林夕发现董波的知识还是很丰富的，不论是政治还是文学、历史等各方面，都有着较深的见解。    
    　　过了几天，林夕突然接到了市里许副市长的电话，问林夕县里那个女副县长人选有没有定下来。林夕奇怪许副长怎么会关心起这个问题。虽然奇怪，不知许副市长是什么意思，只好含乎的回答道：“许市长，人选我们还没有最后确定下来，不过我们已经确定了几个重点考察对象，正在考察。”    
    　　许副市长道：“嗯，我也听说了，不过有同志向我反映，说她们三个竞争得很激烈，对你们县的稳定大局不利啊。”    
    　　“许市长，您放心，我们会注意的，我们一定尽快将人选确定下来。”林夕小心的回答道。    
    　　“那好，这个位置很重要，一定要选个能力强、人脉好，有过在基层领导全局经验的。”    
    　　林夕听了许副市长的话，心里犯了合计，一时想不明白许副市长到底说得是谁，只好道：“是，我们一定人认真考虑人选问题的。”许副市长“嗯”了一声就撂了电话。林夕放下电话仔细想起许副市长到底是什么意思。许副市长打这个电话，一定是要支持某人的，而且这个人一定是三个重点考察对象中的一个。只是以许副市长的位置，也不好直接说出来。所以只说了“能力强、人脉好、有过在基层领导全局经验的”。    
    　　要说能力强，三个人都可以说没问题，可要说人脉好，三个人可都算不上啊，董波因为作风问题，被许多人瞧不起，人脉当然不怎么样。    
    　　卢丽？也不会啊，与卢丽共事过的人都说卢丽不好共事。至于说王玉洁，更不会了，虽然王玉洁不会故意得罪什么人，可以王玉洁洁身自好的脾气，人脉也算不上好。    
    　　那只有从最后一句话上入手了，虽然三个都有过乡镇工作经验，可要说领导全局的只有卢丽现在是乡党委书记，是乡里是真正的说一不二。看来许副长说得就是卢丽吧。    
    　　确定了许副市说的人选，再反过来一想，卢丽可的确可以说是人脉好，毕竟她的几个哥哥、姐姐都在县里，而且至少也是个副局级。    
    　　林夕虽然确定了许副市长所说的人是谁，可是林夕却也没有准备按照许副市长的意思办。林夕曾从曾思江那里了解了一些关于许副市长的一些事，知道这个人原来也是青吉县出去的，只是这个人只认钱，不认人，不管是谁，钱不到位，想找他办事，那可真是太难了。    
    　　而且从许副市长打电话过来，林夕就知道卢丽一定是没少给许副市长送礼。林夕虽然不是对所有送礼的人都是一棒子打死，就是林夕自己逢年过节的也要以县里的名义给省市的领导送上一些“薄礼”。但对卢丽这种用市级领导来压自己的做法也不是十分满意。    
    　　林夕暗道：为了这个副县长的职位，董波和卢丽可真是不择手段啊，一个利用自己的美色，在舞会时林夕就深切的感受到了这一点，那个董波总是借着跳舞的机会往自己身上贴，还要请自己吃饭，都被自己推拖了，可保不准这个董波还会搞出什么新花样。    
    　　另一个利用自己家里的权势和金钱，请自己的上级领导出来，来压自己。如此看来只有这个王玉洁没什么动作，只是不知道她有没有背后搞什么鬼。    
    　　林夕虽然知道选副县长一事迫在眉睫，可是也不是一下子能确定下来的，就看她们去闹吧。林夕转而把精力放在了为青吉县建一个大型休闲娱乐广场上来。    
    　　林夕虽然把这件事放下了，可董波和卢丽却一刻也没有闲着。    
    　　董波无时无刻不在寻找机会，想要让林夕也拜倒在自己的石榴裙下。而卢丽见县里一时没了动静，虽然钱已经送出去了，可只要自己一天没有真正当上这个副县长，她也是一天就放不下心。    
    　　这天董波又打电话，想要约林夕一起吃饭。这已经是第七次了。林夕接到电话后，实在是再也找不到什么理由回约董波，而且林夕也想当面与董波聊聊。    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


