人物介绍  《新月》主要人物介绍

    长风：本书主人公，本为孤儿，实际身份却是当朝皇子，独孤天鹏第六个儿子，出生草莽，为友重情重意，对敌恨辣无情，以一人之力创立长风门，直至风王朝的缔造者，身负绝世武功，一身剑术已达颠峰之境，成为更古未有的剑术大宗师。而一生艳福更为世人羡慕不已。    
    　　林绮梦：江南第一才女，素是一位美丽与智慧集一身的少有美女之一，精通兵法韬略，不过身体柔弱，弱不禁风，我见由怜。    
    　　天馨儿：岭南天家唯一传人，以医术见长，用毒的功夫不在其医术之下，白天为人人景仰的神医，夜晚却是江湖上令人头痛的鬼魔毒女。不过因她白天美丽乖巧的形象迷惑了所有的人，直到她嫁给主人公之前没人知道她的另一面。    
    　　曹蕊凤：新月河十三路水上英雄的总瓢把子，以一人之力统领数万人马，在任何人面前都是冷冰冰的，其实她的内心非常脆弱，只是善于掩藏起来而已。水上功夫除了她死去的爹之外，无人能敌。    
    　　水凝心：天山玉女，玉女神功天下无敌，因为练有奇功的原因，她的声音犹如九天仙女，不知多少武林豪客醉倒在她的声音之下，但一出生就带有面罩，无人知道她的真面目是什么样的，就连她自己也不知道自己真正的玉容。    
    　　甄萍儿：主人公的侍女，为主人公所救，善解人意，美丽可人，但又十分刁蛮,主人公的第一个女人。本身武功得自异人传授，主人公对其也十分头疼, 一生追随主人公，坚贞不渝，是主人公最信赖的人之一。    
    　　李辰月：当朝首辅之女，美丽可爱，对政治一壳不通，对数字却十分敏感，经商的第一把好手，是主人公未婚妻，生性顽皮，为了自由不昔抗婚，不过最后还是乖乖的回到主人公身边，成为长风的得力助手。    
    　　魏琳儿：美女刺客，任何男人只要死在她的手下，临死前都会见到她的绝世容颜，安心死去，据说有人花重金买她杀死自己，为了就是见到她的花容月貌。与水凝心一起号称明暗双天使。    
    　　宋甜儿：冀北宋家三小姐，叼蛮任信，常常闯祸，但有个武功名列风云十大高手榜第三位的老爹宋越，别人都拿她没有办法。    
    　　李源朝：当朝首辅，一人之下，万人之上，把持朝政，一手遮天。    
    　　寇天允：军部第一人，一直有不臣之心，如果有人说造反，他肯定是第一个人，乱中创不世基业是其一生的梦想，可惜他遇到了一个比他强百倍的敌人，以至于功败垂成。    
    　　李显龙：李源朝之子，好色如命，一直把林绮梦当成他的禁脔，而林家也愿意与李家联姻来保证其家族在江南的利益，对主人公恨之入骨。    
    　　林云苞：林绮梦的父亲，林家当世家主，急功近利，要不是生了一个有头脑的女儿，林家早就败亡了。    
    　　欧阳震：日出山庄庄主，日出门门主，李显龙拜在其门下，是李源朝在江湖中的代言人，武功列在风云十大高手榜的第六位，老奸巨滑，隐约与四大世家抗衡，有人称之为第五世家，不是一个好对付的人。    
    　　曹功方：曹蕊凤的父亲，一生主要经营新月河十三寨，水功天下无出其右，因为如此，大部份人都把他的武功给忘了，一身怒江十八翻出神入化，名列风云十大高手榜的第十位。    
    　　天龙大师：风云十大高手榜的第二位，据说武功已入化境，是天龙寺第一代主持，现由其第三代弟子掌管天龙寺，主持为云龙禅师，为天龙大师的隔代传人，武功风云十大高手榜的第八位，直追其祖师。    
    　　云娘：密忍组织的首领，有不下风云十大高手榜中高手的实力，精通刺杀与暗杀，属于幽灵教一派分支，魏琳儿就是其得意弟子，自遇主人公之后，不仅陪上自己心爱的弟子，连自己也上了主人公的战船。主人公也认其为干娘。    
    　　独孤天鹏：独孤王朝皇帝，长风的没有见过面的父亲，雄才大略，可惜在即位的一场动乱失去了至爱，美丽善良的云容，所生的孩子也在动乱中失散，从此一决不振，当他醒悟过来时，已经无力回天，国家已经被李源朝与寇天允控制住了，幸好他们互相牵制，不然早就没有他的存在了，不过他在暗中却为主人公培养了不少势力，减去了主人公不少麻烦。（天下孤独为皇室武功）    
    　　独孤长云：独孤天鹏二子。    
    　　独孤倩：独孤天鹏在动乱中所收的养女，也是独孤天鹏心中精神的寄托。    
    　　独孤长青：独孤天鹏四子。    
    　　独孤长信：独孤天鹏七子。    
    　　独孤天睿：独孤天鹏的弟弟，辅政亲王，其子独孤长松有野心。    
    　　独孤天智：独孤天鹏的大哥，在皇位之争中被独孤天鹏所杀。是独孤王朝历来谋逆被杀的第一个皇族，至于为什么被杀就不得而知了，云容也是在那场战争中被杀。    
    　　鬼面真君：幽冥教教主，武功列风云十大高手榜第四位，一身幽冥神功练之第八重，轻功天下无双。是主人公劲敌之一，幽冥双煞和十八幽冥鬼使都是武功高强之辈。    
    　　龙丽珠：幽冥双煞之一，妖艳狡猾，鬼面真君的面首。    
    　　温雨：幽冥双煞之一，风流倜傥，心计深沉，陇西温家的二公子，水凝心的追求者之一，可惜水凝心对他不假辞色，十分憎恨主人公，妄图夺取幽冥教教主之位，与长风一较高下。    
    　　云中客：长风的师父，风云十大高手榜中最为神秘的第一高手。    
    　　戚雷：长风结拜大哥，也是长风手下一员大将。    
    　　卫云：戚雷的好兄弟长风的得力助手之一。    
    　　楼无心：楼兰国国主。    
    　　楼无天：楼越国国主，楼无心的弟弟。    
    　　楼无芸:已故楼兰国公主.    
    　　张中坚：云罗国国王，张中梁是其弟弟，云罗国大将军。    
    　　宇文浩：天池国是一个宗主国，宇文浩就是其宗主。    
    　　蒙托：青蒙草原联盟的盟主。    
    　　兰特亚 凯利：凯利王朝皇帝。    
    　　桥本，小泉，大岛，善本四大世家统治安宇四岛公国，分别由四大家族轮流执政。    
    　　段信：滇国国王。    
    　　楚雨：西楚王。楚汉是其弟弟，有三个儿子，分别为：楚新、楚恽、楚剑，女儿楚瑗，争权夺利，国内斗争从从。    
    　　赵文翼：青云国国主。    
    　　陈迪；吴越国国主。    
    　　四大世家：陇西温家，岭南天家，江南林家，冀北宋家。    
    　　新月大陆的国家：独孤王朝，楼越国，云罗国，天池国，青蒙草原联盟，凯利王朝，安宇四岛公国，滇国，楼兰国，中原分裂为四个大国，最大为独孤王朝，其次为西楚，再其次为，青云国与吴越国。    
    　　两大武林圣地：天龙寺、天池剑冢。    
    　　两大武林邪恶之地：万魔谷、幽灵阁。    
    　　其他还有上百位人物在小说中会继续有介绍！    
    　　    
    　　　　


天下概况  序

    新月大陆：独孤王朝天宝二年，独孤王朝唯一的异姓藩王楚雨拥兵自立。在云中盆地称帝，并起兵攻打云关，当今独孤王朝皇帝独孤天鹏御驾亲征，兵胜，不料其兄长在京发动兵变，独孤天鹏被迫与楚雨签订云关条约，撤军回朝平叛，兄长独孤天智兵败后被杀，是独孤王朝历来谋逆被杀的第一个皇族。独孤王朝因此而无力西征。经过这次动乱，庞大的独孤王朝被分成四个独立的国家：东中部独孤王朝，占据西南的西楚，西北的沙漠国家青云国，以及东南的水乡泽国吴越国。一场动乱使他们疲惫不堪，有的刚刚立国，谁都没有再发起一场战争的能力，有从山之国的云罗国一直是独孤王朝的附属国，那里条件恶劣，气候反复无常，一直是北边的罗斯帝国无法逾越的屏障，所以凯利人只有鼓动青蒙草原联盟的人帮他们入侵独孤，幸好青蒙草原联盟不甘愿做他们的傀儡，超过一半的人不同意与独孤王朝为敌，他们知道跟谁得到的利益最多，所以一直以来凯利人都没有成功，不过现在这种现象已经在改变，凯利人的野心一直没有变化。    
    　　南部强大的楼兰国自从分裂成两个国家后，实力下降，经济一直以海上贸易为主，妄图发展海上力量。滇国以佛立国，秉承人不犯我，我不犯人的原则。是所有国家中的中立国。    
    　　海上强国安宇四岛公国，一直内斗。四大家族正在争夺四岛的实际领导权，无力去侵略其他国家。    
    　　现在的新月大陆正是风雨欲来风满楼！    
    　　    
    　　　　


第一部  第一章：孤儿

    　看着四处逃散的人群，扮作算命先生的云中客正打算从他们中拦个人来问一下怎么回事。就听见远处有人大喊：    
    　　“叛军杀人啦，大家快跑呀！再不跑就没命了！”    
    　　片刻间，他身边已经没有一个人呢，全部都四散逃光了。    
    　　“哎，天下又要大乱了。”他不由的叹了一口气，“还是去看看能不能救一人算一人。”    
    　　三步两下他进入了树林，只见地上一片狼藉，树上、草上还沾了不少血迹，没有一具尸体，看来已经有人打扫了战场。    
    　　“噫，怎么还有呼吸声。”他放下算命的大旗，低下头在草丛间搜寻，“奇怪，怎么又没有人呀？”    
    　　“这草丛里面全是血迹，不应该在草丛里，那会在哪儿呢？”“对了在树上！想不到我云中客人老了，头脑也都不灵了！”他自言自语道：    
    　　他抬头一望，只见在枝繁叶茂的树丫上夹了一个婴孩，他一个纵上，一个正在熟睡的男孩已被他抱了下来。    
    　　只见那婴孩呼吸均匀，面带微笑，睡的正甜。    
    　　“这个时候，也只有你才能睡得着！”云中客不由对着熟睡的婴孩苦笑道。    
    　　他伸手不由的在那个可爱的小家伙的脸上轻轻地抚摩，脸上呈现出一片慈爱道：“小家伙，今后你可就要跟着我这个糟老头子啦。”    
    　　小男孩渐渐长大，云中客从当初救孩子的襁褓之中发现了一只金锁，不，应该只是半片金锁，半片金锁上面镂刻了“长风”两个字，云中客就给小男孩取名为：长风。    
    　　云中客抱着甜睡的婴孩飘然而去，从此大江南北多了一个抱着婴孩的老算命先生，又过了几年，变成一个小男孩跟一个瞎眼的老公公在街头卖艺弹唱。    
    　　十年后，     
    　　云中客因早年与人比武所受的暗伤发作，自己知道时日不多，就与长风回到他当年的住处，江南眠月山中的飘蓝谷，专心传授长风琴棋书画，医术、易容术，还有他那一身独步天下的武功，一转眼，五年过去了，长风已经长成一个英俊的小伙子，云中客在这个时候暗伤发作终于病倒了，无法医治，而且越来越严重了，眼看就要不行了，云中客也知道自己时间不多，一日，云中客将长风唤到塌前：    
    　　“长风，师父时日不多了，以后你要自己照顾自己了。”    
    　　“师父&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;”长风想到十五年来师父对自己如父如母的照顾，不由痛哭出声。    
    　　“到师父塌前把那个竹盒拿过来。”    
    　　“是，师父。”长风将竹盒拿到云中客面前。    
    　　“打开它。”云中客吩咐道。    
    　　长风打开竹盒，拿出半片金琐和一块帛布，递到师父跟前。    
    　　“这半片金琐是我当年在你的襁褓中找到的，那块帛布是在你的金琐夹心中发现的，为师发现那块帛布上面是一篇武功心法，还有就是你的生辰八字，那篇心法为师这十几年来也不能完全参透，这可能是你的家传武功，至于你的身世，为师也不清楚，这片金琐是了解你身世的唯一的线索，你要收好，不能遗失。”云中客将手中金琐递给长风，“另外，你必须在谷中再待三年，能参悟这片心法最好，不能的话，我已在出谷的路上设下三道机关，你只有再增三年的功力才能冲破这三道机关，为师一向不以真面目示人，为师给你留下八个面具，只要按我教你的易容方法，天下能认识你真面目的人已经没有几个了。我如今寿元已尽，我们师徒来世再相见了。”说完，抓住长风手一松，嗑然而逝。    
    　　“师父，师父&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;”长风痛哭出声。    
    　　匆匆三年已过，长风不知道自己是否已经悟通了那部心法，只是知道方圆十里内所有动静，他只要静心，功具双耳都能察觉。至于达到什么等级，也只有天知道了。    
    　　现在的长风已经没有了当初丧师之痛，英俊的脸庞已经有了几分成熟，坚毅。再在飘蓝谷待下去已经没有什么意义了，是时候该出谷了。    
    　　打定主意要出谷，当下，长风收起那篇心法，将金琐放入一个锦囊，拜了拜师父，收拾好细软，准备闯关出谷。哪知，他从谷中一直走到谷口，都没有遇到任何的关卡，百思不得其解，可能又是师父临死前为了考验他，而给他设了一座心关，心中不由一高兴：“不要闯关，不是更好。”仰天长啸，惊起阵阵鸟飞。    
    　　终于要离开飘兰谷了，长风心情不由的一阵失落，他该去哪儿呢？到哪儿才能找到自己的身世？心中不由有点迷茫，幸好他生性乐观，不一会儿，失落的情绪就回复过来，先离开这眠月山区再说吧！    
    　　师父不是说不要将自己的真面目示人吗？于是他从包袱中掏出众多面具中的一个中年人面具，附在脸上，稍做了一下易容，又练习了一下变声，这时候你再看长风，活脱脱的一个落魄的中年文人，迎着初升的朝霞，踏上了他一生的征程，这一年长风正好虚年十八。    
    　　    
    　　　　


第一部  第二章：救人

    长风手拿着一把折扇，腰中缠着师父给的精钢软剑，师傅的外套是大了点，咋一看上去还有点不论不类的感觉，眠月山的山路，他还是八年前走过，自从进了飘兰谷就没出来过，师父为了使他的绝学不被失传，他几乎天天都在学，根本没有时间来了解他所住的地方，所有一切都是师父在打理，师父去世后的三年，而他几乎天天都在闭关，第一次出来，这下好了，他迷路了。    
    　　好在这种以天为幕，以地为席的生活，他早年跟随云中客早已习惯了，他并不担心。因为他知道早晚能走出去的。    
    　　现在的他正在用师父的绝世软剑来烤野鸡，一把价值连城的宝剑用来烤鸡，云中客在地府不知是哭还是笑呢？    
    　　吃饱了，该找个地方睡上一觉，明天继续找路吧，拿把树叶将宝剑抹了几下，归鞘，报着宝剑越上一棵大树，依着树丫睡着了，树下的火堆在山风中不停的摇摆，不一会儿就被山风吹散了。    
    　　朦胧中他在熟睡中被一阵马碲声惊醒，不到一刻时间，他谁睡觉的树下围了一群火把，，一群穿戴青色衣裤的大汉，围着一个黑衣蒙面的人。    
    　　“臭小子，把丹药交出来。”    
    　　“大个子，有本事你自己来拿呀。”声音清脆，明显是个女的。    
    　　“不要敬酒不吃，吃罚酒，再不交出来，今天是你的死期！”那为首的大汉露出狰狞面目，在火光中毫发毕现。    
    　　“你们这群大内侍卫，竟然听命于那个奸相，找人炼制毒药来谋害当今圣上，你们的主子不会有好下场的！”    
    　　“你竟然敢侮辱相爷，活的不耐烦了，大家一起上，她今天插翅难飞，把药抢回来。”一群人在那大汉鼓动下，逼近那蒙面人。    
    　　“不要过来，你们再走进一步，我就把药吃了，看你们怎么回去交代！”蒙面人将药拿到嘴边威胁道。    
    　　“不要动，退后，那是相爷的必得之物，要是真的让她给吞了，我们也没好日子过。”为首大汉醒悟道。    
    　　“好，你把药先放下，我们什么事都可以商量？” 为首大汉软下来，好言相劝道。    
    　　躲在树上的长风并不是一个不知世事的人，师父每次出去，回来都会向他讲述天下形势，三年前就知道当今最有权势的不是当今皇帝而是一个叫李朝源的奸相，被这个奸相追杀的人应该不是坏人，看看能不能帮帮她再说，有人来了！    
    　　忽然间，    
    　　“计老二，这么点小事都办不了，相爷留你何用。”扑通，哪个叫计老二的为首大汉已经身首异处，而喷出的血洒了一地，鲜红的血液在火光中更显得诡异，那群大汉都不由的退后了一步，而那蒙面人也被这情景吓住了，她的眼神充满恐惧和绝望。    
    　　究竟这眼前的白面人是什么人，竟会使它如此恐惧。    
    　　“小子，我的刀过了你的喉咙，你的药还没到嘴边呢？”身穿淡绿色白面人喝道。    
    　　“把药拿出来！”白面人眼中妖光大增。    
    　　蒙面的女孩不由自主的将手中的锦盒递了过去。    
    　　“慢着，她答应，我还没答应呢！”一声大喝震醒迷糊中的蒙面人 ，慌忙把手缩了回去。长风挥着一把折扇从树上跳了下来。    
    　　“我还以为是何方神圣，原来是圣手书生花无情，难怪有那么深的功力，今天的事与你无关，回头相爷自有一份薄礼补上，还请花兄见谅。”白面人抱拳道。    
    　　“区区一份薄礼花某还不放在心上，花某要得的也是那颗药。”长风见他错把自己认作那个什么圣手书生花无情，索性将错就错，承认了下来。反正背黑锅的又不是他，况且圣手书生在十多年前就是有名的采花贼，这个黑锅让他背还满不错的。    
    　　“臭穷酸，别给脸你，你不要脸，你要是再管相府的闲事，今天本大爷连你一块收拾。”那白面人抽刀纵上，一刀向长风劈来，长风收起戏谑的心情，折扇一挥迎了上去，开始几招白面人将长风逼的团团转，白面人大笑：    
    　　“脚软了吧，在娘们的腿间泡软了吧，想不到大名鼎鼎的圣手书生也不过于此，哈、哈、哈&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;”    
    　　“是吗，刚才只是热身，现在来真的了。”刹时，一片扇影向白面人涌来，卟，一扇穿心，白面人轰然倒下：“不可能，你不是圣手书生，你是谁？”可惜这句话只有长风能够依稀可闻。    
    　　原来一开始，长风从来没有跟人以性命相搏，一时情急把所学的几乎都忘记了，好在他的轻功的本能躲过白面人的攻击，当心情稳定下来的时候，那白面人岂是他一合之将。是那白面人武功低吗？肯定不是！    
    　　白面人一死，再没有人敢跟他相搏，所有的人都在数秒钟之内消失的一干而净，毕竟谁也不想死呀。    
    　　长风转过身来看那个蒙面人，发现她正用一把匕首指着自己。    
    　　“你别过来，你这个淫贼，你过来，我就杀了你。”    
    　　“你不必害怕，我不是他们嘴里的圣手书生，我只是一个落魄的书生。”说者将那些大汉丢弃的火把集中起来，架起一个火堆，在火堆旁蹲了下来。    
    　　“到火堆这儿来，你在那儿回冻伤的，这里的山风很冷的，而且现在就我们两个人，你就不要蒙面了，姑娘。”    
    　　那蒙面人缓缓的揭开了自己面纱，露出一个绝代佳人的脸蛋，不过脸色煞白，想来是刚才吓坏的吧。    
    　　“卿本佳人，奈何做贼？”长风笑着拨了一下火堆，使火燃烧的更旺。    
    　　忽闻卜嗵一声，只见那位蒙面的姑娘倒在火堆旁，长风赶紧走过去一瞧，只见她面色突然潮红，伸手一摸额头，好烫，想必是刚才太紧张出汗过多，现在人精神一放松，山风一吹，着凉了，着了风寒那是自然的啦。    
    　　再摸她的衣裳，已经湿透了，这可怎么办，现在深更半夜，自己又不认识路，可她的现在的情况如不把湿衣换下，换上干净的衣裳，这样下去她会没命的，事有从权，顾不了那么多了，就人要紧。    
    　　长风第一次给女人换衣服，女子与男子不同，喜欢穿紧身的衣服来显示她的曲线美，好长一会儿，一个滚烫的肉体在倒在自己的怀里，处子的幽香阵阵入鼻，就算是柳下惠在此，也一定能够坐怀不乱，更何况是一个血气方刚的年轻的小伙子，长风好不容易让自己的理智战胜欲望，把她的湿衣服脱下，给她换上自己的一件干净的长袍，将她放在在火堆旁，再盖上自己的一件上衣。    
    　　女孩渐渐呼吸平稳，沉睡过去，长风这才感觉到自己也出了一身汗，冷风吹的他也觉得丝丝凉意，当下在火堆旁盘坐，运功将身上的衣服蒸干，再去不远处捡了不少树枝，一边添加，一边也沉沉睡了过去。    
    　　清晨，一阵鸟鸣声吵醒了沉睡的两人，长风睁开双眼，发现那梦面女孩还在熟睡，这才发现昨晚他救的女孩子竟然如此漂亮，他不由的看痴了。    
    　　其实，女孩早就醒了，发现自己只是身无寸缕，又没有被强暴，不好起身，又不知道是谁救了她，所以不敢妄动，静静的等待坐在自己身边的中年书生醒来。    
    　　“姑娘，姑娘&#8226;&#8226;&#8226;”长风终于回过神，叫道。    
    　　“啊！这是什么地方，我在什么地方，你是谁，我怎么没有穿衣服？”她假装慌张道。    
    　　“这里是你昨晚来得地方，你不是被人追杀吗？是我救了你，至于你为什么没穿衣服，是因为你昨晚衣服湿透了，这里山风刺骨，如果不把湿衣换掉，你会没命的，所以我就&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;”    
    　　“希望姑娘不要见怪。”长风谦然道。    
    　　“现在姑娘衣服已经烘干，可以将它们换上吧。”长风把烘干的衣服递给了女孩，“我替你把风。”    
    　　女孩接过自己的衣服，撑起自己的双肘，发现头一晕，原来自己竟然浑身无力。最后：    
    　　“先生，萍儿浑身无力，先生能否帮萍儿一吧。”说完，脸红的像一个熟透的苹果。    
    　　原本已经转过身的长风闻言，一阵热血向上涌，转过来的时候已经憋红了脸，只是戴了面具看不见而已，为了控制自己欲望，长风从自己的怀中拿出一块头巾蒙上了自己的双眼，摸索着走了过去。    
    　　触摸到少女的肌肤，长风的手指不由得有触电的感觉，拿起那女孩的衣服，摸摸索索的给她穿上，少女的幽香涌到鼻孔里，长风不由的醉了，忘了给女孩扶了起来。    
    　　“先生，麻烦您扶萍儿起来！”少女带害羞的声音道。    
    　　“哦。”长风扶起女孩的两个胳膊，从后面将女孩扶起，虽说及时将湿衣换掉，但是女孩还是着凉了，浑身无力，半个身躯都依在长风的怀里，这种感觉比昨晚抱着的肉体感觉更加消魂，长风血气上涌，痴痴的看着女孩，眼睛一眨也不眨，甄萍儿看在眼里，不由的一害羞，用力一挣，差点又坐了下去，这一挣也把从梦中的长风挣醒了，把目光从萍儿的脸上挪开。而萍儿却整个人都依到了长风的怀里，强烈的男子气息将萍儿熏倒，脸色更加红润，倒在长风的怀里，再也起不来了。    
    　　这幅动人的图画持续了大约一注香的时间，长风掺扶着那个叫萍儿的少女一步一步的走下山，可萍儿实在没有力气，最后长风只好背着她下山。    
    　　临近中午，他们终于蹒跚的来到一座瀑布下面，长风摇乐摇已在自己背上熟睡的少女，叫醒了熟睡的她，打算去洗洗脸上的灰尘。    
    　　长风找了一块干净的石头，将萍儿放下，让她坐在石头上，拿起身上的水壶，走到水边，趴在石头上，将脸完全浸在水中，虽然只是洗的是面具，他还是能感觉到水的清冷，很惬意。    
    　　坐在岸边的女孩静静的看着这个救了自己的中年人，如果他年轻一点，在英俊一点，被他看光了身体，嫁给他也不错，可惜，她的年龄可以我爹了。“哎呀，我这是怎么了，竟想些什么东西？”她喃喃自语道，我的命运真是苦呀，第一次离家出走就已经失去清白，以后我该怎么面对这个人呀？想着不由低泣起来。    
    　　“来，把脸擦擦吧，脸上一脸的灰，别嫌弃我的手巾。”长风把挤好的手巾递给正在自言自语的女孩。    
    　　女孩抬起头，微微发红的眼睛看这长风，接过手巾向自己脸上擦去。长风注意到她眼角的泪痕，忙问道：    
    　　“怎么了，哪儿不舒服吗？”    
    　　这不问倒好，一问这泪水就像决堤的洪水，哗哗流了下来。    
    　　这下，长风傻眼了，不知道如何去劝慰，只能等那个萍儿哭累了，自己停了下来。    
    　　“你这是怎么了，好好的怎么哭了起来”    
    　　“我被你全看光了，你叫我以后怎么嫁人？”女孩抽搐道。    
    　　“这，这，我，我&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;”长风憋着说不出话来。    
    　　一阵寂寞之后，沉默不是不是办法。    
    　　“你打算怎么办？”长风终于挤出了一句话。    
    　　“看来，我要么杀了你，那就没人知道了，不过我知道以我武功根本杀了你，那我今生只有跟着你，做奴做婢，就看先生的意思。”说完泪水又流下来。    
    　　“这怎么行呢，我怎么能要你做奴做婢，况且我一个人自由自在，不需要人来服侍我。”长风拒绝了她。    
    　　“什么，看都看了，现在却不认帐，你要我一个弱女子怎么办。”甄萍儿大声哭道。    
    　　不久，两人都陷入了沉思。    
    　　“那我就嫁给你，你就不是一个人啦？”好久，女孩终于忍这害羞，说了出来。    
    　　“什么？不行，我还不想成亲！”长风急道。    
    　　“莫非你嫌弃我长的不漂亮，配不上你，还是你已经有了心上人。”    
    　　“不是，我还没有成亲，也没有心上人，只是我们的年龄比你大的太多了。”长风想到自己的年龄可能还比对方小，说出来话有点底气不足。    
    　　“那又怎么样，要不是你毁了我的清白，其实我也不想嫁给你，现在就算你求我，我也不会嫁给你的。”    
    　　“这样吧，我也不要你嫁给我，你就留在我的身边，扮做我的书童吧。”长风没办法只好退一步想了这么个办法。    
    　　“嘿，那好吧，暂时也就只有这样了。”女孩憋着嘴道。    
    　　“怎么她的脾气怎么跟昨晚的相差那么大？”长风怎么也想不出所以然来。    
    　　“傻瓜，昨晚那是人在屋檐下，现在这才是我的本性，找个武功高强的人做保镖，你年纪这么大，做我爹都够了，让你看到了，大不了以后拜你做义父不就行了吧！”想到如此，心中偷偷的笑了起来。    
    　　“对了，我只知道你叫萍儿，还不知道你姓什么呢？”长风没注意到女孩的诡异的笑容，接着问道。    
    　　“我的名字叫做甄萍儿。”    
    　　“很好听的名字，可惜还是要做我的书童，以后我就叫你平儿吧。”长风摇头对着她笑道，还真有书生那股迂腐气！    
    　　“你走不走的动，要不要我背你？”长风看这她从石头上爬下来摇摇欲坠的身子问道。    
    　　“我想不要了吧，我已经休息了好长一阵子了，我们走吧。”甄萍儿答道。说完从石头上想站了起来，不知道是老天跟她作对，她好不容易站立一下，突然，腿一软，整个人全部扑在长风的怀里，顿时，甄萍儿整个人像煎熟的龙虾，皮肤从下红到上，而长风为了报复她刚才对救命恩人的态度，一把抱紧软倒在怀里甄萍儿，死也不放手，甄萍儿见如此，挣扎几下知道没用，索性就窝在长风的怀里不动，两只手还缠上了他的脖子，这下长风想不放也不可能了，无奈只好放了她。    
    　　“你没事吧，如果真的不行，还是让我来背你吧。”长风看着红脸的甄萍儿道。    
    　　“不要，哼！”甄萍儿赌气向前走了一步，还没跨下去，身子又向地吻去，长风眼快从后面拉住她。    
    　　“真是一个死要面子的女孩。”长风大笑道    
    　　长风背起她柔弱的身躯，耳边传来的少女吐出的芬芳，长风心中一荡，长风不由自主的向前走去，毫无方向。    
    　　“喂，你的名字呢？”伏在背上的甄萍儿问道。    
    　　“我的名字叫长风，以后你就称我为风先生。”长风回过神答道。    
    　　“你姓长吗？好像大陆上没有这个姓呢？”她奇道。    
    　　“我一生下来就是这个名字，我也不知道我的姓是什么。”长风黯然道。他想起了自己的身世。    
    　　接着下来是一段沉默，女孩不问了，安静了，长风以为女孩又睡着了，问道：“萍儿，你怎么了？又哪儿不舒服了吗？”    
    　　“没呢，我在想江湖上有没有这号人物，以你的武功，不应该籍籍无名呀？”女孩在他的背后道。    
    　　“我从来没在江湖上走过，你怎么会知道呢！”长风心中偷偷笑道。    
    　　“对了，我不认识路，我们该往哪儿走呀？”长风终于问出他从昨晚一直想问的问题。    
    　　“你上山来不知道下山路吗？”这下轮到甄萍儿惊讶了，    
    　　“嘿嘿，是呀，要不是我从昨晚迷路了，要不然怎么会遇到你，还救到你。”长风掩饰了自己的尴尬道。    
    　　女孩把手伸到他的眼前，指这前面的树林道：“越过那片树林，沿着河流往下走，我们今晚到打下游的一所村庄，在那儿过夜，明天一早再出山。”    
    　　闻着女孩身上的体香，长风不由的浑身精神振奋，背着女孩直向那片树林走去。    
    　　长风手拿着一把折扇，腰中缠着师父给的软剑，师傅的外套是大了点，咋一看上去还有点不论不类的感觉，眠月山的山路，他还是八年前走过，自从进了飘兰谷就没出来过，师父为了使他的绝学不被失传，他几乎天天都在学，根本没有时间来了解他所住的地方，所有一切都是师父在打理，师父去世后的三年，而他几乎天天都在闭关，第一次出来，这下好了，他迷路了。    
    　　好在这种以天为幕，以地为席的生活，他早年跟随云中客早已习惯了，他并不担心。因为他知道早晚能走出去的。    
    　　现在的他正在用师父的绝世软剑来烤野鸡，一把价值连城的宝剑用来烤鸡，云中客在地府不知是哭还是笑呢？    
    　　吃饱了，该找个地方睡上一觉，明天继续找路吧，拿把树叶将宝剑抹了几下，归鞘，报着宝剑越上一棵大树，依着树丫睡着了，树下的火堆在山风中不停的摇摆，不一会儿就被山风吹散了。    
    　　朦胧中他在熟睡中被一阵马碲声惊醒，不到一刻时间，他谁睡觉的树下围了一群火把，，一群穿戴青色衣裤的大汉，围着一个黑衣蒙面的人。    
    　　“臭小子，把丹药交出来。”    
    　　“大个子，有本事你自己来拿呀。”声音清脆，明显是个女的。    
    　　“不要敬酒不吃，吃罚酒，再不交出来，今天是你的死期！”那为首的大汉露出狰狞面目，在火光中丝毫毕现。    
    　　“你们这群大内侍卫，竟然听命于那个奸相，找人炼制毒药来谋害当今圣上，你们的主子不会有好下场的！”    
    　　“你竟然敢侮辱相爷，活的不耐烦了，大家一起上，她今天插翅难飞，把药抢回来。”一群人在那大汉鼓动下，逼近那蒙面人。    
    　　“不要过来，你们再走进一步，我就把药吃了，看你们怎么回去交代！”蒙面人将药拿到嘴边威胁道。    
    　　“不要动，退后，那是相爷的必得之物，要是真的让她给吞了，我们也没好日子过。”为首大汉醒悟道。    
    　　“好，你把药先放下，我们什么事都可以商量？” 为首大汉好言相劝道。    
    　　躲在树上的长风并不是一个不知世事的人，师父每次出去，回来都会向他讲述天下形势，三年前就知道当今最有权势的不是当今皇帝而是一个叫李朝源的奸相，被这个奸相追杀的人应该不是坏人，看看能不能帮帮她再说。有人来了！    
    　　忽然。    
    　　“计老二，这么点小事都办不了，相爷留你何用。”扑通，哪个叫计老二的为首大汉已经身首异处，而喷出的血洒了一地，鲜红的血液在火光中更显得诡异，那群大汉都不由的退后了一步，而那蒙面人也被这情景吓住了，她的眼神充满恐惧和绝望。    
    　　究竟这眼前的白面人是什么人，竟会使它如此恐惧。    
    　　“小子，我的刀过了你的喉咙，你的药还没到呢？”身穿淡绿色白面人喝道。    
    　　“把药拿出来！”白面人眼中妖光大增。    
    　　蒙面的女孩不由自主的将手中的锦盒递了过去。    
    　　“慢着，她答应，我还没答应呢！”一声大喝震醒迷糊中的蒙面人 ，慌忙把手缩了回去。长风挥着一把折扇从树上跳了下来。    
    　　“我还以为是何方神圣，原来是圣手书生花无情，难怪有那么深的功力，今天的事与你无关，回头相爷自有一份薄礼补上，还请花兄见谅。”白面人抱拳道。    
    　　“区区一份薄礼花某还不放在心上，花某要得的也是那颗药。”长风见他错把自己认作那个什么圣手书生花无情，索性将错就错，承认了下来。反正背黑锅的又不是他，况且圣手书生在十多年前就是有名的采花贼，这个黑锅让他背还满不错的。    
    　　“臭穷酸，别给脸你，你不要脸，你要是再管相府的闲事，今天本大爷连你一块收拾。”那白面人抽刀纵上，一刀向长风劈来，长风收起戏谑的心情，折扇一挥迎了上去，开始几招白面人将长风逼的团团转，白面人大笑：    
    　　“脚软了吧，在娘们的腿间泡软了吧，想不到大名鼎鼎的圣手书生也不过于此，哈、哈、哈??????”    
    　　“是吗，刚才只是热身，现在来真的了。”刹时，一片扇影向白面人涌来，卟，一扇穿心，白面人轰然倒下：“不可能，你不是圣手书生，你是谁？”可惜这句话只有长风能够依稀可闻。    
    　　原来一开始，长风从来没有跟人以性命相搏，一时情急把所学的几乎都忘记了，好在他的轻功的本能躲过白面人的攻击，当心情稳定下来的时候，那白面人岂是他一合之将。是那白面人武功低吗？肯定不是！    
    　　白面人一死，再没有人敢跟他相搏，所有的人都在数秒钟之内消失的一干而净，毕竟谁也不想死呀。    
    　　长风转过身来看那个蒙面人，发现她正用一把匕首指着自己。    
    　　“你别过来，你这个淫贼，你过来，我就杀了你。”    
    　　“你不必害怕，我不是他们嘴里的圣手书生，我只是一个落魄的书生。”说者将那些大汉丢弃的火把集中起来，架起一个火堆，在火堆旁蹲了下来。    
    　　“到火堆这儿来，你在那儿回冻伤的，这里的山风很冷的，而且现在就我们两个人，你就不要蒙面了，姑娘。”    
    　　那蒙面人缓缓的揭开了自己面纱，露出一个绝代佳人的脸蛋，不过脸色煞白，想来是刚才吓坏的吧。    
    　　“卿本佳人，奈何做贼？”长风笑道。拨了一下火堆，使火燃烧的更旺。    
    　　忽闻卜嗵一声，只见那位蒙面的姑娘倒在火堆旁，长风赶紧走过去一瞧，只见她面色突然潮红，伸手一摸额头，好烫，想必是刚才太紧张出汗过多，现在人精神一放松，山风一吹，着凉了，着了风寒那是自然的啦。    
    　　再摸她的衣裳，已经湿透了，这可怎么办，现在深更半夜，自己又不认识路，可她的现在的情况如不把湿衣换下，换上干净的衣裳，这样下去她会没命的，事有从权，顾不了那么多了，就人要紧。    
    　　长风第一次给女人换衣服，女子与男子不同，喜欢穿紧身的衣服来显示她的曲线美，好长一会儿，一个滚烫的肉体在倒在自己的怀里，处子的幽香阵阵入鼻，就算是柳下惠在此，也一定能够坐怀不乱，更何况是一个血气方刚的年轻的小伙子，长风好不容易让自己的理智战胜欲望，把她的湿衣服脱下，给她换上自己的一件干净的长袍，将她放在在火堆旁，再盖上自己的一件上衣。    
    　　女孩渐渐呼吸平稳，沉睡过去，长风这才感觉到自己也出了一身汗，冷风吹的他也觉得丝丝凉意，当下在火堆旁盘坐，运功将身上的衣服蒸干，再去不远处捡了不少树枝，一边添加，一边也沉沉睡了过去。    
    　　清晨，一阵鸟鸣声吵醒了沉睡的两人，长风睁开双眼，发现那梦面女孩还在熟睡，这才发现昨晚他救的女孩子竟然如此漂亮，他不由的看痴了。    
    　　其实，女孩早就醒了，发现自己只是身无寸缕，又没有被强暴，不好起身，又不知道是谁救了她，所以不敢妄动，静静的等待坐在自己身边的中年书生醒来。    
    　　“姑娘，姑娘???”长风终于回过神，叫道。    
    　　“啊！这是什么地方，我在什么地方，你是谁，我怎么没有穿衣服？”她假装慌张道。    
    　　“这里是你昨晚来得地方，你不是被人追杀吗？是我救了你，至于你为什么没穿衣服，是因为你昨晚衣服湿透了，这里山风刺骨，如果不把湿衣换掉，你会没命的，所以我就??????”    
    　　“希望姑娘不要见怪。”长风谦然道。    
    　　“现在姑娘衣服已经烘干，可以将它们换上吧。”长风把烘干的衣服递给了女孩，“我替你把风。”    
    　　女孩接过自己的衣服，撑起自己的双肘，发现头一晕，原来自己竟然浑身无力。最后：    
    　　“先生，萍儿浑身无力，先生能否帮萍儿一吧。”说完，脸红的像一个熟透的苹果。    
    　　原本已经转过身的长风闻言，一阵热血向上涌，转过来的时候已经憋红了脸，只是戴了面具看不见而已，为了控制自己欲望，长风从自己的怀中拿出一块头巾蒙上了自己的双眼，摸索着走了过去。    
    　　触摸到少女的肌肤，长风的手指不由得有触电的感觉，拿起那女孩的衣服，摸摸索索的给她穿上，少女的幽香涌到鼻孔里，长风不由的醉了，忘了给女孩扶了起来。    
    　　“先生，麻烦您扶萍儿起来！”少女带害羞的声音道。    
    　　“哦。”长风扶起女孩的两个胳膊，从后面将女孩扶起，虽说及时将湿衣换掉，但是女孩还是着凉了，浑身无力，半个身躯都依在长风的怀里，这种感觉比昨晚抱着的肉体感觉更加消魂，长风血气上涌，痴痴的看着女孩，眼睛一眨也不眨，甄萍儿看在眼里，不由的一害羞，用力一挣，差点又坐了下去，这一挣也把从梦中的长风挣醒了，把目光从萍儿的脸上挪开。而萍儿却整个人都依到了长风的怀里，强烈的男子气息将萍儿熏倒，脸色更加红润，倒在长风的怀里，再也起不来了。    
    　　这幅动人的图画持续了大约一注香的时间，长风掺扶着那个叫萍儿的少女一步一步的走下山，可萍儿实在没有力气，最后长风只好背着她下山。    
    　　临近中午，他们终于蹒跚的来到一座瀑布下面，长风摇乐摇已在自己背上熟睡的少女，叫醒了熟睡的她，打算去洗洗脸上的灰尘。    
    　　长风找了一块干净的石头，将萍儿放下，让她坐在石头上，拿起身上的水壶，走到水边，趴在石头上，将脸完全浸在水中，虽然只是洗的是面具，他还是能感觉到水的清冷，很惬意。    
    　　坐在岸边的女孩静静的看着这个救了自己的中年人，如果他年轻一点，在英俊一点，被他看光了身体，嫁给他也不错，可惜，她的年龄可以我爹了。“哎呀，我这是怎么了，竟想些什么东西？”她喃喃自语道，我的命运真是苦呀，第一次离家出走就已经失去清白，以后我该怎么面对这个人呀？想着不由低泣起来。    
    　　“来，把脸擦擦吧，脸上一脸的灰，别嫌弃我的手巾。”长风把挤好的手巾递给正在自言自语的女孩。    
    　　女孩抬起头，微微发红的眼睛看这长风，接过手巾向自己脸上擦去。长风注意到她眼角的泪痕，忙问道：    
    　　“怎么了，哪儿不舒服吗？”    
    　　这不问倒好，一问这泪水就像决堤的洪水，哗哗流了下来。    
    　　这下，长风傻眼了，不知道如何去劝慰，只能等女孩哭累了，自己停了下来。    
    　　“你这是怎么了，好好的怎么哭了起来”    
    　　“我被你全看光了，你叫我以后怎么嫁人？”女孩抽搐道。    
    　　“这，这，我，我??????”长风憋着说不出话来。    
    　　一阵寂寞之后，沉默不是不是办法。    
    　　“你打算怎么办？”长风终于挤出了一句话。    
    　　“看来，我要么杀了你，那就没人知道了，不过我知道以我武功根本杀了你，那我今生只有跟着你，做奴做婢，就看先生的意思。”说完泪水又流下来。    
    　　“这怎么行呢，我怎么能要你做奴做婢，况且我一个人自由自在，不需要人来服侍我。”长风拒绝了她。    
    　　“什么，看都看了，现在却不认帐，你要我一个弱女子怎么办。”甄萍儿大声哭道。    
    　　不久，两人都陷入了沉思。    
    　　“那我就嫁给你，你就不是一个人啦？”好久，女孩终于忍这害羞，说了出来。    
    　　“什么？不行，我还不想成亲！”长风急道。    
    　　“莫非你嫌弃我长的不漂亮，配不上你，还是你已经有了心上人。”    
    　　“不是，我还没有成亲，也没有心上人，只是我们的年龄比你大的太多了。”长风想到自己的年龄可能还比对方小，说出来话有点底气不足。    
    　　“那又怎么样，要不是你毁了我的清白，其实我也不想嫁给你，现在就算你求我，我也不会嫁给你的。”    
    　　“这样吧，我也不要你嫁给我，你就留在我的身边，扮做我的书童吧。”长风没办法只好退一步想了这么个办法。    
    　　“嘿，那好吧，暂时也就只有这样了。”女孩憋着嘴道。    
    　　“怎么她的脾气怎么跟昨晚的相差那么大？”长风怎么也想不出所以然来。    
    　　“傻瓜，昨晚那是人在屋檐下，现在这才是我的本性，找个武功高强的人做保镖，你年纪这么大，做我爹都够了，让你看到了，大不了以后拜你做义父不就行了吧！”想到如此，心中偷偷的笑了起来。    
    　　“对了，我只知道你叫萍儿，还不知道你姓什么呢？”长风没注意到女孩的诡异的笑容，接着问道。    
    　　“我的名字叫做甄萍儿。”    
    　　“很好听的名字，可惜还是要做我的书童，以后我就叫你平儿吧。”长风摇头对着她笑道，还真有书生那股迂腐气！    
    　　“你走不走的动，要不要我背你？”长风看这她从石头上爬下来摇摇欲坠的身子问道。    
    　　“我想不要了吧，我已经休息了好长一阵子了，我们走吧。”甄萍儿答道。说完从石头上想站了起来，不知道是老天跟她作对，她好不容易站立一下，突然，腿一软，整个人全部扑在长风的怀里，顿时，甄萍儿整个人像煎熟的龙虾，皮肤从下红到上，而长风为了报复她刚才对救命恩人的态度，一吧抱紧软倒在怀里甄萍儿，死也不放手，甄萍儿见如此，挣扎几下知道没用，索性就窝在长风的怀里不动，两只手还缠上了他的脖子，这下长风想不放也不可能了，无耐只好放了她。    
    　　“你没事吧，如果真的不行，还是让我来背你吧。”长风看着红脸的甄萍儿道。    
    　　“不要，哼！”甄萍儿赌气向前走了一步，还没跨下去，身子又向地吻去，长风眼快从后面拉住她。    
    　　“真是一个死要面子的女孩。”长风大笑道    
    　　长风背起她柔弱的身躯，耳边传来的少女吐出的芬芳，长风心中一荡，长风不由自主的向前走去，毫无方向。    
    　　“喂，你的名字呢？”伏在背上的甄萍儿问道。    
    　　“我的名字叫长风，以后你就称我为风先生。”长风回过神答道。    
    　　“你姓长吗？好像大陆上没有这个姓呢？”她奇道。    
    　　“我一生下来就是这个名字，我也不知道我的姓是什么。”长风黯然道。他想起了自己的身世。    
    　　接着下来是一段沉默，女孩不问了，安静了，长风以为女孩又睡着了，问道：“萍儿，你怎么了？又哪儿不舒服了吗？”    
    　　“没呢，我在想江湖上有没有这号人物，以你的武功，不应该籍籍无名呀？”女孩在他的背后道。    
    　　“我从来没在江湖上走过，你怎么会知道呢！”长风心中偷偷笑道。    
    　　“对了，我不认识路，我们该往哪儿走呀？”长风终于问出他从昨晚一直想问的问题。    
    　　“你上山来不知道下山路吗？”这下轮到甄萍儿惊讶了，    
    　　“嘿嘿，是呀，要不是我从昨晚迷路了，要不然怎么会遇到你，还救到你。”长风掩饰了自己的尴尬道。    
    　　女孩把手伸到他的眼前，指这前面的树林道：“越过那片树林，沿着河流往下走，我们今晚到打下游的一所村庄，在那儿过夜，明天一早再出山。”    
    　　闻着女孩身上的体香，长风背着女孩向那片树林走去。    
    　　    
    　　　　


第一部  第三章：疗伤

    “你撑着点，我们就快到了。”长风安慰身后的甄萍儿道。    
    　　原来当他们走到半路的时候，甄萍儿的身体突然发起烧来，接着长风感觉到自己的背有点发烫，可一会儿他却听到甄萍儿在他的背后哆嗦道：    
    　　“冷、好冷…”    
    　　“你忍着点，我们就快到了，”长风一边对她说，一边加快脚步，“我们已经穿过了树林，就快到河边了。”    
    　　“冷，好冷，先生抱紧我。”甄萍儿迷迷糊糊道。    
    　　长风将背后的甄萍儿放下，脱下自己的长袍裹在她的身上，然后抱起她，运起轻功，沿着河流的下游方向急驰而去。    
    　　当他们到达甄萍儿所说的村庄时候，天已经大黑了，好不容易找到一家灯还亮着的人家，长风在那户人家门口放下甄萍儿，上前去敲门：    
    　　“有人在吗？”长风问道。    
    　　“来了，来了，这么晚了，什么人呀？”一个年老的声音问道。    
    　　“在下父女在山区迷路，小女不幸感染了风寒，还望老人家能够收留一晚上。”长风在门外面恳求道。    
    　　门“吱”的一声开了下来，屋里昏黄的灯光洒在一脸汗珠的长风身上，村风吹动长风的鬓发，这时候的长风就像一个批头散发的鬼，着实将开门的老人吓了一跳，当看清楚长风怀里脸色苍白的甄萍儿时，才明白眼前的中年人儒生真是迷路了，女儿生病了。    
    　　“这位先生，请进来吧。”    
    　　“老婆子，快把咱家的那口余床收拾一下吧，我们今天睡那张床，让这位先生的千金谁我们的床，这先生的女儿生病了。”    
    　　“谢谢老人家！”长风当下十分感激道。    
    　　“先生，先把小姐安置到我们的床上吧，被窝还热着呢。”老汉将长风引入他们的房间。    
    　　“老婆子，快点起来给客人弄点吃的，例外再给这位小姐熬碗姜汤。”老汉对从房间里出来的老妇人道。    
    　　“来了，来了，知道了，不要你吩咐了！” 老妇人白了老头一眼。    
    　　“谢谢老人家！”长风连忙感谢道。    
    　　“快把这位小姐放到床上去，被窝里还暖和着呢！”老汉敦促道    
    　　长风连忙将甄萍儿放在床上，替她盖上被子，看见嘴唇发青的甄萍儿，心中不由的一疼，然后叹了一口气，坐在床边替她号了一下脉，好在他的师父是一个几乎无所不能的人，因此他对医学也有涉猎，她的脉象表明她感染了风寒，已经相当严重，再不治疗的话可能有性命之忧。    
    　　不一会儿，    
    　　“这位先生应该是一个大侠吧？”老妇人端着一碗热气腾腾的姜汤走了进来。    
    　　“老婆婆，还是我来吧。”长风接过，长风没有回答老妇人的问题。    
    　　“老婆子，不要瞎问，你没看见先生背这一把宝剑吗？当然是一个武功高强的大侠啦！”老汉怪老妇人道。    
    　　“我只是问问而已，用不着这样说我吗？”老妇人唠叨道。    
    　　“先生不要见怪，内子就是这样，年纪这么大了，还这么好奇了。”老汉向长风赔笑道。    
    　　“没有关系，我只是装装样子而已，其实我一点也不会武功的。”长风谦然道。    
    　　长风转过去坐到床边，端着姜汤对甄萍儿道：    
    　　“萍儿，爹现在喂你姜汤，来，把嘴张开。”现在的长风只能以她爹的身份来掩饰他们的真实身份。    
    　　看着长风笨拙的喂汤的样子，一看就知道没有照顾人的经验，这根本就是往人脸上倒汤呀！不一会儿，甄萍儿嘴角上全是汤汁。    
    　　“先生，还是让内子来吧？”老汉忍不住对长风道。    
    　　长风不由的脸一红，不由自主的将汤碗交给了老妇人。然后和老汉离开房间到了外堂。    
    　　“老人家，多谢你今晚收留我们父女。”长风开口道谢。    
    　　“不用谢，我们家一年也来不了一位客人，这位先生能够来到我们家是我们家的荣幸。”老汉笑道。    
    　　“不知道先生何以在此地迷路了呢？”老汉问道。    
    　　“我们在山上遇到山贼，有淋到了雨，所以小女就染上了风寒，发烧又发冷，饥寒交迫之下，幸好找到这所村庄，不然的话我们父女不病死，也会饿死在山上。”    
    　　“你们也遇到山贼了，那群人真没人性，烧杀抢掠，奸淫妇女，无恶不作，真是可恶。”    
    　　“哪里遇到山贼，是遇到官府的败类，不过怎能告诉这朴实的山民。”长风不想连累这对夫妇，只好说假话了。万一那群黑衣人追过来，他们最好是不知道的好。“是呀。真的很没有人性呀，幸好我们见机走的快，这才逃了出来，哎！”说完不由的叹了一口气。    
    　　“如果这附近真的有山贼，有机会的话，就当是自己报答两位老人家的收留之恩，除去这为祸山村的这一害。”长风心里想道。    
    　　“先生走了这么长的山路，想必饿了吧，老汉这里还有些吃的，山野人家没有什么好东西，您就将就的用吧。”老汉端出一碟鹿肉干和一壶刚烫好的酒道。    
    　　当下，长风也没有跟老汉客气，坐下来就狼吞虎咽，不一会儿，眼前的东西就被他一扫而光，脸上疲态尽扫，满意的坐直了，这才发现自己的口味真大，他这一吃，几乎是这对老夫妻一天的口粮全被他吃光了，当下感到不好意思起来。    
    　　“老人家，在下实在太饿了，所以就多吃了一些，还没有请教老人家的名字呢？”    
    　　“先生客气了，这些只是山野粗粮，没有什么的，多打点猎就可以了。我顶多虚长你几岁，我看你以后还是不要叫我老人吧，我姓王，叫我王大哥就行了。”老汉连忙客气道。    
    　　长风想起自己现在是甄萍儿的父亲，而此时打扮是一个中老年人，难怪眼前的老人要这么说。    
    　　长风定了定神道“那么王大哥可知道附近可有城镇，小女的病需要买个药什么的……”    
    　　“这个先生不要担心，离此大约五十里路有一个集子，叫做眠月集，集上有一家宝济堂药铺，在哪儿先生应该可以买到先生需要的药。今晚先生就睡在我们的房间里，呆会儿，我让内子给你在地上铺上一层草，再给你拿条被子，相信应该不会冷的，先生还可以就近照顾令千金。我们老夫妇两在另外一间”    
    　　“多谢王大哥细心照顾，长风感激不尽，来日定有所报。”长风执书生礼一躬到底。    
    　　“先生客气了，这没有什么的。”老汉不好意思又不知道如何回礼，只能静静看着他做完这一切。    
    　　这时，老妇人从房间里走了出来道：    
    　　“那位小姐喝了姜汤，脸色不那没苍白了，她说要见你，先生可以进去看看她了。”    
    　　长风跟他们老夫妇两寒暄一声，低头走进了房间。    
    　　“萍儿，你好些了吗？”长风现在在真正的扮演一个父亲的角色，不过脸上的关切之情确实是真的。    
    　　甄萍儿缓缓的睁开了双眼，看着这个两次救了自己的中年大叔，挣扎的想爬起来，却被长风一把压在了被窝里，动弹不起来。    
    　　“不要动，你现在身子虚弱，不宜再着凉。”长风急道。    
    　　“现在我是你的爹，你是我的女儿，这里是一座村庄，你感染风寒，暂时在这儿养病，我会在这儿照顾你，安心的睡一觉吧！”长风看到甄萍儿的蠢蠢欲动的嘴唇，知道她想说些什么，但她现在的确不宜过于劳累，所以长风一下子就将她的话全部压了下去，长风将被子紧紧的拉上到甄萍儿的颈上，拥紧她虚弱的身躯，然后合衣在她床边的地铺坐下。    
    　　长风并没有一下子就睡着了，这时是应该练功的时候，他运功一个大小周天，身上泛起淡淡的紫芒，要是甄萍儿看到他的这翻情形，她肯定会被吓一跳，他的境界是武功大乘境界的紫气东来，长风运功感应方圆十里的状况，他现在带了一个有人四处追杀的对象，还是小心一点好，他听到甄萍儿均匀呼吸声心中不由定了下来。再往远处探视，发现隔壁收留他们的夫妻两在窃窃私语，本来他是不屑用这种方法来偷听别人的谈话，可当他们谈论的是自己时就不由的不留上心，对别人来说，他们现在可是别人追杀的对象，不小心一点，是不行的。    
    　　“老头子，你说这位先生到底是什么人呀，挺神秘的？而且那女孩自醒来的时候称那位先生为风先生不是叫爹。”老妇人问道。    
    　　“老婆子，不要多管闲事，我看那位先生一身的正气，不是坏人，他们也许江湖上的落难人，为了不让我们知道身份，以致给我们带来杀生之祸，好了，你就别操这份心了，睡吧，明早还要上山砍材呢。”老汉打了个哈哈道。    
    　　“这位老人家还真有点眼力，看来年轻的时候在外闯荡过。”长风心道，功具双耳，再向外面探去，方圆十里内，有的只是夜生动物的叫声和风声，其他没有一丝动静，如果他们追来的话，造就该到了，今晚看来是安全的了，收了功，依在床边睡着了。    
    　　也许是太累了，也许是觉得危险已经过去了，长风这一觉睡到日上三竿，当他觉得自己的鼻子有点氧的时候，一个喷嚏把他自己打醒了，醒来一看，原来是甄萍儿拿他的头发往他的鼻孔里挠，他的喷嚏就是她的恶作剧搞出来的。    
    　　长风看着她经过一夜休息后略显红润的脸，眼睛里那股可爱的目光，他就发不起火来，当下道：“你身子还没复原，不要太多动了，好好休息，我再给你去买几敷药，熬给你吃就会好了。”    
    　　“你为什么对我这么好？”甄萍儿眼睛凝视着长风认真的问道。    
    　　这下可把长风问住了，自己为什么对她这么好呢？是她的美丽吗，她是很漂亮，好像自己第一眼看见她的时候是蒙面的，不可能因为这个，想了好久终于被他想到了：“因为她是自己这八年里见的第一个除师父之外的人。”因为人的第一印象是最重要的。    
    　　“可能是你比较像我的女儿吧？”长风敷衍过去道。    
    　　“哦。”她好像大悟道。    
    　　“你在这儿歇着吧，我去给你到附近的药铺替你抓点药，你的风寒虽然经过我用内力压制，那只是治标不治本的方法，要治好你的病还是要靠药物调理的。”长风怕她再问出什么问题来，自己又架不住，正好找个正当的理由正好离开。    
    　　“先生，不要去，你这一去，如果那些人找到这儿，那我岂不会落入他们的手中。”甄萍儿伸出手拉住了我要离开的手道，一脸的哀求道。    
    　　哎，我怎么就没想到这一点呢？长风哀叹自己江湖经验真是少的可怜，恐怕连眼前柔弱的女孩还不如呢！    
    　　“先生是不是认为我是一个累赘，想借买药的机会扔下萍儿吧？”甄萍儿想起心中悲凉的处境，说着说着就抽搐起来。    
    　　望着这近乎要哭的女孩，长风真不知道眼前的女孩就是跟他耍强的那一个，女孩子总是在自己最脆弱的时候才能显现她们的真正的内心，好强任性的女孩尤其是这样，眼前就有这么一位。    
    　　“爹怎么会不要我的乖女儿呢，这样吧，我写一个药方，让这里的一位老人家去帮我买药，我留下来陪你好不好。”长风又回复起心情，想把眼前的人儿安慰开心起来。    
    　　“对了，现在你应该叫我什么呢？”我笑着问她。并且静静的看着她。    
    　　她憋了好久，“爹” 终于从她的口中吐出了这一个字。他这样对她，就当是报她在瀑布边对他的那种态度的仇吧。    
    　　长风从包袱里拿出纸笔，写了一副药方，给了王老汉5两银子，想让他去集子上去买药，又吩咐他把剩余的钱买点菜和酒之类的吃的带回来，不想王老汉一早就出去砍材了，还没回来，只能等到他下午回来再说。    
    　　长风出去梳洗了一番，这时那老妇人已经把他们的早点端到他们的房间，放在床边的小几上。几个馒头。两碗热气腾腾的粥和一碟咸菜，长风看了不由的咽了一口口水。    
    　　“先生请用吧，我来喂小姐。”老妇人满面笑容的对长风说。    
    　　“谢谢大嫂！”长风客气了一番，坐了下来吃了起来。    
    　　真是好吃，以前在飘兰谷师父又不怎么会烧饭，昨晚又是狼吞虎咽，吃下去更本没有分出什么滋味，现在可不同了，可以静下心来品尝着山野的风味，果然与师父相差不是一个档次，师父什么都强，就是烧饭最烂，今天吃了这端之后，原来的美味却是糟糠还难吃。    
    　　不一会儿，长风就将桌上的东西全部扫光，连喂甄萍儿喝粥的老妇人和甄萍儿静静的看着他做完这一切，当长风发现她们神情怪样的时候，他已经全吃完了眼前所有的东西了。    
    　　“不好意思，大婶做的东西实在是太好吃了！”长风脸红道。    
    　　“先生不在多吃点，我到厨房再给你盛。”老妇人道。    
    　　“不用了，王大婶，我吃的已经十分饱了，再也吃不下了，谢谢。”长风脸红着忙谢道。    
    　　老妇人喂完甄萍儿，收拾完桌子上的碗筷，蹒跚地走出房间。    
    　　长风仔细的打量躺在床上的甄萍儿，这时的女人是最脆弱的，苍白的脸上，微微发紫的嘴唇，微弱的呼吸让长风不由的不能丢下这个与自己素不相识的女孩，她很漂亮也是一个原因吧！    
    　　甄萍儿睁开了她美丽的双眸，一场病魔已经把她的水灵灵的眼睛折磨的再无光彩，她的病情又加重了，长风赶紧握主她的柔弱的手，一股阳和的真气顺着甄萍儿的手臂传到她身上的每一个角落，她脸上微微泛起红润，呼吸也粗了起来，睁开的眼睛也有了一点神气。    
    　　“先生不要再浪费真气了，没有用的，我快不行了。”甄萍儿有气无力道。    
    　　“放心，爹会医好你的。”长风见老妇人端了一盘热水进来忙安慰道。    
    　　“先生，我们家那口子回来了，您有什么事让他去办，他在柴房里，一会去集上买柴。我来照顾小姐。”老妇人道。    
    　　“谢谢大婶，我这就出去找王大哥。”长风的手脱离甄萍儿，她没有长风的真气过穴，神情一下自萎靡下去。长风为她也耗去了不少真气，虽然对他来说是九牛之一毛，但还是让他出了一头汗，女孩子，身体的承受力差，他的真气那么浑厚，要变成那么一小股一小股的输到甄萍儿的身体里可不是一件容易的事情。    
    　　回头看了一下甄萍儿道：“萍儿，爹现在让你王伯伯替你买几副药，晚上煎给服下，明天就会好的，你好好休息，等我煎好了药再来看你。”    
    　　长风出去将药方给了王老汉，例外在给了他五两银子，嘱咐他一定按照药方买药，分量要足，剩余的钱也留给了王老汗，就当作他们的宿资。    
    　　长风虽不在江湖，但警觉心还是有的，他施展轻功对这个村子的方圆百里的区域搜查了一下，看有没有发现人跟踪，结果一无所获，看来那群逃走的人中没有追踪高手，这个小村子又相当隐秘，除非误打误撞，甄萍儿养伤这段时间内他们所处的小村子现在应该是安全的。所以他暂时不必担心有生命危险。    
    　　他在外面已经待了好一段时间，算算王大哥应该买药回来了，当下，他回到那所房子。    
    　　“先生出去过？”长风回来，正好撞见回来的王老汉。    
    　　“是呀，出去走走。”长风答道：“王大哥，药买到了吗？”    
    　　“差点没买到，不过幸好我早到一步，不然的话，不知道怎么向先生交代。”王老汉心有余惊道。    
    　　“发生了什么事？”长风皱了一下眉问道。    
    　　“我到集子上的宝济堂药铺去买药，我前脚刚走出，后脚就有官兵来封药铺，说是有一个女飞贼偷了宰相大人定制的药丸，所有的药铺都要搜查，不能够再出售药物。”王老汉答道。他把药交给我，然后自言自语的走开了。    
    　　长风只听道：“这年头，药也有人偷，肯定不是什么好药 … ”    
    　　“他所说的药不就在甄萍儿怀中的锦盒里吗？”长风想道。“还是赶快医好她吧，离开这儿，省得连累这对老夫妇。”    
    　　长风找来一个罐子，将药泡开，小心的煎熬，师父病的时候，所有的药都是他煎的，要却是师父买的，再师父病倒之前，他住的地方简直就是一个药材库，有自己采的也有买的，所以他对医学可是在药材库里堆出来的，这熬药可是他的绝学之一，他能够让药性得到最大的发挥。    
    　　过了一个时辰，长风终于把第一副药给煎了出来，端给王大婶，让她喂甄萍儿喝药。    
    　　时间已接近黄昏，一天就快过去了，在这个小小的山坳里，稀稀朗朗炊烟向天空慢慢飘去，朴素的山民正在收拾自家的东西，准备回家，好一幅恬静的图画，长风呼吸了一下湿润的空气，精神顿时一振，心情大好。    
    　　“先生，令千金服药后睡下了，快要下雨了，先生还是进屋吧。”王老汉指了指天对长风说道。    
    　　“哦，要下雨了，那他们就更加找不到这儿呢？”长风心中不由喜道。    
    　　长风随王老汉走进屋里坐下，山里人通常吃晚饭都很早，加上天又黑的早，所以刚坐下一会儿，王老汉就来叫长风一块吃晚饭。    
    　　老汉用买药剩下的钱打了三斤老酒买了一斤半的烧肉，长风第一次喝酒，以前师父在的时候不让他喝说是喝酒会误事，师父过失之后，他是没有酒可喝，其实他早就想尝尝酒到底是个什么滋味，刚模仿师父喝酒的样子喝下一口，只觉得一股辛辣的火热从喉咙里向丹田涌去，接着窜到了头部，连忙夹了几口烧肉吞下，才压住酒气的上涌，“好辣！”长风不由的出声。    
    　　王老汉给长风斟满了酒道：“这酒很带劲，可能不像先生以前喝的酒，不能喝的太急。”他望着长风道。    
    　　“哦，这是什么酒？”长风问道。    
    　　“这是这儿有名的烈儿春，是我们这儿山民最喜欢喝的酒。”王老汉笑着回答道。    
    　　这一夜长风第一次喝酒喝醉了。    
    　　之后的十来天，长风滴酒未沾，因为醉的时候真的很难受。    
    　　在长风和王老汉夫妇一家的精心照顾下，甄萍儿的病渐渐好起来，人也恢复以前的叼蛮任性，长风觉得不能在这儿住下去了，怕给他们带来麻烦，待甄萍儿能够下床走路的时候，她们正式向王老汉夫妇两告辞，长风让甄萍儿女扮男装，穿的是长风以前的衣服，将她的那身黑色的夜行衣一把火给烧掉了。    
    　　老夫妇给了他们不少干粮，他们也给这对穷夫妇偷偷的留下一点银两，希望能够帮助到他们，而他们的下一站就是眠月集，然后再取江南第一大城-海陵城，长风的计划是在哪儿找份活干等攒足了钱，就北上寻找自己的身世，至于甄萍儿，她的病好了，找个理由把她打发掉不就可以了吗？长风满怀高兴与甄萍儿走出那所小村庄。    
    　　再见了，王大哥！再见了，朴素的山民！    
    　　　　


第一部  第四章：山贼

    长风与甄萍儿终于走出了那所村庄所在的小山谷。    
    　　甄萍儿大病初愈，走的相当的慢，走十步，歇百步。长风本想让他来背他，可这个任性的甄萍儿说什么也不让他背，长风只好一步一步的跟在她后面走，短短十里路，他们走了将近六个时辰才到了王老汉口中所说的眠月集，眼看天已经黑了，他们终于踏上集子中央的青石路。    
    　　街上静悄悄的，一个人影也没有，而且街道上一片狼藉，街道两边的房子一丝灯光也没有，这里不是一个小集市吗？怎么会这样呢？长风不禁感到奇怪，连畜牲声音都没有，静得有点吓人。直觉告诉他，这里一定发生了什么事，人都躲起来了，集上一定有人，他感觉到了有无数的眼睛在盯着他们。    
    　　接着凄冷的月光，长风和甄萍儿找到一家叫做福来的客栈。    
    　　“平儿，上去敲门。”长风对甄萍儿道。    
    　　甄萍儿感觉到自己的丝丝寒意，不情愿地用自己冻得通红的小手上前去敲门。    
    　　咚 、咚、咚…清脆的敲门声在集子上突然香起，顿时引起了一阵的骚动，不一会儿又平息了下去。    
    　　甄萍儿敲了好一会儿，还是不见有人来开门，甄萍儿有点气愤，一脚揣在门、柱上，疼的她直咬牙，忙蹲下来揉自己的纤足。    
    　　长风叹了一口气，自己上前去敲门道：    
    　　“里面有人吗？我们是来投宿的。请开一下门让我们进去。”    
    　　长风听到里面的人听到他们是来投宿的，都松了一口气，紧接着一阵脚步声响起，啊一阵响 ，客栈的门打开了，一个小二模样的人手持油灯把门打开了一条缝隙，灯火在风中摇摆不定，当他看定了眼前只有一老一少时，这才把们打开了一半。    
    　　“小二哥，我们两个人出来游历到这个地方，这是我的书童，我们想住客栈，不知道还有房间吗？”长风客气的问道。    
    　　那小二仔细的打量两个人，不像是坏人，道：“进来吧，有房间！”把两个人领了进去。    
    　　这间客栈是分为两层，楼下是酒楼，楼上才是客栈，当长风进去的时候却发现，大堂内全是一些缺胳膊少腿的桌子和凳子，再看在台子上的掌柜头包了像个猪头似的，酒水也洒了一地，酒香四溢。    
    　　“这里是怎么回事，为何店内的东西全都被打烂了，小二哥？”待小二将长风和甄萍儿安坐到刚拼凑好的桌凳上，长风问那抹桌子的小二道。    
    　　“哎！”小二叹了一口气，到嘴的话却被一句话挡住了。    
    　　“小李子，还不给客人去收拾房间去，磨磨曾曾的，叫你干个活都这样，以后还能叫你干什么？”这时站在柜台掌柜的大声训斥那叫小李的店小二道。    
    　　那店小二听到这声训斥只能乖乖的向后面走去，什么也没说。    
    　　长风也知道人家不想说，也就没有为难他，当下也没有开口再询问，甄萍儿走了一天的路，又没有吃过什么东西，早就饿得前心贴后心，根本没有心思管人家的闲事，一坐下来就想叫点东西吃，一见到长风不吱声了，伸了一下手把掌柜的从柜台上召到跟前道：    
    　　“我们长途跋涉，肚中有些饿了，掌柜的店里面可有吃的，给我们弄点过来。”    
    　　“这…，”那掌柜的为难起来了。    
    　　“这菜和酒小店是没有了，两位客官要是不嫌弃，我让橱下给两位下两碗面条，您看可不可以？”掌柜的低声道。    
    　　长风到是无所谓，有吃的就行，甄萍儿可就不依了，在山村疗伤，她可是一点荤腥都没有蘸过，好不容易离开了，碰上这么一家客栈，居然说没有酒菜了，当下心理十分不快道：“掌柜的，你是不是看咱们付不起饭钱，故意不给我们菜吃，是不是呀？”    
    　　“那哪能呢，这位小公子，这客人是从来都是我们做生意的衣食父母，小老儿怎么会有生意不做呀？”掌柜的冤枉道。     
    　　“那你为什么说没有酒菜了呢？”甄萍儿好奇的问道。    
    　　“哎！”掌柜的也像刚才的店小二一样，先叹了一口气，接着道：“两为客官可知小店今天为什么会这样的吗？”长风两人摇了摇头，一脸的疑惑。    
    　　“这事情待从半你年前说起，本来我们眠月山区一向风平浪静，半年前我们这儿突然出现了一批山贼，烧杀抢掠无恶不作，带头的叫做四头蛇的曹元彬，自从他到了这里之后，我们的日子就一天比一天难过，但是大约半个月之前，山区又来了一伙人，他们作风不像姓曹的那样，他们只是抢劫为富不仁的富商和官员，一点也不为难我们这些老百姓，而且只要那姓曹的来抢劫我们只要通知给他们，他们就会来帮我们赶走他们，事后只要我们大家凑点钱粮给他们，这儿附近的人都知道有两股山贼，一伙是好的，一伙是作恶的……”掌柜的像个说书的将这些讲给长风他们听，说得吐沫横飞，腰杆挺得比谁都直。    
    　　“那，那伙劫富济贫的人是什么来历呀？”长风与甄萍儿听的兴趣上来，几乎忘记了饥饿道。    
    　　“这个小老儿也不知道，听回来通风报信的人讲好像是一个姓戚人带领着那伙人。”掌柜的小心的回答道。    
    　　“那今天街上的所为应该是姓曹的那伙山贼干的是不是呀？”长风以街上的情况推测道。    
    　　“这位先生还真是厉害!”掌柜的见长风的装束是一个云游的中年书生，伸出大拇指，改口夸奖道。    
    　　这时店小二将两人的面条端了上来，掌柜说了一句：请慢用。随后就离开大厅，进去了，留下小二在那边招呼他们两人。    
    　　面条也许不是什么美味，但在饥饿的人口中却是美食，长风边吃边寻思：“这掌柜的说得戚姓的汉子倒是一个好汉子，至少他不是一个坏人，沦落到此地可能也是逼不得已，他倒是像那种劫富济贫的侠盗之流的人物，长风从小就喜欢听师父讲那些江湖上逸事，幻想自己有一天也能够成为一个劫富济贫的下侠客，这种人正是他想结交的人，长风心里不由得渴望见到这个人。    
    　　女孩子就算是在饿，也不可能吃的很多，一碗面吃下大半碗已经是甄萍儿的极限了，多了再也吃不下了，她一直没有仔细的去了解自己身边的这个中年人，当下双手撑在桌子上，饶有趣味的看着长风狼吞虎咽，她到底是什么样的一个人呢？看他的气质应该是一名读书人，却偏偏又有高强的武功，怎么自己从来没有听说过江湖上有一个这么高武功的人，看他的年纪应该在江湖上闯荡了不少年，应该很有名气的，看来只有回去问小姐了，也许只有她才有可能知道这个人真正的来历。    
    　　甄萍儿只有静静的等待长风吃完面条，长风道：“掌柜的，结帐了.”    
    　　“哎，来了。”掌柜的听到喊声连忙从后面跑到前堂，气喘吁吁地道：“客官，一共是三分银子。”长风从包袱里掏出大约半两银子，递给掌柜的道：“不要找了，快给我们找间客房，我们需要休息，明天还要赶路呢！”    
    　　“好呢，谢谢客官，您这边请。”掌柜的把手引到楼梯口对长风道。    
    　　长风的脚刚踏到楼梯第一个台阶，突然听到外面传来嘈杂声，难道是那帮山贼又来了，隔着窗户看到外面火光闪闪，长风刚踏出的脚又收了回来，回头问掌柜的道：“是不是那群山贼又来了？”    
    　　掌柜的被问得一呆道：“应该不会吧，我们已经去请那位戚首领来了，那群山贼不会那么傻吧？”    
    　　“还愣这儿干什么，还不出去看看怎么回事？”掌柜的突然训斥站在身边的小二道。    
    　　“哦”小二赶紧答应了一声，走到门口，把门打开一条缝隙向外窥望，不一会儿小二道：“是戚爷的人。”    
    　　“没事了，吓我一跳！”掌柜悬着的心才落下，拍拍心口道。    
    　　“那姓戚的首领来了没有？”长风随口问道。    
    　　“看不清楚，好像没来，带头的好像是他的副手，姓卫的。”小二回答道。    
    　　“客官您放心好了，今晚不会有什么事情了？”长风心想也没有自己什么事情，师父常讲多一事不如少一事，自己何必跟自己过不去呢，当下与甄萍儿跟着掌柜的上楼，在昏黄的灯光的指引下，他们来到一间客房前，掌柜的推开房门，走了进去，长风也随之走了进去，房间的摆设很朴素，两张椅子，一张床和一床被子，再就是一张桌子上掌柜的刚点燃的一盏油灯。    
    　　“客官，就这间了，待会儿我让人给您送上热水，再给您沏壶茶，您先歇着。”掌柜招呼完他们径自下楼去了。    
    　　“为什么我要和你住一间房子？你不是有钱开一间!”甄萍儿不高兴道。    
    　　“你我现在都是男儿身，又是主仆，住一间怎么了，再说，我的银子都给你买药用去了，现在哪有钱住两间房，今晚你就睡在床上，我睡桌子上，互不干扰，这总可以了吧。”    
    　　这时小二将热水送了上来道：“两位客官，先洗洗吧，洗完后将水盆放在门口，小的回来收取。”说完作了一个揖，退出门外。    
    　　“谢谢小二哥。”话没说完，小二哥已经走了。    
    　　长风推开窗户的一条缝隙，呼吸了一口新鲜的空气，往下一看下面火光闪闪，原来那些掌柜说的义贼还没有走，还在下面等什么？    
    　　长风站在窗口透过缝隙望着下面的一群人出神，连甄萍儿在旁边叫她过来洗脸都没有听见。    
    　　还是甄萍儿加大了声音长风才醒悟过来，才道：“萍儿，你先洗吧,我想先看看下面这些人到底在等什么？”    
    　　“卫大哥，我们已经搜遍眠月集的所有的地方，没有发现曹元彬那伙人的踪迹，看来他们是看我们快到了，还没来的及烧杀抢掠就已经闻风而逃了。”一个人大汉从街那头跑过来对一个四方脸的大汉道。    
    　　“那好，我们先走吧，回云若寺再说！”那四方脸的大汉大声命令道。    
    　　霎时，整个眠月集的街道上就人去楼空了。    
    　　“他们就要回去了，我应不应该跟过去结识这伙人的首领呢？”长风心理行思道。终于还是下定决心，自己这么一走，要想再结识此人，可不知道到什么时候，最后还是回过头对甄萍儿道：    
    　　“今晚你就一个人睡在这儿，我想去认识认识这个义贼的首领。”说完就顺势推窗越了出去，根本就没理会甄萍儿的反应。    
    　　长风悄悄跟随那群人，施展轻功跟踪了下去，他们的速度实在太慢了，长风走走停停，终于跟着他们来到他们在此山区的据点—云若寺。    
    　　“大哥，再这样下去，我们快没有钱粮了，你说我们现在该怎么办？”长风躲在庙的大堂上屋顶之上刚揭开一片瓦片就听到是那姓卫的四方脸得大汉对着一个坐在上首的男子道，不过因为他身背着他，所以它不能够看清楚他的容貌，只能从背影中感觉到这个男子应该是一个三十上下左右的人。    
    　　接着在大厅里的所有人都沉思起来， 那坐在上首的汉子也就是掌柜嘴里所说的姓戚的人道：“现在我们已经快要到了弹尽粮绝的时候，而现山下的那群富人又纷纷请起了武林高手看家护院，现在我们很难再打那些人的主意，本来可以为山民打退曹元彬来换取山民对我们的救济，而现在姓曹的那伙人只要我们一到就溜，根本抓他们不着，再加上我们地形不熟，再这样下去我们恐怕就要饿死在这眠月山中了。”    
    　　“将军，你说我们应该怎么办？”站在他下手的一个汉子问道。    
    　　“叫你多少次了，现在还叫将军，现在已经不在军营了，要叫大哥！”那姓卫的汉子训斥道。    
    　　“不要再骂他了，你们为了我一人放弃锦衣玉食，而且又……，我愧对你们！我们大家还不知道能多少时间在一起，就让他继续叫吧。”为首的汉子低声道。    
    　　“大哥，是我们心甘情愿追随你，要不是…”那姓卫的大汉单膝跪拜道。    
    　　“你们这又何苦呢？” 为首的汉子道。    
    　　“将军，难道这人是朝廷的将军，是叛将吗？天下还没有呈乱象，不太可能，那他怎么会流落到此地呢？”长风心理嘀咕道。    
    　　“大哥，大哥，不好了，我们被包围了！”一个汉子跌跌滚滚的从庭外冲了进来道。    
    　　那为首的大汉从座位上走了下去，迎了上去，一把抓住快要跌倒的汉子道：“慢点说，到底是怎么回事？”    
    　　“在我们离开眠月集的时候，那姓曹的就尾随我们，一路跟踪，现在已经将我们给包围了，将军您说我们该怎么办？”那汉子气喘吁吁道。    
    　　旁边姓卫大骂道：“曹元彬这头老狐狸，我道这次没有大肆抢掠，原来是引诱我们上钩，好让他能够找到我们，一举将我们消灭，果然不愧是四头蛇，真是狡猾！”说完恨恨在那生气。    
    　　“我们出去看看，再做打算！”为首姓戚大汉道。接着大厅里所有的人都涌了出去，长风躲在屋顶正在思量要不要帮帮这群穷途末路的“义贼”，突然发现这所寺庙周围围了一大群人，人数大概在百人左右，他没有去认真去数，但可以肯定这群人与厅里边的完全不同，他们才是真正的山贼，难道是他们所说的曹姓为首的那伙人，看来今晚有一场恶战。长风也趁他们走出大厅，尾随过去，隐身在寺庙山门之后。静观变化。    
    　　待所有人站定，摆成一个阵势，他为首的大汉喝道：“姓曹的缩头乌龟，快给我滚出来，你竟然来了，难道怕我戚某没钱招待你吗？”    
    　　这声大喝真实厉害，整座山都能听见他的声音，不想做缩头乌龟的当然要出来了。长风心理道，这人嗓门可真大。    
    　　果不其然，一会儿工夫，山庙前聚齐了百来号人，点燃的火把把将山门前照的像白昼，长风躲在牌匾之后，大气都不敢出，头也不能抬，只能听见他们说些什么。    
    　　“曹兄好雅兴，这么晚了，还带了这么多的人到我的山上赏月？”戚姓大汉讽刺道。    
    　　“戚兄这么说是不是太见外了，我那比得上戚兄你呀，你不是早就在这儿了，说实话是我曹某来晚了才是！”一个尖尖的声音道，若在京城的话，恐怕会被别人当成太监，其实长风不知道而已，他正是一个没有当成太监的阉人。    
    　　“曹兄深夜到此所为何事？”那姓戚大汉问道。    
    　　“斩草除根！”只听见那姓曹的哈哈大笑道。    
    　　“莫非曹兄是来杀我戚某人？”那姓戚大汉也笑着问道。    
    　　“不错，自从你们这群人来了之后，我们兄弟再也没有以前那种逍遥的日子过了，本来一山就不容二虎，姓戚的，要不你归顺我，要不今晚就是你的死期，兄弟们给我上，杀了戚雷赏银一百两！”这伙山贼在曹元彬的煽动下纷纷向戚姓的那伙人杀去，这时候的长风已经不再怕被他们发现，探出头来向下望去，果然是一番混战。    
    　　那叫做戚雷的首领向一个瘦瘦的中年男人扑过去道：“曹元彬今天不是你死就是我亡，来让我们手底下见个真章！”    
    　　“好，戚雷老子今天就成全你！”手提一把大刀迎了上去，两人功夫都不怎么样，曹元彬的武功要好一些，而那戚雷的武功就有点欠缺，他是一刀一刀的全是用上了力气，刀势大开大合，颇有威势，一看这种刀法只有在战场上杀敌才会有巨大的功效，江湖拼杀只会让对方避其锋芒，再徐而图之，必败！    
    　　果不其然，十几刀砍下去，那戚雷的力气已经有所消耗，再观那曹元彬越战越勇，刀刀向他的要害捅去，眼看就要落败，这是却峰回路转，原来戚雷的手下都是一些英勇的士兵，单兵作战可能不及曹元彬手下的那群人，一旦结成兵阵，那群乌合之众就远远不是他们的对手，只见那群人在那姓卫的带领下结成一个圆阵，一旦有人受伤就可以躲在里面，也可以用来战场休息之用，不一会儿，曹元彬的一百来号人就被冲散了，曹元彬眼见自己的部下死伤惨重，不得不下令撤退，临走还奋起一刀，伤了那戚雷肩上一刀，看来那曹元彬也是一个比较难缠的人物。    
    　　“全部停手，戚雷，今天放过你们，总有一天我会再来的！” 曹元彬大声喝道。随即就率领自己的一群人消失在黑夜中，遗弃的火把被胜利者拣了起来堆成一个火堆，因为他们的首领在这时伤重晕倒在地，长风本打算去追击那曹元彬，但是想到自己不能见死不救，他们这群人虽然身为山贼，但却没有扰民，而且对山民颇有照顾，现在他们缺粮缺药，那戚雷看上去也是一脸的正气，长风下定决心先救人再说。    
    　　当下长风从牌匾后面跳了下来，顿时吓坏所有在场的人，还是那卫姓的汉子比较冷静，看来他必是他们中间除戚雷最有威信的一个人。    
    　　“在下卫云，你是何人，为何深夜到此？”卫云指着长风问道。    
    　　“在下名叫长风，来救你们的头领…”长风道。    
    　　“卫大哥，他一定是那朝廷派来的奸细，让我们捉住他严刑拷问。”，一汉子手来钢刀向长风冲了过来，却被卫云一把拉了回去。    
    　　“不要冲动，现让他说下去。”卫云对那汉子道。    
    　　“是，卫大哥.”    
    　　“其实我对你们没有恶意的，要是有的话早就在你们被曹元彬围攻的时候趁乱就会对你们不客气了，那会轮到现在？”长风道。    
    　　“你是想显示自己的本事，才会等到现在，然后再把我们杀光，然后就可以去宰相府领赏，大家说，是不是呀！”一汉子跳出来对所有人说道，顿时一阵同意之音。    
    　　“我不相信长风先生会是这样的人！”一个微弱的但又清晰可闻的声音说道。    
    　　所有的人全都回头望着躺在地上的戚雷，只见戚雷缓缓地睁开了双眼道；“先生一身的正气，气质脱俗，不是你们想象中的那种卑鄙小人！”    
    　　长风这才看清楚这个山贼首领，清瘦的脸庞上面已经布满风霜的痕迹，虽在伤中，两眼还是那么炯炯有神，不怒自威，宽额方面，好一个真汉子，长风不由在心里赞道。    
    　　“在下长风见过戚当家。”长风对地上的戚雷施礼道。    
    　　“先生客气了，请恕戚雷无理，先生到这个时候才显身，想必已经有多时了，我这里没有什么好招待的，还请先生见谅。”众人已经将在地上的戚雷扶了起来。    
    　　“这里风寒露重，先生请与我到寺中再说。”众人将戚雷扶着向寺中走去，长风也随众人一块儿进入了寺中的大堂中。    
    　　待戚雷在椅子上坐下道：“先生深夜到此造访，想必有什么事情需要戚某效劳？”    
    　　“在下只是在前面的眠月集得知戚当家的是一个劫富济贫的好汉子，心中十分仰慕，因此长风深夜前来只是想来和戚当家的结交一番。”长风没有拐弯抹角，跟这种人打交道直来直去是最好的方法。    
    　　“我只是区区一名强盗头子，先生与我有什么好结交的。”戚雷反问道。    
    　　“就因为你是一个真汉子！”长风道。    
    　　“哈…哈…哈…”戚雷大笑起来，胸口起伏，眼泪都笑出来了，接着突然喷出一口黒血。洒了一地。    
    　　“大哥！”几个围在他旁边的汉子急道。    
    　　那姓卫的汉子摇着戚雷的身躯大声道：“快去找大夫来！”    
    　　“大哥已经昏过去了，我们现在到哪儿找大夫呀？”手下的一个大汉焦急道。    
    　　“不要动他，你们当家的中毒了，你们一动他的毒就会沿血气上行，到时候毒侵入肺腑他就没有救了，你们要是信任我长风就，让我来试试！”长风知道他中了曹元彬临走的那一刀，刀上显然涂有剧毒。    
    　　“不行，你的来历不明，我们凭什么相信你？”一大汉用刀指着长风道。    
    　　“你们的当家的在山门口已经相信我了，你又有什么原因不能够相信我，现在也只有我能够就你们的当家的！”长风为了救戚雷，只好以戚雷的生死来逼迫他的那群手下答应让自己救治戚雷。    
    　　这是所有的人都向卫云望去，看来卫云是他们中间除了戚雷之外唯一能够做主的人，卫云见大家都在等他开口，心中思量应该以戚雷的生命为最重要的，可能对方有很苛刻的条件他也只好等戚雷好了之后再说了。    
    　　“好，我们就让你来救治我大哥，刚才这些人心急大当家的性命还请长风先生见谅！”卫云对长风道。    
    　　长风走上前去先探查了一下戚雷的脉象，脉象微软时有时无，他体内的剧毒十分厉害，好像有五种不同的毒虫的毒混合制成的，再撕开他肩上的衣服，刀口已经有一圈紫色，流着浓浓的黑水，竟然有一股臭味，“好厉害，小小的山贼怎么又如此厉害的剧毒？”长风问道。    
    　　“先生的意思是曹元彬害我们大哥成这个样子的？”卫云问道。    
    　　“除了他，还会有谁？”长风道。    
    　　“兄弟们，抄家伙找曹元彬给大哥报仇去！”不知道谁叫了一声，几乎所有的人纷纷响应，一时间刀枪的声音不绝。有的已经冲出了庙门。    
    　　“报仇，你知道人家在哪儿吗？你当人家是傻瓜吗？等着我们去杀他们？全部给我回来。”卫云大喝一声，才把大家的心安了下来，乖乖的回到厅中暗暗的生闷气。    
    　　“先生，我们戚大哥可有的救？”卫云低声问长风道。    
    　　长风思量了一会儿，现在去要回解药是不可能的，现在唯一的办法就是他用自己精纯的内力将他所受的毒逼出来，这样一来他也就云气大伤，没有三个月时恢复不过来的，他到底值不值得自己去救还是个问题，心理真是十分矛盾。是救还是不救？    
    　　“先生，到底我们大哥的毒能不能救？”看着这个叫卫云的汉子，从他哀伤的眼神中得知眼前的戚雷是他们很重要的一个人，清澈的眼神告诉他，眼前的人他应该去救，而且必须去救！    
    　　“能救，你们给我找一间干净的厢房，例外再派人把守门口，无论你们听到什么都不可以进来，你们做不做得到？”长风道，运功疗伤切忌有人打扰，一旦走火入魔两个人都会完蛋。    
    　　“只要能救大哥，一切都听先生的。”卫云斩钉截铁的道，“庙后面有两排厢房，先生去那儿替我们大哥疗伤一定不会有人打扰。”    
    　　“小虎，小田你们两人去后面打扫一间干净的厢房”卫云随即吩咐两个人道。    
    　　长风先替戚雷止了血，不一会儿，两个人回来说厢房已经收拾好了。大家一起将戚雷抬进了那间厢房，卫云等人将戚雷平放在床上，床上已经铺上了一些柔软的稻草，然后退了出去，留下小虎，小田两人在门口守着。    
    　　长风运功拍醒昏迷的戚雷道：“戚当家的，你现在身中剧毒，长风要为你运功将你身体内毒素逼出来，你可能会有一些痛苦戚当家你要忍耐些！”    
    　　“多谢先生，我还忍的住！”戚雷忍住伤口撕裂的疼痛说道。    
    　　长风将戚雷扶起，端坐在床上，然后在他后面盘腿坐下，气运丹田，运功一个周天，双手搭在戚雷的背上，一股热气向戚雷的体内冲去，猛烈的真气岂是没有练过内功的人能够承受的，戚雷被这股真气突然冲进身体内，只能咬紧牙，承受着经脉扩充的痛苦，其实长风只要慢慢的将真气输入，就可以免除他不少痛苦，只是长风看天色快要亮了，他要赶回去，所以急了些。    
    　　真气在戚雷的体内运行，找到毒源先将毒源的处毒素现行逼出，然后运气搜寻他的全身，真气在他的体内运转三周，他中的毒相当古怪，居然由七种剧毒混合而成，相当难缠，长风费了好大力气才将他体内的剧毒逼干净了，长风内力几乎消耗殆尽，没有半年的修养可能也不能恢复过来，长风第一次为人运功疗伤，用功过度，真后悔没有多听师傅的话，第一次就人就弄的两败具伤。    
    　　长风稍稍调息了一下，恢复些体力，戚雷已经醒了，正焦急的看着他，身边也聚集了许多人，几乎所有的人都到了，一见到长风睁开眼睛，突然全部跪下：“多谢先生救了我们大哥，刚才失礼之处希望先生见谅？”说完通通地下头。    
    　　长风不知道该如何应付眼前的这群人，愣在那儿不知道该说些什么，好容易戚雷出来解除了这场尴尬，道：“你们都起来出去吧，我跟先生有些事情要谈。”    
    　　所有跪着人都站起来走了出去。    
    　　待所有的人都出了厢房，戚雷突然从床上爬了下来，一下子跪在长风的面前：道：“多谢先生相救，戚雷感激不尽！请受戚某一拜”说完深深一拜。    
    　　长风这时候也冷静下来，学着师父的神态道：“戚当家的无需多礼，我只是举手之劳，戚当家的请起来。”    
    　　戚雷慢慢的从地上爬起来坐到床边，悟住伤口道：“我与先生没有任何关系，为何先生要救我？”    
    　　“我也不知道，也许是当家的气概让我心折。”长风道。    
    　　“有句话不知道当讲不当讲？”戚雷问道。    
    　　“当家有话请讲。”长风道。    
    　　“先生应该是江湖人士，为何要来结交我这个强盗头子？”戚雷疑惑问道。    
    　　“我刚才在大厅内听到他们有人叫你做将军，敢问戚当家是不是朝廷的将军？”长风不知道如何回答他这个问题，只好脑筋一转弯就岔开这个话题。    
    　　“一言难尽…”戚雷站了起来，一不小心牵动了伤口，不停的咳嗽起来。    
    　　长风也随着从床上走了下来扶住咳嗽的戚雷道:：“戚当家真的是当朝的将军吗？”    
    　　“以前是，现在不是了。”戚雷对着快要落下的弯月叹了口气道。“我本是函谷关守关大将，因为边关生活条件艰苦，因此我就将新婚妻子留在京城，哪知道我妻子的美貌被一个人知道了，他就是当朝宰相的亲子李显龙，他得知我妻子生的花容月貌的消息，千方百计找借口想到我府上调戏我妻子，但都被我妻子已各种理由得以保存清白。但是在一天晚上，李显龙这个畜牲在与帮狐朋狗友喝酒时，那帮人讥笑他还没有得手，于是他趁着酒醉冲到我的家里，用强毁了我妻子的清白，事后我妻子因愧对我，当场悬梁自尽。”说到这里，戚雷不由潸然泪下。    
    　　“原来当家有这么一番悲惨的过去，长风失礼了。”不要说，长风也几乎就明白了他怎么会沦落到此地步了    
    　　“先生见笑了，我一时感到心中悲戚。”戚雷收住泪水道。    
    　　“那当家为何会到此地呢？”长风问道。    
    　　“我在边关得知家中变故，连夜赶回京城，当我了解这所有的一切，我就不顾一切的告上了刑部，可是现在朝中大臣都不敢得罪那奸相，先是好言将我留在京城等待，哪知他们是一个鼻孔出气，他们将我回到京城的消息告诉了那奸相，接着我就被以擅离职守的罪名被拿到兵部收押，李显龙买通兵部的官员立刻将我定位死刑，即刻问斩。我那群忠心的部下在我离开之后随后就跟在我的后面，当听到我被处死刑的消息之后，在法场将我劫了出来，我们也就是因为这样被朝廷追杀，辗转沦落到此地落草为寇。”说完之后苦笑了几声。    
    　　“那当家的就没有想过以后的出路呢？”长风问道。    
    　　“我们现在已经快要弹尽粮绝的地步啦，我死不要紧，可我的那帮忠心的生死兄弟，我不能眼睁睁的让他们陪我去死，我现在已经没有什么亲人，而他们还有家人，我无论如何不能连累他们。”戚雷对长风道。     
    　　“天下之大就没有当家的容身的地方吗？”长风不理解道。    
    　　“本来我们还可以去投靠天河十三寨的曹功方曹总寨主，江湖上的帮派不会惧怕官府，好多得罪权贵的有识之士走投无路之下，纷纷投效江湖上的各大门派安生立命，可惜当我们正想去取投靠时，不想曹老寨主就在这个时候不幸与世长辞，现在他们的内部都在争夺总寨主的位子，我们这个时候去的话，恐怕人家不会接受我们，因此才…”戚雷道。     
    　　“恕我直言，以当家现在的伤势恐怕不能够对付曹无彬那伙山贼？”长风问道。    
    　　“先生，这个我也知道，我们这些行军打仗的人，单打独斗的确是不是他们的对手，但他们有一项是绝对不如我们的，那就是我们可以齐心，他们只是一群见利忘义的乌合之众，讲道群体作战他根本不是我的对手！”戚雷说着一脸的自豪，看来他是回忆起以前的戎马的日子。不过一会儿脸色就暗淡下来，长风知道他又回到了现实，他现在背负不是他一个人的生死，而是一群人的生死，换了长风自己也不知道该如何办？    
    　　长风突然发现戚雷的眼神紧紧地盯着长风的手看。    
    　　“当家的，我的手有什么吗？”长风好奇地问道。    
    　　戚雷脸色一红道：“我看先生的年纪应该在戚某人之上，为何先生的手却如此的细嫩？”    
    　　长风知道戚雷开始怀疑自己救他的目的。    
    　　“戚当家的果然是眼力过人，我的确是易容而来。”长风不由得开始佩服眼前的这位汉子，粗中有细，果然有过人之能。这种人如不能够坦诚相待，日后可能两人之间就会有芥蒂，长风当下没有蒙他，坦然说出自身的秘密。     
    　　长风伸手揭开脸上的人皮面具，露出一张英俊的相貌，把站在旁边的戚雷看的目瞪口呆，他的手指指着长风结结巴巴的道：“我还以为先生是女扮男装，原来先生是这么俊俏的一个男人！”    
    　　“长风倒不是有意隐瞒自己的真正身份，只是家师有命，而且这样又可以弥补自己江湖经验的不足。”长风歉意地道。    
    　　“那戚某是不是犯了江湖人的禁忌，不能随便揭露别人的隐私。”戚雷诚惶诚恐的问道：“希望公子能够原谅我！”戚雷知道江湖上的人最怕别人知道自己的行踪，必定会杀人灭口，即使刚刚救了你，也会立刻杀了你。自己死了不要紧，他手下的那帮兄弟加起来也不是眼前这个年轻人的对手。    
    　　“戚当家的严重了，长风没有怪罪戚当家的意思，我只是一个初出茅庐的无名小子而已，哪有什么秘密可言，戚当家不必担心我会像那些禽兽不如的江湖人一样滥杀无辜。”长风对心理惴惴不安的戚雷道。    
    　　戚雷心中一安，吐了一口气道：“天快亮了，一夜又过去了，明天还不知道怎么样？”    
    　　“当家的对以后有什么打算？”长风问道。    
    　　“走一步算一步了。”戚雷略带伤感的声音道。    
    　　长风觉得这么一个细心又富有责任感的汉子就这么走下去，心中有个计较，自己应该帮帮这个眼前有情有意的汉子，长风觉得当务之急是怎样让他们这群人在这个地方活下去。    
    　　“公子为救治戚某辛苦了一晚上，眼看天已大亮，公子就在这里休息一下吧，我让兄弟们在门外守着。”说完伸手去开门想出去。    
    　　“戚当家的毒刚刚去除，身体不能够再受风寒，你还是在此休息吧。”长风一把抓住戚雷的手臂道。    
    　　“我这里有部内功心法和一部刀法，想送给戚当家作为防身之用。”长风觉得他们首要生存的本领就是曹无彬那群人，钱财他跟戚雷没什么两样，有的只有他一身的武功，传授他几招以作对敌之用才是当务之急。    
    　　武功乃是武林人最为保密的本领。岂能随便就传授他，心中有所不安，心想不会有什么阴谋吧，眼前的年轻人不像是那种人呀，既然搞不明白他的目的，当下道：    
    　　“公子的好意，戚某心领了，以戚某的资质恐怕不能学习那么高深的武功，公子还是收回成命。”戚雷慌忙答道。    
    　　长风察言观色知道戚雷心中还有点在提防着他，不敢与他深交，毕竟他们见面还不到一天的时间，怎么能够让人能够相信呢！    
    　　长风转眼一想就明白其中的缘由，眼前的这位汉子是一位不错的人，自己自从师傅死了之后，世上再无亲人，为了安戚雷的心，与他结为兄弟也是不错的一件事。当下道：    
    　　“戚当家不相信我的诚意，不如我们在此结为兄弟，当家就不会再有顾虑了。”长风诚恳对戚雷道。    
    　　眼见戚雷怔在那儿，一时也不知怎么回答，长风一把抓住戚雷的顺势跪下，单手朝天立誓道：“我长风今日与戚雷戚当家结为兄弟，从今之后有福同享，有难同当，如违此誓，天诛地灭！”    
    　　可怜的戚雷还没有反应过来，就这样糊里糊涂就跟长风做了兄弟。    
    　　“不知道大哥今年虚庚几何？”长风拉起跪在地上发愣的戚雷道。    
    　　“公子真的愿意与我结为兄弟，我可是一个朝廷重犯，还是一个强盗头子。”戚雷有点激动地问道。    
    　　“是呀，我们已经磕过头了！”长风道。看来此人真是一个重感情的人，自己一时冲动的决定没有错。    
    　　“我还不知道大哥今年的贵庚？”长风接着问道。    
    　　“戚某今年虚数三十，兄弟你呢？”戚雷也知道自己也改不了既成的现实，自己反正也是个通缉的犯人，有人还肯于自己结拜，伸头是一刀，缩头也是一刀，当下只好顺其自然问道。    
    　　“既然大哥问了，长风也不许隐瞒，小弟今年十八。”长风回答道。    
    　　“如今大哥不会再推迟小弟的这份礼物吧？”长风接着道。    
    　　“这…这…，好吧，为兄只有收下这份厚礼了！”戚雷再也无法推迟，他也是一个豪爽之人，只好收下。    
    　　“既然大哥已经收下兄弟的你的礼物，为兄也不能不有所表示，这里有块玉佩，本是我与妻子的定情信物，现在人事已非，此玉据说有辟邪的功能，还希望风兄弟收下，做个纪念。”戚雷从怀内取出一块心形玉佩递给长风道。    
    　　只见那块玉佩晶莹剔透，一看就知是一个宝物。    
    　　“这么贵重的礼物，请恕小弟不能收！”长风可不能要人家的定情信物。    
    　　戚雷将玉佩往长风手里一塞道：“这块玉佩带在我的身上只会让我更痛苦，现在我把它转赠给你其实是一种解脱，希望兄弟不要嫌弃！”戚雷刚烈的脾气让长风再也说不出什么再拒绝的话，只好收下玉佩，放入怀中。    
    　　“戚大哥，我给你的其实不是两本书，我只是传授你一套内功心法，再传授你一套刀法，这套刀法是小弟在无事之时自创的一套刀法，十分适合大哥你修炼，因为你是一名将军，上阵杀敌，必定杀气很重，此刀法很适合大哥练习，再配以内功，大哥以后就再也不必担心那个曹无彬来寻仇了，至于名字就戚大哥自己来定吧！”长风对戚雷解释道。    
    　　“哦，原来如此，不过现在已经天亮，风兄弟还是先休息一下，传授武功也不必急在一时。”戚雷见长风已戴上人皮面具，知他还不愿意在众人面前露出他的真面目道：“小虎，你带风先生去例外一间厢房休息一下。”    
    　　“戚大哥，不必了，我还有一个书童在客栈等我，我想先回去一下通知她一下。”长风道。    
    　　“先生不必亲自去，只要先生吩咐一下，我让人去带他来就可以了。”长风闻声就知道是那位卫云来了。     
    　　长风知道自己拗不过这么多人，只好摘下自己随身的折扇作为信物让他们去将甄萍儿带到这云若寺来与她会合。    
    　　    
    　　　　


第一部  第五章：传授

    长风一觉醒来已经是日上三竿，略微调息了一下，自己的功力只剩下不到三成，看来要恢复全身的功力没有三个月的静心修炼恐怕不成。这也难怪那七色毒太厉害了，不用尽全力岂能将它从戚雷的体内逼出。    
    　　长风从床上起来，声音惊动了守在屋外的人，接着就有人端来梳洗的用具，当长风伸手去洗手的时候，发现他那双年轻的双手是自己身上唯一的破绽。脸可以易容，手却不容易改变形状，以后自己还是多多掩饰自己的双手，免得再被别人看出什么马脚出来就不好办了。    
    　　“先生，我们当家的在内堂等你。”长风这才注意到刚才端水进来的居然是卫云，心中一惊，自己什么时候这么没有警觉性了，这要是敌人的话自己早没命了，功力减退还真的使自己的灵觉降低，不行，以后要加紧修炼，长风暗下决心。    
    　　“原来是卫当家的，长风不知是亲自来了，真是怠慢了。”长风道。    
    　　“先生救了我们大哥，卫云愿意为先生赴汤蹈火，在所不辞！”说完单膝跪下抱拳道。     
    　　看来也是一条血性汉子，长风很是高兴戚大哥有如此忠心的部下。    
    　　“卫当家的怎么如此大礼，长风受之有愧，快请起！”长风扶起跪在的卫云道。    
    　　“先生救我们当家的就等于救了这庙里所有的人！”卫云道。    
    　　“此话怎讲？”长风奇怪的问道。    
    　　“我们这些人从小都是孤儿，因为他为人厚道，所有的人都尊我们当家为大哥，并且我们跟了当家从军，以前在边关，他是边关从小兵做到大将都待我们亲如兄弟，对我们爱护有加，要不我们怎么会有皇粮不吃，跟着当家的四处流浪，而现在戚当家是我们的主心骨，如果他有什么不测，我们这群人恐怕再也没有活下去的勇气。”卫云诚恳的道。    
    　　“你们戚当家还真是一条汉子！”长风当即出口赞道。    
    　　正说话呢，一阵香风扑面而来，长风仔细看了冲进屋的人一看，原来是他那个女扮男装的书童甄萍儿，对长风劈头就问：“你去哪了？把我一个人撂在客栈！”    
    　　卫云也看出什么来了，这事人家的家务事，自己不便在旁听，悄悄地退了出去。    
    　　“萍儿，你来了。”长风见到甄萍儿道。    
    　　甄萍儿气呼呼的往椅子上一坐道：“你说，昨晚你去哪儿了？今早要不是看到你的那把折扇，我还真不知道你在这个强盗窝！害得我昨晚上白白担心了一个晚上。你说呀，你说。 ”    
    　　这小丫头居然把自己当成她的“犯人”在审问，心中不由又在猜想她的真正的身份，恐怕眼前的不仅仅是调皮的一个小丫头而已，现在可以说是真面目，一股大小姐的脾气。    
    　　甄萍儿见他怔在那儿，动也不动，心中一惊，这才明白自己把自己现在的身份给忘了，要是他这一生气把自己给甩了，那她可就没法子回去了。    
    　　“先生，刚才我是急了，说话的语气重了，先生应该不会生我的气吧？”甄萍儿一双大眼睛瞪着长风赔笑道。    
    　　“我哪有工夫生你的闲气，我跟你非亲非故，有没有什么关系，我为什么要生你的气。”长风笑笑道。    
    　　甄萍儿见长风好像真的没有生气，心也安定下来脸红红的腼腆道：“先生你不在，萍儿我到现在还没有吃早饭…”    
    　　“你不提我到忘了，刚才卫云来叫我一块去吃草餐，走，你和我一块去吧！”长风对她道。    
    　　门外的卫云正在等候他们从房间里出来，就在前面领路，穿过几排破旧的厢房来到庙的的膳堂，只见好多人在那儿吃饭，长风以为戚雷也在其中，看也没看拔腿就往里面走去，这是卫云急忙拉住长风的衣袖道：“我们当家的在另外一间房里等您！”长风知道自己太心急了，连忙把脚缩了回去，幸好大家都在蒙着头吃饭，没有看见他的这番动作。不然可就出丑了。     
    　　“先生，这边请，我们当家的在那儿等您”卫云在前引路道。     
    　　穿过一片竹林，长风等人终于来到一间稍稍好一点的房子，门虚掩着，看来戚雷已经在里面等了好久。    
    　　卫云上前推开虚掩的房门，道：“先生和这位小哥请进。”    
    　　长风携甄萍儿走进屋内，只见屋中只有一张桌子和四张椅子，戚雷已经端坐的那儿等了好久，桌子上早已摆满了热气腾腾的早饭。    
    　　戚雷见长风走了进来，忙起身相迎道：“先生，快这边坐，这位是…？”戚雷指着甄萍儿道。    
    　　“戚当家的，这位就是我跟您提的那个书童。”长风解释道：“萍儿，还不来见过戚当家的。”长风对甄萍儿道。    
    　　“萍儿见过戚当家，向当家的问好！”声音清脆，戚雷一听到这个声音，明显是个女的，为什么女扮男装，戚雷用诧异的眼光看着长风，不知道怎么开口，长风悄悄打了个暗示，让戚雷不要再问，吃完饭 后会给他一个解释，戚雷心中释然，也就装作什么不知道，什么也没有问。    
    　　“戚当家有伤在身，还是不要起身了，我们自己来就是了。”长风见戚雷起身要为他们盛粥连忙道，“萍儿，还不给戚当家的盛粥，真是一点规矩都不懂。”长风好像是在等甄萍儿原形毕露，再挖出她的身份。    
    　　“是，先生，萍儿受教了，我这就给当家盛粥。”甄萍儿可不想在这里跟他闹翻了，这里可是强盗窝，没有他，自己可就性命不保，不得不乖乖的去做。    
    　　“那就有劳这位小兄弟了！”戚雷也客气的道。    
    　　“当家的客气了，这是萍儿应该做的。”声音听出来有点不自然，长风偷偷在肚子笑，这下你不能在外人眼里失礼，看你还怎么凶。     
    　　“当家的伤势如何？”席间长风问道。    
    　　“多亏先生，戚某的伤势已无大碍，剩下的只是些皮肉伤。”戚雷感激道。    
    　　一顿饭吃了将近半个时辰。    
    　　“萍儿，我跟戚当家的有点事要谈，你先回去休息吧。”长风对着吃饱的甄萍儿道。    
    　　“来人啦，好好将这位书童小兄弟带下去休息，我跟风先生有些事情要谈，告诉兄弟们没有我的允许不准打扰。”戚雷叫来一个人将甄萍儿带下去吩咐道。    
    　　“有什么了不起的，还不就是不想让我知道！你稀罕我才不稀罕知道！”甄萍儿心理道。    
    　　长风起身将门关好。    
    　　“当家一定有很多疑问要问我是不是？”长风坐下问道。    
    　　戚雷的脸微微红了一下道：“为兄的知道不该问，可有忍不住不问，兄弟这书童明明是个女的，为何兄弟你?”    
    　　“此事说来话长…”长风将一路上救甄萍儿一事和在一猎户家疗伤的事一并讲给戚雷听。    
    　　“原来如此，那风弟就这么带着她也不是办法?”戚雷见眼下没人道。     
    　　“是呀，我也是没有办法，谁叫我与她有了肌肤之亲，幸好我是以一个中年人面目出现的，要不然我可真脱不开身。”长风对戚雷道。    
    　　“可兄弟明明是以小伙子，他迟早会知道的，贤弟那时你该怎么办？”戚雷不无担心的问道。    
    　　“走一步算一步了，等到她知道了，我也差不多从她的视线中消失了.”长风道。    
    　　“那岂不是耽误了她一生？”戚雷道。    
    　　“没那么严重吧。”长风吃惊道。    
    　　“你与她有肌肤之亲，那她知道你的真实身份，还不是非你不嫁？”戚雷分析道。    
    　　“那可怎么办，大哥，我现在还不想有家室的拖累。”长风有些急道，心想救人倒把自己的自由给救没了。    
    　　“反正现在她不知道，贤弟你能拖多久就拖多久。”戚雷替长风思量对策道。    
    　　“我看现在也只有如此了。”长风泄气道。     
    　　“那兄弟你今后可有什么去处，何不与大哥一起呢？”戚雷诚心道，可刚说出口就后悔了，要是长风答应了，人家不就要跟自己一块被朝廷通缉。    
    　　“谢大哥美意， 我想先在大哥住上几天，把那套内功和刀法教个大哥，然后启程去海陵城。”长风道。     
    　　“哦，没关系，你就是一辈子住大哥这儿，大哥我也愿意。”戚雷心中大定道。    
    　　“对了，戚大哥，从今晚起，我就开始传授大哥您刀法与内功。”长风认真地对戚雷道。    
    　　“风兄弟，我看你先在我这破庙住几天，让大哥好好招待你，至于传授武功也不必急在一时。”戚雷道。    
    　　“戚大哥，不是小弟我心急，只是我想早一点找出自己的身世而已。”长风不善言辞，怕戚雷再要留他，只好把心里的着紧的事给说出来。    
    　　这下把戚雷给愣住了，他知道长风有一段离奇的身世之谜，不知道该说些什么？ 再也没有理由再留他了，只好随他了。    
    　　长风又跟戚雷聊了几句，告辞出去，回到戚雷给他安排的前院厢房，刚走到院前就听到甄萍儿的声音，“你们这是干什么，为什么不让我去见我们家先生?”    
    　　“你们家先生正在跟我们当家有事商量，你不能够去！”这是小武的声音。    
    　　长风听见了，知道这小丫头急了，自己得赶紧回去，不然这间破庙还真的被她给吵翻了。    
    　　长风加紧了脚步，悄悄地走到房门口，轻轻地对站在门外小武说：“小武兄弟你先下去，我回来了。”    
    　　“先生回来了，那我就先退下去了。”小武作揖向长风行了个礼，出院去了。     
    　　长风无声无息的地推开了房门，只见那甄萍儿坐在桌边撇着嘴，正坐那儿生气呢！    
    　　“萍儿，你在这儿这是又生谁的气呀？”长风站在门口掂了掂手中的折扇笑道。    
    　　“你跟那强盗头子怎么说了那么长，你不觉得饿，你看天都到了晌午了，连口饭都没得吃！”甄萍儿生气道。    
    　　“怎么了，不是刚刚才吃过早饭吗？”长风呵斥道。    
    　　“你不知道女孩子喜欢吃零食吗？这会儿我已经饿了！” 甄萍儿顶撞长风道。    
    　　“哎，你现在可是一个女孩子，在这个男人堆里不要漏了自己的真实地身份，要不然的话，我可不替你…”长风坐下喝了口茶道，话没说完，这送饭就到了。    
    　　进来的是卫云：“风先生，这是给您和书童小哥准备的午饭。”说完端上一个饭盒。    
    　　卫云将饭盒放在桌上道：“没有酒，先生您别见怪。”    
    　　“没有关系，我从不喝酒。”长风理解道。    
    　　“那我就不打扰先生用饭了。”卫云对长风十分客气道。     
    　　“你满意了吧，这人家把饭菜给端过来，你倒是拿出来吃呀！”长风对着一动不动甄萍儿气道。    
    　　“我现在又不饿了，我要去休息了，这有什么地方让我休息呀？”甄萍儿一赌气道。    
    　　“这可不是先生我的家，你要休息，得去问这里的主人吧？”长风不理她心理发笑有不敢笑出来，把这个问题留给她自己解决道。    
    　　“哼！没有你我还不能活！”甄萍儿一气之下冲出厢房，头也不回出去了。    
    　　在门外伺候的小武，眼见着甄萍儿跑了出去，就追了出去。长风看见这一切，对着门口叹了一口气，自己打开饭盒，拿出饭菜自己吃了起来。    
    　　长风调息了一个下午，才把将力不从心的感觉从身体内清除出去，这七色毒液真是厉害，长风这一坐就坐到夕阳西下，这甄萍儿人也回来了，正在戚雷安排的厢房里自己生闷气呢，戚雷让人给她安排的晚饭也不吃，长风只好自己亲自去安抚这个 麻烦。    
    　　长风在小武的带领下，来到甄萍儿的房下，小武上前敲门道：“书童小哥，你们家先生来了。”    
    　　“知道了，门开着呢！他又不是没有腿。”里面传来甄萍儿的声音大的吓人。     
    　　“小武，我一个人在这儿就行了，你先下去休息吧。”长风对身边的小武道。    
    　　下去的小武行思，这爷俩可真怪，先生倒像个下人，那书童倒是个主子似的。    
    　　“好的，先生，那小武就先退出去啦！”小武说完退了下去。    
    　　长风推开门，走了进去， 悄悄地在窗前的椅子上坐下，眼瞅这桌子上的饭菜，一筷子也没有动。道：    
    　　“我的大小姐，你这是又想怎么样？”长风对坐在床边的甄萍儿道。     
    　　甄萍儿站了起来，正眼也不瞧长风一眼道：“先生，您来了，您这一声不响的就进我的房间来干什么？”     
    　　“不是你说的有腿可以自己进来的呀，我来看你呀，听说你不吃饭是不是？”长风倒没在意自己没有敲门， 就闯入女孩子的房间是不合礼数， 又道：“又发小姐脾气了？”    
    　　“你难道不知道要先敲门？”甄萍儿抓住把柄就上。    
    　　长风也知道自己疏忽给忘了，他是主子，总不能给下人道歉吧，虽然他们的确不是什么主仆关系。    
    　　“先生，我刚才的语气重了点，希望先生不要怪我，我们要在这儿要待多久呀？我们什么时候才去海陵城呀？”甄萍儿也知道自己又把自己的身份忘了一干二净，心中道他都这么一把年纪了也没什么大事，自己已经离家快一个月了，家里肯定要担心，在这儿不知道要待多长时间，又没有传个信回去，想到此处心中服软问题不由脱口而出。    
    　　“这个吗，先生要在这儿待好些天吧！具体我也不知道，你问这个干什么？”长风问道。    
    　　“先生，我们为什么要待在这儿，这儿可是强盗窝？”甄萍儿心中一急，便又不顾自己现在的身份大声问长风道。     
    　　“因为先生有点事要办，需要一点时间，你呢，就先在这儿住下，等先生事情一办完，我们就走。”长风对这个甄萍儿还真是头疼，就十分不耐烦的道：“你快把桌子上的饭菜吃了，现在我们可是主仆关系，别老是问动问西的，不然人家还以为你这点礼数都不懂呢？”    
    　　甄萍儿也知道人在屋檐下，不得不低头，自己又不敢偷偷的回去，万一被那些人逮住了，那她可就再也不要想回去了，自己身上还带着那偷来的贡药，想到这儿眼泪只怕就要出来了，只好起身不情愿的咽下难吃的饭菜，都是些大老粗，能烧出什么好菜。可怜一个小姐模样的她怎么也吃不下眼前的粗茶淡饭。    
    　　长风眼看着她吃下眼前的饭菜，叫人将东西收拾下去，起身吩咐她早点休息，还警告她不要到处乱跑，丢了他可不管，这下还真的把甄萍儿吓的只好乖乖地去睡觉，长风在房外等她熄了灯，自己才也回房了休息，因为今晚子时他要去紫竹林传授戚雷武功。    
    　　紫竹林是云若寺后面的一片紫色的竹林，环境清幽，长风晚饭的时候曾去探查过，那里的确是一个练功的好地方，根深林密，向来很少有人去，看来戚大哥还真会挑地方。    
    　　长风琢磨着时间快到了，从床上收了功下来，换上一套深色的夜行衣，还真有大侠的一股味道，长风可是第一次夜里出来，像个贼似的，从窗户穿了出去，一声不响的向紫竹林飘去。    
    　　竹林中透过一丝的亮光，看来戚雷早就在那儿等候多时了，长风左绕右拐终于来到竹林中唯一的一块空地，长风隐去自己轻功，走在竹叶形成的林道上，发出沙沙的声音让戚雷知道自己到了。     
    　　戚雷听到他脚步的声音，回过头看着一身夜行衣打扮得长风，吓了一跳，当看清长风的脸时，心才安了下来。    
    　　“原来大哥早就来了，我还怕我来早了。”长风没等戚雷开口抢先道。    
    　　“凤弟我是不是太心急了？”戚雷突然问道。    
    　　“不是的，大哥，其实很多人都像大哥这样，对自己的一种追求，这种追求会使人迫不及待的想见识到他梦想得到的东西，我看大哥想必十分喜欢练武，可惜没有遇到名师，对不对？”长风问道。    
    　　“凤弟真实观察人那么细微，你大哥我早年丧父丧母，从小没有人教导，于是就跟着卫云这帮兄弟生活在一起，整天游手好闲，喜欢打架，没学到什么本事， 有的也只是力气比别人大，后来我们一起投军，直到我做到偏将，才有机会学习写字，然后就是兵法什么的，没学什么诗词歌赋，也请了不少江湖师傅教我们武功，在战场上有几分武功就有几分活命的机会，可惜那些只是些江湖卖艺的，哪有什么真才实学，骗人钱财他们行，教人武功不行，直到有一日，我们在执行任务的时候，我们救了一个小姐…，不说了，不说了，我怎么跟你扯到这里！”戚雷连忙摇手笑道。    
    　　“那这位小姐就是被害死的大嫂，是不是？”长风岂有听不出来。    
    　　“想起来，我就恨我自己，不能替他杀了那个混蛋！”戚雷眼里有点红红道。    
    　　“算了，大哥，人死不能复生，现在最要紧的是如何保住自己，报仇的事将来有的是机会？”长风劝慰道。    
    　　“是的，凤弟，早晚我都汇杀了他！”戚雷狠狠地攥紧自己的拳头对天发誓道。     
    　　“时间也不早了，我们该办正事要紧。”长风道。    
    　　“凤弟，从现在开始，你就是我戚雷的师父，请受徒弟一拜！”戚雷突然跪下道。    
    　　“你是我大哥，你怎么能跪我？”长风吓了一跳，自己也跟着跪了下来。    
    　　“大哥清起！”长风扶起地上戚雷一同站了起来。    
    　　“现在我将要传授大哥一套内攻心法，为了便于大哥记忆，我会用很通俗的语言来表达，大哥你要记清楚了，这套心法主要是来练气用的，与通常的打坐不同，这套心法适于刀法一齐练习，大哥你要先记住的是，无论练功或者是对敌，你自己和刀是一体的，当你做到你就是刀，刀就是你的境界就是你刀法大成之时.。”长风唠唠叨叨说了很多。    
    　　“现在我就传授大哥口诀……”    
    　　长风让戚雷背诵十遍才确认戚雷真的记住了，接着开始正式传授刀法。    
    　　“这部刀法最为注重的是气势，三年前我因师父去世，伤心之余而创出此刀法，那时的刀法满含悲壮的气势，现在你的刀法不用含有此气势，此刀法刚烈过人，所谓人刚刀则刚，修习此刀法能够达到什么境界，我也不知道，只知道大哥你只要将你全部的身心投入到进去相信必有大成，小弟只能为你开个头，剩下的要靠大哥自己去摸索，我在给大哥疗伤的时候已经帮大哥扩张了经脉，相信大哥练气内功会事半功倍。”长风耐心的告诉戚雷道。     
    　　“这部刀法开始有十八式，可最后有多少式，抑或者没有招式，就看大哥的了！”长风拍拍戚雷的肩膀道。    
    　　“武功不是讲究流派的吗，没有招式哪会有门派之分？”戚雷奇怪的问道。    
    　　长风知道普通的江湖人是不会明白这个道理的，何况这个几乎不懂武功大将军，打仗不是武力能够解决的问题，看来自己这位大哥并不是一个有勇无谋之辈，就看他昨晚成功击退比他们多一倍的敌人就知道了：“大哥，这个你不明白，我也不明白，只是师傅临终对我说的。”    
    　　长风将自己悟出的十八式传给了戚雷，也没有告诉戚雷这十八式的名称，因为他自己也不知道，师父传授他武功时，也就知是告诉他这个是刀法，那个是剑法，至于什么剑法刀法一句也没有告诉他，为什么他师傅没有告诉他呢？他也曾经这样问过师父，师父就是不说，结果到死也没有说，长风自己也不知道自己师承何派？    
    　　戚雷在林中的空地上练习刚刚学来的十八式刀法，长风就在边上打坐修炼内功，戚雷有什么不明白的就会停下来问长风，长风也悉心指导自己刚刚结拜的大哥，戚雷豪爽，长风潇洒，做兄弟是最好的搭档了。    
    　　由于他刀伤加上毒伤刚刚复原，伤口才刚刚结疤，不宜久练，所以戚雷在竹林中练习两个时辰的刀法，就觉得有些累了，先行回去休息了，还有一个方面就是免得有人怀疑，长风在林中呼吸竹林叶子的幽香，精神振奋，回去睡觉也睡不着，只好留了下来继续自己的功课，一直到天亮。    
    　　当，当…    
    　　长风被几声钟声震醒，心中一惊，这附近不是只有云若寺一间寺庙吗？哪来的钟声，长风将夜行衣反穿，就变成一个青色长袍的老先生，向云若寺走回去。    
    　　钟声还是不是的传来，听声音方向好像是从云若寺传来，长风加快了脚步赶回去。    
    　　刚进寺门，就看见卫云在撞钟，虚了一口气道：“我还以为这庙里还有和尚呢，原来是卫当家的在敲钟。”    
    　　卫云闻声回过头看到是长风道：“打扰先生的休息，卫云十分过意不去。 ”    
    　　“没有关系，我一向起的很早的，这不，我已经出去溜达一圈了。”长风掩饰自己一夜未归的行藏道。    
    　　“卫当家的，你为何一道清早的就起来敲钟呀？”长风感兴趣的是这个问题。    
    　　“叫先生见笑了，我们这些人几个月之前还是军人，以前都是挺号角才起床，现在突然没有了，大家有些不习惯，所以戚当家就让每天的号角兵每天早上敲钟叫醒大家。”卫云解释道。    
    　　“你们当家的还真是足智多谋呀！”长风赞道。    
    　　“那是，在战场上，那次敌人不被我没当家耍的团团转。”卫云自豪的说道，好像把敌人耍的团团转的就是他自己一样。    
    　　长风趁卫云自豪的劲头上，悄悄溜进自己的房间，深怕自己一夜未归有被那丫头看出什么来，那丫头心细着呢，自己的手没有被她看出破绽算是他幸运了，时间长了她肯定会发现的，现在回去先要将被子弄的零乱一番，才可以骗过那个要命的大小姐， 不然的话自己又要费一番口舌来解释，长风算怕了那位姑奶奶，赶紧三步并作两步轻轻的推开自己的房门。一看，长风傻了眼：    
    　　甄萍儿已经趴在自己床边睡着了，长风拉长了苦瓜脸，知道自己还是逃不了这一劫，只好硬者头皮走了进去。    
    　　长风轻轻拍拍甄萍儿肩膀道：“萍儿，萍儿你醒醒，你怎么会睡到我的房间里来了。”    
    　　“先生，你回来了。”甄萍儿转过脸来，脸上泪痕累累，明显是哭过，迷迷糊糊道。    
    　　当她睁开她那双迷人的泪眼看见自己眼前的人时，哇的一声大哭，扑进长风的怀里大声道：“我以为先生不要萍儿呢！”    
    　　长风只好抱着怀哭得像个泪人的甄萍儿不停的安慰道：“先生怎么会不要萍儿呢？”    
    　　甄萍儿在怀里哽咽道：“那先生为什么从昨晚就不在房里，萍儿以为先生想扔下萍儿自己走了。”    
    　　“傻丫头，先生竟然救了你，就不会扔下你不管的，好了去吧脸洗一下，待会儿我们会合戚当家的一块吃早餐，不要让人家看见笑话。”甄萍儿心中才安定下来，止住了泪水，破涕笑了起来，从长风怀里挣扎起来，一夜趴在床边上睡觉，下半身早就麻痹，甄萍儿刚起身又铁到在长风的怀里。    
    　　事有凑巧，卫云正好过来相邀长风去用餐，他那风风火火的性格，眼见长风房门开着，一头就冲了进去正好看到眼前的一幕，卫云也从甄萍儿的形态中看出她是个女子，当下忙回过头：“我们当家邀请先生两位一起用餐，卫云特地来请两位。”    
    　　“卫当家的稍待片刻，我们梳洗一番就去。”长风看着脸上红霞还未消失的甄萍儿笑着对卫云答道。    
    　　甄萍儿在他们说话的分上已经恢复了，昨日的活力，一下子挣脱长风的怀抱，遮着脸跑了出去。    
    　　卫云转过头来尴尬的对长风笑笑，长风也只能对卫云也抱以苦笑，道：“卫当家的先去吧，我们已经认识路了，我洗个脸就去。”    
    　　“那好，先生，我就先告退了。”卫云答应一声出去了。    
    　　长风梳洗一番，叫上甄萍儿一块过去。    
    　　时间一天一天的过去，白天长风休息与戚雷游山玩水，晚上传授武功，甄萍儿总算安静，没有出什么篓子，这段时间长风过的十分的惬意，与戚雷的兄弟感情也日渐浓厚，对这个义兄的军事才华大为赞赏，只是可惜了他这身文可安邦，武可定国的一身好本事。    
    　　戚雷在长风的指点下，武功有了长足的进步，现在的曹无彬可不是戚雷的对手，当然内功有长风这位不知深浅的高手扩大经脉的作用下，进京可谓是一日千里。    
    　　短短的七日已过，是该长风离去的日子。    
    　　离别前。    
    　　戚雷将长风拉到跟前道：“大哥有句话想问你，不知道高温不该问？”    
    　　长风奇了，平日里戚雷不是怎么婆婆妈妈的呀，难道也像女子临走前那样有一番唠叨，当下道“大哥，你有什么事，直说，没有关系？”    
    　　戚雷有些紧张的道“我跟这帮兄弟都是同生共死过的，大哥能不能将你教的刀法教给他们，你知道的大哥得你传授已经很感激了，只是他们都是我的好兄弟，我不想看着他们死，所以学了你的刀法，就可以…”    
    　　“我当是什么严重的事呢，大哥你就教给他们吧，我不介意的。”长风心中松了一口气，顺畅道。    
    　　“真的，那太好了。”戚雷喜形于色道。    
    　　“当然是真的！”长风强调道。     
    　　“保重,风弟”戚雷轻轻地对长风道。    
    　　“你也保重，大哥！”长风饱含深情地对戚雷道，声音也只能让戚雷一个人才可以听到。    
    　　挥了挥手，长风与甄萍儿离开了云若寺。    
    　　    
    　　　　


第一部  第六章：海陵

    　长风与甄萍儿一路风雨，眼看还有半路路程就到海陵城，一路上甄萍儿一句话也没有讲，只顾着自己赶路，长风也好像只老牛跟在后面走，奇怪，她怎么就认识去海陵城的路，莫非她以前来过海陵城。长风一直将这个问题藏在心里没有问出来。    
    　　天气并不因为人的心情而改变，时日接近中午，天上突然乌云密布，正是大雨即将到来的征兆。路上也无多少行人，长风不顾一切，拉起甄萍儿，施展轻功向前奔去，希望能够找到一个避雨之处，甄萍儿极力挣脱长风的手，可是她能够挣得脱掉的，也只好由着长风将她拖着往前走道：“前面不远处的三叉路口有一间茶水铺子，我们到哪儿去躲雨！”    
    　　“如此正好。”长风拉着她向前走得更快了。    
    　　顷刻间，大雨如倾盆似的倒了下来。长风的眼力比甄萍儿好上不知多少倍，不久就看见甄萍儿所说的那个茶水铺子。长风怕轻功有点惊世骇俗，因此放慢脚步，但还是跑着冲进那茶水铺子。    
    　　长风与甄萍儿一起进了门开着的店门，长风怕被人看出自己身怀武功，并没有运功将雨水挡在身外，所以与甄萍儿一样狼狈不堪，衣裳尽湿，衣服湿了对长风来说到不打紧，甄萍儿可不一样了，衣裳尽湿不说，湿透的衣裳附着在她那晶莹剔透的动人的肉体上，前突后翘，起伏的胸膛有着说不出的动人的诱惑力，明眼人都能看出来，这粗大的男衣里面是个美丽动人的姑娘。    
    　　茶铺子里面已经坐满了歇脚的人，眼见着他们从外面冲了进来，彼此都放下吃喝谈话，掉过头来盯着他们看，更有甚者两只眼睛直直的盯着甄萍儿的高耸起伏的胸脯猛看。     
    　　甄萍儿拭了拭眼前的雨水，看到眼前的一幕，脸顿时红了起来，但马上俏脸生寒，正要发作，被长风一把拦住道：    
    　　“在下长风，路过此地，碰巧遇此大雨，眼见这里有座茶铺，过来避雨。”长风指着甄萍儿又道：“这是小女，为了方便赶路，所以女伴男装，还请各位行个方便?”    
    　　一个伙计模样的人上前道：“先生既是来避雨，这边有个空桌，您这边请！”    
    　　“有劳小二哥!”长风拉着甄萍儿跟着那小二向里面走去。    
    　　“不客气。”小二边走边回答道。    
    　　原来还有一张桌子确实紧挨着南面墙根一张又破又烂桌子，甄萍儿皱起眉头表示不愿意去做那张桌子，长风硬是将她拉下做在自己的身旁。    
    　　店里的其他人见到是一个游历文弱书生，许多人都接着又变回原样继续自己的事情，只有少数几个人变得更加沉默，低头喝着自己随身带的酒水，一时间整个店堂内的气氛显得相当的诡异。    
    　　“小二哥，这里离海陵城还有多少路程？”长风对那个正在为自己抹桌子的伙计问道。    
    　　“出了这个门，望西走，两个时辰就到了。”小二十分流利的回答道，想必到这儿问路的人多了。这小二闭着眼睛都能回答出！    
    　　眼看天也接近晌午，又下着雨，一时半会儿也走不了，长风与甄萍儿均腹中感到饥饿当下甄萍儿问道：“小二哥，你这儿可为客人预备酒饭，可否拿些与我们？”    
    　　“客官，对不住您啦，我们这儿只是为行脚的商人和来往的客人歇脚的地方，只买些茶水点心什么的，您老要不嫌弃，我给您沏上一壶热茶，再来几盘点心？”    
    　　“如此甚好，我们素来不喜欢油腻。”长风喜道。    
    　　“好咧，您等着，我这就给您端去。”那伙计唱了一声，掀开后门帘往里走去。    
    　　“为什么说我不吃油腻，你不吃就罢了，拉着我干什么？”甄萍儿质问长风道。    
    　　“你大病初愈，实在不宜吃过多油腻的食物。”长风解释道。    
    　　“原来先生还记得我这个书童？”甄萍儿语气有点怪怪的道。    
    　　“这小丫头的心思还真是难以捉摸？”长风心中叹气道。    
    　　甄萍儿见长风久不答应她，继续道：“刚才进门你为什么不让我发火？”    
    　　“你自己看看坐在里面的这些人是些什么人就明白了？”长风轻声在她的耳边说道。    
    　　甄萍儿这才有功夫观察周围的人，他们根本不是什么过往的客商，个个身型彪悍，偶尔有几个体型瘦弱的，也都神形恶煞的，不像是正常的过路的老百姓，以长风八年的感觉这些都是江湖人，甄萍二这时也明白这群人没有一个是以与之辈，当下闭口不语。    
    　　茶铺店小二将点心与茶水端上，刚想告退下去却被长风轻声叫住，摆摆手让他附耳过来道：“这些是些什么人，怎么都不像是过往的行商？”    
    　　那伙计也对着长风的耳朵轻轻的道：“先生，小的奉劝您老，这些人咱可惹不起，都是些不要命的江湖好汉!”     
    　　“那你们这里经常是这样的吗？”长风接着问道。    
    　　“这到不是，近两天才这样。”小二又在他的耳边回答道。    
    　　“那他们这是要去干什么呀？”长风来不及阻止，甄萍儿的话已经出口，霎时，一双双眼睛全部都盯着他们两人看。甄萍儿也知道祸从口出，自己也怔在不说话，把头低的低低的。    
    　　那伙计也站在那儿说也不是，不说也不是，真是百般为难，窘迫到了极点。    
    　　长风徒生急智，站了起来抱拳道：“在下是在向这伙计打听人呢，我们有几个一起出来游玩的朋友走失散了，因此正想寻找她们，不想小女心情急迫了点，说活高了点，打扰各位了，在下相各位说声抱歉！’    
    　　“原来是这样，我还以为是打听我们去干什么呢！”那群人看来都是直肠子的人，没往深处想，又继续喝酒擦拳，有的已经睡着了，没有人再注意到长风他们这桌啦。    
    　　“小二，接着往下说。”长风给小二掩饰了问话的目的道。    
    　　“听说是给什么十三水上英雄的总寨主奔丧？”那伙计更加小心的对长风说道。    
    　　“莫非就是戚大哥口中所说的曹老寨主？”长风自言自语道。    
    　　“您老还有什么吩咐，要没有的话，小的可要下去了？”那伙计心中害怕，赶紧把话说完就下去了。    
    　　“好的，小二哥有事你先忙吧。”待长风回上话，那伙计早已不再旁边啦。    
    　　长风一边吃着点心一边运功注意店里面的动静，店里面的一丝声响都没能逃过他的耳朵。    
    　　“师父，那老穷酸父女俩底细不明，可需要弟子试探他们一下？”坐在靠近门口的一个青色衣裳，头扎英雄巾的瘦弱汉子看了一眼甄萍儿对背对长风的身材魁梧一个中年锦衣汉子道。     
    　　“多事，我不是吩咐过你们，出门在外不许叫我师父，要叫庄主，我们现在有要事要办，岂能为了一丝的好奇而坏了大事？”那锦衣人斥道。    
    　　“是，庄主。”那瘦弱汉子唯唯诺诺答应道。    
    　　“我看二师兄是看上了那个雌儿，像借机亲近罢了？”坐在他下手的书生打扮得俊俏年轻人道。    
    　　“师父，不，庄主在场，两位师弟不可乱说！”坐在瘦弱汉子上首比那锦衣人低半头的三十左右的汉子训斥他那口不择言的两位师弟道，“弟子看这老者应该是拐带女子之人。”    
    　　“不许乱猜。”锦衣人对大弟子的一番话相当的满意，说话语气有点自豪道：“那个老者的武功的深浅我都看不出来，那女子武功底子看上去不弱，如那老的不会一点武功，又岂能让呢女子甘心跟着他，兴许人家是真的父女呢！雨一停，我们就走，办正事要紧。”    
    　　“是，庄主。”三人齐声应道。    
    　　店里面更加安静了，那三个徒弟已然趴在桌子上睡着了，就剩下那锦衣人怡然自得的喝着茶水，长风知道再听下去没有什么价值了，也就不再把注意力放在他们身上，吃了几块点心，喝了几口热茶，悄悄运功将身上的衣服慢慢的蒸干，一点不着痕迹，长风抓住低头吃喝的甄萍儿，也将她身上的湿衣弄干，她再淋一次雨恐怕连菩萨也救不了她，甄萍儿把头低的更低，一是害羞自己有让这个不认识的男子握住了手，二是自己的脸已经给憋得通红难以见人。 渐渐自己也就趴在桌子上也迷迷糊糊的睡过去了。     
    　　外面的雨还下的很大，从门外的打进来的雨水以及窗户上溅落的声音就可以听出来。还有一些零星的谈话引起了长风的注意，因为他们谈到了那个曹老寨主。    
    　　“听说曹老爷子归天后，由他的独生的女儿曹蕊凤接掌新月河十三路的水上英雄的总寨主的位置，不知是不是这样？”一汉子对其他人道。    
    　　“是呀，我还听说那个曹蕊凤美艳不可方物，是个绝色大美女。”另外一个瘦瘦的汉子抚摸自己那挫山羊胡子一脸淫笑道。    
    　　“那有没有刚才进店的那对父女的女子漂亮？”又一汉子感兴趣问道。    
    　　“那怎么能比呢，一个在天上，一个在地下！”起初那汉子自豪答道，仿佛他已经见过曹蕊凤似的。    
    　　“她一个弱女子能够镇得住这十三路的英雄好汉吗？”那汉子识趣，换了另外一个话题接着问道。    
    　　“你他妈的有完没完，去了不就知道了！”说话的人像是这群人的首领，把所有的话都骂到肚子了，再也没有搭腔了。     
    　　一下子全部都安静了，直到雨停。    
    　　陆续有人离开，长风眼看时候不早了，唤醒熟睡的甄萍儿，甄萍儿经过长风的运功将湿衣蒸干，浑身热乎乎的，觉得通体舒畅，十分不情愿被长风叫醒，长风使劲摇了摇几下，这才将她唤醒，甄萍儿睁开惺忪的睡眼，对长风道：“什么事？正睡着呢。”    
    　　“我们该上路了，我的大小姐！”长风对着甄萍儿的耳朵大声道，店里的人全都走光了，就算在大声点也不会有太多的人听见。    
    　　甄萍儿猛的打了一个激灵道：“这么大声干什么，雨停了吗？”     
    　　“你自己不会看吗？”长风反问她道。    
    　　甄萍儿向门外看去，果然雨已经停了。    
    　　“我已经等你好长时间啦，再不走就会错过借宿了！”长风拉起甄萍儿往外走道。    
    　　“等我，是不是自己也睡着了，不好意思承认，拿我来做挡箭牌？”甄萍儿用狡洁的目光对着长风道。    
    　　长风懒得与她争辩道：“就算是你说对了，快走吧！”长风再一次催促甄萍儿。    
    　　“哼，心虚！”甄萍儿嘴里吐出这三个字。    
    　　长风装作没有听见，径直往门外走去。    
    　　雨后的天气特别的清爽，长风与甄萍儿走在去海陵城的官道上，因此并不觉得难走，反而觉得少了那么多的灰尘，海陵城就在不远的眼前，不由得加快了速度。    
    　　长风一路观赏雨后的景色，一路走的相当的兴奋，脚步间不觉加快了许多，甄萍儿有些跟不上了，长风只好拽着甄萍儿向前走，长风内功深厚，这样拽着一个人走了两个时辰，自己到不觉得累，可把在后面的甄萍儿累了个半死，几乎虚脱，还好海陵城已经出现在眼前，否则甄萍儿肯定撑不到城门就已经倒下了。    
    　　长风见城门的士兵就快要关城门，拉起甄萍儿向门前冲去大声道：“等一等，等一等。”    
    　　“站住！”长风被站在城门口的士兵拦住：“你们是何方人士，可有通关行文？”    
    　　长风心道自己在山中住了八年怎么有那种东西当下老实道：“没有，我们是从山里来的。”    
    　　“没有通关行文，不得入城。”另外一个拿枪的士兵过来将长风推开道。    
    　　“那该怎么办？”长风焦急道。    
    　　“你城里面有亲戚吗？可以让我们找他出来担保你？”第一个说话的士兵还挺仁义的道。    
    　　长风举目无亲，哪有什么人来给他担保，心中十分着难，“没有。”长风道。    
    　　“对不起，我们帮不了您？”另外一个士兵拉起说话的这个士兵向城中走去。    
    　　这时候身后的甄萍儿才从一路上的颠簸中回过神来，她当然明白是怎么回事了，拖着疲倦的双腿将长风拉到一旁，看都不看长风一眼，伸出手在长风面前摆了摆。    
    　　“什么意思？”长风不明白她又在耍什么把戏，出口问道。    
    　　“银子！”甄萍儿一个字接着一个字的道。    
    　　“干什么？”长风奇怪道。    
    　　“你都一把年纪了，这你都不会不懂吧？”甄萍儿真是被长风的脑袋不开窍给气疯了。    
    　　“你准备怎么进城？”甄萍儿没好气地问道。    
    　　“等到晚上没人的时候，翻墙过去。”长风仗着自己轻功高超自然的回答道。    
    　　“那加上我呢？你还上不上的去？”甄萍儿道。    
    　　长风思索一下，自己一人有把握越过这所城墙，加上一个人就没有把握了，只好回答道：“没有把握。”    
    　　“这不就结了吗？快点，你给不给？”甄萍儿再次催促长风掏银子。    
    　　“你是要 ”长风顿时明白过来甄萍儿的意思，脸上浮现起别人看不见的笑容道。    
    　　“还不笨吗？我还以为你除了武功之外，其余一无是处，看来还是蛮聪明的呀！”甄萍儿打断他的话不让他继续说下去道。    
    　　“多少？”长风神色一正道。    
    　　“你有多少？”甄萍儿反问道。    
    　　长风从怀中掏出十两银子来交给甄萍儿，甄萍儿有拖着疲倦的腿向正在关城门的两个士兵走去。    
    　　“有劳两位兵大哥，能否给我们父女通融一下，我们的确有急事要进城，这时给两位兵大哥的喝茶的小小意思，还请两位收下，让我们父女进城去探望亲人。”甄萍儿将银子递给其中一位士兵道，并且装出楚楚可怜的样子。    
    　　“法理不外乎人情，好吧，你们进去吧，可不能在城里捅出什么篓子来，到时候可就没有人通融你们啦。”那两个守城门的士兵是见钱眼开的主，把银子藏入怀中，哪有不开城门的道理，把关上的城门又给他们支开一条大缝，好让他们进去。    
    　　长风与甄萍儿从门缝中像小偷似的进得海陵城来，又急急忙忙的离开城门口，深怕那两个守城门的士兵追上过来，这回换作甄萍儿拉着长风向前走了，因为甄萍儿知道他们没有再多的银子给了，再给两人就没法生活下去了。    
    　　“好了，不要走这么急了，我们已经离开城门好长一段距离了，不必再害怕他们追上来了？”长风拽停住在前面的甄萍儿道。    
    　　“天都这么黑了，不走快点。客栈就快要关门了，你要露宿街头，我可不陪你！”甄萍儿头也不回又向前走去，长风只好跟着后面。    
    　　进了城往左拐，一条街道向西走了大约半个时辰，终于看到有一家客栈的灯笼上写着的是“未满”二字。其余都已客满。    
    　　长风上前敲门，不一会就听见里面叫道：“来了，来了。”有人前来开门。    
    　　那开门的伙计披了件羊皮的外套，道：“两位客官可是住店呀？”    
    　　长风道：“是呀。”    
    　　“进来说话吧，老爷，小姐，外面风大，小心着凉！”甄萍儿一路被长风拉着奔走，头发早就撒开了，一看就明白了。    
    　　“你们可管客人的酒饭吗？”长风坐下问道。    
    　　“管，管，两位要吃点什么，我们这儿白天兼开酒楼，天南地北的各式菜肴都有，两位要吃点什么，吩咐小的小去给您置办？”那伙计对长风夸下海口道。    
    　　“那就来 ”长风可不想吃什么山珍海味，只想填饱肚子，刚想叫上几个清淡的小菜与两碗米饭，又被甄萍儿给打断了。    
    　　“有芙蓉肘子，清蒸甲鱼。爆炒鸭舌什么的给上几个来！”甄萍儿接过长风的话茬道。    
    　　长风一听吓了一大跳，自己哪有这么多的钱吃的起这些菜，忙打住道：“咱这些都不要，还不快下去！”    
    　　那伙计道：“那我该听谁的？”    
    　　“听我的!”长风与甄萍儿异口同声的道。    
    　　“没大没小的！”长风训斥道。    
    　　甄萍儿只好闭嘴。    
    　　那伙计看了也知道这做主还是这位老先生，答应了一声下去准备他们的饭菜。    
    　　甄萍儿见伙计下去了，继续顶嘴道：“为什么不让我说？”    
    　　“我让你说我还不不把全部家当让你全吃光了？”长风道。    
    　　“你又没说，我还以为你很有钱呢？”甄萍儿撇着嘴道。    
    　　“我只是个穷光蛋，再说这钱几乎都给你买药疗伤用掉了呀。”长风有点生甄萍儿对他说话的语气道。    
    　　“那你在城门口，一出手就是十两银子，区区一个守城门的给个三五两银子就得了，哪有你这样花钱的呀？”甄萍儿气着问道。    
    　　“不是你让我拿银子的吗，你又没说多少，我怕少了，人家就不会让咱们进城呀？”长风冤枉的说道。    
    　　伙计照着长风的意思端来几样小菜，长风与甄萍儿吃了，各自要了一间客房，睡下，一宿都没有再说话。    
    　　很快一个晚上就过去了，第二天清晨，长风没有贪睡的习惯，早早的就起来透吸新鲜的空气。    
    　　长风从客栈楼上下来，正好碰到客栈的小伙计，便吩咐伙计待他那书童醒来，就说他出门去逛逛，午前就回来，如果饿了就让她自己叫些吃的。说完丢下几两银子问明城中的路线独自出门而去。    
    　　长风出门游逛是假，目的是想找一个安身之所，好筹得银两北上寻访自己神秘的身世。    
    　　海陵城不愧为江南第一大城，一大清早街上就已经繁华无比，他们是傍晚过来，均已十分疲累，并没有认真地观察这将江南的第一城的琼楼玉宇，果然是高楼林立，个个富丽堂皇，街上的行人也与山野村夫有大不相同，一路上卖艺的，做生意的热闹非凡，人声鼎沸。吆喝声彼此起伏，这是长风八年来都没有见过的景象，八年了，变化可真大。     
    　　长风要去的是城西的城隍庙，那儿以前是一个大的街市，只要是世上有的东西，你都可以在那儿见到包括找份事情来做。长风要找份事情来做当然要去那儿！    
    　　天气相当的晴朗，蔚蓝的天空只有几块轻轻的白云飘过，还没有一丝风吹过，真是快人快意，长风一路走去并不觉得时间已匆匆过去。    
    　　一路上长风一边观赏街景，一边留意有什么布告什么的。    
    　　“快来看了，林家有请西席先生啦！”一个人从长风身后向前奔走相告大叫道。    
    　　“什么，有请了，真是厉害！”路边有不少人摇头叹息道。    
    　　“是呀，算起来这也是第八个被辞掉了。”    
    　　长风心中好奇，什么人有这么大的本事？长风拉住街边的一个汉子问道：“这位大哥，请问这林家到底是什么人家？”    
    　　“我看先生不是本地人，不知道本地的情况，这林家是当世四大世家之一。”那汉子答道。    
    　　“莫非是江南的第一首富的林家？”长风小时候听师傅讲过这林家的一些事情，所以就顺口猜了出来。    
    　　“您知道就好，不要我再跟你解释了，这林府有一个小姐，是林家当家的掌上明珠，天姿聪敏，从识字以来一年换一个老师，最近四年连换八位当世大儒，平均每个干不到半年，真是江南第一奇女子！”那人说完还在长风面前伸出大拇指夸奖。    
    　　“这么厉害，那她岂不是跟神仙差不多的人物？”长风问道。    
    　　“是呀，她还是我们海陵城第一大美女呢！”那汉子说的吐沫横飞道。    
    　　“这么说大哥你见过这林小姐？”长风接过话茬问道。    
    　　“先生这个到没有见到，只是传说而已！”那汉子有点遗憾地对长风道，说完走开了。    
    　　“快去看看这次又开了些什么条件！”一群人从身后向前面拥去。长风也随着人群向前走去。    
    　　长风等来到那布告牌前，只见布告牌前人头攒动，人人争争相里面挤进去看，长风凭着高超的武功，总算挤到布告牌前。定睛一看，只见那林家的布告居然占了布告牌的一半，上面写道：    
    　　今林府欲聘请首席西席一名，凡自知才高八斗，学富五车者，皆可到林府报名应聘，聘用后在半年内若没有被本府辞退，俸金一万两，辞退者只有安抚费一百两。    
    　　海陵林府即日    
    　　长风自知自己并不是什么才高八斗，学富五车之辈，只是稍有些学识而已，就不再看那布告，径自向那布告之外其它的聘请账房先生之类的布告，记下不少地址。    
    　　长风见再看下去也没有自己需要的信息，拼命地挤出人群，这来就费了不少时间，长风觉得自己该要回客栈了，顺便再在这城隍庙中再转一圈，待回去吃过午饭再去那些招人的地址去。    
    　　长风随着上街的人群，进入正在进行的热闹的庙会，跟那眠月集的那个小集市简直是小巫见大巫。各色各样商品让长风看的是眼花缭乱。    
    　　长风正逛的开心，年轻人的心性就是贪玩和好奇，一路看下去，几乎忘记时辰，这个也看看，那个也瞅瞅，直道被一只手搭在肩膀上。    
    　　长风回头一看，是一个道士模样的人拉住了他。    
    　　“先生，要算命吗？”那道士问道。    
    　　“道长拉住在下，就是为了算命？”长风反问道。    
    　　“不错，贫道看先生背影是一身的贵气，所以心中痒痒。”那道士一脸正色道，好像长风一定就会让他给算命似的。    
    　　长风见那道士颇具写仙风道骨，又不像是奸邪之人，因此就随那道士在那算命的摊子旁坐了下来，道：“还请道长不要耽误在下太多时间，我还有要事在身。”    
    　　“一定，一定，贫道一定不会耽误先生太多的时间，一会儿就行了。”那道士一口答应长风道。    
    　　那道士在他面前坐下道：“先生可否将左手伸于贫道看看？”    
    　　长风闻言，伸出自己的左手道：“可以，道长请看。”    
    　　那道士托起长风的左手仔细看了多次，又将那手掌翻转过来又仔细看了一下，微笑道：“奇怪，奇怪”    
    　　“何怪之有，莫非在下的命相不好？”长风见他自言自语道。    
    　　“奥，不是先生的命相不好，只是先生是想让我看外面的这辰伪装的命文还是里面的真实地命文呢？”那道士继续微笑的对长风道。    
    　　长风心中一惊，这道士真实一位奇人，师父说过自己的这身伪装天下没有几个人能识的出来，自己才不过初入江湖就让人给识破了，一个是经验老到的沙场战将，那是因为自己的疏忽忘了伪装自己的手，眼前的这位却能一眼看出自己伪装，江湖真是奇人百出，师父教训的真是金玉良言，这一转眼长风心中已经转了无数个念头，强迫自己冷静下来，不要再让对方看出自己的惊慌道：“道长说笑了，在下一介书生，哪来什么伪装？”    
    　　“难道是老道看走眼了？”那道士抚摸自己下颚的那几缕胡须怀疑道。    
    　　长风怕他再仔细看，一把揭破自己的伪装，那就是百口莫辩了，抽回在那道士手中的左手道：“道长既然看不出来，那我就不再打扰了，在下要离开了。”    
    　　那道士岂能不知这是对方的托辞，强行揭露别人的隐私是他们这一行的大忌，于是口中应道：“是贫道无能，累先生久等了，耽误了先生不少时间，这卦资贫道就不收了。”    
    　　长风起身抱拳道：“多谢！”离开那算命摊子。    
    　　就在长风前脚离开的时候，那算命的道士也收拾摊子离开了，与长风一样渐渐消失在人群当中。    
    　　长风一路走来，一路暗记住来去的路径，生怕自己再一次迷路，回到客栈。    
    　　长风一进门就见那掌柜在算账，上前问道：“掌柜的，我那小书童可在？”    
    　　“在，在，按您的吩咐，已经给她送去早餐，他一步也没有出过房门，想必正在房中休息呢？”掌柜低头哈腰道，谁叫住店是他们的衣食父母呀！    
    　　“有劳掌柜的了。”长风向那掌柜道了谢，自己径自上楼去找甄萍儿。     
    　　长风来到甄萍儿房门敲门道：“萍儿，先生回来了，你开门呀，先生有事情与你商量。”长风敲了半天门还是不见里面有人答应或者来开门，莫非她已经离去，长风心中想道，也好跟着我并不是个事，离开了也好。门上了内锁，这是人家的房子，自己不便破门而入进去看够究竟只好下楼要了一壶茶，一个人独自喝着。    
    　　其实甄萍儿已经知道他已经回来了，因为长风一举一动她都知道，他这一走所说的话，她都听在心里，等到长风一走，她就醒来了，吩咐老板将早餐送入房间，匆匆吃完将碗筷放在房门口，将房门反锁，从窗户偷偷的跟着长风去了那城隍庙，长风几乎没有一点江湖经验，而甄萍儿学的又是追踪之术，又岂能知道她就在他的后面跟着，其实她早就回来了，只是想试一试长风，看看她的离开，长风会不会着急，哪知长风却什么也没有做，一个人在喝茶，怡然自得好不开心。    
    　　甄萍儿终于忍不住了，透过门缝看的一清二楚，打开内锁，从房间内走了出来，下楼在长风的桌旁坐下。]    
    　　“你舍得下来啦？”长风喝下一口茶道。    
    　　“你早知道我在屋子里。”甄萍儿生气地问道。    
    　　长风微微一笑转了转手中的茶杯道：“不知道。”    
    　　“为什么？”甄萍儿也伸手拿了一只茶杯到了一杯茶道。    
    　　“影子！”长风喝了一口茶道。     
    　　“谁的影子？”甄萍儿继续发问道。    
    　　“不知道，你可以去问他自己？”长风偏偏就不告诉这个让自己屡屡受气的刁蛮女孩。    
    　　“他在哪儿？”    
    　　“在你身后。”    
    　　甄萍儿回头一看，并没有什么人和影子，转过头来刚想发作，猛然看到茶杯的光影，顿时明白，开心的笑了起来。    
    　　“先生果然是才智惊人，观察入木三分，小小破绽就能让先生得到所要的答案。萍儿佩服！”    
    　　“不敢，倒是你这一上午跟踪，辛苦了！”长风不无粉刺的道。    
    　　“你怎么又知道了？”甄萍儿也知道自己在他面前什么秘密都影藏不住，只好和盘托出，免得又被他讥笑自己。    
    　　“我不知道，是你告诉我的呀？”长风又买了一个关子，饶有趣味的看着甄萍儿古怪的表情道。    
    　　长风忍不住快要笑了出来道：“我也是看了你的脚，才出口试探你的，想不到你就认了！”    
    　　甄萍儿小心翼翼的问道：“我跟踪你，你不生气吗？”    
    　　长风饶有深义看着甄萍儿的脸的笑道：“我为什么生气？”    
    　　甄萍儿的脸霎时就串红了，更添几分娇艳，长风一时也看痴了，不得作声，总算报了昨晚被奚落之仇。    
    　　“这位爷，已经日中，您要是不吃饭的话，就请您上您房间休息，我们这儿可要做生意呢？”还是客栈的伙计叫醒了痴呆中的长风。    
    　　“吃饭，对了，我倒是忘了，伙计，你就给我们像是昨晚的那样，给我们准备午饭。”长风回过神来对那伙计吩咐道。    
    　　“好呢，您等着。”那伙计唱了一声下去给厨房传话去了。    
    　　“先生这一早就出门，这是为何？”甄萍儿问道。    
    　　“你不是跟踪我吗？不都看见了吗？”长风反问道。    
    　　“我哪有先生那份功力，只是远远的看着，不敢走近？”甄萍儿委屈的应答道。    
    　　“你是责怪先生没有带上你出去吗？”长风道。    
    　　“没有，只是萍儿想知道先生去哪儿干什么？”甄萍儿答道。    
    　　长风叹气道：“先生囊中羞涩，在这样下去，就没钱住宿吃饭，先生想到那儿看看，谋个差事好过活。”    
    　　“那先生是否已经找到了？”甄萍儿急切的问道，这也关系到她的衣食温饱，她岂能不着急。    
    　　“倒是几家可以去试试。”长风吃了几口那伙计端上来的饭菜道。    
    　　“快说，先生哪几家，给的银子多不多呀？”甄萍儿似乎关心的不是工作的本身，而是银子的多少？    
    　　“林府有请西席了。”这时客栈兼酒楼的生意好了起来，人也多了起来，也热闹起来，就听见长风身旁的一桌在谈论道。    
    　　“这次是一万两黄金，我就是做一辈子的生意也不一定能够赚得到呀，可惜我大字不认识几个，要不然去试试也要去的呀！”一个食客借着酒性大声道。    
    　　这一说不要紧，可把所有喝酒吃饭的心神全都引到这张桌子上了，长风对这种谈话不感兴趣，倒是甄萍儿听得较为津津有味，饭也忘了吃吃，紧紧盯着那人的嘴唇，长风摇头叹道：“小女孩心性。”    
    　　“你呀，不行，大伙儿知道这江南第一才子是谁吗？”一酒客站起来对着所有人道。    
    　　“这还要说，当然是咱们海陵城的邹老夫子了。”又一人举起酒杯道，几乎所有的人都跟在后面起哄。这场面真是热闹！    
    　　“那你们知道这邹老夫子在林府做西席做了多长时间吗？”那人见有人抢了他的风头连忙问道。    
    　　众人异口同声都说不知道，顿时那人就得意洋洋的喝了口酒道：“我可以告诉大家，但是这”他迟疑了一下，不再说下去了，众人急于得到答案，于是追着他问：“但是什么呀？”    
    　　“我知道，这位今天在这儿吃的喝的，全算本公子的。”长风转头一看是一位衣衫光鲜的阔少爷，那位吴公子也看到了长风，长风倒不曾留意那姓吴的公子的眼光却停留了那么一秒钟，就离开了，镇平儿也毫不知情，也当他是一位有钱的少爷罢了，也只有这种人才会做出这样摆阔之事。    
    　　“谢过吴公子！”那说话的汉子抱拳向那位吴公子道，“那我就说了。”    
    　　“你快说呀？”堂下一片吆喝声。    
    　　那人清了清嗓子道：“这邹老夫子在林府只待了五个月零二十九天！”    
    　　“为什么呀？”“你怎么知道的呀？”“为何不能多待一天呀？”堂下一片追问道，什么猜想都有。    
    　　那人连忙挥手道：“安静，大家安静听我说。”好容易人们安静下来听那说话之人讲下去。    
    　　“我有一个堂兄在林府做事，听我堂兄说，到第五个月二十九天的时候，这邹老夫子已无能力再教着林小姐了，只好打道回府了！”那人认真解释道。    
    　　“那他多待一天不就是半年，就可以拿到全部酬金啦？”堂下又有人问道。    
    　　“那是因为他是个有骨气的当代大儒，岂会为了区区钱财而毁了自己一世的清明！”这话真是那姓吴的公子所说。    
    　　“吴公子真是高见！”那人带头称颂道，顿时楼下是一阵赞颂之声，长风不想听，更不愿听，只顾低头吃饭。不一会店堂内平静下来，原来那吴公子和那说话之人早已结帐而去。    
    　　长风伸手推了一下正在发呆的甄萍儿道：“还不吃饭，菜都凉了，你想什么呢？”    
    　　“没有，吃饭。”甄萍儿低头直往自己嘴里扒饭。    
    　　长风摇来一壶茶，喝着等甄萍儿吃完了，自己好去自己上午所记的地方去应聘。    
    　　“先生，您去应聘那个西席好不好？”甄萍儿冷不丁从嘴里冒出这句话惊得长风把喝道嘴里的热茶吐了出来。    
    　　店里面还有些人正在回味刚才精彩的场面，听到这句话，把所有的目光都投到了长风的脸上。个个脸上写着“惊异”二字，嘴形就像是在说：“自不量力！”    
    　　长风喝下一口茶，努力使自己镇定下来对甄萍儿道：“你先生呢，是读过几年书，是想谋个差事，但不是什么自不量力之辈，何况你也听说了这海陵城学问最高的邹老夫子都被辞退了，你叫你家先生去自取其辱呀？”    
    　　众人听了这番话，也都收回先前的注意，不再理他们这桌了。    
    　　甄萍儿看着长风问道：“你是不敢去呢，还是怕丢面子？”    
    　　“你别再给我添乱子啦，你的家在哪里，我送你回家好不好？”长风真是对这个女孩筋疲力尽。    
    　　“害怕你就说嘛，干吗要赶我走？”甄萍儿的泪水说下就下，看着她泪眼婆娑的样子，长风心中有软了下来不再说话。    
    　　“伙计，过来。”甄萍儿擦过眼泪唤来伙计道。    
    　　“什么事，您老？”伙计三步跑过来道。    
    　　“这林府这么走？”甄萍儿问道。    
    　　长风真实苦笑不得，这小丫头到底要干什么呀，看来自己是该硬起心肠将她送到她的家人的手里。    
    　　现在能做的就是冷眼看她在做些什么？     
    　　那小伙计将路径一五一十说给甄萍儿听，不明之处，甄萍儿还仔细盘问一番，生怕漏了什么细节，直到自己完全明白才放了那伙计离开。    
    　　“你想要干什么？”长风见伙计离开才问道。    
    　　“去应聘林府西席呀！”甄萍儿得意的答道。    
    　　“你去？”长风有点不相信自己耳朵是不是听错了。    
    　　“难道你去！”甄萍儿不屑的白了长风一眼道。    
    　　“你真的要去?”再次确定的问道，心中却思量：兴许胸中有些才学我并不知道而已，再看她是个女孩子，说不定会投合那林家小姐的脾气，我并了解这个女孩，就没有阻止她的理由，就让她去吧，被人家打出来也不是什么丢脸的事情，心中有了计较，你想去就去吧.    
    　　“当然，我还要你陪我去！”说话的语气很肯定，就像知道长风一定就会跟她去的似的。    
    　　“你不怕被臭骂一顿，给赶出来？”长风还是尽人事的提醒兴奋的甄萍儿道。    
    　　“你还没答应陪我一起去呢？”甄萍儿更本不把这个问题当回事，又催促问道。    
    　　“为何还要我陪你去？”长风不解她已经知道了路径，还要他去干什么？    
    　　“我怕我要是应聘不上，你又不知道上哪儿去了，我一个人怎么办？”甄萍儿有点无赖道。    
    　　长风一想，她一个孤身女子，虽有些武功，小贼无妨，要是遇上了在树林中那些人口就束手待擒了，自己曾有言要将她送回家，自己的事明日再去也不迟，凭自己的条件，生计应该没有问题，就与她走一遭。    
    　　长风当下也没有说什么，算是默认陪她去，照来伙计结了帐，任由甄萍儿牵着向林府走去。    
    　　这海陵林府可是家喻户晓，江南是丝绸的原产地，而林家经营的就是丝绸，他的家族生意遍布整个新月大陆，除此之外还开有钱庄，是新月大陆首出一指的富豪，一万两黄金对他家来说就是九牛之一毛，用富可敌国来说一点也不夸张。    
    　　这海陵林府坐落在海陵城的西北部，海陵城著名的鸳鸯湖就是林府的私家湖泊，只不过林家并不将她视为己有，对所有海陵城百姓开放，并且不收取任何费用，是海陵城景色最美丽的地方，坐落在湖边的庄院却不是任何人都能进的，因为那是林家心脏所在地，林家小姐就住在那里面，当然也包括所有的家人。    
    　　长风与甄萍儿走在这十里长的林荫道上，切身感受到林家在海陵城的地位，这府外方圆十里的地方都不让别人居住，就为了一句话，林家小姐喜欢清静，不喜欢人多，自然就没有人住了，不过这十里方圆的地方这是个又美丽又清静的所在，若是每天清晨都可来这里练功真是一个好所在，长风心里嘀咕道。    
    　　长风在那恐怕需要四个人才能推动的门前站定，双脚再也不肯上前，又不是他来应聘，他急什么劲呀。    
    　　甄萍儿只好上前叫门！    
    　　于此同时那于长风同时离开算命的道士却出现在长风与甄萍儿所投宿的客站门口，他的追踪术是天下无双，只要他见过的人，几年后还能找到。    
    　　现在的他已经换了一身儒衫，飘逸的胡须更令人愿意亲近几分，他一走进客栈的门，就引起了掌柜的注意，连忙上前道：“先生是打尖还是住店呀？”    
    　　他摇了摇手中的折扇道：“都不是。”    
    　　掌柜的奇了，这吃饭的时辰早已过了，这位看上去又不像是来吃饭的，于是陪着笑脸道：“那你老到我这小店来干什么？”    
    　　他又将折扇在手里把玩了几下道：“在下向老板打听一个人？”    
    　　“什么人？”掌柜的问道。    
    　　他将长风的模样说了出来，旁边的伙计听见了，立刻多嘴道：“他们吃完饭就出去了。”    
    　　“那他又没有说去哪儿？”他紧接着追问道。    
    　　“那倒是没说，只是他那个小书童向我问了这林府的路！”伙计接着答道。    
    　　“多谢！”他飞快地出了门也向林府来。    
    　　身后传来了掌柜的斥骂伙计多嘴的声音。    
    　　且说甄萍儿上前去敲门，好不容易门张开了缝，里面的人已看清楚甄萍儿的脸连忙要将门打开，却被甄萍儿轻声制止了道：“装作不认识我！小心脑袋！”里面的人猛地点头道：“知道，您吩咐！”    
    　　“待会儿我身后的人是来应聘西席先生，他自己还不知道，切忌不要露了马脚。”甄萍儿又道。    
    　　“知道，这人是您给骗回来的吗？”那家丁又问道。    
    　　“多事，这是你问的吗？记得去通报告诉府里的人见到我一律装作不认识，还不快去！”    
    　　“那达小姐呢？”    
    　　“同样。”    
    　　甄萍儿退了下来对长风道：“已经有人去通报了，相信很快就有人来迎接你们啦！”    
    　　长风就随便找了地方做了下来，甄萍儿也只好随他在一旁也坐下等候。    
    　　这时林府可炸开了锅，一路通报到了林府大总管的耳朵里。    
    　　这位林府老管家可不是常人，他不仅是个管家，还是林府现在当家人的师兄，也是林家大小姐的师伯，身份、定位不言而喻是一个掌有林府实权的人物。    
    　　这个时候正是他休憩的时候，一个下人惶惶张张的冲进了他的院子，他又岂能不火：“什么事？慌慌张张的！”    
    　　那报信之人看着铁青着脸的老管家，想到站在眼前的人可是全林府脾气最为暴躁之人，心中已害怕加上一路跑来上气不接下气，说活更加结结巴巴的了：“福伯，萍，萍儿小姐回来了。”    
    　　那叫福伯听到萍儿两字，脸色顿时好了起来，上前拽住那报信之人的衣襟激动道：“在哪儿呢？”    
    　　“在门外。”报信之人更加喘不过气来道。    
    　　那福伯放开了手中的衣襟道：“为什么不把她迎接回来？”    
    　　报信之人得以喘过气，将甄萍儿的话一句一句的回报给那福伯。    
    　　福伯抚摸自己的灰须开颜道：“你可曾见到那人的模样？”    
    　　“没有。”那报信之人老实回答道。    
    　　“好，你再去通报小姐，顺便将这府中平时熟悉萍小姐的人不要出现在小姐回府的路上，一律换作不认识的人，她要玩，老夫就帮他玩下去，你去通知一下大小姐，她连日来察访，给她一个喜讯。”老人兴奋得道。    
    　　“是，小的告退。”那报信之人退下来擦了一头的冷汗。    
    　　“哈，哈，哈， 老夫应该到门前去迎他们，才是咱们林府的待客之道！”那福伯大笑向大门的方向走去。    
    　　“大小姐，萍儿小姐回来了！”那报信的小厮又往后院去，站在林家大小姐的书房门前道。    
    　　“知道了，你下去吧。”书房里传来一种柔和的声音，令人如沐春风，那人听了之后浑身舒坦，没有在那老管家之前的拘束，站直会话道：“福老管家让小的给您回几句话？”    
    　　“什么呀，说吧？”    
    　　“就是---”那人又将事情的经过有复述了一遍。    
    　　“好了，我知道了，你忙你的去吧。”林家小姐又道。    
    　　那报信之人心中奇怪，这大小姐与萍儿小姐是形影不离的一对好姐妹，前一阵子，萍儿小姐突然失踪了，她急得几乎天天睡不着，最近十天还天天上街打听，这么听到萍儿小姐回来的消息却那么平静呢？真是想不通，还是不要管理了，小姐的事岂是他一个干活的家人可以管得了的。    
    　　林府的大门终于在关闭半个钟头之后再次打开，长风与甄萍儿就站在府前的石阶上等候着从门里走出的来人。    
    　　只见从门里走出一群人，当中一个已经花白的头发，一看就知道经历了不少风霜，正是那林府大管家林福，长风仔细打量这位年过半百的老人，头发虽已花白，但精神矍铄，面色红润，有着鹤发童颜的容貌，走路轻重缓急，犹如平地流水，落地有声，如不是一位内家高手，当真没有如此的境界，看来这林府虽是有钱，但也不是一个简单富商，再看那些家丁个个身手矫健，动作迅速，不是寻常富家人家的下人可比。    
    　　“在下甄萍，这位是在下的老管家，来到贵地听说贵府欲聘请一位西席，在下自问自幼读过不少书，也略通文墨，特来应聘。”甄萍儿指着长风对着林福行礼道。     
    　　林福岂有不明白自己这个古灵精怪干女儿的心思，当下回礼道：“我家小姐正是差林福来迎接两位入府，两位请！”做了个请进的姿势。    
    　　长风与甄萍儿在那林福的带领下向内院走去，这一路走才知道这林府到底有多大，没有多高的琼楼玉宇，有的就是各种珍奇花草树木，比长风在飘蓝的还多，有些还是师父提到过，自己至今还没有见到过的奇珍异宝。    
    　　那林福老管家见长风对这花草树木感兴趣，便一路对长风介绍这一路上所遇到的一切草木，听得长风饶有趣味，长风也是一个爱花草之人，对老管家的解释也不时地插上几句，一路谈笑，倒也融洽不上气氛。    
    　　“甄平先生，你这位老管家可真是学识丰富，我这点只是都是从府主口中得知的，这位老管家一看就知，真是奇人呀？”林福对甄萍儿找回府的长风产生敬重之意道。    
    　　甄萍儿装模作样地摇了摇长风借与她的折扇道：“多谢老管家的缪赞，这些不值得什么的！”    
    　　长风看着心中好笑，但还是没有当着众人之面笑出来，只能在心中暗暗的偷笑。    
    　　众人一行穿过多重院落来到林家小姐院前的偏院的一所偏厅前，林福道：“小姐要见应聘之人，还请甄平先生的这位管家到偏厅稍作休息！”    
    　　长风才不愿意去见那林家大小姐呢，这么说正合他的心意，便一口答应。那林福另外派人将甄萍儿领下去了，自己又回来招呼长风。    
    　　长风与林福在偏厅分宾主坐下，林福叫人送上热茶，这三巡茶过，这老管家就与长风开始闲聊，主要是什么地方人之类的事情，长风都与甄萍儿在路上已经商量好了，胡乱的就应付过去了。那林福见再也问不出什么来，也就没有再往下问，只是聊些江湖逸事和一些琐碎小事打发时间。    
    　　林福见实在没事可干，正想告退先出去，偏厅的门外冲进来一个人，又是那报信之人，林福实在生气，自己人面前无所谓，这在客人面前可不能失了礼数，林福阴沉脸问道：“什么事，如此慌张？”    
    　　“禀告福伯，又有一人在门外，说来是应聘西席。”那报信人口干舌燥的道。     
    　　“老弟，不好意思，这应聘一事向来是我管，怠慢了！”林福换了个笑脸对长风道。    
    　　“老管家有事请自便，不用招呼我了。”长风道。     
    　　“如此，小琳请替我好好招呼着客人！”林福道了谢随那报信之人一起出去了。    
    　　一旁泡茶的侍女答道：“是，福伯。”    
    　　长风心中奇快。这林福明明是林福的管家，怎么所有的人都叫他“福伯”，于是长风便问那侍女道：“你是小琳是不是？”    
    　　“是的，请问先生有什么吩咐？”那侍女脆生生的答道。    
    　　“你们为什么称那位管家叫做福伯？”    
    　　“婢子只知道他是府主的师兄，也是大小姐的师伯，他不喜欢别人叫他管家，都以福伯相称。”那小侍女轻轻的答道，看来还是个新人，只有新人才不懂得规矩，才会有胆量说出来，换了是在府中呆了十年以上的老人，必定不敢说出。长风可没有这么多的想法，只是不再追问下去而已，一个人正在仔细欣赏这屋子里的一桌一椅以及墙上的画。    
    　　大富之家的摆设就与寻常百姓家的家具就是不一样，全是上等红木所制，个个精雕细刻，壁上的画也是历朝历代的名画。长风不由得看的心神俱醉，一个人陶醉在其中。     
    　　甄萍儿悄悄地走进林家大小姐的书房，这林家大小姐林绮梦正在书房内读书，甄萍儿走到她跟前道：“绮梦姐，萍儿回来了。”    
    　　林绮梦放下手中的书，露出一圈洁白的牙齿对甄萍儿笑道，这小笑真是将屋外的所有的美景全部比下去了，只见一个瓜子脸蛋，淡淡的弦眉，配上那种雍容的姿态，真是令所有的鲜花失色，谁来形容这林绮梦的美貌，也只有天上的文曲仙能够写的出来：“回来了，我还以为是哪知野猫进了我的书房呢，你可真是好玩呀！”    
    　　虽没有太多的责怪，甄萍儿还是听得出来，比她大一岁的姐姐这回可真的生气啦，“我不是回来了吗！”她撇着嘴低下头不敢看着这个天仙般美丽的姐姐。    
    　　“说，这次又去哪儿折腾了？”林绮梦与甄萍儿情同姐妹，对甄萍儿不告而别当然是相当生气，粉嫩的俏脸上升起阵阵寒意。    
    　　“我只是出去散了一下心吗？”甄萍儿还是犟嘴道。    
    　　“你不知道你这一走，多少人会担心吗？”林绮梦对这个贪玩的妹妹也是头疼万分。    
    　　“到底干什么去了？”林绮梦可没有打算这么轻易的放过她。    
    　　甄萍儿知道这一关是逃不了的，林府的情报网络遍布天下，就算现在她不知道，将来要是她怀疑起来，还是瞒不了的，只好将偷药的一切说了出来，也将长风如何救他，在哪儿养伤都老实讲了出来，当然她不会将那羞人的事情说出来，只是轻轻一笔带过。    
    　　“这长风可是你要将他推荐来咱们府中作西席之人？”林绮梦从甄萍儿的话中分析道。    
    　　“是的。”甄萍儿答道。    
    　　“这么说这个长风不仅武功高强，而且文采出众了？”林绮梦对甄萍儿问道。    
    　　“是的，绮梦姐，他不仅武功高强，而且观察能力极强，我有几次跟踪他都被他知道了。”    
    　　“那他的来历身世你可清楚？”林绮梦继续问道，甄萍儿成功的将林绮梦的注意力转移到了长风的身上，使自己摆脱被责罚的恶运，心中正在窃喜。    
    　　“我们不能收留他在府上？”林绮梦突然道。    
    　　甄萍儿吓了一条：“为什么，绮梦姐？”    
    　　“正如你说的，他是个来历不明的人，救你可能就是一个圈套，目标可能就是咱们林府！”林绮梦有再次分析道。    
    　　甄萍儿先是一惊，随即眼珠子一转道：“就算他是故意救我，而且又与一群山贼交上了朋友，如果把他拒在门外，他在暗，我们在明，这样就更难知道他的阴谋了！”    
    　　“哎呀，我的萍儿妹妹什么时候变得这么聪明了，你说的也不无道理，放在身边使可以方便监视他，只要他一露出马脚，我们就可以随时把他解决掉。”林绮梦还是首次赞赏这个没有大脑的妹妹道。    
    　　“那我就先见见他，看他到底是个什么样的人物？”林绮梦语气坚定地又道。    
    　　“我陪绮梦姐去。”甄萍儿抢先出口道。    
    　　林绮梦道：“你不能去，小心被他看出破绽，你还是在我的书房先休息一下吧。”    
    　　林绮梦唤来服侍她的侍女雯儿道：“看着萍儿小姐，没有我的批准不准她走出我的书房半步！”    
    　　甄萍儿就这样被林绮梦软禁在书房中不能出来。    
    　　林福再一次来到自家的门前，只见门口站着一个手执折扇中年的儒生，这正是那个算命的道士改扮而来。    
    　　那儒装打扮得道士见到鹤发童颜的林福道：“这位想必就是林府大管家林福林老了！”    
    　　“你是谁？为何知道老夫的姓名？”林福十分诧异，自己已经十年不在江湖上行走，认识他的人不是死了，就是已经不再过问红尘事隐士。    
    　　“在下东方硕，齐州人氏，慕名而来听说贵府要请一位西席，特来应聘。”那东方硕施了一个大礼道。    
    　　今儿这是怎么了，先是自己的干女儿骗来一个人来应聘，又有人自给儿送上门来，这可是从来没有的事情，上次出榜，过了一个月那邹老夫子还是受激才来应聘的，结果差点丢尽颜面，骗上门还有一说这还有人主动上门，当下也只好客气一翻，把他一同迎与偏厅让林绮梦去操心吧。    
    　　这东方硕与林福一同走进偏厅，看见正在欣赏字画的长风，这主人还没有开口，这客人却开口了。    
    　　“这位先生，我们又见面了？”长风被这句话从清幽淡雅的软竹中唤醒过来，转过头一看，也是吃了一惊，不过没有让人看到他的惊容。    
    　　没等长风开口，那东方硕接着道：“小弟东方硕，是来应聘这个西席的。”    
    　　长风心道：这人一会儿儒装一会儿道装，眼力非凡，自己都差点给他拆穿真实面目，而且行事有透着神秘，还是不要与他太亲近为妙，看来甄萍儿就是再厉害也不会是此人的对手，待会儿她出来，还是早早离开此地，另谋差事吧。    
    　　“在下长风，是陪朋友来应聘的。”长风也只好将自己的名字和盘托出道。    
    　　旁边的林福见两人居然互相认识，把自己撂在一旁又插不上话，只好道：“两位先在这儿喝茶，我去看看小姐那儿怎么样了？”    
    　　两人齐答礼道：“林老管家请便。”    
    　　还是东方硕先开的口道：“我与先生真是有缘，居然在这儿也能遇到。”    
    　　“巧遇而已。”长风不愿深谈，只是应付式的回答道。    
    　　那东方硕碰了个软钉子，到不曾生气继续道：“是呀，很巧呀，长风先生的朋友想必是学富五车之辈，待会儿能否引见一下啊？”    
    　　“可以。”长风还是不冷不热地回答道。    
    　　东方硕听到这儿，也觉得无趣，于是厅中有一次安静下去，长风继续欣赏他的字画，东方硕喝着茶也径自沉默。    
    　　一阵香风将两人的注意力引向开着的门，那婢女小琳也朝门外望去。    
    　　伴随着阵阵香风，林绮梦与那老管家林福一同进入了偏厅。长风与那东方硕一齐抬头看着这个美丽赛过天仙的女子，能走在老管家前面的的一定不是非常的人物，这正是林府的大小姐林绮梦了。    
    　　林福躬身介绍道：“这位是我们敝府大小姐林绮梦。”    
    　　长风与东方硕一齐躬身道：“在下长风、东方硕见过小姐。”    
    　　林绮梦轻轻挥动手中的手巾到：“两位先生免礼，请坐？”    
    　　长风与东方硕齐道：“大小姐请！”    
    　　三人分宾主坐下。    
    　　林绮梦以优雅的姿势坐下道：“我听说两位先生都是来应聘我府的西席？”    
    　　长风听到这句话大吃一惊道：“林小姐，在下并不是来应聘的，在下只是陪友人来应聘的。”    
    　　林绮梦仔细打量甄萍儿口中的长风道：“可是你的书童却说是来替你报名应聘的。”    
    　　“什么？”长风气的七窍冒烟，但又不好当场发作，只是恨的咬牙切齿在心中道：“该死的小丫头！”    
    　　“我想是小姐搞错了，来应聘的真是我那个书童。”长风只有实话实说道。    
    　　林绮梦轻笑道：“难道这做主子的不敢来应聘，却叫一个书童来应聘？不怕世人耻笑吗？”    
    　　旁边的东方硕冷眼看着这一段情景，这林绮梦真是好厉害的一张嘴，看到长风受窘忙帮忙道：“这位长风先生其实是与在下打了一个赌，他输了所以不能与我想争这西席，而他的书童却咽不下这口气，所以就提出由他与我争这个西席的位子。”    
    　　林绮梦早已知道事实并不是这样，当场也不揭穿，对这个名叫东方硕的有些仙风道骨的中年男子的急智顿时怪目相看，两眼闪出连连异彩道：“这位想必就是东方硕先生吧，小女子刚才多有怠慢，还请见谅。”    
    　　“林小姐客气了，在下只是急人所急而已。”东方硕还礼道。    
    　　“不知道东方先生与这位长风先生打得是什么赌呢？”林绮梦伸出纤纤细指指着还在愣在一旁的长风道。    
    　　长风这一下被指醒了，很是尴尬，不知怎么回答。    
    　　还是东方硕人生经历丰富，知道这样的场面该如何应付，他稍咳嗽了一声道：“在下与这位长风先生是在集市中认识的，那时我是一个算命的道士，在下曾给这位长风先生批了一次命理，当时在下长风先生相遇，如果我不能够算出这位长风先生的命理，算我赢，他就不能够去林府应聘西席。”    
    　　这林绮梦好像来了兴趣道：“为什么是东方先生不能够推出长风先生的命理却是赢了呢？”    
    　　东方硕摇头叹息道：“本来是算出来赢的，可是在下受长风先生的激将计，因此才将输赢改过来，后来在下的确是输了，在下并没有算出长风先生的命理！”    
    　　林绮梦掉过头来对着长风道：“长风先生是这样子的吗？”    
    　　长风能说什么呢，人家帮他解除了自己差点丢人的恶运，当下也鼓起勇气帮那东方硕圆谎道：“是的，但是在下其实并没有想要到贵府来应聘西席，只是在下的书童认为东方先生诈作不能算出我的命理，所以他就自作主张的找到这位东方先生，说既然在下不能去应聘，由他去应聘，我在从旁协助。”    
    　　林绮梦明明知道他们两人是在撒谎，自己又没有证据，只能心中生气，这甄萍儿也不知道从哪儿遇到这个长风先生，既然与一个并不认识的人能够配合的如此默契，此人倒也是一个机智之人。只是不知道他的才学是否与甄萍儿所说的相符合，因此心中就有了个计较，让他们两人比比，胜者聘之。    
    　　于是林绮梦对长风道：“可是先生的书童自知自己的才学不如先生，因此就再三向我请求让先生替他与这位东方硕先生竞争本府西席的位子。”    
    　　“我那书童人呢？”长风见好久都没有见到甄萍儿出来道，不由随口就问道。    
    　　“他怕先生怪罪他言而无信，因此不敢前来，在我的书房稍作休息。”林绮梦温柔的微笑地对长风道，令长风想生气也没有地方撒气，因为美人笑起来是任何男人无法拒绝的，更何况是个血气方刚的年轻小伙子，他只好默然不答。    
    　　“东方先生可否愿意由长风先生代替他的书童与你竞争西席之位吗？”林绮梦还是要征求东方硕的意见，不然的话他这样单方面答应甄萍儿的请求岂非显得很不公平。    
    　　“在下没有任何意见，在下能与长风先生一同竞争同一个位子，也是人生一件乐事？”东方硕岂能不明白林绮梦话中有话，他要是不答应，不就等于自己承认自己是用卑鄙的手法赢得长风的退出。    
    　　林绮梦当然也要回过头来问一下长风，要不然岂不是自己强迫他与东方硕比试吗？    
    　　“长风先生的意思？”林绮梦又微笑着对着长风道。    
    　　长风现在是骑虎难下，不答应吧，自己十几年的苦学岂不是一无所用，到了紧要关头临阵退缩，还是要被人耻笑，看那东方硕一脸成竹在胸的样子，再看自己还在犹豫不决，畏畏缩缩的，胸中顿时血气上涌，搏一搏，就算是输了，也让人家觉得自己是有真才实学的，只是有高低之分而已。当下也点头表示同意。    
    　　这林富是看不懂三人到底是在干些什么，只是知道，这长风要与东方硕要比试一番，至于要怎么比试他就无从得知了，要看林大小姐的了！     
    　　偏厅里的气氛顿时变得有些让人手足无措的感觉，长风是第一次与人进行这种比试，心中不免有些紧张，再看看那东方硕却是气定神闲，就好像这西席的位子就在他的囊中一般，微笑的看着他，那种自信的气势让长风还真有点心生怯意，不过一声银铃般的笑声顿时化解所有的气闷，令长风所有的不适感全部消除，浑身轻松。    
    　　“两位都没有意见，那题目就有我来定，两位觉得怎么样？”    
    　　东方硕见自己辛辛苦苦弄出来的必胜气势居然被几声笑声给消除了，道：“东方硕没有意见。”    
    　　长风也跟在后面道：“一切全凭小姐做主。”    
    　　“好，两位现在此厅休息片刻，待我想出题目来让你们比试！”林绮梦喝了口刚沏的茶道。    
    　　“不知林小姐要花多长的时间想出题目来考我们？”东方硕问道。这也是长风关心的问题，若是时间长了，他们可以先回去，明日再比试也不迟呀。    
    　　“少责一盏茶的时间，多则半个时辰，两位可以放心，今天肯定会决出胜负的。”林绮梦含笑道。    
    　　“如此，我们便在此静候小姐。”长风道。    
    　　“琳儿，好好伺候两位先生。”林绮梦起身向外走去还不忘吩咐下人道。那在长风身后的琳儿道：“是，小姐！”    
    　　偏厅又静了下来，似乎双方都没有开口的意思，就这样一直沉默下去，只有偶尔喝茶的声音才会让人知道这所偏厅还有人呢！    
    　　“小姐，为什么要让这两个来历不明的人比试？”林福跟在林绮梦后面问道。    
    　　“正是来历不明才要他们比试。”林绮梦眨了眨眼睛神秘的对林福道：“大师伯，这个长风是萍儿带回来的，你去仔细查查他的来历，那个东方硕也顺便查一查，能查出来最好，不能查出来就算了。”    
    　　“为什么只要查那长风？”林福不解道，两人同样是来路不明为什么偏偏只要查那个长风。    
    　　“我们不管是用不用那个长风，他都会住在府上，你会放心一个来历不明的人住在家里吗？”林绮梦解释道。    
    　　“不放心，我非得将他的身世查个一清二楚，我们林府的安全是最重要的！”林福斩钉截铁地道。    
    　　“好了，我要去看萍儿这丫头，师伯您让人赶紧把邹老夫子给请来。”林绮梦对林福道。    
    　　老管家林福施礼告退。    
    　　林绮梦一个人回到自己书房，见自己的婢女小鸳守在门口道：“小鸳，萍儿小姐在里面吧？”    
    　　“在，小姐，萍儿小姐一步也没离开书房。”小鸳轻声答道。    
    　　林绮梦心中犯疑道：“她就没有闹这要出来吗？”    
    　　“没有。”小鸳摇头道。    
    　　林绮梦心道不好，这丫头难道又从我的书房秘道中溜出去了，可是我已经把出路给封死了，忙道：“小鸳，快开门，我们进去看看。”    
    　　小鸳急忙推开书房的门与林绮梦向里走去，只见甄萍儿伏在书案上，像似睡着了，林绮梦觉得不对劲，走上前去，仔细一看，只见她双颊通红，伸手再摸了一下额头，好烫，心中一惊，这是在发高烧，急道：“小鸳，快去请严大夫来，还有，从冰窖里取出几块冰快来，要快！”    
    　　“是，小姐。”那婢女小鸳飞快地向外跑了出去。    
    　　小鸳很快就将林府专门聘请的大夫严大夫请了过来，也从冰窖里取了十几块冰来到书房。    
    　　甄萍儿经过严大夫的诊治，认为并无大碍，是过度的劳累导致旧病复发，等烧退了，休息一下就会没事了，这是严大夫在已经醒来的甄萍儿面前对林绮梦说的，林绮梦当场就从严大夫的眼神中看出他是言不由衷，只是安慰一下病重的甄萍儿而已。    
    　　“小鸳，你们先将萍儿小姐移到傲梅轩，我会让严大夫开个药方去抓药。”林绮梦吩咐小鸳与另一个婢女小鸯道。    
    　　小鸳与小鸯点头答应，一同将甄萍儿搀扶到傲梅轩安置。    
    　　“严大夫，我的萍儿妹妹到底是什么病？”林绮梦待她们三人走出她的书房对正在开药方的严大夫道。    
    　　“萍儿小姐受风寒入骨，虽然得以及时治疗，但身上却有暗伤，又一次着凉，再一次引发风寒侵入骨髓，内寒外热，恐怕有生命危险！”严大夫摇头叹息道。    
    　　“怎么会这样，她是受过风寒，但是已经被治好了呀，怎么会有暗伤呢？”林绮梦知道甄萍儿在一座小山村疗伤一事，而且是等病愈之后才回来的呀。    
    　　“小姐，我们府上虽然世代经商，但其实也是一个武林世家，萍儿小姐所受的暗伤正是一种罕见的内伤，就算在受伤的当场我在场也不一定能够检查出来，这种武功阴毒无比，是将极寒的一股真气运至掌心与对方对掌时打入对方手掌内的“劳宫穴”，隐藏在“劳宫穴”内，再由外部风寒引发体内至寒真气侵入骨髓，使人浑身冻僵而死。萍儿小姐是不是与什么人结仇，在什么时候受到仇家的暗算？”严大夫解释并询问道。    
    　　“不可能，萍儿自幼与我一起长大，从小到大一直与我在一起，更本没和什么人有过仇怨，莫非是——”林绮梦想到甄萍儿向她提到她离家出走去偷药的时候，携药逃跑时，和一个蒙面人对了一掌，当时她只觉的掌心一麻的感觉，难道就在那个时候中了这种阴寒真气。林绮梦几乎可以肯定甄萍儿的暗伤就是那个蒙面的人的所为，可是现在甄萍儿刚醒过来又昏迷过去了，再醒来不知道是什么时候，她又不知道那个蒙面人有哪些特征，想找出来又无从下手？    
    　　“药，对了，萍儿不是说她已经将药偷到手了吗？我就用药作为诱饵将那人引出来，再向他要解药，不愁他不交出解药来。”林绮梦本来愁眉紧锁，现在想到解决的办法紧锁的眉关就舒展开来，但又马上皱起眉头来自言自语道：“万一这蒙面人要是不来呢？那萍儿岂不是还有丧命的可能，不行，一定要找到医治的办法才行！做两手的准备才能万无一失！”     
    　　“严大夫，这种究竟是什么武功，如此厉害，世上可有解救的方法？”林绮梦对写好药方站在一旁等候吩咐的严大夫问道。    
    　　“此种阴寒真气武功并不是什么正派武学，我听恩师说过世上有一种武功叫做寒冰真气，受伤的情况又萍儿小姐的状况很是接近，因此老朽猜想萍儿小姐可能就是受了此种阴毒武功的伤，解救的办法不是没有，而且有三种，第一种就是向施掌之人求得解药，第二种是方法找到岭南天家的家主或许能够化解此种真气，第三种就更难就是找到一个童子身练过纯阳内功而且登峰造极的人给萍儿小姐将体内的真气逼出来，但必须与萍儿小姐裸裎相向才可以。”严大夫道。    
    　　“第一条路我们可以一试，第二条路就算我们现在出发去岭南天家，最快也要一个月后才会到，第三条路我们根本不知道世上有没有这样的人，就算有，内功登峰造极的就算武学奇才，内功也是一朝一夕的练成，就算是达到那种境界，萍儿是云英待嫁之身，如果与一男子裸裎相见，日后必定要嫁与此人，萍儿小姐如果不喜欢此人，岂不毁了萍儿一生的幸福，所以更是希望渺茫！”林绮梦沮丧道。    
    　　“哎，小姐，老朽现在给小姐看的方子只能延续她七天的寿命，看来萍儿小姐活命的机会不大，小姐还是准备后事吧,老夫这就去抓药，老夫告退。”严大夫拿起药方起身往书房外走去。     
    　　“严大夫，慢走。”严大夫刚一只脚跨出门槛却被林绮梦叫住了道：“严守这个秘密，不要告诉我大师伯，我怕他老人家担心。”    
    　　“知道了，小姐，老朽把药煎好了，让药童送过来！”严大夫回身道。    
    　　“去吧！”林绮梦无力的对严大夫挥了挥手到，刚见面的喜悦却又变成又要离别的悲痛，而且是永远没有法子再见面的悲痛，真后悔自己一见面就责怪她，可能以后再也没有机会责怪自己最亲最可爱的妹妹了。    
    　　林绮梦静静坐在椅子上，时间一分一秒地过去了，沙漏里的沙飞快地漏着，很快半个时辰就过去了。    
    　　    
    　　　　


第一部  第七章：西席

    长风与东方硕已经在偏厅等了近半个时辰了，还不见那林家打小姐的前来，他们两人谁也不理对方，虽然都曾经帮过对方，也不愿意问那侍奉的婢女小琳因为他们谁都怕这是小姐就是在考较他们的耐性，谁越沉不住气谁就算输。长风虽没有与之相争西席之意，但也不愿意自己输了那么难看，就这么僵持着，时间就这样一分一秒的耗下去了，一个时辰就快到了。    
    　　林绮梦还是坐在书房内，一动也不动，她是在回忆与甄萍儿在一起在林家花园玩耍的幸福的童年，眼睛有些湿润了。     
    　　这时候小鸳从门外跑来大声喘气道：“小姐，小姐，不好了，福伯把邹老夫子给绑回来了！”    
    　　林绮梦收起快要落下的眼泪，从冥想中苏醒出来皱起眉头问道：“慢点说，怎么回事？”    
    　　“福伯把邹老夫子给绑了回来。”小鸳喘了口气道。    
    　　“什么？在哪儿？你又是怎么知道的？”林绮梦对自己这个鲁莽的师伯真是没有任何办法，他是自己的长辈，自己有又不能以下犯上，责备与他，每次只好旁敲侧击的提醒他，可是这个师伯就是冥顽不灵，他是什么武功招式一看就明白，就是不会做人，做事不会拐弯，直肠子。    
    　　“婢子是远远的看见他们进府的。”小鸳飞快地回答道。    
    　　“你不在萍儿小姐身边服侍她，跑出来干什么？”林绮梦以从来没有的严厉语气责骂道。    
    　　小鸳的眼睛霎时就红湿了，有点委屈道：“萍儿小姐睡着了，又小鸯在哪儿看着，我过来看小姐需不需要人服侍？”    
    　　林绮梦也知道自己刚才的语气是重了点，可是她心中悲痛的心情难以抒发，谁进来就会撒在谁的身上，她换了一种口气道：“你还是去萍儿小姐哪儿吧，我这里暂时不需要人服侍。”    
    　　小鸳哽咽了一下下去了。    
    　　林绮梦正在盘思这大师伯怎么把邹老夫子给绑了起来，这福伯就来到了书房外，后面还跟了一群府中下人，当然他们名义上是押邹老夫子前来，另一方面是来看热闹，邹老夫子赫然就在其中，腰板挺得比谁都直，一付慷慨就义的样子，只见福伯向后摆了一下手，顿时身后鸦雀无声。    
    　　上前站在书房门前道：“绮梦贤侄女，邹老夫子已经被我请到，就在门外，还有什么事情让我这个师伯去办？”    
    　　林绮梦丛书房走了出来，看见邹老夫子真是被绑了过来的，生气道：“师伯，你的这群手下怎么这么不会办事，怎么把邹老夫子给绑了起来，还不快快松绑，所有的人通通去厨房每人挑一百担水，一个接着一个，还请师伯严加监督。”    
    　　这下林福的那群手下全都傻眼了，明明是林福让他们绑的，自己来看热闹的，这下可好，不但热没看成，还把自己可达上了，挨罚！    
    　　林福这时候聪明了，知道自己师侄女是在变相的罚他，虽然自己不要挑水，但每天却要监督自己的手下挑水，就是在警告自己下次做事要带着手下，那么受罚的就不会是他啦！于是就瞪着双眼对他那群手下道：“还愣着干什么，还不松绑走人！”    
    　　迫于林福在林府中地位和威严，即使不是他们做的，也不敢说出来，要是林福以后来个秋后算账，自己一样吃不了兜着走，因此手下们哪敢不从，迅速的给邹老夫子松了绑，全溜了个干净，深怕大小姐再把林福做的事情再栽脏到他们头上，那可就不是挑一百担水那么简单的了。    
    　　“都是府中家人太无礼了，让夫子受委屈了。”林绮梦向邹夫子赔礼道。    
    　　邹老夫子暗道：绑我的真真元凶倒没有受罚，却让一群无辜的手下受罚，怪不得老夫输在你的手里，果然是的玲珑剔透心， 自己上次并不是输在学问上，而是输在谋略上，林绮梦，我领教了。    
    　　“不知道林小姐急急忙忙找老夫来有何要事？”邹老夫子不紧不慢的问道。    
    　　“大师伯还是请邹老夫子到我的书房奉茶详谈。”林绮梦道。    
    　　林福虽然是林绮梦的大师伯，但同时又是林府的管家，接待客人的事情当然由他来做忙做了个请的姿势道：“邹老夫子，刚才多有得罪，请！”    
    　　“哼！”邹老夫子最痛恨的就是林福这种武夫，今天又将他绑来，丢尽了他的颜面，几乎所有海陵城的百姓都出来观看他的丑态，要不是自己手无缚鸡之力，早就跑上去痛打林福一顿，现在自己只能把苦水往自己肚里咽，逮到机会让你也在大众面前出丑，看你怎么样。于是就不理林福，跟着林绮梦进书房坐下。    
    　　林绮梦叫人来上过茶后，就将林福打发出去干自己的事情。     
    　　邹老夫子喝了一口茶，平息心中的怒气道：“小姐找我来到底所谓何事，老夫已经没有能力再教小姐了，还是不要再羞辱我了！”    
    　　林绮梦也平复自己的心情道：“邹老夫子想到哪里去了，我今天请你来并不是再次要羞辱你，而是请你当一回评判，帮我再挑选一个西席。”    
    　　“你这不是羞辱我还是干什么？你要选西席为什么要我当什么评判，不就是让我看看比我学问高得人多的是，我都没有资格做你的西席，哪有资格做你的评判！”邹老夫子老学究的脾气又犯了还没等人家说完，已经是怒气冲天了，站起来道：“邹某无能，小姐还是另请高明吧，老夫告辞。”    
    　　说完抬起腿就要走，林绮梦忙上前拉住道：“我只是想您呢帮我将他们分个高低，没有别的意思，至于选不选他们当我的西席，只要您认为他们不行，我就不用他们！”林绮梦知道以自己的眼光去看长风与东方硕两人肯定会有私人感情在内，因为萍儿的原因她有可能就会留下长风，因此皱老夫子是最合适的评判之人，因为他公正不会徇私，尤其是对两个素不相识的人。    
    　　“真的，这题目由谁出？”邹老夫子有了三分相信道。    
    　　“当然是由您来出。”林绮梦也没有心思去想什么题目，也就顺水推舟把这个难题让给了他，更让邹老夫子有了七分的相信。    
    　　还是名利心在作祟，他根本就不相信这世上还有什么人能够超过他，于是就把心一横答应下来了。    
    　　“好，我就答应你这一次！”    
    　　“多谢邹老夫子，我们还是快去见见他们吧，这会儿恐怕他们已经等急了。”林绮梦站起来对邹老夫子道。    
    　　“这应聘的人已经来了？”邹老夫子根本没有心理准备，这人已经到了，但还是掉进了林绮梦设的陷阱里面去了，这么短的时间内他哪能够想到什么题目去相试这来应聘之人，可自己偏偏又答应了，这真是“箭在弦上不得不发。”自认倒霉吧！    
    　　“是呀，他们就在偏厅相侯着呢。”林绮梦没在意邹老夫子已经变了颜色的脸道。    
    　　好，老夫今天算是栽定了，明明自己被人家绑了过来了，已经被羞辱了一番，现在人家轻轻的又设了一颗圈套，自己又还得乖乖的往里面钻。真是糊涂到家了。就算林绮梦没有设这个圈套的意思，这邹老夫子已经在心中把林绮梦这个美丽的女子当作是一个心机深沉的阴谋家了。    
    　　已经在偏厅内等了一个时辰朝外的两人，脸上的表情一点也看不出着急的样子，可两人心里面还是相当的着急，哪有出个题目要一个时辰之久的呀？    
    　　门口终于传来轻轻的脚步声，两人知道终于来了，都提起精神，生怕输给对方。    
    　　林绮梦与邹老夫子一同抬脚走进偏厅，只听见林绮梦介绍邹老夫子道：“这位是江南名儒，邹老夫子，也曾经是我们林府的西席，现在我把他请来就是来评判二位到底谁将成为我们林府的西席，也就是我的老师。”    
    　　长风曾在酒馆听那说的事中的人说的就是此人，应此就仔细的打量一下这位海陵城最为学识高明的老人，而那东方硕好像对此人一点也不感兴趣只说了几声“久仰”之后就不再开口了，长风还是与那邹老夫子寒暄了几句也分宾主坐下。    
    　　林绮梦也坐下道：“邹老夫子请出题吧！”    
    　　那邹老夫子站了起来道：“承蒙林小姐对老夫的信任，今天由老夫对二位的见闻学识加以考评，选出其中一人作为林小姐的老师，也即是林府的西席，我有三道题考你们二位，只要其中一位能够两次胜过另外的一位，那么他就是胜利者。两位听明白了吗？”    
    　　长风与东方硕一同道：“明白了，夫子请出题。”    
    　　“好。”邹老夫子轻抚自己灰髯道：“文学比试，不外乎琴、棋、书、画。所以老夫的第一题比的就是乐器，两位可以任选一件乐器，随意作一首曲子，最能够使人动情的为长。”    
    　　乐器对林家来说，家府中不知收藏多少，而且件件都是精品，林绮梦马上就让侍女从库房拿来许多乐器，长风选了一根长玉箫，而东方硕却选了一方古琴，其余的都让抬下去了。    
    　　邹老夫子待他们选定坐下道：“两位哪个先来？”    
    　　东方硕抢着答道：“长风先生在我之前先到，他先来才是最为公平的！”    
    　　“好，就由长风先生先来。”这时林绮梦也插嘴道，长风就是想推辞也没有借口，先来有先来的优势，那就是可以让对方产生压力，同样也可以给评判的人有先入为主的观念，对自己也没有什么太多地坏处，因此就答应由自己先来。    
    　　长风站了起来，拿起玉箫放在嘴边，轻轻箫音响起，屡屡清音顿时令人精神一振，开始时如挚爱之间的感情浓浓中带有淡淡的思念，令人向往这种挚爱间的真挚感人之情，当听到如两人低声细语的时候，突然间箫音陡起，如狂风暴雨般的响起，这是挚爱背叛自己的无奈和痛苦的申诉，林绮梦几乎被他的箫音感染，鼻子有点酸酸的，邹老夫子脸上也出现惊容，世上竞有如此箫音，真是令人折服。    
    　　一缕琴音在风雨中响起，如太阳光辉般的琴音传入在场所有人的耳朵里，忧伤愤怒的感觉如雪遇初春的阳光般的立刻消失，箫音随着琴音渐渐变得柔和缓慢 ，琴箫相合，使人如沐春风，神清气爽。    
    　　林绮梦首先道：“好曲，真是绝世好曲，两位先生这样的技艺都可以做我的老师，几乎不分伯仲，邹老夫子还是您来做评判。”    
    　　“老夫看两位在乐器上的功底都非常的出色，而且都已经达到以音感情的地步，老夫都自认没有如此本事，但长风先生在最后的一段箫音没有能够坚持自己的风格，却受东方先生的影响，所以老夫判略为逊色一筹。”邹老夫子以公正人的口吻道。    
    　　“邹老夫子的判断，长风拜服，长风吹奏到那处时，情绪的确有些波动，不能自已，急需抒发，所以箫音不自觉地就与东方先生和上拍了，长风认输。”长风想到自己被甄萍儿戏耍，把自己骗来应聘什么西席，心中动气因此就输给了东方硕。    
    　　东方硕也向长风和邹夫子道：“其实在下没有等长风先生吹奏完就情不自禁地拨动琴弦，已经坏了比试的规矩，所以邹老夫子理应判东方硕输！”    
    　　“这一局的确是东方先生技高一筹，他能够将长风先生的萧音与自己相合，的确不是一般人能够办到的，但由于东方先生第一场就违反规矩，所以这一局就以打和算了，邹老夫子你看呢？”林绮梦见他们在争执，就起来打圆场道。     
    　　“以老夫看，林小姐的说法也不无道理，如此老夫就重判这一局以和局终了，两位可有异议？”邹老夫子从善如流的道。    
    　　东方硕抢先道：“在下与长风先生曾有一面之缘，对长风先生的为人相当的敬仰，相信他对这个判决应该没有什么意见。”    
    　　长风这时再插嘴就显得自己太矫情了，于是默认算答应了。    
    　　“即如此，邹老夫子就请开始第二场比试。”林绮梦道。    
    　　“好。”邹老夫子接着道：“刚才琴、棋、书、画中的琴艺已经比试过了，下面就是棋了，但是这个下棋很是费时间，我看天色已经不早了，还有书画要比试，就出一题，你们两位在掌心写出答案，再与老夫写的答案比较就可以得出孰高孰低啦！”    
    　　“邹夫子快请讲！”林绮梦也迫不及待的想知道这个迂腐的老学究葫芦里卖的是什么药。    
    　　邹老夫子不紧不慢的道：“这道题关乎天下局势，与现在掌权的宰相李源潮和大将军寇天允有关，自从十年前李源潮就已经掌握天下经济的大权，而那寇天允也紧接着掌握兵权，本来两人都有造反的野心，至今也没有意思造反的动静，当今皇上也活得好好的，我的题目就是什么使得这两人有造反之心却不敢公然造反？”    
    　　“邹老夫子说这两人有谋反之心？”林绮梦蹙起眉头问道，“今日是我府考验西席应聘者的才学，并不是涉及到国家政事，这与棋艺有何关系，这个题目还是不要拿来做题目吧？”    
    　　“小姐此言差矣，小姐家大业也大，历来经商者必定与权谋者有必然的联系，作为小姐的老师岂能不知道时事，如何教导小姐经商敛财之道？而且经商也如下棋，押中其中一个棋子就可以救活一盘棋，这个道理小姐难道不懂吗？”邹老夫子报复林绮梦设圈套让他钻之恨，暗中粉刺她们林府与乱臣贼子勾结。    
    　　“不错，邹老夫子言之有理，江南林家是大陆首出一指的大富之家，如若不了解时事，因时制宜，又岂会有现在的成就，东方硕愿意以此题与长风先生比试！”东方硕开口道。    
    　　长风虽然才出山不到一个月，天下大势还是有所了解的，在云若寺听戚雷有所讲解，但还是有些底气不足，不好开口反对，亦又不能开口赞成，默默不语是最好的回答。    
    　　林绮梦哑口无言，林家的确把命运押在一个乱臣贼子的手里，如果那人得势了，自己也会跟着升天，如果那人失败了，自己也会跟着有倾覆的危险，这都是他的父亲林云苞一手促成的，自己虽然明白其中的道理，苦劝自己的父亲多次也没有用，只能尽自己的力量让家族不要受到那人太大的牵连。    
    　　邹老夫子见厅中无人说话，林绮梦像是在沉默，就当是默认同于同意了，于是接着道：“既然大家没有意见，那老夫就以此题为第二场比试的题目，两位先生请在你们掌心写出你们心中的答案。”    
    　　长风与东方朔很快的在掌心写好了答案，邹老夫子也在自己的掌心写好了自己认为的准确答案。    
    　　三人写完都握紧自己的拳头，邹老夫子道：“我数一、二、三，数到三大家一齐放开手掌。”    
    　　长风与东方硕一齐点头答应。    
    　　“一、二、三”    
    　　三人同时摊开手掌，只见邹老夫子掌中写的是“当今皇上”，长风掌心写的是“分化”，而东方硕掌中写的是“平衡”，看完这三个答案，三人都笑了起来，因为他们三人答案看似三个不同的答案，但其实根本上就是同一个答案。    
    　　林绮梦被这阵笑声惊醒，茫然看着大笑的三人道：“邹老夫子和长风先生还有东方先生为何突然笑了起来？”    
    　　邹老夫子答道：“第二场两位先生已经比试过了，又是一个平局。”    
    　　林绮梦不解道：“为什么，我还没有看到是怎么比试的呢？”    
    　　“小姐刚才在一边愣神，我们已经比试过了？”东方硕解释道。    
    　　林绮梦掉过头来问长风道：“长风先生，是这样的吗？”    
    　　长风也答道：“是的，小姐可能没有留神我们的举动吧？”    
    　　“哦，那就继续吧！”林绮梦没精打采的道，兴许是她想到自己家族将来的命运，也就没有兴趣再追问下去啦。    
    　　“小姐难道不想知道两位先生的第二场比试的结果吗？”邹老夫子道。    
    　　“对呀，第二场结果怎么样？”林绮梦被邹老夫子提醒问道。    
    　　“是一个平局！”邹老夫子答道。    
    　　“既然又是一个平局，那第三场比试就最为关键，好吧，继续第我有点不舒服，下面由邹老夫子代为做主吧，我在一旁看着就行了。”林绮梦道。    
    　　“既然琴和棋都已经比试过了，下面该是书画技艺的比试，两位先生各自作一幅画，提上自己的词，也就书画全比试过了？”邹老夫子开心的道。    
    　　“邹夫子东方硕觉得甚好，长风兄的意见如何？”东方硕接口问长风道。    
    　　长风也觉得此题非常好当下道：“长风并无任何意见。”    
    　　“好，还请小姐吩咐下人取来宣纸。”邹老夫子对林绮梦道。    
    　　“小鸳，去把福伯叫来，顺便叫他取两张宣纸过来。”林绮梦吩咐小鸳去道。    
    　　不消片刻，那管家福伯就带着宣纸走了进来道：“师侄女， 宣纸已经送到。”    
    　　“劳烦师伯与两位先生把宣纸铺开。”林绮梦道。    
    　　那林福先将四个茶几其中的两个凑在一起，然后将宣纸在长风与东方硕的面前各铺开一张，道：“两位先生请！”    
    　　长风与东方硕同时拿起手中的笔，泼墨挥毫，只见那东方硕节节往上点，而那长风呢，却是到处乱点，实在让人摸不出两人到底画的是什么？不消一炷香的功夫，两人都已完成自己的那幅作品。    
    　　还是东方硕先道：“在下已经画好，请邹老夫子和林小姐过目！”东方硕拿起茶几上的画并且指着手中的画对邹老夫子和林绮梦道。    
    　　邹老夫子与林绮梦一同起身去看那东方先生作的画，只见那宣纸上，画的是一幅箭竹雨后图，箭竹雨后那具有的铮铮节骨更加突出，更加让人敬佩不已，林福什么也不懂，只认得出那是箭竹，看不出什么神韵来，于是就去看长风作的画。    
    　　林福看到的是一幅梅花图，以他的眼力是看不出寒梅那种傲骨气节，他却看到了宣纸下的茶几上已然被长风的笔力贯进，在茶几上也显现一幅完整的梅花图来，好精湛的内功，居然可以在坚硬似铁的楠木上留下如此深的痕迹，而且只凭借一支细软的毛笔，甄萍儿怎么会遇上这么一个名不经传的高手，而且世上有这样功力的人实在太少了！他到底是什么来历，难怪绮梦这丫头要我一定要查出他的来历。    
    　　处世不惊是他这种见过大风大浪的人的本色，虽然心中吃惊，但没有露出任何惊容道：“邹老夫子，你们来看，长风先生也画好了！”    
    　　林绮梦与邹老夫子都转过头来，向那另外两张茶几上看去，只见一幅寒霜傲梅图跃然于纸上，林绮梦也看到了纸后的玄机，邹老夫子只是看到一幅绝美的图画，至于那一旁的东方硕有没有看到就只有他自己知道了，长风本人也看出自己一时得意忘形，按自己平时作画的习惯将那画作了出来， 贸然露出这么一手内功，现在就只能希望在场的人没有发现，不要把画从茶几上取下来，这也是长风自己在骗自己，就算林小姐和那邹老夫子还有东方先生不懂武功，因为他们一进来长风就已经试过他们的呼吸只是普通人呼吸，自己也不能肯定她们不会武功，但是那林福岂能看不出来，这点掩饰像他身怀高深内功人怎么会看不出来呢？    
    　　“长风先生的这幅寒霜傲梅图果然是经世之作，一朵朵傲梅将那梅树的傲骨衬托的淋漓尽致。真乃佳作！”东方硕赞许道。    
    　　“东方先生的箭竹也不差，也是堪称绝世经典之作，虽无竹节，却将箭竹的高风亮节抒写的令人向往。长风的劣作岂能与东方先生相比，这一场长风认输了！”长风急于离开，不想再纠缠下去了。     
    　　“邹老夫子，您看呢？”林绮梦觉得两人的画都到了画意的境界，要自己来判决，恐怕自己也不知道如何判。    
    　　其实邹老夫子自己也在犯难，从哪儿跑出这么个两个人，几乎所有的学识都在自己之上，是自己老了，还是江山代有人才出呢，叫自己去评判还真是为难了！    
    　　到这份上了，自己不能不说话了，于是道：“两位先生的学识之高，老夫甘拜下风，实在不敢妄作评判之语。而且老夫曾经败在林小姐的手里，还是请林小姐自己挑选吧！”把球又踢给了林绮梦。    
    　　林绮梦暗中道，要你说出这样的话恐怕今生也就这么一回了，终于低下那高贵的自尊了吧，你把球转给了我，你在旁边看笑话。今天要是不给他们一个答案，自己也会颜面无存，而那长风又是一定要留下的，因为甄萍儿的关系，况且就算不聘请他，甄萍儿现在又病倒了，一定是不能跟他走的，而那东方硕也是身份神秘之人，他好像是跟踪长风与甄萍儿来的，不留下的话，他如果暗中对府中不利的话，必然十分难以防备，这真是两难，甄评儿在头脑中飞快地转过了一圈道：“既然两位先生的本事难分高下，小女子学识也很浅薄，一时难以判断，这样吧，你们两位先生就一齐受聘，这西席一位，改成东西二席，东方先生就为东席，长风先生就为西席，两位先生看可不可以？”    
    　　“东方硕没有任何异议！”东方硕不知安的什么心又抢先道。    
    　　长风还在犹豫不决，这甄萍儿到底想干什么？把自己骗来就是为了这西席之位，还是另有所图？ 现在这林家小姐不但没有将他赶出去，却又愿意聘请他做这个西席，自己答应还是不答应呢？自己初入江湖应该没有什么仇家吧，不会有杀生之祸，答应了也没有关系，至少也有个栖身之所，不再为一日三餐而烦恼。    
    　　“长风先生好像还有些犹豫，是不是本府出的聘金不够高？只要先生开口，只要林府能够办到的，就一定为先生办到！”林绮梦怕长风不答应，那甄萍儿势必要跟他走，不然甄萍儿的身份就拆穿了，要是那长风是爱钱之人，就不妨多给点钱，只要把它留下，其他一切都可以从长计议。    
    　　“不是，林小姐有所误会了，在下只是觉得自己才疏学浅，实在不能够担当此任！”长风说的不是道理，以他现在的年龄恐怕比林绮梦还小，见识也可能在她之下，万一出什么差错，又岂能师与她。    
    　　“先生的才学刚才大家有目共睹，怎么不可以做绮梦的老师呢？”林绮梦反问道。    
    　　“这些都是东方先生故意让我，其实林小姐可以只聘请东方先生一人就可以了，我是多余的，还是小姐把我那个书童请出来，我想先行告退了。”长风只好自己找借口道。    
    　　“不行，你当林府是什么地方，你既然已经被林府看中了，就没有选择的余地。”管家林福插嘴威胁道，他也明白林绮梦心中的担心，他也不想甄萍儿跟着这长风走，更何况现在甄萍儿还生着病呢！    
    　　这真是霸王硬留客，长风顿时不知道怎么接口，客厅里的气氛顿时变得紧张起来，所有的人都变得拘束起来，而那邹老夫子确是连大气也不敢出，深怕一时言语不合，吵起来不要紧，动起手来恐怕就要殃及池鱼了。    
    　　“林小姐，林府真的有这样的规矩吗？”长风镇定地对着可以做主的人道。    
    　　“本来是没有的，不过呢现在呢，因为福伯是我的师伯，他说的话连我也要听，所以呢林府就多了这么一条规矩。”林绮梦轻描淡写道，只要能留住人，就算用强的，林绮梦也在所不惜。    
    　　长风知道自己要么留下，要么就要硬闯出去，可那甄萍儿又怎么办呢？莫非他们的目标是甄萍儿，目的是留下甄萍儿，可现在甄萍儿已经落入他们的手里，留下我又有什么目的呢？可甄评儿应该不认识他们呀，来得时候还打听路径， 这林府应该不会是她的仇家，到底有什么其他原因呢？自己是留还是不留呢？    
    　　“长风先生还在犹豫什么？”林绮梦这时已经恢复原有的状态道。    
    　　萍水相逢，救了她几次，不在乎再救她一次，先留下再作打算：“既然林小姐不嫌弃在下的微薄德学，在下也不再坚持就留下。”    
    　　“好，长风先生还是爽快之人，待会儿我为两位先生设宴款待，两位先生有什么需要回去取的话，尽管吩咐林福差人去帮两位取来，两位现在此处休息，或者让管家带你们参观一下环境也行，既然大家就已经是一家人，在府中可以随便点。”林绮梦说完施礼离开了，留下林福，与那婢女离开了！    
    　　“既然我已经答应留下，那我那书童也应该让她出来呀！”长风拦住就要跨出门的林绮梦急道。    
    　　“先生不要太急，你那书童我觉得他相当的聪明，现在正在我的书房帮我整理书籍，稍后我就让他来见先生就是。”林绮梦撒谎不眨眼睛的，她也知道这也是一时之计，拖久了始终要让长风知道的，先稳住长风为上，说谎是唯一的办法。    
    　　“哦。”长风心道这丫头还真是个鬼灵精，这么快就哄的人家小姐的信任，要说这林府还真是她一个不错的容身之所，自己明天就悄悄的离开，也算了这一桩心事，这丫头跟着自己始终不是一个办法。    
    　　时间一分一秒地过去，长风本不想与那东方硕说话，可那东方硕偏偏找着话题与他搭话，一会问：“长风先生师承何人？”一会又问：“为什么在集市长风先生一声不发就走了？是不是先生不相信在下的话？”长风都被他问烦了，回答吧就怕对方揪住话题不放，自己穷于应付。不回答吧于理又不合，人家就快于自己一起共事了，总不能见面一句话也不说吧！当下心中犯难，也只好保持沉默。    
    　　幸好这个时候东方硕自己也认为够烦，也就不再追问了！     
    　　客厅里一个闭目养神，一个就喃喃自语，谁也不招惹谁。    
    　　    
    　　　　


第一部  第八章：晚宴

    天色终于暗了下来，林绮梦派人来通知长风与东方硕一起去赴晚宴。长风与东方硕只是稍稍推迟了一下也就随那个林大小姐的侍女小鸳去赴宴。    
    　　诺大的林府这时候已经灯火通明，照的院子里又如白昼，长风与东方硕一路走来，就像是进了琉璃花园，目不暇接，眼花缭乱。有钱人家的气势真是与寻常百姓家是无法比拟的。长风甚少见识过这样的场面，也就多看了几眼，而那东方硕就像是对眼前的东西一点也不感兴趣似的，起初还看了几下，后来就不再注意了，只顾自己默默地跟在长风与那侍女后面走。    
    　　大家在会宾厅分宾主坐下，林绮梦先叫人上来四道冷盘，个个色香味俱佳，然后林绮梦请长风与东方硕入席，老管家林福当作陪客，大家客气了一番让林福坐在林绮梦的下首，东方硕次之，长风敬陪末座。    
    　　林绮梦首先站起来端起手中的酒杯以优雅的姿势道："今天我们林家请到了两位先生，绮梦也就是多了两位名师，所以绮梦先要敬两位先生一杯。"    
    　　长风与东方硕也都站了起来回敬，以示敬意，这酒长风入口绵甜爽口，甘冽异常，与长风在那小村庄疗伤时喝到的酒简直是天壤之别，不由脱口而出："这是什么酒？"    
    　　林绮梦轻笑道："这是我们林府特地酿造的雪里红，先生还觉得入口吗？"    
    　　"早就闻名江南林家的雪里红是当世四大名酒之一，也是王朝的贡酒，平常人可是喝不到的，想不到我东方硕今天真是有口福呀！"东方硕的一席话等于解答了长风的疑惑，四大名酒之一，难怪如此好喝！    
    　　正要开口称赞，门外传来洪亮的笑声，林绮梦脸上出现喜色道："两位先生，是绮梦的爹爹回来了！"    
    　　长风改口道："原来是府主回来了，我等应该前去迎接才是。"    
    　　话没说完，就听见外面声音道："不用了，我们已经到门外了。"    
    　　门吱的一声开了，长风与东方硕以及林绮梦和林福都站了起来，向门口看去：只见一个红光满面的老人，头戴巍峨金冠，上面镶嵌了一只绿色的玛瑙石，一看就知道是价值连城之物，这才是身份的象征。    
    　　"乖女儿，知道爹爹回来了，已经设好筵席等爹爹回来一起招待客人呀！"老人一只脚跨进房间道。    
    　　"爹爹，您回来也不怎么先通知女儿一声，让我好去接您？"林绮梦开心的走上一步扶住那进来的老人道。    
    　　林绮梦与那老人一起走进厅中，谁也都没有注意那老人后面还跟着一个锦衣的中年人和一个华服的年青人，别人不认识，长风可认识，那锦衣中年人正是长风在茶铺遇到的那个人，而那华服的年青人也是那锦衣人的第二个徒弟，只不过现在换了一身华丽的衣服，就更像一个轻佻的公子哥，那两人也注意到长风了，交换了一下眼神也随那老人走进来了。    
    　　林绮梦也注意到她爹爹身后还有两个人，诧异问老人道："爹爹，这两位是？"    
    　　老人哈哈一笑指着锦衣中年人道："绮梦，这位就是为父给你请的西席老师欧阳震老师！"接着又指着华服的公子哥道："这位是欧阳先生的二弟子，也是当朝宰相之子，李显龙世子，今后也就是你的师兄，你们以后多亲近些。"    
    　　华服的公子哥就是害得戚大哥家破人亡的李显龙，长风看见眼前的这个对林绮梦满眼贼溜溜眼神的花花公子，一看就知道是奸邪之人， 戚大哥一生就是毁在他的手里，有机会一定要教训这个奸淫人妻的东西！    
    　　所有的人除了刚进来的三个人，其他人都傻眼了，林绮梦、长风与东方硕感到相当的尴尬，空气顿时凝结成一股紧张的气氛，一切都变得十分沉默，还是林绮梦先小心开口道："爹爹，我已经请了两位老师了。"    
    　　"什么？你已经请了 ?"那老人瞪大眼睛诧异问道。    
    　　"是呀，我来给您介绍，这位是东方硕先生，另外一位是长风先生，现在都是女儿的老师了，女儿正在给两位老师摆酒宴洗尘呢。"林绮梦先指着东方硕介绍，然后指着长风道。    
    　　东方硕与长风两人先后介绍了一下自己，都不再说话，沉默是最好的办法，因为这是别人家的家事，若是自己等插嘴会惹来更多地麻烦。    
    　　"这下怎么办？"林云苞一下子没有刚回来的那股高兴劲，想不到林绮梦已经抢先一步请人了，可自己为了跟宰相府套上关系，找到欧阳震这个靠山，以为可以一步登天，把自己也带进上层政治社会。好不容易有这么个机会，又被自己女儿给破坏了，现在不但没有机会了，还得罪了宰相手下最红的人欧阳震，而且又是宰相公子的师父，这下自己怎么办才好。    
    　　"既然是这样，相信没有我欧阳震效劳的机会了，显龙，人家已经有了准备，我们还是告辞吧。"那欧阳震冷静的看完这一切，板着脸对林家这个正在热锅上的蚂蚁当世府主道。    
    　　"原来阁下就是日出山庄的欧阳庄主，不才东方硕，虽然名气上我们两人远不如你，但如今我们两人做了你的位子，以欧阳庄主的胸襟，欧阳庄主也因该坐下来陪我们喝几杯酒，当作是祝贺，是不是呀？"东方硕这时悠然的端起一杯酒道。    
    　　林云苞和林绮梦都没有注意到东方硕的这样做是在喧宾夺主。就算他们意识到了，此时的情况也是随东方硕来消除一下紧张的气氛，缓和一下宾主的情绪。     
    　　就算欧阳震再怎么小气，也不好在众人面前表露出来，当下拉住那个李显龙坐下道："好，既然是这样，我也不是小气的人，显龙，我们坐下来喝两杯再走也无妨。"    
    　　林云苞忙招呼站着的人道："是呀，是呀，欧阳庄主和显龙贤侄已经答应坐下喝几杯！大家都快坐下。"    
    　　侍女连忙又端来三张凳子，七个人正好凑成一桌人，换作林云苞坐在上首。    
    　　林云苞忙叫人重新换上酒席，既然女儿已经请到了西席，自己也就不必吝啬几句话，挤出满面笑容道："今天是给我府上为两位西席先生和欧阳庄主和高足显龙贤侄接风的大好日子，大家尽情的喝几杯，不必拘礼！"    
    　　一顿饭显然吃的不开心，林绮梦因为那个李显龙总是盯着她看而中途离席，长风因为与李显龙有戚大哥这层关系在里面，也就不愿意搭理那两个人，席间几乎一句话也没有讲，到是那个东方硕到是跟那个什么欧阳庄主的到是满谈得来，所有的话几乎让都他们俩讲了，就连主人林云苞想插上几句都困难。    
    　　长风心中烦躁，只顾着自己喝酒，也没怎么留意到他们在讲些什么，只是到最后东方硕与那欧阳震到成了好朋友似的，几乎无话不谈，什么陈年旧事都拿出来说，不过一谈到李显龙的老爹李源朝的时候，欧阳震就闭口不谈，怎么说也步透露一点口风，东方硕只好作罢，转移到其他话题。    
    　　酒足饭饱之后，欧阳震坚持要回客栈，林云苞没有办法，只好任其离去，不过欧阳震临走的一句话让林云苞吃了个定心丸，说今天的事他不追究，因为说到底是自己晚了一步，长风心理道：他在我前面，怎么回比我晚到呢？虽有此想法，也不值得自己去怀疑人家可能有别的事情耽误了呢？还是不要管闲事的好，有机会暗中教训那个花花害人的公子就可以了，只是那李显龙寸步不离欧阳震，自己什么时候才有几会呢，不想了，还是去休息吧，今天的酒虽然不是烈酒，但是喝多了，头也会痛的，就像现在这样长风已经开始有点头痛了。    
    　　东方硕也是不胜酒力，也几乎醉了，林云苞叫人将欧阳震两人送出林府，随后也将他们两人安排了一下住处，长风就安排在梅苑，东方硕安排的是竹苑，想不到与他们所画的画不谋而合，也与他们的喜好也是不谋而合。    
    　　长风在侍女的搀扶下来到梅苑，梅苑是一个梅花状型的院子，五个花瓣绽放，主人别出心裁，在里面布置不少只有冬天也能常绿常开的花草，当然是少不了梅树了，这也是梅苑的最大的特色！    
    　　长风这个时候才发现自己忘记问甄萍儿在哪儿？迷迷糊糊听到有人说：萍儿小姐病了，现在还在发烧呢！是呀，我还听说病的很重呢！    
    　　"她们说的萍儿小姐是谁呀？你们林府还有一位小姐吗？"长风醉熏熏地对陪他的老管家林富道。    
    　　"没有呀，他们说的是我们林府的一只猫，平时所有的丫鬟都很喜欢它而已！"林富慌忙掩饰过去道。    
    　　长风没想到这酒的后劲怎么足，林福扶他躺在床上的时候，他已经醉的不醒人事，林福将他放倒在床上，试探他的脉息，却发现长风的脉搏不是很平稳，时强时弱，根本探不到长风武功的高低，跟普通人醉酒是的情况没什么两样？    
    　　那他怎么会有那么深的功力将那坚硬如铁石的红木家具按下那么深的痕迹，奇怪，奇怪。林福摇了摇头还是关上门出去，这个问题还是等他的干女儿好了之后，再问她吧。    
    　　"师父，我们为什么还对那个姓林的那么客气？"欧阳震师徒两走出林府的大门，李显龙问他的授业恩师道。    
    　　"显龙，在众多的弟子中，你是最聪明的，怎么这么简单的道理你怎么不明白呀？"欧阳震提点这个权谋子弟的这个徒弟。    
    　　到底是在宰相府中长大的人，这种放长线钓大鱼的毒计又岂能看不出来。    
    　　"师父，我明白了，师父的意思我们可以借助林家的财力扩大我们的实力！"李显龙道。    
    　　"你总算还不傻，我们的计划的确需要很大一笔钱，不拉拢他的话，让他跑到别人那边去，那对我们的计划影响可是无限估量的。"欧阳震道。    
    　　"快点走，我们现在要去城外的九里坡。"欧阳震对李显龙道。    
    　　"师父，我们不是去客栈与师兄弟们汇合吗？"李显龙问道。    
    　　"他们已经在那里等我们了，还不快走！"欧阳震训斥他道。    
    　　"知道了，师父。"李显龙忙答应了一声跟了上去。    
    　　咄…咄…    
    　　声音在林绮梦的书房门前响起。林绮梦放下手头的东西道："请进！门没有锁。"    
    　　门"吱"的一声开了，林云苞走了进来。    
    　　林绮梦抬头一看原来是自己的父亲道："这么晚了，爹找女儿有什么事吗？"    
    　　"今天下午的事情林福都已经告诉我啦，我知道你留下那两个人是迫不得已，但是你知道他们的来历吗？"林云苞坐下问道。    
    　　林绮梦站起来道："想必爹已经知道萍儿回来了吧？"    
    　　"知道，还听说她生病了，是不是有这么一回事？"林云苞已从林福的口中只知道这些。    
    　　"爹知道萍儿得的是什么病吗？" 林绮梦问道。    
    　　"这我倒不知道，师兄没有跟我讲过。"林云苞在自己女儿面前没有什么好隐瞒的。    
    　　"萍儿是中了一种奇寒的掌伤，府中的大夫都无法医治。" 林绮梦答道。    
    　　"什么，怎么会这样，是什么人干的？"林云苞激动的站起来大声道。甄萍儿虽然不是自己亲生的，只是可惜当初被师兄抢先了一步收了做干女儿，其实自己也很想收她做干女儿的，在他的心目中，两个女儿几乎是同样的重要，试问他如何能够不激动万分。    
    　　"爹，您先别激动，深更半夜的，小心吵醒府中的下人就不好了，这件事就连大师伯也不知道，更不能让别人知道了！" 林绮梦着急道。    
    　　"难怪你瞒着师兄，原来是这么一回事？"林云苞道。    
    　　"大师伯有过怀疑吗？" 林绮梦问道。    
    　　"这道是没有，只是我有点感觉到而已！"林云苞沮丧问道："难道就真的没得救吗？"    
    　　林绮梦就把大夫说的话原封不动一字一句的讲给父亲听。    
    　　"原来还有一丝的希望。"林云苞松了口气道。    
    　　"所以今天晚上女儿将今后半个月的事情全部做完，明天出发去参加曹老寨主的丧礼，听说岭南的天家也有派人参加，说不定可以请到可以医治萍儿病的人。" 林绮梦抱最大的希望道。    
    　　"女儿说的有道理，曹老寨主在世的时候对我们林家的货物极为关照，你又与那蕊凤又情同姐妹，你是应该去的，正好是一举两得。"林云苞分析道。    
    　　"而且我想把那个萍儿推荐的长风也一起带上！" 林绮梦道。    
    　　"千万不可以，那个长风刚才在酒席上一言不发，一定是个心机深沉的人，你把他带在身边恐怕会有危险，再说他极有可能就是暗算萍儿的那个人呀！"林云苞虽然在席上没有多说几句话，但也是一个精明的商人，席间所有人的表情都看在他的眼里，心里当然着急女儿的安全。    
    　　"爹爹说的极有可能，我怎么就没有想到着也可能也是一个圈套呢，要是那长风就是那晚偷袭萍儿的人，又救了她，一定有所图谋，想必他也知道萍儿病了的消息，带他一起离开是最好的办法。" 林绮梦兴奋的道。    
    　　林云苞奇了，女儿一会儿忧心重重，一会儿又眉开眼笑，不放心的问道："这长风既然有可能是害萍儿的人，你把他放在身边岂不更危险？"    
    　　"爹，您想呀，这长风真是那个人的话，他的目标一定是我们林家，萍儿不会是他最终的目标，要是把他调离开了，他一来无法在林家兴风作浪，二来他也知道了萍儿的病，如果他不愿意与我同行，就表示他害怕萍儿死，他就没有什么可以要挟我们，所以就算他同意与我一起走，我再告诉他一个我们出门回来的时间，只要超过萍儿病危的限期，他在走之前肯定会去给萍儿延长寿命，到时候我们就可以抓住他，逼他交出解药，就可以救的萍儿性命！" 林绮梦有点兴奋道。    
    　　"不错，这个办法的确是一个好办法，女儿，爹爹先去睡了，你也早点休息吧。"林云苞起身打了个哈欠道。    
    　　"知道了，爹，您先回去吧，我把这里的帐目处理完就睡。" 林绮梦道。    
    　　"这两年爹把生意全部都交给你，真是辛苦你了！"林云苞临走之前道。    
    　　"是爹爹信任女儿才对！" 林绮梦乖巧答道。    
    　　"不说了，怎么说总是你有理，爹先回去了，你也早点休息。"林云苞撂下一句话离开林绮梦的书房。    
    　　"知道了，爹。"回答声传出书房，人已经走远了。    
    　　"来了…来了…师父和二师兄来了！"寂静的九里坡响起几声还有马被惊起的声音，特别的刺耳。    
    　　转弯口出现欧阳震和李显龙的身影，他们来得很急，基本上一瞬间的工夫人已经到了面前。    
    　　"欧阳庄主，小人是连寨主派来接庄主上山寨的！"黑暗中一个人走到欧阳震的面前道。    
    　　"好，连寨主真是有心，请！"欧阳震礼貌的回道。    
    　　一行数十人翻身上了已经为他们准备好的马，绝尘而去，而初春的雷声也在此时响起。    
    　　这声春雷也惊醒了酒醉的长风，长风从床上爬起来，直觉就是头很痛，起身将油灯的火捻子挑露出的大一些，让房间变的更亮一些。原来自己已经被人家移到像是客房的地方。    
    　　糟了，只顾着自己喝酒，把甄萍儿给忘记了，不知道她是不是也在这个院子的厢房里面。    
    　　艾，还是出去走走，缓解一下自己的头痛。    
    　　刚披上一件衣服，准备出去，就听到隔壁一声瓷器摔破的声音，长风吓了一跳，头变的不是那么头痛了，连忙出去，发现隔壁已经有人进去了，而且灯也是亮着的，门虚掩着，长风自己就推门进去。    
    　　发现林绮梦的那个侍女小鸳正在给躺在床上的甄萍儿擦脸，地上有打碎的瓷片，长风走上前一看，只见甄萍儿脸色一会儿苍白一会儿潮红，长风心中一急，酒就全醒了道："我的书童这是怎么了？"    
    　　那小鸳回过头看到长风吓了一跳道："先生，我不知道您在后面，您的书童好象是受了一点风寒，傍晚的时候小姐已经让府中的大夫诊断过了，休息一下就没事了。"    
    　　长风松了一口气道："没事就好，你下去休息吧，这里让我来照顾就行了。"    
    　　"可是小姐让我一定不要离开这里，一定要照顾好您的书童。"小鸳小心的道。    
    　　"没有关系，有什么事我会向你小姐说的。"长风道。    
    　　"那好吧，我就先出去了，有什么事情只要按住床旁边的铃就可以了。"小鸳说完走了出去将门关上。    
    　　长风弯身坐在甄萍儿的床边，伸手将甄萍儿的嘴轻轻的扳开，发现甄萍儿的舌头已经发紫，额头却在发烫，这正是寒毒攻心的症状，长风刚松下去的心情又变的紧张起来，再把把甄萍儿的脉，发现甄萍儿掌中的"劳宫穴"有一丝极寒的真气在慢慢的扩散全身，幸亏有药物襄助，寒毒的扩散得以抑制，甄萍儿的性命得以延长，但是寒毒一但入骨，就是大罗神仙再也没的救了。    
    　　反正已经救过她不止一次了，再救她这一次吧。    
    　　长风记得师父曾经说过，如果是普通的伤寒攻心只要有内功高深的人将他体内的风寒逼出体外就可以，若是被阴寒的功夫所伤，没有攻心的话同样的方法也可以解救，一旦攻心就需要将寒毒吸到自己的体内然后慢慢化解，施救之人须受寒毒之苦七日夜才能彻底消除寒毒，当然最重要的一点就是对方功力要深，而且必须是阴阳一对，现在的情况正好符合这个条件，长风想不救也不行了，见死不救会让他内疚一辈子的，反正将来也需要面对她，肌肤之亲已经有了，不在乎再来一次，何况又是迫不得已。    
    　　解救的方法是男女双方必须脱光所有的上衣，因为人体的外部器官舌头是最为脆弱的一部分之一，所以吸出对方的寒毒须以舌头为接触点，长风照做，因为这是师父教他的，长风触到冰冷的香舌，几乎想缩回来，太冷了，为了救人长风还是再一次伸过去与甄萍儿的舌头连接在一起，长风将甄萍儿扶正，只是甄萍儿人处于昏迷状态，整个人的上身全部压在长风的身上，虽中了寒毒，身子却象火一般的靠在长风身上，而且身无寸缕，幽香怡人，长风的脸也是给憋的通红，只是他戴着面具谁也看不出来而已，长风硬是忍住诱惑，双掌与甄萍儿的双掌相抵，开始运功通过掌中的"劳宫穴"一丝一丝将寒毒逼向舌尖，然后再用吸字决将寒毒吸到自己的体内，慢慢的把它压制在自己体内在想办法运功化解，半个时辰过去了，甄萍儿的身体开始降温，长风知道已经奏效，于是加紧运功，希望在天亮之前将所有的寒毒都吸到自己的体内。    
    　　两个时辰过去了，长风已经是汗流满面了，甄萍儿也是香汗淋淋，这真是到了关键时候。稍一分神就会前功尽弃，偏偏这个时候甄萍儿突然醒的过来，只见她睁开双眼，发现有一个男人正满头大汗的看着她，再一次感觉到自己的舌头好象与对方交缠在一起，吓的她把舌头一缩，长风心中一惊，这样下去可能就会两败具伤，又把自己的舌头向前伸出一段，又与甄萍儿的舌头连在一起，甄萍儿想抽出手来，长风早已想到，紧紧的把她的手握住，又不能向她解释，只好用眼神来告诉她是在帮她疗伤，甄萍儿心中更急了，又不明白，急怒攻心又昏了过去，长风也是一身的冷汗，幸好过去了，不然可就麻烦了，又过了半个时辰，终于大功告成，长风给甄萍儿先擦去身上的汗水，可能是长风的居多吧，然后穿上衣服，盖上棉被。    
    　　甄萍儿的呼吸渐渐均匀，长风也就放心离开了。    
    　　长风轻轻的拉开门，门口守着的那个小鸳已经倚着门框睡着了，长风没有唤醒她只是轻轻的离开，回到自己的房里，运功恢复一下元气，不要让人看出来自己好像一夜没睡觉的样子。    
    　　其实寒毒被长风压制在肩膀的"肩周穴"，在今后的七日里每晚子时寒毒都会发作，届时再用内功将其慢慢化掉，七日之后就完全化净，元气却要再修养半月才能够恢复，救人的代价就是这样。长风心中苦笑，看来自己又有苦头吃了，发作时什么样只有等今晚子时才能够知道了！    
    　　长风稍稍上床休息了一下，恢复一下苍白的脸色，酒虽已经醒了，人也清明了，调息一番之后竟然睡着了。    
    　　门外已经大亮，林绮梦心怀心思，早早的就醒了，第一件事情就是来看病重的甄萍儿，没有叫醒其他人，她一个人悄悄地来到梅苑，苑门早就打开，因为在林府，除了自己的寝室的门是关着的其他的门几乎都是敞开的，当然机密之处就另当别论了。    
    　　当她发现小鸳已经倚在门框睡着的时候，心就放下一半，至少人一定在屋里。    
    　　"小鸳，小鸳，起来了！"林绮梦先叫醒自己的侍女道。    
    　　小鸳睁眼看见自己的主子就站在自己的眼前，一下子就惊醒了，结结巴巴的道："小姐，您什么时候来的，我，我 … "    
    　　"不要紧，昨晚萍儿小姐没什么事吧？"林绮梦问道。    
    　　"没有出什么事，只是…只是…"小鸳受到惊吓没有恢复过来，还是有点结巴的道。    
    　　林绮梦心中咯噔一下，像是触摸到什么，抓住小鸳的双臂急切的问道。    
    　　"小姐，长风先生昨晚来过。"小鸳受不住疼痛，连忙说出来了。    
    　　难道他已经知道我的计谋，不可能呀，我的书房周围没有我的容许是谁也无法接近的，还有师伯这样的高手在外面，就算是苍蝇也不能窃听到我和爹的谈话，昨晚他喝醉酒也是假装的，目的是让我们放松警惕，糟了，林绮梦把门推开，向床上望去。    
    　　甄萍儿安然躺在床上，长风已经不在屋内，林绮梦转过身来问小鸳道："长风先生进来就没离开吗？"    
    　　"是呀，小姐，我一直没有看到他离开。"小鸳冤枉的回答道。    
    　　"一定是等你睡着了，他才离开的。"林绮梦分析道："去把严大夫给我请来。"    
    　　"是，小姐。"小鸳飞一般的跑出去了。    
    　　林绮梦凝视着熟睡的甄萍儿道："也不知道你到底得罪了什么人，竟然对你下如此的毒手，到底跟你在一起的那个长风是不是就是伤你的那个人，还要等醒过来才知道，有什么人在针对我们林家，光明正大的过来就是，为什么要暗箭伤人呢？"    
    　　气喘吁吁的严大夫终于出现在林绮梦的视线之内，林绮梦本来做在床边，忙起身相迎道："严大夫，萍儿现在的病情怎么样还要您老确定一下，我才敢出门！"    
    　　"是的，小姐，小姐与萍儿小姐情同手足，临走之前还挂念着，真是难得，老夫一定竭尽所能让萍耳小姐活到小姐回来的。"严大夫放下药箱喘口气向林绮梦保证道。    
    　　"水…水…"床上传来甄萍儿的声音。    
    　　"小姐，小姐，萍儿小姐醒了！"小鸳兴奋的叫起来道。    
    　　"让我看看！"严大夫抢先一步走到床边道。    
    　　甄萍儿缓缓地睁开了双眼，看着眼前熟悉的几个人道："绮梦姐、小鸳、严大夫，怎么你们都在我的房里干什么？"    
    　　"萍儿妹妹，昨天你晕倒在我的书房里，今天特地来看你的，顺便跟你道个别，我今天就要去断情寨替曹老寨主奔丧，所以不能在家好好地陪你，我会让家里人好好照顾你地。"林绮梦温柔的对甄萍儿道。    
    　　"哦，原来是这样，我生病了，不能陪姐姐去了，姐姐一路上要小心，长风先生呢？怎么没有来看我？"甄萍儿细声道。    
    　　"长风先生昨晚喝醉了，到现在还没有醒呢！"林绮梦当然没有告诉甄萍儿，她正怀疑就是长风暗中伤了甄萍儿，还设还圈套让她钻呢！    
    　　"哦，那昨夜的那个人就不是他啦。"甄萍儿自语道。    
    　　"什么？"林绮梦在想别的事情，当然没听清楚甄萍儿的话了。    
    　　甄萍儿绝对不会把昨夜羞人的梦还是事实告诉自己的这位好姐妹了，搪塞道："没什么，咳嗽了一下。"    
    　　"奇怪！"正在把脉的严大夫一脸的严肃道。    
    　　"怎么了，是不是萍儿的病情恶化了？"林绮梦焦急的问道。    
    　　"不是，萍儿小姐体内的寒毒好像消失了！"严大夫变的一脸惊奇道。    
    　　林绮梦高兴道："是不是萍儿有救了。"    
    　　"不错，理论上是这样的。"严大夫慢慢道。    
    　　"真的！"林绮梦兴奋的几乎跳了起来。    
    　　"小姐，您先别激动，老夫还要再查过之后再做确定。"严大夫提醒喜颜满面的林绮梦道。    
    　　"哦，严大夫您再仔细检查一下。"林绮梦焦急的推促道。    
    　　严大夫弯下腰来仔细检查了一下被林绮梦搞的糊里糊涂的甄萍儿，先查看了一下脉搏，体内的寒毒也没有了，呼吸平稳有力，脸色又有起色，应该只要休息几天就可以复原的样子。    
    　　"大夫，我只是太累了，休息一下就没事了，没什么大不了的。"甄萍儿要起身费力对严大夫道。    
    　　林绮梦吓了一跳道："你快躺下，不要动，小心着凉。"    
    　　"绮梦姐，既然我已经没什么大碍，你就忙你的吧！"甄萍儿道。    
    　　"严大夫，萍儿真的休息一下就可以复原吗？"林绮梦还有些疑惑道。    
    　　"如果没有意外，萍儿小姐现在的状况几天就会和好如初了。"严大夫仔仔细细谨慎一字一句的回答道。    
    　　"绮梦姐，我有一个要求，希望你能够答应。"甄萍儿请求道。    
    　　"有什么事你就说吗，咱们姐妹还那么见外干什么！"林绮梦对这个从小玩到大的姐妹有什么可以不答应的，更何况她这个好姐妹几乎从鬼门关里刚走过一回，自己珍惜还来不及，哪会拒绝她的请求。    
    　　"这次梦姐出去参加曹老寨主的吊唁大会，萍儿不能陪你去了，此次前去断情寨去看蕊凤姐姐，帮我说声"节哀顺便"好不好，替我向蕊凤姐姐说声对不起，我不能去看她了，我好了之后，一定会去看望她，另外，绮梦姐这一路上我看到不少江湖人，个个凶神恶煞的，路上一定不安全，梦姐把那救我的长风先生一起带在身边，他武功很高强，一定能够帮的上你的忙的。"甄萍儿一口气说出一堆话。    
    　　林绮梦犹豫了一下，昨晚一定是那个长风进来医好萍儿的寒毒，不知道他下一步的目标是什么，这件事暂时不能够告诉萍儿，等她伤好了再说也不迟，把那个长风带在身边也不错，反正现在他已经是府里的人了，就近监视最好不过了，由福师伯看这他应该没什么问题，看着甄萍儿期望的眼神马上就答应道："好吧，梦姐就答应你，把他带在身边，可以了吧！"    
    　　其实甄萍儿有一半私心在里面，她害怕见到长风，昨夜那种羞人的事情，短时间内见面谁都会尴尬的，把他调离开也好，等过一段时间在再想见就会自然一些，长风心里也是这么想的，林绮梦一提出来，长风连去哪儿都没问就答应下来，这下让林绮梦更加怀疑长风的企图不在甄萍儿的身上，医治甄萍儿只是获得甄萍儿的信任，得以接近林府，真正的目标可能就是她，可自己一向深居简出，更加没什么仇家。这到底是为什么呀？林绮梦想破脑袋也想不出所以然来，只好静观其变好了，让林福更加要留意长风。    
    　　出门的时候，长风分到了一匹马，可长风没有骑过马，不知道如何是好，抓住缰绳正发愁呢，这下玩笑可开大了，说是走南闯北，现在连马都不会骑，岂步丢死人，怪就怪自己的那个师父，什么都教了，就是没有教骑马，只能干瞪着马鞍傻眼了。    
    　　"长风先生为什么不上马呀？"林福骑在马鞍上对着抓住缰绳的长风道。    
    　　"我不会骑马。"长风相当尴尬的回答道。    
    　　"扑通"林福从马上摔了下来道："先生您不会骑马？"    
    　　"是的，我不会，因为我根本就没有骑过！"这人怎么了，非要我强调一遍，你才明白，这不是让所有的人都知道了吗，长风心里嘀咕道。    
    　　后面"哗"的一声全笑开了，长风更加无地自容。    
    　　"这样吧，这马呢先由福伯牵在后面，先生先和我一起坐在马车里，待休息的时候，让福伯教教先生骑马吧。"林绮梦可不想耽误时间，教会骑马到什么时候，先出发，有空的时候再教吧。    
    　　长风将缰绳交个林福，自己跑到后面坐在赶车的身边。    
    　　"先生是什么身份，怎么可以坐在外面呢，先生还是进来坐吧，让绮梦可以在路上请教先生的学问呀！"林绮梦掀开车帘对长风道。    
    　　长风还想推迟，可一接触到林绮梦的眼神就投降了，乖乖的坐到里面去了，长风清醒的时候发现自己已经在车厢里面想出去已经是不可能了，只能笔直坐在那儿一动也不动，神情肃穆，惹的林绮梦差点就要笑出声来。    
    　　马车启动了，所有的人开始走了，东方硕没有跟去，他好像去接他的女儿什么人似的，就没有同行。林绮梦也就没有勉强，就答应了。     
    　　"先生神情这么严肃，有什么心思吗？"林绮梦打算下撬开长风的嘴巴道。    
    　　长风回想起自己走进车厢的那段时间自己的脑袋里几乎是一段空白，除了林绮梦的笑容，难道自己不知不觉的就着了她的道，真是厉害，自己还是小心为上，千万不要与她对视，要不然的话什么秘密也保不住了，于是看着车帘道："没什么，昨晚喝的有点多了，现在还有一点头痛。"    
    　　还在装蒜，林绮梦轻哼了一下道："那先生有没有让府中的大夫给你抓副头痛药？"    
    　　长风有岂能没听到她的那哼声，这不是白问呀，我一觉醒来就跟你们出来了，那有时间找大夫看呀，怎么这个林小姐好像对自己这么有火药味呀，从见面起也没说上几句话，双方之前又不认识，又没有深仇大恨的，刚才也还好好的，怎么一上车就变了口气呢？说到底还是林绮梦的江湖经验浅，这不等于告诉人家自己在怀疑他吗，幸好长风也跟她差不多，没有多深的发觉，也就没有太多的疑心了，你问一句，他就答一句，长风无所谓，林绮梦可就没有问到她所想要的答案，时间就这么过去了，很快车就出了海陵城，过了九里坡，基本上车上就没人在讲话了，各自想着自己的心思。路还算平稳，长风就像是根木桩，林绮梦呢像一尊玉女的雕像，各自有各自的神态，总之是谁也不理谁。    
    　　    
    　　　　


第一部  第九章：遇袭

    离开九里坡，路开始坑坑洼洼，虽然是官道，也是如此。临近中午，长风等人在路边休息吃干粮，长风因为与林绮梦坐在车上，吃的跟林绮梦的一模一样，吃的比林福还好，所有的人都羡慕他，搞的长风都不好意思，拿了东西下来和大家一起分享，赢得所有人的好感。    
    　　昨晚刚下过雨，今天又是一个大晴天，大家的心情都什么舒畅，本来去奔丧不应该那么开心才对，长风有什么就说什么，一点没有把自己当作比他们高一级人来看待，跟所有的人都合得来，连林福也不得不承认长风的亲和力和魅力已经得到了绝大多数人的认可，林绮梦看到这一幕，也都希望自己的判断是错误的。    
    　　吃完干粮，林福就认真执行林绮梦的交代下来的任务，就是叫他们的西席先生骑马，说实话，长风已经是一个相当聪明的人了，就是怎么也学不会骑马，在马上就是掌握不了重心，十次有九次从马背上摔下来，还有一次就是上都上不去，看上去无所不能的西席先生连马都不会骑，成了所有人饭后的笑料。    
    　　索性长风就不学了，老老实实的待在马车里对着现在已经对他冷如冰霜的林绮梦，虽然不好受，总比一次又一次的从马背上摔下来，浑身都摔的散架的好。    
    　　幸好林绮梦没有对他冷嘲热讽，不然他可就连马车也没有脸面坐在里面，恐怕真的就要与林福共乘一骑了。    
    　　一路走走停停，傍晚时分来到落雁峡，落雁峡是一个狭窄的山壁中间的一片林子，等于在路的两旁树了两个巨大的门框，只不过没有门而已，他是一个巨大的峡谷，中间有一条官道，是唯一去断情寨的路径，因为道路的两旁都是原始的森林，没有什么险可守，林深树密，也就成了杀人越货最佳地点，官府曾经围剿过，可惜的是官兵总不能天天都到这儿巡逻，久而久之，也就没有人管了，这里就成为绿林人士最可靠的交易场所，寻常百姓只有在白天才敢从这里通过，胆大也只有在天没有全黑的时候走一下，当地百姓有句劝言就是“夜走落雁峡，没命到子夜；再走断魂岭，没命到天明。”意思就是说就算夜里子时之前通过了落雁峡也没有命在天明之前通过断魂岭，听起来就相当的可怕，长风有过印象，这两个地方他都走过，好像也是在夜里，当时有师父在，一路上好像很容易就通过了，没遇到什么古怪的事情，因此长风对这句话也是将信将疑。    
    　　马车在落雁峡前停下，林福怕出什么事故于是坚持明日在走，先在此地休息一个晚上，反正他们都带有帐篷，露天休息一晚也是相当的方便，而林绮梦呢，坚持走过去，到对面的小镇休息半天再赶路，两人意见相左，侍女又留在府中服侍甄萍儿，没有带出来，现在能够说话有分量的就只有这个西席先生长风啦，所有的人都把目光对准长风，希望从他的口内得到走还是不走的最终的答案。    
    　　长风觉得自己谁也不能得罪，得罪林福吧，就等于得罪了所有在场的男人，得罪林绮梦呢，就是得罪自己学生也是自己的主子，日后的日子恐怕更不好过，于是临机一动提议扔铜钱，正面朝上就走，反面朝上今晚就在此地休息一晚明天再走。    
    　　这个提议得到一致的赞同，但是由谁扔呢？最后两人达成协议，谁提议就由谁扔，还不是长风自己拌着石头砸了自己的脚，谁叫自己是刚入伙的呢，没人替自己讲话，只有自己来了。    
    　　长风从身上掏出一枚铜钱，用拇指将铜钱拨向半空，所有人的眼睛都盯向从空中往下落的铜钱，个个眼睛瞪的大大的，就长风的眼睛紧闭着，不去瞧那落地的铜钱。    
    　　忽然间，听到一声欢呼，是个女人的，这里没别的女人，长风知道今晚必须自己又要辛苦一个晚上了。    
    　　看着林绮梦的兴奋劲与其他人沮丧的神情长风不知道是该安慰沮丧的人呢，和他们同悲呢，还是走到马车跟前，静静的坐在马车了自己做自己的事呢，不管他们呢！正愣神着呢，林绮梦的声音就到了耳边，催促他上车呢！    
    　　匆匆的吃过晚饭，车轮又开始滚动，马蹄声也在马车旁响起。    
    　　林绮梦做在摇晃的车厢内既不敢睡觉，又要打好精神监视做在身旁的长风，长风这时可就清闲了，想睡就睡，颠醒了就看看车厢外的夜色，反正火把用着也别浪费了。    
    　　车渐渐驶往林子的深处，走路越来越要借助火把了，因此走的非常的缓慢，车也变的平稳些，长风与林绮梦坐在里面也觉得舒服些了，林绮梦已经忘记她的任务，慢慢地就睡着了。    
    　　就快要到落雁峡的最深处了，林福一边警戒一边缓缓向前走，长风觉得车越走越慢，自己也就不再睡觉了，也提高警惕随时准备应付突发事件的发生。    
    　　嗖的一声，突然林子里所有的鸟都好像被什么惊醒了，哗啦啦的全部都在林子里飞动起来，吓的所有的马都惊叫起来，林福忙高声吩咐镇定，架马车的是个老手，很快就稳定了车马的情绪，其他人费了好多劲才把马安静下来。    
    　　等到所有的人和马匹都安定下来，众人在原地警戒了半天，直觉告诉在场的人只是虚惊一场，但还是都绷紧了神经，在这里一点小小的疏忽就会导致在场所有人有丧命的可能。    
    　　“虚惊一场，继续向前走。”林福作了最后的判断，所有人都松了一口气，他们相信林福，因为他是一个老江湖了，在他们心目中，老江湖的话是可信的。    
    　　林福缓慢等到马车走到自己的右首，掀开车厢的帘子对林绮梦道“梦侄女，师伯觉得有点不对劲，这里我不知道走多少次了，就算是夜里也没有今晚这样的感觉，心里有点惶惶的感觉，就是不知道是那里出了问题，你怎么看？”    
    　　“我也觉得有点古怪，和师伯一样不知道问题出在哪里。” 林绮梦深思了一下道。    
    　　“那我们是不是退回去，明早再走？”林福征询林绮梦的意见道。    
    　　“我看不必了，有师伯在，应该不会有太大的麻烦。” 林绮梦对林福的武功和经验相当的信任，这话听的林福心里就像夏日里吃了一块冰一样，舒服到了底。当场林福就拍了自己的胸口道：“梦侄女放心，只要有师伯在，什么人什么事都包在我身上。”    
    　　林福被一句话消除了不适感，骑马赶上前去，敦促所有的人加快速度，向前行去。    
    　　“刚才先生为什么一言不发？” 林绮梦转过身来问长风道。    
    　　“小姐又没有问在下，在下又怎么多事？”长风回敬道。    
    　　“好的，是我没有问先生，先生难道对我们一行人的安全一点也不关心吗，还是先生心中有鬼？” 林绮梦直接问道。    
    　　“我老是觉得从今天早上开始，小姐好像对我的说的话中有话，小姐到底在怀疑我什么？长风针锋相对的反问道。    
    　　林绮梦哑口无言，他不能说出甄萍儿的真正身份，因为她还有用处，甄萍儿接近他是最能查出长风来历的最有效的方法，至少他现在对甄萍儿没有恶意，要不昨晚不会去替甄萍儿驱除寒毒，还是不要先暴露的好。    
    　　“先生多心了，绮梦只是随便问问而已。” 林绮梦说完闭口不语，你既然不说话，长风也懒地说话，车厢里再次陷入沉默。    
    　　就快要子时了，长风知道自己逼到“肩周穴”的寒毒就快要发作，到时候就是有人拿把剑指着他要杀他，他也无法反抗，他全身的功力只够应付身体内的寒毒。    
    　　“停，我们已经过了落雁峡了，下面就到了断魂岭了，休息一下才有精神走山路。”林福在前面叫停，十几个人以及马车都停了下来，林绮梦下车说是要散心，长风就留在车上没有下去，其实他也想下去，只不过子时就快到了。自己还是留在车上静静的等待寒毒发作比较好而已。    
    　　“都怪侄女的江湖经验浅，想从他的话中套出他的来历，反而被他有所怀疑。” 林绮梦下车后拉住林福，，走到远离马车的后面对林福道。    
    　　“梦侄女你太心急了，这件事不是说好了包在福师伯的身上的吗！你就放心吧，我看那个长风没什么恶意。”林福道。    
    　　林绮梦心道，要是你知道事情的全部过程，你还说出这样的话那才让人担心呢。    
    　　林绮梦回到车上，瞥了一下长风，在脑袋里打了一个大大的问号？坏人？好人？    
    　　长风也注意到林绮梦的那一瞥，这个林大小姐与我素不相识在我到林府之前，究竟有和恩怨？    
    　　马车开始向前走动了，看来林福又命令出发了。    
    　　“什么东西？”一个跟随的家丁大喊一声，其他人都惊的收紧了缰绳向那个叫的人望去。    
    　　林福策马向那个人奔去道：“怎么回事？你叫什么？”    
    　　“我、我、刚才看到一只血红的兔子”那个家丁结结巴巴的指着一堆草丛道。    
    　　林福顺着他的手指向那草丛看去，什么也没有看到，林福怀疑是不是那个家丁眼花了，还是自己没有仔细看，于是道：“哪有什么兔子，你眼花了吧。”    
    　　那家丁心有余惊的道：“它已经跑走了。”    
    　　“走了就是没事了！”林福解释道：“继续上路！”    
    　　策马向前面跑去，带头在前面走，后面十几个人围着马车缓慢向前开动。    
    　　接近子时正是长风准备运功抵制寒毒的关键时刻，对车外的一切都漠不关心，他知道眼前的这个林绮梦还不能威胁到他，因为他除了感觉到她的惊人的魅力之外，其他的就是一个手无缚鸡之力的柔弱女子。    
    　　马车静静的走在林间，车轮压着满地树叶，沙沙作响，马蹄声在寂静的夜里能够传出好远好远，两个字：“肃杀”    
    　　一次林中惊鸟，一次血红兔子，使得人人自危，拿着火把，骑在马背大气都不敢出，深怕自己也会遇到什么古怪的事情。    
    　　外面更黑暗了，车厢里全靠外面的火把的一丝火光投过缝隙才能大体知道谁坐在哪儿。    
    　　外面很冷，没有风。    
    　　子时已经到了，长风正在全力的抵抗寒毒，林绮梦坐在车厢里一动也不动的盯着长风坐的位置看，不过她看不到长风的表情，说不定以她的聪明到能从长风的脸上看出长风的伪装，可惜时不与她。    
    　　不知道从哪儿吹来一股古怪的山风，把所有的火把都吹熄灭了，有一阵风把地上的树叶也吹起来了，众人都挽起自己的袖子，以期能够阻挡不被沙子吹到眼里，除了坐在马车里的两人没有感觉以外。    
    　　“有杀气，快保护马车！”林福突然大声吼道。    
    　　所有的家丁都赶紧下马，折腾了一个晚上了，大家都筋疲力尽，但他们都是训练有素的，很快就在马车周围结成一个圈，抽出刀戒备。车内的长风正受寒毒之苦，无暇顾及外面的事情，林绮梦虽然不会武功，却深情镇定的坐在正中央，盯着门帘。    
    　　最前面的林福也深情紧张，不顾眼前的枫叶，死死的盯着前方。    
    　　一条黑影几乎是凭空出现在林福前方大约十米处，从起步到形成一线就只有一瞬间，已经突破林福的防线，冲到那一圈前面。    
    　　“小心小姐！”林福四个字还没叫完，第二道防线已告失守，与林福不同的是，林福只是受了轻伤，而他们却留下两句冰冷的尸体，一剑穿喉，鲜血居然没有喷出来，可见来人是何等的可怕。    
    　　现在只能寄希望奇迹的出现或者里面的长风能够出手，假如他们是一伙的可就没有希望了，林福真有拿起剑自刎的冲动，幸亏他没有自刎，不然就不值了，没死在刺客的手里，到死在一时的冲动，那就后悔莫急了。    
    　　门帘就是作来装饰的，哪有阻挡的功效，随着门帘的四分五散，一把雪亮的匕首已经刺向林绮梦的心窝，就差那么一线，匕首就可以刺进去，却停在了半空中，因为匕首被连只手指夹住了，林绮梦这时吓的脸色苍白，眼睛已经紧闭，以为自己就在等死。    
    　　那两只手指正是长风的，他用的是左手，他拼着寒毒攻心的危险，将寒毒逼的聚集到那两只手指，夹住刺向林绮梦的匕首，右手从腰间抽出他的那把师传软剑，向那刺客的脖子削去，可惜那刺客一击不中，加上匕首上传来的阵阵寒意，运功急抽会回夹在别人手指中的匕首向车厢顶突破，长风前力未消，后力不继，加上寒毒发作，让对方冲破车厢顶，只留下人家一缕头发，自己也一口鲜血喷在门框上，不省人事。林绮梦睁开眼也就只看到长风倒在车厢里，吐了一口鲜血。    
    　　林福眼见黑影穿顶而出，忙放下自刎的剑追了过去，人家上一早有预谋的，他怎么可能追的到呢，最后还不是无功而返。    
    　　林福这才知道自己忘了首先是林绮梦的安全，折回之后立刻登上车厢看里面的情形，车夫已经死了，在火光中所有幸存的人都看清了车厢里的状况。    
    　　一个还是很镇定，但心里忐忑不安的林家大小姐和一个不知道生死的西席先生。    
    　　林福伸手去探长风的呼吸，发现还有气，没有死，放下一口气，看林绮梦身上没有一丝上午血迹，再看门框上的血迹就知道是长风挺身救了林绮梦，还受了重伤，只不过他们不知道这伤不是为救林绮梦而受的，是长风毒血攻心吐出来的。    
    　　原地收拾一下，掩埋好两个家丁和车夫的尸体，车厢的顶也没有了，现在也无法修理，只有到前面的小镇再换一辆了，林福亲自做车夫，继续向前走。    
    　　奇怪，怎么林绮梦一句话也没有说，只是默默的看着受伤躺在自己原来坐的位置上的长风，究竟他是一个什么样的人呢？自己是不是一开始就错了呢？为什么有人要杀我，救我的人却是自己怀疑对自己家族有企图的人，难道一切都是在演戏？可又不像呀！想不通。    
    　　林福也知道这是林绮梦第一次遇到这样的情况，需要时间来平复情绪，就没有打扰她，一路就这么走下去。    
    　　经过这么一次的刺杀的风波，一路上再也没有什么特别的事情发生，顺利的通过了断魂岭。    
    　　天还没亮，一辆破烂的马车上面坐了一个非常漂亮的女人，还有一个年纪可以做她父亲的男人躺在里面成了这个小镇最大的新闻，什么猜测都有，林福他们个个身疲力尽。哪有闲工夫去管这些事情，情绪低落。现在最重要的就是找到一家客栈，梳洗一下，好好的睡上一觉，才是他们想要的。    
    　　终于在小镇的一家叫做迎宾楼客栈外面停下，林福让掌柜的收拾几个房间，另外给马匹加足了草料，掌柜的好像认识林福，什么也没问一声不响的就下去准备了。    
    　　长风也已经醒转过来，不需要人掺扶也可以走动，林绮梦怕有太多的人注意到她，于是叫人准备了一顶斗笠，再悬着纱布就没有人看到她的绝色。    
    　　到达小镇已经是上午，夜里急于赶路，早上也没有吃什么早餐，林福就吩咐在此先吃个饭，休息一日，恢复一下气力，备齐干粮，修理一下马车，加上他们认为长风受了伤需要找个大夫看一下，再休息一下，就决定明日再赶路。    
    　　长风自家知道自家事，他并不是受伤，只是毒血攻心而已，已经吐出来了，也就没什么，至于体内的寒毒压制一下就和正常人一样，只不过要多受两天寒毒发作的苦罢了，这样算下来长风需要八天的时间才能完全将体内的寒毒驱除。    
    　　结果找了个大夫什么也看不出来，开了几付补血养气的药而已。    
    　　林福找人修理马车，原来迎宾楼也是林家的产业，什么东西都一应俱全，根本不需要林福的吩咐，从他们住进来起，迎宾楼就不再对外营业，让小镇上其他几家客栈高兴个半死，林福本不愿如此，怕引起其他江湖人士的注意，但林绮梦喜欢清静，连原有的住户也都打发到别家去了，林福也就默认了，长风知道林家有钱有势，也就乐的享用其成，没有人打扰岂不更好。    
    　　从此时到第二天早上起程，除了吃饭看到林绮梦，别的就是大夫来了，林绮梦过来看望过长风一次，说了些感激的话语之外，几乎林绮梦没有跟长风说过超过三句话。    
    　　长风也不明白林绮梦怎么突然就转了性子，也懒的去想，干完半年就离开，要是自己先被辞退更好，用不着对着这个对自己有戒心的美丽女子。    
    　　林绮梦其实自己把自己一个人关在房间里，除了吃饭的时候出来一下，其余时间都在房间内度过的，她也在思考同样的问题，她也猜不透长风究竟是什么样的一个人，他是真的救了自己还是设圈套让自己去钻呢？以往在商场上有用的方法几乎在他身上都不适用的感觉，究竟自己该用什么方法去面对这个棘手的问题，万一人家没有恶意，自己还把他当恶人看待，传出去就会毁了林家的声誉。又如果他是个坏人，自己又如何应付，走一步算一步，是林绮梦最后得到的结论。    
    　　林福只要有酒什么事情也就都不会想了，难得可以休息一日还不喝饱睡足。    
    　　谁的没有注意到长风那一剑削去那个刺客一缕青发，被长风抓在手里，长风一直没有机会说出来，既然他们不想知道，自己也就没有必要讲出来，等他们问到的时候再讲吧，反正那个刺客没有得手，应该还会再来的，但是今夜没有来，因为那个刺客受伤了，就因为长风将那股寒毒逼到自己的手指，而很巧的就是那两只手指夹住了他的匕首，所以他也受了一点寒毒的侵扰，只不过不足以致命而已，运功调息两天就会没事，这一点也只有长风知道。    
    　　那一缕头发散发着女子身上特有的处子之香，这一点长风从甄萍儿身上已经有过如此的经历，他这么聪明，又岂会不明白刺客是一个女子！    
    　　    
    　　　　


第一部  第十章：断情

    新月河是新月大陆最在的河流，称之为江一点也不为过分，为什么人们还是叫它新月河呢？因为在远古时期，人们根本不知道会有江这么一个名词，久而久之，明明知道她比新月大陆上所有的江还大，但还是称她为河。河水发源于天山山脉的天池，从那里下来的都是雪水，滋润着整个独孤王朝，如果哪一天天池枯离，河水断了，那将会是整个新月大陆的尽头到了。当然这是一个传说，并不可信，但可以想像一下，真的断了将会是河两岸人民的灭顶之灾。    
    　　新月河有一个最大的湖泊就是心湖，心湖之所以得名，也是与鸳鸯湖差不多的含义，老百姓喜欢用形状来命名自己所生活的地方，心湖的确很像一颗心的形状，但最终得名并不是因为她，而是湖中的一座岛屿，确切的说是两个岛屿，中间只隔着一很深的峡谷，它们的形状就像一颗完整的心脏，被分开了，一个大一点一个就小一点，曹功方当年就看中这所岛屿落草在此，因为心被分开了就取名断情寨，占据着最大的那块。    
    　　除了这个原因取名断情寨之外还有另外一个在断情寨人人都知道却谁也不敢提的原因，那就是曹功方占据心岛大的一块后不久，小的那一块很快也被人占据了，只不过那里小了点，地势不是很平坦，只住了一个人，而且是一个女人。    
    　　曹功方的死对谁的打击最大，除了他的独生女儿曹蕊凤之外，就是那个女人啦，那个女人叫程绣云，是一名出色的歌女，虽然年纪已经快到四十了，但表面看上去还是双十年华，号称“水上舞娘”能在水上跳舞不是一般人能够办到的，能够看到她在水上跳舞也不是一般人能够办到的，她也是十三路水上英雄其中的一路，因为新月河岸边的画舫几乎全都是她的。    
    　　一路上长风除了休息的时候跟林福聊那么几句话之外，林绮梦根本就像是一个木头人似的，根本不开口，长风也随她。    
    　　长风最后还是憋不住道：“林小姐，前天晚上的那个刺客是个女子。”    
    　　“知道了，谢谢先生提醒。” 林绮梦点头道。    
    　　看来林绮梦还没有恢复过来，长风又只好闭口不语。把同样的话告诉了林福的到的答案是，可能是江湖上最神秘的杀手组织“密忍”做的，其他一无所知，而且已经去查了，很快就会有结果。原来他们早就知道了，害的自己还白担心以为他们不敢招惹那刺客组织，江湖上用匕首作武器行刺的就只有一家，不用想也都知道是谁了，长风不知道。    
    　　现在要知道的是谁买了杀手来暗杀林绮梦，从理论上应该就是林家商场上的仇敌，自从林绮梦的二师伯失踪之后，林家就不在与江湖人士来往。武林仇家不太可能。    
    　　因为新月河的十三路英雄基本上控制了所有新月河上交通运输，只要是要到北方做生意的南方人或者反过来的北方人，都要与他们打交道，江南林家算是其中最大几个家族之一，曹老总寨主去世，他们不能不来，因为还要确定下一任总寨主的人选，也就不得不来。    
    　　各家都派出有分量的人来了，有的还是就是主持人亲自来了，偌大的断情寨从三天前就有各方前来吊唁的人不断前来，出面接待的是已故曹老寨主的弟弟青云寨寨主曹功清，也就是曹蕊凤的亲二叔。所有人都奇怪怎么不见曹蕊凤出来，曹功青的解释是曹蕊凤悲伤过渡，不能出来见客，因此大家也表示谅解。    
    　　枫林渡是长风眼前的这个渡口，原来这个渡口只是一个小渡口，现在却变的忙不过来了，到处上是人群，不要说都是携带武器的武林人士，去断情寨的。    
    　　林家是断情寨的贵宾，早就有人安排好船只在等他们了，连马车一块拉上甲板，等船离岸，林绮梦才走出车厢进入船舱，而别人只能几是个人挤在一所小船里，船上传来不公平的骂声时有不断。    
    　　船不是林家的，是断情寨的曹蕊凤安排来接林绮梦的，可见林绮梦与曹蕊凤的关系如何。    
    　　长风还是小时候坐过船，当时也就跟那些江湖人士一样，挤在一条那么随时都有可能翻船的小船上，哪有什么心思观赏水上的景色，现在不同了，可以在没有人打搅的情况下，尽情的享受烟波浩淼的那种胸怀博大的那种感觉，真让人陶醉，湿湿的湖风吹在脸上又是另外一种感受，如婴儿的小手抚摸自己一般，那份温馨的感觉真让人沉迷。    
    　　“先生刚刚受过上，还是不要站在甲板上吹风吧。”耳边传来林绮梦甜甜的呼唤声。    
    　　长风本不愿回头，但心中就是有一股回头的欲望不断的敦促自己回头，不知道是谁战胜了谁，长风还是回到船舱在林绮梦面前坐下道：“谢谢小姐关心，在下已经并无大碍。”    
    　　“长风先生救绮梦一命，绮梦对先生的学识不但甚为佩服，对先生的武功更加觉得是深不见底。” 林绮梦微笑地对长风道。    
    　　看来她已经恢复了以往的自信，言语中大家闺秀的风范不知不觉就偷露出来。    
    　　“小姐过奖了，在下不也是受了伤吗？那刺客好像就没怎么受伤呀，深不可测的应该是那个女刺客呀！”长风也笑着回答道。    
    　　“还是长风先生说的有理，我们都把她给忽略了。不过上次不成功，她一定还会再来的，“密忍”的人不达目的是誓不罢休的。先生看我们该如何应付这样的局面？” 林绮梦不耻下问道。    
    　　“这个问题是不是一定要回答？”长风反问道。    
    　　“绮梦只是征询一下先生的意见而已，先生还在为在马车上的事不开心？” 林绮梦十分有礼貌的道。    
    　　早知道你穿了护身的宝甲，那匕首根本就刺不进去，自己就不要拼了命去救你了。    
    　　长风到上船之前才知道这个秘密，还是从那些家丁无意中的谈话中知道的，可见林绮梦根本没有当长风是自己人，只不过长风更想不到的就是她不但没有把他当自己人，还在怀疑他的真正身份，是否对林家不利呢！    
    　　“以先生的才智，应该早猜到我身上穿了防付的衣甲，所以才那么镇定坐在车厢里，但是那个刺客要是刺向的是我的喉咙，那我就是有再厚的衣甲也不免会受伤或者死亡，所以先生的救命之恩，绮梦是一定要报答的。” 林绮梦认真严肃对长风的道。    
    　　长风默然并不答话，船舱里一片寂寞。林绮梦知道长风无法答话，总不能开口真的要报答吧。    
    　　“在下觉得只要我和林福老管家每晚分共巡夜应该可以保证小姐的安全。”长风还是说出心中的想法。    
    　　“本来我也是这个意思，但也要听听先生的意思，一来可以听听先生有什么更好的意见，二来就是想让先生能够亲口说出来，我就免去…”林福说到这里尴尬的笑了起来。    
    　　“看来先生于福师伯的想法一致，先生就和福师伯去商量一下谁上半夜谁下半夜吧，待回府再好好的补偿先生，就先委屈先生做几天绮梦的私人保镖吧！” 林绮梦起身婉转对长风恳求道，长风不会说话，只能点头答应下来，他现在可是全靠别人养活他，人在屋檐下，能不低头吗？    
    　　林福当然高兴，自己不要过那种白天休息不成，晚上又要巡夜的几天生活，因为有个比他还高的高手分担了他一半的责任。至于谁上半夜谁下半夜就随长风定了。    
    　　长风当然要挑在上半夜，正好到了子时寒毒发作的时候可以去休息，两人巡夜的事情就这么敲定了。    
    　　林绮梦见长风答应下来，自己独自回自己的舱房，留下林福与长风在大舱里。    
    　　时接近晌午船上已经备好了上好的酒饭，还有林福一路上舍不得喝的一坛子雪里红，其他的家丁在一旁几张桌子上用饭，林绮梦的饭菜早就有人端到内舱林绮梦休息的房间里去了，不需要林府的这位大官家操心。    
    　　长风第一次喝雪里红就喝得个酩酊大醉，对她得甜美滋味是又爱又怕，醉得难受，喝起来又是那么得好喝，让人难以割舍，最后权衡了一下，还是与林福坐下一起喝了。    
    　　“老夫看长风先生应该不是本地人吧？”林福端起酒杯敬长风道。    
    　　“不是，我是北方人。”长风知道口音瞒不了眼前的老江湖，照实回答道。    
    　　“北方所有地方几乎我在年轻的时候都跑遍了，先生的口音虽然有所改变，应该是京城附近的人士，先生林福猜的可对？”林福继续道。    
    　　长风那里知道自己是北方什么地方的人，他被师父捡起来的时候还是个婴孩，有怎么会知道自己出生在哪儿？只不过小时候在北方度过的，在京城待的时间最长而已，其他的还要等长风自己亲自去察访才能知道，林福想套出他的身世可是白费心计了，连当事人都不知道，他又岂能从他的嘴里得到些什么有价值的东西，只好含含糊糊应对答“可能是吧。”    
    　　再往下谈话更是没什么可写的，不一会儿，那坛子雪里红也只剩下酒坛子了，两人就酒足饭饱之后，让人泡上一壶上好的毫茶，自饮自乐，消磨在船上的时光。    
    　　船越来越离枫林渡越远，大船就是比小船快，很快小船就被抛出老远的后面，不用听那些人抱怨的声音了。    
    　　从枫林渡到心岛也就是断情寨大约是要走一天的水路，这是平常的估计，要是顺水顺风的话，大半天就可以到了，大船不容易偏离航线也就更快了！    
    　　船上的时间很容易打发，林绮梦喜欢读书，长风也是一个爱书之人，两人有共同的爱好，却没有共同的话题，长风与林福在实际上又有年纪上巨大的差距，也就没有什么可以聊的，至于那些家丁就更不要说了，长风可以随意取阅府中的书籍，除了机密文件之外，这也许就是做林府西席唯一的好处了，当然船上林绮梦所带的书籍也就随他看了。    
    　　“原来你躲在这儿，我们就快要到了目的地了，其他人都已在收拾东西准备下船了。”林福找到正在看书的长风道。    
    　　“我看没什么事情，就一个人找了个地方，反正有时间就看些书吧。”长风微笑的对林福道。    
    　　“你到是安静，我找了你半天了，不过你已经有这么高的学问，还这么孜孜不倦的读书，林福十分佩服。”林福真心的道。    
    　　“福管家太谦虚了，在下只不过觉得在船上的时间太长了，打发时间而已。”长风谦虚的回答道。    
    　　“先生还真谦虚，林福不像先生文武双全，我除了会点武功，做做看家护院什么的，其他的什么也不会。”林福十分自谦道。    
    　　“你是怎么找到我的？”长风笑着转移另外一个问题道。    
    　　“还不是我那个绮梦侄女，她说你拿了她的书，应该是找了一个僻静的地方，这是读书人唯一相同的喜好，所有我就把船上能够藏人的地方翻了个遍，就在这里找到了。”林福笑笑道。    
    　　“原来如此”长风恍然大悟道。    
    　　船在心岛的也就是断情寨的后山的一个人迹罕至的小码头上的岸，没有人来迎接，船上的除了林绮梦一行人之外，其他人都是断情寨的人，曹蕊凤也没有出现，林绮梦也好像没有什么不痛快的表情，难道她们之间的感情不像别人口中的那么好吗？    
    　　马车留在船上，因为这艘船只是为林绮梦等人而准备的，直到他们离开都不会挪做他用。不必担心马车和马匹，会有人照料的。上山寨的路也只能步行，用不着马匹。    
    　　断情寨将她们安排在一个独立的院落，林绮梦、长风、林福各自有自己独立的房间，其余的十几人挤在剩余的五间房间里，他们好像很熟悉这里似的，以前肯定在这里住过，所有的一切很快就收拾的很有条理，什么东西在哪儿，不需要问断情寨的人就知道在哪儿，就像在自己家一样，长风可以肯定林绮梦是这儿的常客。    
    　　傍晚，又来了十个人，是林福发出消息让府中派过来的高手，原因不用说就是林绮梦路上被人偷袭的事情，这十个人是增派来保护林绮梦的人手。    
    　　吃饭的时候她没有跟大家一块吃，长风认为她是不习惯吃跟他们一样的粗茶淡饭，其实林绮梦单独在自己房间内吃饭是在见一个人，这个人就是断情寨的少寨主曹蕊凤，一个美丽如花的少女。    
    　　姐妹相见，总是要先互诉衷心肠，免不了哭泣一番，缓解一下丧父之痛。接着就是说些姐妹间的事情，就不是人人能够猜到的。    
    　　吃饭时间是长了点，但没有引起任何人的怀疑，包括老江湖林福在内，因为女孩子吃饭怎么可能像男孩子那样狼吞虎咽。    
    　　用过晚饭，上半夜是由长风巡夜，林福没有跟长风多聊，长风飞身上了林绮梦房间的屋顶，隐身在屋脊后面。稍微抬头就可以看到院子里的一切，不用来回走动那么辛苦。    
    　　原来这座院落的隔壁还有一座院落，长风是客，自然不好打听那里住的是什么人，而且那座院落明显比这座大了不致两倍，以长风眼力在夜里也不能看到那座院落的尽头。    
    　　林绮梦房间里的灯大约过了一个时辰就熄灭了，应该是上床休息了，长风心中猜测道。    
    　　山风柔和，长风惬意的在屋顶上伸了个懒腰，一条纤细的黑影像是从天际突然出现。    
    　　她就是在捕捉长风倏忽的一刻的出现，长风发现她的时候，她也早已经发现了长风，刺客就是要发现对手的空隙，然后发出致命一击。只不过她今晚的对手是屋子里的人，但是外面却有更需要防备的人，所有要躲过长风，能忍住在不泄漏行踪，还要掩藏住自身的讯息是作为刺客必须具备的条件，而今晚的刺客所有的条件全都具备了，因为她是“密忍”的首席女杀手。    
    　　好快的身手，她快长风比他更快，还是那柄锋利的匕首，迎着月光，让忍觉得有阵阵的寒意，长风的软剑已经缠上刺客的手臂，剑尖挑向刺客的蒙面头巾，刺客穿窗行凶的企图被阻止了，刺客身手十分的敏捷，迅速借助窗沿之力，顺势弹出去，手臂迅速脱离长风的软剑，向另外一间房子的房顶飘去，身形飘逸，如仙女散花般，可见刺客离去的一定也不惊惶，想必早已经设计好逃走的路线，长风收拾软剑纵身追了上去。    
    　　打斗的声音惊醒了所有人，林绮梦房间里的灯也亮了，林福从房间里冲了出来，身上衣服已经穿好，可见是和衣而睡的，随时应付突发事件。    
    　　“福师伯，怎么回事？是不是刺客又来了。”眼观林绮梦的衣服也是完整的穿在身上，可见并没有真正的安睡。    
    　　“是的，长风先生已经追出去了。”林福点头回答林绮梦道。    
    　　“今天晚上大家要严加戒备，不能再让刺客折回来，长风先生不熟悉这里的环境，可能追不上那个刺客。”林福紧接着吩咐所有的家人道。    
    　　“是！”众人分散隐蔽起来，整个院落布下个森罗地网等待刺客的再次光临。    
    　　“福师伯，你为什么这么肯定长风先生不能够追到那个刺客？” 林绮梦问林福道。    
    　　“刺客行刺肯定会考察地形，一定会留有后路，我们刚来这里，长风先生第一次来这儿，就算武功再高，不认识路径，又不熟悉环境，肯定被杀手引开，然后再偷偷回来。”林福解释道。    
    　　“刺客是在调虎离山，然后就…” 林绮梦一听就明白道。    
    　　“不错，刺客有过上一次的经验，知道长风先生的实力，只要引开了长风，就可以顺利行刺小姐，希望我得猜疑不会出错，要不然今晚就白忙了。”林福接着道。    
    　　“我已经把天蚕丝甲穿上了，刺客还不知道这个秘密，所以说今晚我还是安全的。” 林绮梦补充道。    
    　　“还是小心的好，刺客在刺杀之前一定会收集好对方的资料，有可能会有些出错，让对方逃脱，第一次失手的刺客很多，第二次再犯同样错误的刺客可就是个白痴刺客了。”林福提醒林绮梦道。    
    　　现在长风追刺客出去了，这里武功最高就是林福了，只有他能够接替长风上半夜的任务巡夜了。    
    　　不知道是不是老天是在帮那个刺客呢，还是上苍在考验林福等人，还不到一刻时间，天上乌云密布，很快就挡住了月光，这真是杀人的好机会。    
    　　咚……的敲门声院子里传开。    
    　　林福顿时惊觉起来，叫来一个家丁道：“快去看看，深更半夜的，是谁在敲门？”    
    　　那家丁应了一声抽出刀轻轻的向门口走去，先支开了一条缝隙向外望去，门口站了三个人，家丁认识其中的一个人，就是大前天晚上随日出山庄欧阳庄主联决来府中的那个华服的年轻人家丁匆匆关上门回去告诉了林福。    
    　　林福寻思这么晚了还登门造访一定有什么事，于是吩咐道：“走，我们去看看。”    
    　　门开了，林福首先抱拳道：“这么晚了，李公子带人来有何要事？我家小姐已经睡了。”    
    　　李显龙执晚辈的礼仪道：“显龙奉家师之命，与师兄和师弟前来相助福总管保护林大小姐。”    
    　　“李公子，不用了，林府已经加派人手过来了，请李公子回去说一下欧阳庄主关心。”林福最喜欢这种花花公子之类的人，当然不希望这样的人接近林绮梦。    
    　　“家师得知有人对林小姐不利，所以曾有严令在身，一定要好好保护林小姐，希望福管家不要辜负家师的一番好意。”李显龙文质彬彬的道。    
    　　他能安什么好心，还不是贪图林家的财产和小姐的美色。    
    　　“我们家小姐已经睡了，而且你们要是进来，小姐势必要起身迎接，小姐一路上舟车劳累，明日还要参加曹老寨主的吊唁大会，你们还是请回吧。”林福回答的一点也不客气，说完把门关上了。    
    　　“师弟，我们怎么办？”李显龙右首好像是大师兄问道。    
    　　“没有办法，只有守在外面，你是知道师父的脾气，就这么回去肯定会挨骂的。”李显龙道。    
    　　“他们还没走吗？”林福问守在屋顶上一个家丁道。    
    　　“还没呢，看样子好像要守在门口过夜吧。”    
    　　“那也好，省得我们看门。”林福笑道。    
    　　“这样把，人家既然赖这儿不走，我们也不能不尽地主之宜，给他们送点吃的，就让他们三兄弟守门吧。”林福觉得还是不要把关系搞僵了将来不好回转，于是接着对负责夜宵的家丁道。    
    　　“三位公子，我家福管家说了，既然你们三位执意要留下来，就麻烦三位守着这个大门好不好，这里有点吃的，还有一壶酒，三位暖暖身子。”说完那家丁放下就走。    
    　　“嘿，这林福把咱们当作看门狗了！”大师兄开口骂道。    
    　　“算了，人家就算师把咱们当作看门狗，还算有点良心，给咱们弄了些酒肉，也算可以了。”三师弟打圆场道。    
    　　“可是这口气怎么也咽不下，早晚有一天我要……”大师兄恨声道。    
    　　“你是在这儿看门呢，还是回去挨师父骂呀！”李显龙显然是三人中拿主意的人道。    
    　　两人不吭声了，还是看门比较好，因为还有酒肉可以吃，回去估计连个待的地方也没有，更别说是酒肉了！    
    　　    
    　　　　


第一部  第十一章：芙蓉

    水月庵，临近长风所住的飘兰谷不到十公里的眠月山脉中另外一座叫做水月山的山腰上，水月庵的主持师太法号“静善”，是一位年近半百的老尼姑，她是什么来历，只有少数人知道，至少天下除了她本人之外现在就两人知道。庵小，香火少，一年到头，就是那么熟悉几个香客会上去拜拜佛，烧烧香什么的，捐几个香火钱就是庵中唯一的收入来源。再怎么就是主持的老友上山看望她，庵中只有七个尼姑，还有一个是带发修行的，平时庵中有自己的农田，能够自给自足，生活到还挺自在的。    
    　　“芙蓉，知道师父为什么要给你取法号为“怡善”吗？”静善师太问跪在庵堂的法号“怡善”的年轻尼姑道。    
    　　“弟子只知道自己属于怡字辈的，至于为什么师父给弟子取法号“怡善”，弟子就不知道了。”跪在地上的尼姑答道。    
    　　“你已经知道我得真正的身份，有些话告诉你也无妨，其实一直以来我都把你当我得女儿一般看待，你是知道的，你爹当年求我收你做徒弟，你以为我就不知道他的心思，本来我是不应该收你的，可当我一看见你就想起当年的自己跟你是多么的相像，于是我就收了你做徒弟，甚至传了衣钵给你，你要带发修行我也答应了你，不该教你的我也交给你了。”静善突然说出这么有感触的花语让跪在地上的“怡善”有点手足无措，不知道亦师亦母的静善师太为什么会说出这么多话来。    
    　　“师父今天怎么了，为什么对弟子说这些话？”怡善问道。    
    　　“你就要离开水月庵了，为师有些话当然要说出来了。”静善慈祥的对怡善小尼姑道。    
    　　“师父，我什么时候说要走了。”怡善吃惊的问道。    
    　　“近几天，为师总觉得心神有些不安宁，算算你也上山十年了，你有不肯入佛门，肯定是要走了，为师也觉得你可以自己照顾自己了，所以就提出来，让你下山去找你爹。”静善师太解释给自己最疼爱的弟子道。    
    　　“弟子还没有学到师父的一成本事，弟子还想留在庵里伺候师父。”怡善有点哽咽的道。    
    　　“傻丫头，师父明知道你是在哄师父开心，师父还是很开心，你跟你爹的脾气跟性格一摸一样。”静善抚摸着怡善的头温柔的教训道。    
    　　“这么多年来，爹一直没有放弃劝您还俗，我想爹此时的心中一定也在想着师父。”怡善破涕为笑道。    
    　　“都这么大了，还拿师父开玩笑，师父已经跳出七情六欲之外，是佛门中人，不会有儿女私情的了。”静善严肃的道。    
    　　“看师父的表情，就是还没有完全忘记我爹爹，不然怎么用这么严厉的话语跟弟子说话。”怡善趁机调侃自己的师父道。    
    　　“死丫头，看我不扒了你的皮。”静善也就在其他尼姑不在的时候才会说出这样的话。    
    　　“师父，我下次再也不敢了。”怡善赶紧认错，师父发起飙来可是十分可怕的，当年就是这个脾气把她爹给气走的，爹爹一走就是三年，还以为不会来了呢，她一赌气就出家当了尼姑，爹爹就娶了自己娘亲，生下了她，就是怡善了，后来娘死了，爹在这么个小庵里找到了出家做尼姑的静善，当时静善已经是主持了，她爹爹心灰意冷，不知道是谁点燃了他的希望之火，十年钱先是让静善收了自己做徒弟，在这十年内每年她爹都会上山一次，劝说静善还俗，十年了，一直没有变过，本来连怡善对自己父亲对除了自己母亲之外的女人那么的钟情，已经是对不起她母亲，所以经常破坏她爹的劝说大计，近两年来，怡善被父亲的这种真挚的感情感动，变成父女俩合谋劝说大计，还是没有成功。    
    　　“好了，今晚你收拾一下，明天跟师姐和师妹们告个别，你就自己一人下山吧，我已经替你准备好下山的银两，我会叫怡清交给你。”静善说完回后庵伺候她的花草去了，留下怡善一个人在庵堂发呆。    
    　　还是怡清来叫这个小师妹去吃晚饭的，不然她连晚饭都忘了吃了，庵里师姐和师妹好像都知道她就要下山了，晚膳几乎是在过年或者是佛诞是的时候才有的丰富。    
    　　第二天一早，师姐叫给她一个包裹。里面是一些碎银两，还有几件俗家女子穿的衣服，离开水月庵她就不再是佛门中人，应该是俗家的打扮才对。    
    　　她将自己的尼姑装换下，再换上女装，静善师太没有出来送她，让怡清交给她一份信，是给她爹的，还有一份口信就是静善从昨天晚上开始闭关，不再见任何人。    
    　　怡善，不，现在应该叫东方芙蓉才对，只好悻悻离开了水月庵，寻访自己的亲生父亲。    
    　　东方硕再林绮梦他们离开林府之后，也很快向林云苞告假说趁小姐外出，自己有点私人的事情处理一下，林云苞本来对这个喧宾夺主的东席先生没有什么好印象，你不再我眼前出现更好，当然允诺了。    
    　　东方硕一路风尘仆仆的赶往水月山看望自己的亲生女儿东方芙蓉，也就是怡善小尼姑了。    
    　　马在山脚下停下，因为他发现一个人从山上下来，正是自己恢复女装的东方芙蓉，东方硕赶紧下马迎了上去。    
    　　父女见面，自然是好一阵激动，诉完父女思念之情，东方硕才想起此行的目的道：“芙蓉，怎么你会下山，而且有恢复了女装？”    
    　　“师父说，我不属于佛门，又说我学会了她所有的本事，所以就把我赶下山了。”东方芙蓉到现在还在觉得自己委屈道。    
    　　“怎么会这样，你不是在山上好好的吗？不行爹找那个老尼姑评理去！”东方硕拉起女儿就往山上冲道。    
    　　“爹爹恐怕不是为女儿评理吧，想见师父是不是？”东方芙蓉对自己亲爹的心思又怎么会不知道。    
    　　东方硕闻言停下来道：“是又怎么样？”    
    　　“师父在我走了之后就开始闭关，任何人也不见！”东方芙蓉道。    
    　　“岂有此理，这不摆明了不见我吗？”东方硕气氛的对着山腰上的水月庵道。    
    　　“师父早料到爹你一定会上山找她，所以已经又一份信叫女儿转交给您。”东方芙蓉知道不要再捉弄自己的父亲了道。    
    　　东方硕顿时笑容满面笑骂道：“你这个小丫头，算计起爹来了，还不快点拿出来给爹。”    
    　　“爹一听到师父有信就开心起来，根本就不关心我这个亲生女儿。”东方芙蓉从包袱里取出静善师太的亲笔信埋怨东方硕道。    
    　　“爹哪能不关心自己的宝贝女儿呀，你别听那老尼姑瞎说。”东方硕尴尬的笑道。    
    　　“爹你又叫师父老尼姑，当心我等师父出关后告诉师父，你就死定了。”东方芙蓉威胁道。    
    　　“她本来就是个老尼姑，不这么叫怎么叫。”东方硕展开信随口接道。    
    　　东方芙蓉懒得跟他争辩，道：“爹，师父在信上跟你说些什么？”    
    　　东方硕看完信脸上一脸沉重道：“这是我和你师父的事情，你就不要多管了。”    
    　　“到底发生什么事了？爹为何一看到信就一脸的不高兴。”东方芙蓉还是不死心的问道。    
    　　“不要问了，你再怎么求我我也是不会告诉你的。走跟爹走吧。”东方硕像换了个人道。    
    　　东方硕在山脚的马市买了一匹马，加上自己原有的一匹，就是一人一匹马，一路向海陵城进发。    
    　　“汉良：    
    　　这么多年来，你一直在劝我还俗，让我在佛法上久久停滞不能够前进，这几年来加上芙蓉又给了你很多方便，你们父女之间的矛盾也化解了，我很是为你们高兴，这次闭关主要是为了避开你，其实我心里也是放不下你，要不是当年你一气离开我三年，爹爹逼我嫁人，我也不会遁入空门，一晃都二十几年过去了，过去的恩怨早已经结束了，我知道你不会死心的，我太了解你了，这些年来，我对占卜星象之学也算有些研究，这些事连芙蓉也不知道，我知道如果不给你机会你是不会罢手的，现在我就跟你在这件事上打赌作个了断，你赢我就蓄发还俗下嫁与你，你如果输了，就不要来纠缠贫尼了。    
    　　我跟你赌的题目就是：芙蓉的命理。只要你能够在三年之内推算出芙蓉今后的命运，与我所推算的一样，你就算赢，反之就是你输。    
    　　 静善敬上    
    　　天宝二十年二月初十”    
    　　东方硕骑在马背上想着静善师太写给他信中的内容。    
    　　“爹，您怎么心神不宁，有什么心事说出来让女儿替您分忧呀！”东方芙蓉看出马背上的东方硕有点不对劲，开口问道。    
    　　“没有，为了赶过来看你，路上没有休息好。”东方硕掩饰自己低落的情绪道。    
    　　“是不是师父的信跟您说了些什么？”东方芙蓉瞧出点端倪来道。    
    　　“不是，哪有那回事，别尽瞎猜，还不赶路，再晚就要在荒山野岭过夜了。”东方硕训斥道。    
    　　“哦，不说就拉倒。”东方芙蓉现在可以肯定跟那封信有关，只不过爹爹守口如瓶，也拿他没有办法，只好赶路要紧了。    
    　　我们占卜算命之人是不可以给自己和自己最亲的人算命的，否则就会遭天遣的，自己如果推算了自己女儿的命理，那么自己就会遭天遣，恐怕熬不过三年就会一命乌呼了，自己就是怕死当年才离开她，她早就算准了这一点，我是不会冒这个险的，可惜我已经不是当年的东方硕了，但是现在又有了一个女儿要照顾，虽然自己已经不会在怕死了，自己平生的抱负也还没有实现，自己夹在中间改如何选择？东方硕脑子了乱成一糟。    
    　　“爹，前面有个小镇，我们今晚到那儿休息一个晚上，再赶路好不好。”东方芙蓉经常陪师父去那个小镇采办货物。所以对那里相当熟悉。    
    　　“好吧，爹也觉得有点累了，就依你所言吧。”东方硕是在头痛的厉害，也想休息一下，分清一下自己的思绪。    
    　　策马进入了小镇，找了一间客栈休息了一个晚上，也就是长风救林绮梦耽搁在休息的那个晚上，父女两人匆匆吃完饭，梳洗一下，早早的上床休息，一宿无话。    
    　　第二天起来，父女俩吃点早点，把马匹喂饱了，继续上路。    
    　　“对了，爹，听说你收了个徒弟是不是！”东方芙蓉突然开口问道。    
    　　东方硕神情恍惚，一定是昨晚没有睡好，没有听清楚女儿的问话。    
    　　“爹，爹，你这是怎么了。”东方芙蓉加大了声音道。    
    　　东方硕终于听到了女儿的问话道：“芙蓉，你刚才在问些什么？”    
    　　“我问您的那位徒弟怎么了？”东方芙蓉继续问道。    
    　　“你说的是萍儿吧？”东方硕接口道。    
    　　“对呀，我怎么没有想到她呀！”东方硕一拍马屁股道，马受惊向前冲过去。    
    　　吓的东方芙蓉连忙追了上去，当她追道东方硕的时候，一连兴奋的东方硕正等着她。    
    　　“爹，您这是怎么了，吓我一跳。”东方芙蓉勒住缰绳问道。    
    　　“没什么，是爹的心结突然解开了。”东方说开心的道。    
    　　“爹，你到底有什么心结？”东方芙蓉明知东方硕不会说，但还是忍不住问道。    
    　　东方硕笑道：“以后你就会知道了。”又再一次策马向前走去。    
    　　东方芙蓉无法，只好再一次跟上东方硕的马。    
    　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※    
    　　两人的马终于被收到林府的马厩里，两人直奔至东方硕在林府的住处竹苑。    
    　　其实甄萍儿经过两天的休息，已经稍有复员，能够下床走动了，这两天来一直在想那晚的事情，那晚可以肯定是长风先生救了她，她已经问过严大夫了，她之前受过伤，并且回府后救发作，后来醒来的时候救奇迹般的好了，那晚自己与长风赤裸相对应该是真的，他是在给自己疗伤。    
    　　“小鸳，最近府中有没有发生什么事情？”甄萍儿问陪着自己的侍女小鸳道。    
    　　“没有呀，萍儿小姐，有的就是您回来那天，我们府中一共聘请了两位先生，一个就是萍儿小姐带回来的长风先生，另外一个就是叫东方硕的东席先生。”小鸳小心的回答道。    
    　　“怎么这次请了两个先生？”甄萍儿奇怪地问道。    
    　　小鸳就是将那天的事情复述了一遍，甄萍儿听到之后思考了一下道：“这个东方先生想必也是一个博学之人。”    
    　　“婢女不知道，只是连邹老夫子也对他们两人都佩服不已，所有小姐救将两人都请了。”小鸳分析道。    
    　　“那东方先生在府中吗？”甄萍儿问道。    
    　　“听说在小姐与长风先生还有林福管家出门之后，很快也出去了，至于去哪儿，婢子不知道。”小鸳照实回答道。    
    　　“哦，这个东方硕是什么人，绮梦姐姐一走他也走。”甄萍儿自言自语道。    
    　　“不行，我得去看看。”甄萍儿拔起腿向外走去，吓得小鸳赶紧跟在后面也过去了。    
    　　“东方先生住在府中那座别苑？”甄萍儿回过头问小鸳道。    
    　　“萍儿小姐，是竹苑。”小鸳回答道。    
    　　“好，配我一起去。”甄萍儿道。    
    　　“不行呀，萍儿小姐，您身子还没有完全复员，不宜在出去再受风寒。”小鸳规劝道。    
    　　“这件事我自有分寸，你不要再劝我了。”甄萍儿斩钉截铁的道。    
    　　甄萍儿跑到竹苑的时候，正是东方硕父女刚回来没多久，才刚坐下休息喝了几口水。就听外面报说是林府的萍儿小姐来看他，忙放下手中的茶杯，迎了出去。    
    　　甄萍儿看到出来的东方硕，吃了一惊，但还是随东方硕父女两人走进竹苑的会客厅，甄萍儿座在主位，吩咐小鸳出去守在苑外，不要来打搅他们说话。    
    　　“师父，您来了怎么不通知徒儿一声，还做了林府的东席先生。”甄萍儿突然跪在东方硕面前道。    
    　　东方芙蓉吃惊的看着跪在地上的甄萍儿道：“爹，这位就是你的徒弟。”    
    　　“来，萍儿，你先起来见一下你的师姐：东方芙蓉。”东方硕笑着扶起跪在地上的甄萍儿道。    
    　　“萍儿见过师姐。”甄萍儿走到东方芙蓉面前道了个万福道。    
    　　“哇，爹，我一下山，就见到这么可爱的师妹。”东方芙蓉对东方硕道：“爹，您什么时候收的这个徒弟呀。”    
    　　“萍儿是在十三岁的时候被师父收下的。”甄萍儿抢先回答道。    
    　　甄萍儿从地上站起来，这才看清楚师父一直念道的女儿东方芙蓉，果然是一朵出水芙蓉，肌肤如雪，嫩滑如水，不施粉黛已经是一个国色天香的大美人，要是再稍微打扮一下，绝对不逊色与自己的绮梦姐姐，自己可就差一点了。    
    　　“师姐好漂亮呀，师妹真是羡慕。”甄萍儿盈盈一笑道。    
    　　“师妹，还是叫妹妹比较好听，我与妹妹一见投缘，妹妹这么可爱，姐姐喜欢还来不及呢！”东方芙蓉轻轻拉住甄萍儿的手情若姐妹道。    
    　　“好了，看到你两姐妹这么投缘，我也就放了一半心了。”东方硕看着自己女儿和心爱的徒弟这么和缘心中真是高兴：“既然你们已经相互认识过了，我省去不少麻烦。芙蓉、萍儿你们过来，我有事要对你们说。    
    　　两人走到东方硕的面前。    
    　　“萍儿，当时收你做徒弟时没有告诉你真的姓名，你不会怪师父吧。”东方硕首先开口问甄萍儿道。    
    　　“萍儿那有怪师父，师父人在江湖小心一点是因该的，只要师父是真心教萍儿就行了。”甄萍儿道。    
    　　“芙蓉，爹现在是林府的东席先生，我们现在就住在林府，短期之内是不会离开的。”东方硕接着对东方芙蓉道。    
    　　“爹住哪儿，芙蓉就住哪儿。”东方芙蓉装出一副乖女儿的样子道。    
    　　“就你嘴甜。”东方硕开心的道：“从现在开始，我就要传授你们我一生所学，你们要好好记住，一人就只能选一门，不可以贪多。”    
    　　两人异口同声道：“是。”    
    　　“好，你们都答应了，爹就有两样本事是得平生最为得意的，一样是可以安邦定国的文韬武略，第二呢，就是占卜星象预测之学，你们可以一人学一样。”东方硕严肃道。    
    　　“师父不是追踪之学独步天下吗？”甄萍儿突然问道，因为从一开始她就是学的追踪之学。    
    　　“那是师父为了躲某些人而无意中得到的一门学问，并不登大雅之堂。”东方硕解释道：“萍儿你不要多心，师父为什么以前只传你追踪之学，是觉得你在这方面的天资超过师父，少的就只是历练而已，所以师父觉得不需要再教你了。”    
    　　“芙蓉，你从静善师太那儿学到的武功以及谋略可能已经在爹之上，但是爹的实际经验你还是要多加学习。”东方硕对东方芙蓉道。    
    　　“你们好好考虑一下明天再告诉我你们想学哪个方向？”东方硕说完，留下两姐妹在厅中思考学哪一个，自己回房休息了。    
    　　议论来议论去，东方芙蓉与她爹当年的志愿是一摸一样，真是可谓父女是一条心，甄萍儿素来不喜欢治国之类的东西，所以两姐妹谁也不伤谁和气，都选择了自己喜欢学的方向。    
    　　只有东方硕有时在晚上突然睡觉偷偷的笑醒了，有时还哈哈大笑，把府中的人都给惊醒了，东方芙蓉和甄萍儿都问过他怎么回事，他只是闭口不答，两人也拿他没有办法。    
    　　修习占卜星象之学是很苦的，甄萍儿起初不知吃了多少苦头，这个丫头不是好胜心切可能就挺不下去了，反而东方芙蓉就轻松多了，她有静善师太给她打的底子，再跟东方硕学习实际经验，是事半功倍，因此学的是颇为轻松，在林府的日子到也瞒开心的，加上林云苞不喜欢东方硕这个老子，对东方芙蓉倒是另眼相看，十分的照顾，府中的藏书东方芙蓉可以随便翻阅，因此吃饭的时候常常在幽凤阁的角落里找到已经睡着的她。再加上她生性随和，很好相处，与府中的家丁、侍女们都和得来，很快就打成一片了。    
    　　关于她是萍儿小姐得师姐，这个秘密东方硕也没有隐瞒，因为他本来就是林府得东席先生，也就是林绮梦和甄萍儿得老师，东方芙蓉就是她们得师姐，这有什么奇怪的！只不过隐瞒了甄萍儿早就是他的徒弟，而且是关门弟子而已，至于他的真正身份甄萍儿会代为遮掩，这样一来既隐藏了身份，又可以光明正大的教徒弟，也就没有人怀疑他的真正身份了。    
    　　林云苞也慢慢接受既定的事实，对东方硕也不那么讨厌了，相反对他还有点改观，有时候没人的时候，也一起下下棋，喝喝茶什么的，毕竟东方硕的学问还是瞒高的，但主要的功劳还是甄萍儿的那张甜嘴讨林云苞的欢心才换来的结果。    
    　　    
    　　　　


第一部  第十二章：刺客

    长风纵身施展轻功追了出去，刺客已经消失在夜空之中，长风是凭着女刺客身上独特的香味追了出去的，这种香很谈，看来是通过处理过的，要不是长风的鼻子对各种花香敏感，自己也觉察不到。    
    　　凭着空气中残留的余香，长风第一感觉就是刺客隐藏到了长风所住的隔壁院落，长风小心翼翼的飘落在院中，奇怪，怎么一到地上香味就突然消失，难道她会遁地术，不可能呀，难道世上真的有这门功夫。长风愣在原地不知道该怎么办。    
    　　“傻瓜，看你也一把年纪了，连密忍的独门忍术都不知道，还在江湖上混，武功这么高还不是没有用，还不是栽在我的手里，现在看你往哪儿走，这里可是机关丛丛，等着天亮有人给你收尸吧，本小姐不陪你完了，再见！”躲在暗处的刺客心中笑道。    
    　　长风感觉到有股风从头顶上吹过，如今乌云盖顶，真是风雨欲来的前兆，这个时候是一点风也不会起的，要起风绝对不是这样的轻风，长风的直觉告诉他，这是女刺客在玩弄他，炫耀滋滋，可自己真的不知道她藏身何处，今天真是丢脸丢到家了。    
    　　不过长风还是顺着风吹过的方向再一次追了出去，这次更加深入到院子的内部，再想出去就更难了，又是一个圈套，长风心里暗自后悔到，看来自己恐怕要找出路了。    
    　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※    
    　　“小荷，你还不把我的热水给端进来。”屋里传来一声嘶哑的女声道。    
    　　“知道了小姐，就来了。”一声答应从屋外传来。    
    　　门吱的一声开了下来，小荷端了一盘热水走了进来道：“小姐，热水我端过来了，小姐先梳洗一下，早点歇息吧，明天小姐还有许多事情要处理。”    
    　　“你先搁那儿吧！”还是一个沙哑的声音回答道。    
    　　“哦，对了，小姐，小荷还替小姐冲了一杯参茶，小姐趁热喝了吧。”小荷临走之前道。    
    　　“知道了，你放下吧，我一会再喝。”    
    　　“小姐一定要记得喝呀！”小荷关上房门再一次重复道。    
    　　“知道了，你以前不是这么罗嗦的，怎么今天这样？”房里传来生气的声音道。    
    　　“是，小姐，小荷先告退了。”走的时候脚步很凌乱，像是很惊惶的样子。    
    　　就在小荷刚要拐弯转向小姐休息的院子外，一个声音吓了她一跳：“怎么样了，小荷？”    
    　　“吓死我了，原来是你！”小荷看清楚来人娇笑道：“一切都已经安排妥当，我把今晚的侍卫都调到前面去了，其他姐妹也被我给迷晕了，今晚就看你的拉，你有了小姐，可别忘了小荷我。”    
    　　“放心，等我跟你们家小姐成了好事，我就纳你为妾，到时候你就不要服侍她了。”那人淫笑道。    
    　　“反正我的人都已经给了你，你不要我让我怎么办？”小荷害怕道。    
    　　“不会的了，你们家小姐那么正经，哪有你那么风骚呀！”黑暗中的男人调笑小荷道。    
    　　“你怎么这么不正经，我看时间也差不多了。”小荷提醒他道。    
    　　“对了，你先回房，说不定搞定你家小姐只后，我还可以再来找你呢！”黑暗中人更是放肆。    
    　　“你行吗？”小荷露出风骚的姿态笑道。    
    　　“我不行，我今天可是喝了十全大补酒，待会可能你会吃不消的，可别求饶。”暗中的那人更是放肆的笑道。    
    　　“什么人在外面笑？”小姐房里传来问话道。    
    　　小荷吓了一跳，结巴道:“是巡夜的大哥的声音，我已经叫他们走远一点不要吵醒小姐了。”    
    　　“哦，知道了，没事了你回去休息吧。”    
    　　“小荷，你真的好厉害，你们小姐这么精明的人都能被你耍的团团转。”暗中男人夸奖道。    
    　　“还不是为了你！”小荷向那人嗔道。    
    　　“好、好、好，你还是先回去等我的好消息吧。”黑暗中的男人迫不及待的道。    
    　　“你们男人就是这样，有了新人就忘旧人！”小荷骂完还是听那人的话乖乖的回自己房间了。    
    　　原来房间里的这位小姐就是傍晚见过林绮梦的曹蕊凤，自从见过林绮梦之后，回来一直待在房里，晚间又大哭了一场，使得本来就已经沙哑的喉咙变得更为沙哑了，难怪小荷才会给她冲杯参茶润喉。    
    　　曹蕊凤端起桌上的参茶一口喝下，门就开了。    
    　　正是与小荷对话的那个男人，他在门缝里看到曹蕊凤喝下手中的参茶，就推门进来道：“蕊凤小姐，今夜长夜漫漫，需不需要找个人相陪呀？”    
    　　怪只怪曹蕊凤悲伤过渡，警觉性降低，不曾发觉门外有人窥视，当下吃了一惊，手中的杯子吓的掉在地上道：“怎么会是你，你是怎么进来的。”    
    　　那人笑道：“曹少总寨主真是问的有点奇怪了，当然是走进来的呀。”    
    　　曹蕊凤镇定下来道：“你这么晚了，到我房里来干什么？”    
    　　“当然是来陪小姐度过一个令人难忘的夜晚了。”那人轻浮的走近曹蕊凤道。    
    　　“你好大的胆子，你难道不知道这里是什么地方吗？”曹蕊凤呵斥对方道。    
    　　“知道，这里是断情寨，曹大小姐的闺房呀。”那人又进一步道，他那幅嘴脸在灯光下显得更是丑陋。    
    　　“既然知道，还不快滚出去！”曹蕊凤突然觉得自己小腹有股热量往上涌。说话的声音有点色厉内荏。    
    　　“小姐是不是觉得你的身子有点热吗？”那人的脸已经可以贴道曹蕊凤的脸上。    
    　　“来人了，小荷……”曹蕊凤发觉自己内力已经使不出来，浑身说不出的燥热，口唇也十分干燥，红红的嘴唇散发出的幽幽香气令那人更是兴奋的发狂。    
    　　“不用叫了，今晚这里只有我们两个人，不会再有其他人来救你了，哈……哈……”那人的手已经在不规矩开始动手扯曹蕊凤的衣服狂笑道。    
    　　“你为什么要这么做，我爹待你们不薄。”曹蕊凤无力反抗，挣扎的希望用言语来感化他。    
    　　“你爹是待我们是不薄，可惜他不识事务，才会这么早就死。”那人停下撕曹蕊凤亵衣的手道：“你现在中了我的蝶恋花，还不乖乖的从了我，要不然有你苦头吃。”    
    　　“你给我吃了春药，难道小荷是你的人？”曹蕊凤人在江湖怎么会不知道蝶恋花是一种什么样的药物，回想今天小荷的不正常，也就都明白了。    
    　　“你现在知道已经太迟了，不过那个骚碲子小荷还真是精彩，待会儿我和你鸳鸯戏水之后，再去她哪儿来个巫山云雨，不知道今晚小姐会有什么样的表现？”那人淫笑着将自己的嘴唇印向曹蕊凤的樱唇，曹蕊凤只感觉到一股酒精夹杂着臭为直往自己鼻孔里钻，偏偏自己的身体已经起了反映，皮肤越来越红，身体也越来越软，几乎完全屈服在那人的怀里，想自杀都没有力气，只能流着眼泪任他胡为。    
    　　就在曹蕊凤将要被那个那人剥光的时候，那个人突然晕倒了，曹蕊凤面前又站立着另外一个男人，这个男人而且是个中年男子，这个男人就是长风。    
    　　长风追踪那个女刺客不果，又找不到出路，要不是小荷撤去独院里的奇门阵法，再遣走所有的侍卫，迷晕其他的侍女，长风早就应付不暇了，哪有功夫仔细查听周围的动静，就是那声：“来人了，小荷……”之后就没有了下文的嘶哑喊声让长风听到了，要是曹蕊凤不用尽全身的力气喊，长风估计也不会听到，因为长风一直在受伤，又有寒毒潜伏在体内，功力大不如从前，就轻功还能拿的出来亮亮而已，所以今晚惊走那刺客全凭着他那身轻身功夫。    
    　　长风在没有关门的情况下看到曹蕊凤房间里所有的一切，于是就这样救了曹蕊凤，使她没有受那个人侮辱，那人也是大意，做这种事情居然没有关门，要不然长风还要花上一段时间来寻找，到时候说不定已经木已成舟了，想挽救也不可能了。    
    　　长风放下手中已经昏倒的男人，刚想回过头来安慰差点侮辱的那位姑娘，却被一对冰冷的樱唇印在自己的嘴唇上，刚想开口的嘴巴，却被一条香艳的舌头伸了进来，长风顿时脑子里一片空白，曹蕊凤本事纯阴之体，又是处子之身，长风体内的寒毒又属阴寒一派的武功，霎时把长风体内的寒毒提前引发，发作。    
    　　这也是那个蝶恋花的功效，这种淫毒的歹毒之处就是不需要男人动手，中毒的女人会自己扑向那个男人，以期与其交欢而获得解毒，无论什么贞节烈女都抗拒不了，曹蕊凤中的双份，这也是小荷施的一计，一是曹蕊凤武功很高，那个小荷怕份量不够，第二就是让曹蕊凤明天起不了床，让人当场捉奸，那她除了一死表明清白之外，不嫁那人也都没有办法了，嫁给那人之后还不是随他摆布，这条计可真毒。    
    　　曹蕊凤如今已经不能控制淫毒的发作，只能意识到自己是在干一个贞洁女子不应该干的事情，竟然在药物的驱动下主动去亲一个男人，而且觉得自己的身体越来越热，需要发泄，脱光了衣服，抱着男人就可以降温似的，曹蕊凤神智在药物的控制下，已经到了疯狂的边缘，人说发疯的人是力大无穷的，疯狂的女人更是厉害，长风今天终于见识到了，他的功力几乎完全在抵抗提前发作的寒毒，保持头脑的清醒，而那曹蕊凤已经完全被药物控制了，而她本身武功也蛮高的，已经神智不清的曹蕊凤，这时已经完全放弃抵抗药物控制，曹蕊凤现在的功力全用在制服长风的身上。    
    　　滑嫩的香舌在长风嘴里游走，而且对方又是一个倾国倾城的女子，试问有多少年轻男人不会意乱情迷，长风也不另外，长风努力克制心中的欲望，想再一次像在救林绮梦那样，运劲冲开曹蕊凤的怀抱，可惜他现在的功力不继，不可能再发生那种情况了，曹蕊凤抱的越来越紧，而且她身上的衣服已经几乎被先前的那个混蛋几乎脱光了，只剩下亵衣，在灯光的照耀下，更添几分诱惑，柔嫩细滑，柔弱无骨的身子确紧紧的依附在长风健硕的身躯上，小手已经伸入长风的衣服里不停的抚摸，长风已经不止一次见到年轻女人的裸体，而且自己是一次没有一次又克制力，这次这样的阵势还是长风第一次遇到，长风的自制力已经到了崩溃的边缘。    
    　　曹蕊凤迷糊中小手一扇，把灯扇熄灭了，房间力一片漆黑，长风顿时眼前一黑，发觉抱着的手突然松了，正打算落荒而逃，还没有起步又被人推倒在像是床的东西上面，脑袋一下子撞到床沿上，支撑着爬起来，但还是头晕晕的，只是发觉自己身上的衣服越来越少，最后好像是被脱光了，之后就什么也不记得了。    
    　　一番巫山云雨之后，云雨既收，长风也慢慢醒转过来。略为运了口气，发觉自己压制在“肩周穴”的寒毒已经完全消失，长风百思不得其解，怎么也不明白是何种原因。    
    　　长风动了动，发现自己怀里还有一个人，正是曹蕊凤，动人的肉体顿时让长风的身体起来反映，怀中的人儿嘤呤一声，好像是醒了。长风迅速压下自己的情欲，假装自己还没醒。    
    　　曹蕊凤悠悠醒来发现自己下身刺一般的疼痛，顿时明白自己已经失去处子之身，再看身下的男人，再看被褥上的落红点点，看起来那么刺眼。    
    　　完了，自己的贞洁就这么完了。    
    　　再动一下，曹蕊凤觉得下身更加疼痛，眼泪顿时唰唰流下，是小荷故意加重的份量引起刚才过于激烈引起如此的疼痛曹蕊凤并不知道，只是长风在黑暗中将眼前的一切看的一清二楚，却又不敢乱动，生怕惊着了曹蕊凤。    
    　　曹蕊凤突然不知道从哪里抽出一柄匕首，向自己的胸口刺去，但是刺到胸口却停了下来道：“要死也要先杀了你们两个。”曹蕊凤首先向长风胸口刺去道：“先杀死你这个毁我清白的！”    
    　　这下长风不能够不醒了，伸手闪电的抓住了刺来的手腕，夺去手中的匕首。    
    　　“你为什么要杀我？”长风问道。    
    　　“你毁了我的清白，难道我不应该杀了你吗？”曹蕊凤手腕在长风的手里，大声哭泣道。    
    　　“这……这……”长风说不出话来，放开曹蕊凤的手腕，归还她的匕首，闭上自己的眼睛，虽然是自己迫不得已，但毕竟人家名节全部毁在自己手上，名节对女人来说就是她的生命，她要杀他也是应该的。    
    　　曹蕊凤见他任由她处置的样子，回想起当时的情形，虽然不是记得很清楚，但一开始神智还算清醒的时候，自己还有一点印象，说到底还是他先从那个无耻的人的手中救了她，之后的情形也是自己主动，自己要是杀了他，自己也就变成了一个忘恩负义之人。    
    　　“就当我曹蕊凤命苦，你先从那无耻坏蛋手里把我救出，又因为我服了他的淫药，就算你没有你的出现，我同样会毁在他的手里，只不过这样的话我就更会落入万劫不复之地，失身给你也许就是我的宿命吧，爹，原谅女儿不孝，不能替您报仇，还在大丧之期失身于他人，爹，女儿下来陪您了！”曹蕊凤拿起手中的匕首仰天向自己的心窝刺去道。    
    　　原来眼前的女子就是断情寨的少寨主曹蕊凤，难怪这么漂亮，只是眼睛红肿，声音嘶哑，一定是哭肿的，哭嘶哑的，长风不知道如何应答曹蕊凤的这番话语，因为这番话好像不是对他说的。    
    　　就在匕首快要刺入曹蕊凤的心脏，长风吓了一条，一把抓住匕首的刃尖，鲜血顿时流了下来，血气上涌大声质问道：“如果小姐要死的话，也应该是长风死，是我毁了小姐的清白，要死的人也应该是长风，小姐大仇没报，还是留着有用之躯！”    
    　　长风一把夺过曹蕊凤手中的匕首向自己的心脏刺去。    
    　　“你干什么，这不关你的事，是我中了他们的淫毒才会这样，你这样会让我一辈子内疚的。”曹蕊凤毕竟也是明事理的人，长风手中的匕首又再一次回到曹蕊凤的手中。    
    　　沉默了一会儿，长风鼓起勇气道：“如果小姐不介意的话，长风愿意以此生照顾小姐，永生不渝！”    
    　　曹蕊凤拿着滴血的匕首，含着泪水看着长风中年人的脸庞道：“你的年纪都已经可以做我爹了，又怎么可以……”    
    　　长风伸手揭开了脸上的伪装，露出英俊而坚定的脸庞，曹蕊凤收住泪水，看着长风，两人双眼正对，曹蕊凤凝视长风的眼神一点也不闪烁，又是一脸的正气，不像是个坏人，不由的看的有点痴呆，但一会儿曹蕊凤对眼前出现的另外一个人却是同一个人而感到手足无措，低下头轻声低泣。    
    　　“现在小姐觉得长风可以照顾小姐一生一世了吗？”长风觉得对自己做错的事就应该去勇敢的去承担，但是不知道自己为什么就是不敢去面对甄萍儿，对曹蕊凤却可以坦然面对。    
    　　曹蕊凤顿时羞的低下了头，大姑娘家第一次听人家说出这样的话哪有不害羞的，就算她是江湖儿女，也不敢去看一脸诚恳的长风。    
    　　“我知道以我的身份配不上曹小姐，但是长风实在不知道该怎么办？”长风见曹蕊凤迟迟不回答道。    
    　　曹蕊凤见他赤身裸体，身无寸缕，而且又正与裸诚相对，就算是自己一见钟情，也不能立刻答应于他，所以也就不敢正视长风的眼神。    
    　　“你先把衣服穿上再说。”曹蕊凤羞红小脸小声道。    
    　　长风尴尬的看了一下自己身无寸缕，伸手在床上搜索，发现自己的衣服都已经被曹蕊凤给扯烂了，那能够再穿，可不知道该如何对曹蕊凤说。    
    　　“你怎么这么久还不穿上衣服！”曹蕊凤等了好久都没有动静，趁机瞟了一下长风道。    
    　　“在下…在下…的衣服全让小姐全给扯烂了。”长风自己实在不好意思出口道。    
    　　“啊，”曹蕊凤抬头看看床上的全是撕碎的布条。顿时羞的把脸挑到一边不再看。    
    　　长风迅速将被褥批在身上，移到椅子上坐着，曹蕊凤也穿上自己的衣服，下身还是疼痛万分，不能够下床，只能够坐在床上与长风对话。    
    　　长风看着地上的那个人道：“这个对你下药侮辱的人究竟是谁，我进来的时候你们好像认识？”    
    　　曹蕊凤恨声道：“他就是腾空寨的少寨主连蛟。”    
    　　“他不也是你们十三路水上英雄中的人吗？”长风在路上已经从林福的嘴里得知十三路水上英雄的一些情况。    
    　　“正是因为这样，我爹死后，为了总寨主的位子，他爹连腾早就有觊觎之心，所以他们这样做是要让我屈服，到时候木已成舟我做了连家的媳妇，十三路水上英雄就任由他们摆布了。”曹蕊凤看的非常透彻地道。    
    　　“幸好你的出现才使他们功亏一篑。”说完之后，曹蕊凤脸又红成一片。    
    　　“曹小姐，今夜的事情你打算怎么处理？”长风指着昏倒的连蛟问道。    
    　　“我已经失身与你，你不会不负责任吧？”曹蕊凤突然问道。    
    　　长风心道，怎么说又扯到自己身上，自己刚才早就说了，自己愿意照顾她一辈子的吗，难道女人很健忘吗？    
    　　虽然自己不好意思，还是重复一次刚才自己说过的话。    
    　　曹蕊凤得到肯定地答复，艰难地下床走到椅子傍扶住椅子坐下道：“我想用他来做人质，逼他父亲让步。”    
    　　长风无语，这是她地事情，自己还不是人家的什么人，也不好发表意见。    
    　　“你是不是叫长风？”曹蕊凤曾记得他自报过家门。    
    　　“是，在下的却是叫做长风。”长风回答道。    
    　　“你怎么会在我们断情寨？”曹蕊凤忘了到现在还没有问他到断情寨的目的。    
    　　“在下是碎江南林府林绮梦小姐一块上山的，在下现在是林府的西席先生。”长风回答道。    
    　　“哦，你怎么会来到我这个院子？”曹蕊凤也害怕螳螂捕蝉黄雀在后。    
    　　“今晚有人行刺林小姐，我追一个刺客，才误打误撞到这儿。”长风解释道。    
    　　曹蕊凤突然换了个严厉的颜色道：“不要骗我，我会去问林府的人，发现如果你骗我，我也会同样把你杀了。”    
    　　曹蕊凤伸手拉了一下床帷边的一根细的红线，长风不理解道：“曹小姐，你这是在干什么？”    
    　　“我现在把那个背叛的我的那个丫头叫过来。”曹蕊凤解释道。    
    　　“就是在你的参茶里下毒的那个！”长风接口道，因为在外面的长风就是听到这句话才冲进来。    
    　　“不错，就是她。”曹蕊凤肯定的道。    
    　　“那需不需要我回避一下？”长风起身道。    
    　　“不需要，我不会让她进来的。”曹蕊凤已经想到制小荷的方法道。    
    　　很快门外就响起脚步声，还是裹着被褥里长风去关门的，把小荷挡在门外。    
    　　“小姐夜里找婢女来有什么事吗？”门外响起小荷的声音。    
    　　曹蕊凤开口道：“小荷，你去前面把我二叔叫来，顺便再带一套男子的衣服过来。”    
    　　门口答应了一声迅速的离开了。    
    　　“曹小姐肯定她回去吗？”长风问道。    
    　　“她会，因为我比在地上躺着的这个人更了解她。”曹蕊凤指着地上已经醒过来，又被点昏的连蛟道。    
    　　房间里一阵沉默在小荷离去的这段时间内，两人都想开口但又不知道如何开口。曹蕊凤时不时的看着长风已经披上伪装的脸，手里使劲地拽着一只丝巾不停的转动。    
    　　好不容易等到长风鼓起勇气开口想要先离开，门外就已经响起脚步声，来的是两个人，长风辨析到，想离开也不可能了。    
    　　长风抱着被褥躲到屏风后面，屏住气息，曹蕊凤忍着下身的疼痛去开门道：“二叔，把小荷给我拿下。”    
    　　虽然那个跟在小荷后面的中年男子不明白曹蕊凤为什么要拿下小荷，但他还是照做了，拿了没有反抗的小荷走进曹蕊凤的闺房。    
    　　本来神情不屑的小荷在曹功清提着到房间里，看见到地上的人后，脸色唰的就白了下来，不用绑着她，她人已经晕过去了。    
    　　“二叔，……”曹蕊凤将所有今晚发生的所有事告诉二叔，当然隐瞒长风的出现，只是一笔带过说是自己遇到高人得救，其他的只字不提，曹功清也就是曹蕊凤的二叔，是个粗人，哪会分辨出曹蕊凤话中有所隐瞒。    
    　　曹功清听完之后气的差点当场杀了躺在地上的连蛟，大骂两人奸夫淫妇，但还是在曹蕊凤的劝说下忍住了，踢了几脚。    
    　　曹蕊凤将曹功清带来的衣服留下，吩咐将连蛟与小荷两人囚禁在盘云洞。    
    　　曹功清将两人提着离开，而曹蕊凤一直是忍住下身的疼痛在跟她二叔说话，好不容易走开，才喘下一口气道：“我二叔已经走了，你可以出来了！”    
    　　长风闻言从屏风后面走出来。    
    　　“先把衣服穿上吧。”曹蕊凤指着曹功清带来的衣服道。    
    　　长风拿起衣服迅速走到屏风后面，穿好衣服走了出来，衣服虽然大了点，但还总算称体。    
    　　长风穿戴完毕，在曹蕊凤面前站立，不知道怎么开口离开。    
    　　曹蕊凤看到他的情形已经猜到他的心思道：“你想离开是不是？”    
    　　“是的，曹小姐，已经快要天亮了，我如果再不走的话恐怕会让人误会。”长风小心翼翼的道。    
    　　“如今我与你虽无夫妻之名，却有夫妻之实，你就想这么走了，我该怎么办？”曹蕊凤质问道。    
    　　“这……”长风迟疑道：“小姐想要在下怎么样？”    
    　　“你我都是江湖儿女，我也不会哭哭啼啼的求你留下，至少你应该给我个定情信物，算是你已经与我有了婚盟才对！”曹蕊凤提醒道。    
    　　“在下是出来追查刺客，身上哪有什么信物？”长风翻给曹蕊凤自己破烂的衣服道。    
    　　“我就要你腰中的那把软剑！”曹蕊凤已经知道他有一把软剑缠在腰中，于是开口道。    
    　　“曹小姐，这是在下的武器，又不是什么贵重之物，我看……”长风解下软剑道。    
    　　“这么说你刚才说要负责都是假话了!”曹蕊凤的脸顿时冷如冰霜。    
    　　“不是。”长风慌忙解释道：“既然小姐执意要在下的这把剑作为信物，在下就吧这把软剑送给小姐吧。”说完，递上软剑。    
    　　曹蕊凤接过软剑道：“蕊凤一心要你的软剑，使你丧失护身的武器，我把这把软剑当作你给我的信物，也应该给你一件信物才对，这把匕首是我得护身的武器，和你的软剑有同一个功效，所以……”曹蕊凤双手递上自己的匕首道。    
    　　长风能怎么说，只好收下这把匕首，收下才知道匕首柄上雕刻了一只火红的凤凰，上面还有蕊凤二字，看来是曹蕊凤的心爱之物。，要不然也不会用来做定情之物，长风当下也就欣然收下。    
    　　长风的剑柄上也刺有长风二字，不知道曹蕊凤是否能够看得到！    
    　　曹蕊凤仔细把玩手中的软剑，最后居然还缠在腰中，长风走也不是，留也不是，只能站在原地不动。    
    　　最后长风还是忍不住自己抬腿往外走去，还是被曹蕊凤发现了，喝住长风道：“你这样就想走了吗？”    
    　　“曹小姐还有什么事要在下办？”长风知道这个曹蕊凤现在自己永运也不会丢下了。    
    　　“你离开之后，千万不要说出今晚的事，还有，没人的时候，你可以叫我蕊凤行了。”曹蕊凤害羞道。    
    　　长风再次抬脚往门外走出，又被曹蕊凤叫住道：“还有，离开这里后不要泄露你我之间的关系，出去的路只要看到兰花就左拐就可以出去了。”    
    　　长风回头看了一下，道：“曹小姐放心，长风明白。”    
    　　“不是让你叫蕊凤吗？”曹蕊凤怪道，长风人已经离开了。    
    　　　　


第一部  第十三章：阴谋

    “怎么蛟儿的讯号还没有发出？”屋子了一个中年男人走来走去焦急自言自语道。    
    　　“寨主，寨主……”门外传来手下叫唤他的声音。    
    　　他连忙从屋子里走出来道：“怎么样？是不是少寨主的讯号发出了？”    
    　　那个手下喘气道：“不是呀，寨主，是日出山庄的欧阳庄主已经到了！”    
    　　“这么晚了，欧阳庄主不是说路上耽搁了一下，明天上午才到吗？”连腾心中思量道。    
    　　“他们现在到了哪里？”连腾问道。    
    　　“他们就快要寨主休息的院子了。”手下答道。    
    　　连腾权衡了一下，与连蛟约定的时间已经快要到了，现在急也急不过来，还是先去见一下欧阳震吧。    
    　　“走，前面带路，我们到院外迎接欧阳庄主。”连腾对报告的手下道。    
    　　两人一起向院子门口走去，待两人停在院子门口的时候，就听到一阵急促的马蹄声传来。    
    　　一会儿，几匹马都已进到了连腾的面前，待所有的人都下马，连腾上前一步对一个锦衣的中年人道：“欧阳庄主深夜到来，连某不能亲自到码头迎接，还请见谅！”    
    　　那锦夜大汉正是欧阳震，只见他一脸的风尘，神情相当的疲倦，走到连腾面前抱拳道：“连寨主太客气了，是欧阳震来得太仓促了，要让连寨主深夜到门外迎接，应该是欧阳震说抱歉才对，但是欧阳震不能够不早点来呀？”    
    　　“欧阳庄主飞鸽传书说明天才回到，但是今夜就到了，莫非路上出了什么事故？”连腾是老江湖，从欧阳震的脸色上面就觉察到一定出了什么事故才会提前到的。    
    　　“不错，连寨主真是好眼力呀！”欧阳震接口道。    
    　　两人一边说话一边往院子里走去。    
    　　“这里人多口杂，我们进去再详谈。”欧阳震边走边道。    
    　　“好，欧阳庄主请！”连腾在前面带路道。    
    　　两人在内堂坐下，连腾连忙叫人上茶，待欧阳震喝了一口茶后，摒退所有人，而且吩咐人把手在外面，没有他的吩咐，任何人不准进来，除了发现连蛟的讯号。    
    　　“这里说话安全吗？连寨主。”欧阳震首先问道。    
    　　“这里是我得私人住处，凡是十三水上人马的首领在断情寨都有一座宅院，这里的所有的下人都是我寨中精挑细选的，对我绝对忠诚，所以这里说话绝对安全！”连腾解释道。    
    　　“连寨主是不是派人去暗杀江南林家的大小姐林绮梦？”欧阳震单刀直入道。    
    　　连腾惊了一身冷汗道：“没有呀，这这么可能呀，我怎么会去惹林家呢？”    
    　　“没有，连寨主，你知道我为什么会滞留一天一夜吗？”欧阳震又问道。    
    　　“还请欧阳庄主明示？”连腾不知道是事情败露还是他只是听到一点风声来试探他，但是自己现在想通过欧阳震搭上当朝首辅李源潮这条关系，又岂敢得罪眼前这宰相在江湖上的代言人。    
    　　欧阳震心道：你还装作不知道，我看你怎么隐瞒，于是从怀里掏出一件物事丢在连腾的面前的桌面上道：“连寨主你看这是什么？”    
    　　连腾看了一眼桌上的东西，顿时头直冒冷汗道：“庄主，这个玉扳指您从何得来？”说话得声音有点颤抖，已经站了起来。    
    　　“我从哪里得到，寨主不需要过问，我把它拿出来，就是对寨主没有恶意，我想寨主对我也应该坦诚是不是呀？”欧阳震继续喝了口水缓解一下风尘劳累之苦。    
    　　连腾听欧阳震并无恶意，冷静下来道：“这是连某派出去与杀手联系之人的信物？”    
    　　“这么说，杀手是寨主你指使的。”欧阳震接着道。    
    　　“不错，正是连某指使的，我只是想除掉曹蕊凤那个黄毛丫头的帮手而已。”连腾只好和盘托出道。    
    　　“你也太轻率了，林家是什么人，你有没有查清楚。”欧阳震指着连腾骂道。    
    　　“他不就是一个很有钱的世家吗？”连腾是个打家劫舍的强盗出身而已，虽然有点聪明才有今天的地位，哪有可能知道一些江湖世家的密辛。    
    　　“你知不知道林家二十年前也是武林中的世家之一，虽然这二十年来，林家的人一直没什么人在江湖上走动，但大厦就算将覆，其根也必定深，幸亏我已经帮你把线头已经掐灭，不然的话就算相爷护着你，你也难逃一死。”欧阳震显然不愿意连腾知道的太多，只能模糊的告诉他不可以去招惹林家。    
    　　连腾一听，真是吓了一跳，没想到林家有这么厉害，顿时冷汗直冒，他知道自己能否在新月河十三路水上英雄中占有一席之地全靠眼前的这个人，他的话自己不能不听道：“庄主教训的是，是连某太草率了，连某这就让他们停止行动！”    
    　　“连寨主如此正好，对了，这么晚了，连寨主衣裳还是这么整齐，精神还如此好，某非是在等什么人？”欧阳震的眼力是何等精明，早就发现连腾今晚的不对劲之处。    
    　　“欧阳庄主真是好眼力，连某确实是在等一个人，但不是他人本身，是小儿连蛟的讯号。”连腾说到这里有些得意道。    
    　　欧阳震心中咯噔一下，这个连腾又在做了什么事？当下不放心他再闯下什么祸事问道：“连寨主今晚有什么行动？”    
    　　“不错，今晚要是能够成事，这十三路人马就尽在掌握之中。”连腾自豪的道。    
    　　不知道欧阳震敏感，还是自己心里有点发毛，总觉得连腾的话中有些不妥，好像一定会出事似的，于是追问道：“连寨主，你们到底在执行什么计划？”    
    　　连腾于是把连蛟勾引曹蕊凤的侍女小荷，骗得小荷的信任，然后让小荷下毒，让连蛟乘机夺去曹蕊凤的贞操，进而控制曹蕊凤，得到断情寨的基业，继而控制十三路水上英雄的这条计策告诉欧阳震道。    
    　　欧阳震听后也觉得是条妙计，于是接着问道：“连蛟贤侄还真是有福气，听闻那曹蕊凤是天下少有的美女之一，武功又得他爹曹功方的真传，人又聪慧，不过听说她是一个刚毅女子，连贤侄会不会……”    
    　　“应该不会，蛟儿给那丫头服的是天下至淫之药“蝶恋花”，又有小荷做内应，应该可以成功的。”连腾仔细想了一下道。    
    　　欧阳震彷佛突然觉察到一丝不对劲的地方，但又一时说不出来，突然门外传来打更的声音，这下惊醒了两人，欧阳震先说话道：“连寨主，连贤侄约你在几时发讯号？”    
    　　“今夜寅时。”连腾刚说完就想到什么？唰的一下倒在椅子上，头上渗出的汗珠比珍珠还大。    
    　　“现在已经卯时已过，连贤侄还没有讯号传来，想必是出事了。”欧阳震对这已经想到答案的连腾分析道。    
    　　好一会连腾才回过神用颤抖的声音对欧阳庄主道：“庄主，我们现在该怎么办？”    
    　　欧阳震不能不救自己这个一手栽培的棋子，思考了一下道：“连寨主你先冷静一下，如今约定的时间已过，贤侄那边还没有传来任何讯息，就说连贤侄有可能已经落在他们手上，但据我的分析，贤侄要么已经性命不保，要么就是被囚禁起来，用来威胁寨主你，我想曹蕊凤不会那么蠢，所以我觉得她会应该会选择第二条。”    
    　　门外突然传来敲门声，连腾一惊连忙起身去开门，欧阳震的眼睛也紧紧的盯着门口。    
    　　门开了，进来的还是当初禀告的那个手下，只见那手下在连腾的耳边嘀咕了几句话，然后又出去了。    
    　　连腾转身回过来，又坐下对欧阳震道：“刚才那丫头让小荷来把曹功清叫了过去，还带了一套男人的衣服。”    
    　　欧阳震沉思了一会儿道：“把曹功清请过去是意料中事，但是要带上一套男人的衣服就有点耐人寻味了。”    
    　　“莫非蛟儿得手了？”连腾有点兴奋道。    
    　　“这也不是没有可能，但是连贤侄不能够发出信号，就是说明人一定还在那丫头的手里。”欧阳震道。    
    　　“曹蕊凤这丫头性格十分刚毅，会不会一刀杀了蛟儿？”连腾想起曹蕊凤一贯的性格又担心起来。    
    　　“我看不会，她让曹功清带上那套男装过去，就可以说明蛟贤侄现在并无性命之忧。”欧阳震道。    
    　　“庄主的意思是那套男子的衣服是为蛟儿准备的？”连腾也明白过来道。    
    　　“不错，假如本庄主没有猜错的话应该是这样的。”欧阳震轻抚自己胡须道。    
    　　“那他们会怎么对待蛟儿？”儿子在别人手里，哪能不关心他的安危。    
    　　“连寨主不需担心，今天上午吊唁大会上就会见得分晓。”欧阳震道。    
    　　谈了这么久，连腾才发现欧阳震是一夜没有休息于是道：    
    　　“欧阳庄主连夜赶来，一定相当的劳累，现在到天亮还有个把时辰，庄主是不是休息一下，我让人给庄主准备房间。”连腾为了自己儿子的安危还要拜托眼前的这位仁兄。    
    　　“连寨主太客气了，但是本庄主不需要了，今夜过来还有一件事情要寨主帮忙。”欧阳震推辞掉道。    
    　　“庄主有什么吩咐，连某一定照办！”连腾站起来保证道。    
    　　“寨主言重了，只是一件小事而已，不需寨主费多大的心，只要寨主稍为留意一下就可以了。”欧阳震也客气的道。    
    　　“庄主请明示！”    
    　　“相爷府中的四大高手之一的白面郎君邓英豪到江南来办事，却被人杀死在眠月山区一条少有人走动的山坡上，从逃回来的护卫口中得知他是死在圣手书生花无情的手上，白面郎君的武功你是知道的，就算是当世绝顶高手也不一定能轻易把他杀了，而白面郎君邓英豪身上只有一处致命伤痕，据我所知圣手书生花无情的武功并不怎么高强，几招之内绝对不能够杀死白面郎君邓英豪，我觉得事有蹊跷，这圣手书生花无情已经失踪了十年，怎么会无缘无故的出现在眠月山区，难道这十年里他练就了什么绝世武功不成，如果是这样的话，他这样公然向相府挑战，我们就又多了个敌人，连寨主就要小心些。”欧阳震道。    
    　　“这个连某也早有耳闻，欧阳庄主的意思是让我能不能查到他的行踪？”连腾并不傻，这点道理他还是明白的，要不然欧阳震也不会通过他来控制这十三路水上人马。    
    　　“不错，连寨主真是心有灵犀一点就通，本庄主就是这个意思，只是这个圣手书生花无情自从杀了白面郎君邓英豪之后，就再也没有他的消息，传闻他还在这一带走动，所以才脱寨主帮忙留意一下，毕竟这里将是连寨主的天下，怎么也逃不掉连寨主这么一关。”欧阳震捧他道。    
    　　“小事一幢，连某一定会留意，要不要连某出手对付他？”连腾好心问道。    
    　　“连寨主不需动手，切务打草惊蛇，只要将他的行踪传给本庄主就可以，至于对付此人，本庄主自有计策，连寨主不要操心，连寨主还是做好自己手头的事吧。”欧阳震最后的几句话有点教训的意味在里面，但连腾又不能不听，谁叫自己在相爷眼里的地位没有他高呢？    
    　　“本来在今天的吊唁大会上，十三路人马的主事之人都会到齐，商讨一下下人总寨主的人选，本来我们已经有一半寨主支持我坐总寨主的位子，现在蛟儿在他们手里，我们的计划岂不落空？”连腾觉得反正他不要休息于是就把自己心中担忧的事情说了出来。    
    　　“不错，他们有人质在手，的确占有优势，到时候拿连蛟贤侄威胁你，就不由得你不答应她支持她当总寨主。”欧阳震对又来了一个头痛的问题分析道。    
    　　“照理说她已经失身给蛟儿，居然不杀他，就是为了总寨主的位子，重创之下还能做出如此的决定，看来以前只是知道她是一个刚毅女子，想不到她还是一个坚忍女子，这下就算是名节断送，她也不会退让一步了！”连腾颇担心道。    
    　　“不错，以前对这个丫头的了解太过于肤浅了，她绝对不是一个好对付的女子，今天上午我们该怎么应付，可要小心点了。”欧阳震也觉得问题严重道。    
    　　连腾更觉得事态严重，因为得到实际利益是他，今天要是得不到总寨主的位子，以后就更没有机会了。    
    　　“有了。”欧阳震眼睛一亮道：“这总寨主的职位并不一定就会落在那黄毛丫头的手里。”    
    　　连腾得知有希望，高兴的问道：“庄主到底有何办法？”    
    　　“你可知道五年前朝廷招安新月河十三路水上人马一事？”欧阳震问道。    
    　　“知道，当时我也被封为河道执事。”连腾道。    
    　　“你可知道，相爷一直主张平定你们这十三路人马，可是当今皇上就是不答应，说是再起战火，受苦的事黎民百姓，主张招安，封个官职让你们就经营河道，上交国库一点税银就行了，所有才有三年前的招安。”欧阳震那时候已经在相府呼风唤雨，这点小事他怎么会不知道。    
    　　“不错，当时山寨也稳定下来，谁都不像一辈子背着个强盗的名声，所以除了少数的几路外，其余的都答应招安，还封了总寨主为河道总督，可以不需要面圣，不需要进京什么的。”连腾知道就是因为这样才找到他，让他入相爷的伙控制新月河水道，曹功清的死可能与相爷有关，目定就是控制河道。    
    　　“不错，现在总寨主这一职位并不是今天吊唁的十三路人马可以定下来的，换句话说，现在就算是那个丫头当上总寨主又怎么样，只要相爷在朝中阻挠一下，她就不会名正言顺当上河道总督的。”欧阳震解释道。    
    　　“对呀，就算让她当上总寨主，但是一日没有诏书，她就一日不是河道总督，其他的寨主也就会认为朝廷不认同他们今时今日的地位，如今他们也已经习惯自己不再是贼而是兵的身份，如果换了一个总寨主之后，不能够保住他们的地位的话，就会……”连腾顺着话往下道。    
    　　“不错，只要军心不稳，我们就可以乘机而起，加上相爷在朝中鼎力襄助，到时候我们就可以……”欧阳震刚说到这里，就听到敲门声。    
    　　连腾起身喝道：“什么人在外面？”    
    　　“寨主，有三位自称是欧阳庄主徒弟的人在门口要见欧阳庄主。”门外有人答话道。    
    　　欧阳震答话道：“是我的三个弟子，其中一个还是相爷的公子。”    
    　　连腾心神领会，欧阳震的在相府的地位已经是高高在上，自己以后要小心办事才对，要不然自己以后也就没有出头之日了。    
    　　“是相爷公子来了，我们是不是要出去看看？”连腾问道。    
    　　“不要了，你让人引他们自己过来就行了。”欧阳震心道：哪有师父去接徒弟的道理。    
    　　连腾起身走过去开门对禀报的人吩咐了几句。    
    　　不一会，人就来到两人面前，道：“弟子杨志方、李显龙、张舒华见过师父和连寨主。”    
    　　“好，你们一夜也辛苦了，说说有没有发生什么事故？”欧阳震问道。    
    　　三兄弟好像是维李显龙马首之瞻，所以开口的是李显龙，“师父，没有发生什么事情，刺客好像在我们师兄弟到之前，已经来过一次，但是我们到了之后，就再也没有出现过。”    
    　　连腾听的一头雾水，不知道他们师徒四个在说些什么？疑惑的看着欧阳震的脸上，希望从他的脸上能够看出点端倪来。    
    　　“这么说是一夜是有惊无险。”欧阳震继续问道。    
    　　“不错，师父！”还是李显龙回答道。    
    　　“你们先下去休息吧，待会儿我们还要出席曹老寨主的吊唁大会。”欧阳震吩咐道。    
    　　“是。”三人同时回答道，然后一同退下。    
    　　“时候已经不早了，连贤侄的事情连寨主不要着急，好好梳洗一下，不要让人知道我们已经乱了方寸，待会儿我们一起去参加曹老寨主的吊唁大会吧。”欧阳震留下一头雾水的连腾自己径自走出门外。    
    　　连腾连一句“送欧阳庄主！”都没有来得及说出口。    
    　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※    
    　　长风慌慌忙忙的离开让他一辈子都难以忘怀的院子，离开那个一辈子都不会忘怀的夜晚。    
    　　轻功好还是有好处的，可以在别人不注意的情况下，就可以回到自己的房间。守夜的林府高手还以为是一阵凤吹过呢，只有林福的功力最高，眼力最好，只有他知道是长风回来了，而且没有追到那个女刺客。    
    　　长风刚脱吓曹蕊凤给他的衣服，换上自己的衣服，房间的门就响起来了，进来的人是林福，长风早已猜到了。    
    　　“林老管家不需要开口，长风是遇到点麻烦，不但没有追到刺客，连衣服也撕破了，这才换了一身新衣服。”长风首先堵住林福的口道。    
    　　林福刚想出口的话一下子噎在肚子里。    
    　　“那先生是否受伤了吗？”林福叉开一个话题问道。    
    　　“谢谢老管家关心，长风并没有受任何伤。”长风十分有礼的回答道。    
    　　“先生没事那就是最好了，先生一夜没睡，实在太辛苦了，先生还是先休息一下，待会儿还要出席曹老寨主的吊唁大会。”林福退出长风的房间道。    
    　　“多谢老管家放心，长风一定不会迟到的。”长风道。    
    　　林福是抱着一肚子的疑问离开的，当然他也把所有的疑问都告诉了几乎一夜没睡的林绮梦。    
    　　长风和衣躺下，心中久久不能平静，回想起一晚上所发生的所有事情，自己这样就算与曹蕊凤定下了婚盟之约，而且又有了夫妻之实，自己也已经说了会一辈子照顾她，可是自己至今身世未明，又有了个并不了解的未婚妻子，自己该怎么办？一下山就有这么多的难题摆在眼前，先是甄萍儿，再就是曹蕊凤，这次自己可推脱不了责任了。    
    　　长风辗转翻侧，怎么也睡不着，只好对着蚊帐，回想起从击昏连蛟开始，到自己寒毒提前发作，再到与曹蕊凤在一起在床上的所有的极其短暂的一切，然后自己的寒毒也莫名其妙的也消失了，功力还有所精进，长风取出曹蕊凤给她的那把匕首，它的名字叫做“幽凤匕”仔细抚摸匕首柄上雕的那个金色的凤凰，再看匕首的刀锋，锋利无比，一定是名家所制，防身利器，曹蕊凤的心爱之物，看来曹蕊凤真的把她的幸福交给了自己，自己该怎么面对呢，见面不到几个时辰，先是失身给他，再就是妄图杀了他，到最后世委身与他，这种变化只有在一些故事中才可以听到的事情居然活生生的发生在他的身上，长风不知道自己应该是高兴还是悲哀，因为他已经得到了一个绝世美女的以身相许。    
    　　疯狂的一夜，不但改变了长风的命运，也改变了曹蕊凤的命运，也改变了大陆的命运。    
    　　    
    　　　　


第一部  第十四章：争位

    长风迷迷糊糊的刚睡过去，就被敲门声给敲醒了，长风起身下去准备开门道：“是谁在敲门？”    
    　　“先生，是小丁呀，福伯让小的来唤醒先生有事情商量。”门外的是林府的家丁小丁。    
    　　“知道了，小丁，多谢你了，你去忙你的吧。”长风没有开门直接对门外道。    
    　　“知道了，先生，那小丁不打扰您梳洗了，小丁先走了。”现在所有的家丁都知道这个西席先生不但文采出众，武功也深不可测，当然对他也是尊敬万分。    
    　　用过早餐，林福把长风拉倒一旁道：“今天是曹老寨主的六虞之期，可能一会儿会商讨下一任总寨主的人选，到时候可能会有一些争执，先生武功这么高，待会儿还请先生多留意一下绮梦。”    
    　　“知道了，福老管家，长风会一直在小姐身边，不会让人有可乘之机的。”长风当让明白林福话中的意思，于是就直说出来。    
    　　“那林福就多谢先生！”林福诚恳的对长风道。    
    　　“老管家言重了，在下一日做林府的西席先生就会尽一天的责任。”长风也觉察到他们对他的来历有所怀疑，一时语气重了点道。    
    　　林福也听出话中有话于是道：“先生说笑了，我们还是出发吧，绮梦侄女已经等候多时了。”    
    　　从后山到前面的大寨还需不短的时间，所以要早一点出发，再次出发的时候，林绮梦换乘一顶软轿，其他人护卫在旁，徒步向大寨进发。    
    　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※     
    　　一大清早，断情厅外面就聚集了不少江湖人士，但是十分安静，没有一丝吵闹，因为今天是曹老寨主的六虞之期，以曹老寨主在江湖上的地位，在他灵前吵闹就是对他的不尊敬，会引起群起攻击的，所以当然没有人会冒天下之大不韪的。    
    　　辰时就快要到了，十三路其他首领都已到齐，还有四大世家，还有武林各门各派的代表，只有他们有资格坐在断情厅中，其余的人只能守在厅外。    
    　　所有的当家的都做在厅中等候曹蕊凤的到来，林绮梦为了不露出惊世的容颜，因此带一顶纱蓬，惹得在场所有年轻的男人不断的遐想纱蓬下是何样的光景，都在猜测，这名女子是谁呢，是丑还是美呢？    
    　　时间一分一秒的过去了，辰时很快就到了，还是没有见到曹蕊凤的到来，连清风寨的曹功清也没有出现，他的位子一直就空着。    
    　　渐渐的，厅中的人都已经等的不耐烦了，有的还在窃窃私语，长风不想听也不愿意听，因为他在考虑待会儿见到曹蕊凤自己该会是什么样的表情。    
    　　时间久了什么猜测都出来了，什么悲伤过度生病了，什么架子太大了故意拖延时间了。    
    　　在所有人当中最为着急的应该就是连腾了，儿子生死不明，他怎么可能放的下心的，第二着急的不是欧阳震，而是心岛的另外一个主人就是号称“水上舞娘”的程秀云，因为她是曹蕊凤的干娘，也就最为关心自己的干女儿。    
    　　所有的人都往内堂里面看，长风也很紧张的看了几眼，因为林绮梦的位子很靠前，所以长风与林福也就站的也很靠前。    
    　　几乎等了好久，才看见曹功清走了出来，众人几乎都要上前问为什么曹蕊凤怎么还没有来。    
    　　还是连腾有点地位，众人就推他出来问话。    
    　　“曹寨主，请问曹小姐什么时候才可以出来？”连腾不紧不慢的问道。    
    　　曹功清站起来对所有人解释道：“蕊凤侄女因为伤心过度，以至卧病在床，所以她要先吃完药，才能见大家，请大家再稍微等一会儿。”    
    　　这么说，大家也没有办法，总不能让人家不吃药就出来吧，大家也就默认等下去。    
    　　等人的过程中，林福将厅中所有认识的人都介绍给长风听，免得以后大家见面还不认识，那岂不是很尴尬。    
    　　什么冀北宋家来了的是宋越的弟弟宋钱，岭南天家来了个长老，叫什么长风没有听清楚，陇西温家来得是二公子温雨，至于还有天龙寺来的是云吾大师，武夷门门主方浩，青松剑派的青云道长，天池剑阁没有人来，来的只是天池宗主的大徒弟公孙杨和师弟宇文朔，其他的就是长辈没有来，都派了大弟子或者派中有点份量的人来了。长风通通记住所有人的名字，人长的什么样他确什么也没有记住。    
    　　大家再喝了口茶，就听到内堂细碎的脚步声，曹蕊凤终于姗姗来了，大家静静的看着内堂到厅中的入口，林绮梦也焦急的看着门口，因为长风看到她手已经紧紧的拽着自己的手绢扯过几个来回了。    
    　　曹蕊凤自从出现开始，眼光就没有离开过大厅里所有人，虽然只是轻轻的扫视了一下，但还是在扫到长风脸上的时候停顿了一下，众人也只当她不认识长风而特别留意了一下，长风心里可不是这么想的，这一眼是长风首次以来可以正视，而且心动的眼神，原来她的眼神是那么的美丽，虽是身着丧服，脸庞有点清瘦，她是长风有生以来见过的最为美丽的女子，长风心中顿时涌起强烈的保护欲望，久久不能平息。    
    　　“各位寨主，掌门，以及所有家父的朋友，蕊凤身体有所不适，所以才来迟，请各位见谅！”曹蕊凤盈盈对在场的所有人道了个歉。    
    　　“曹大哥刚刚过世，蕊凤侄女悲伤过度，以至伤了身子，在场都是你的长辈或者平辈，又岂会怪罪侄女呢？”连腾已经是十三路人中的第二号人物，由他出来说话到也合情合理，因此博得众人的赞同。    
    　　“多谢连寨主对蕊凤的关心。”曹蕊凤回答时连声叔叔也没有称呼，在场人都是在外面跌滚不知多少年的老江湖，从曹蕊凤的话中就可以断定他们二人之间已经水火不容，今天的吊唁大会一定会有些争斗，自己就等着看好戏了。    
    　　“蕊凤今天十分感激众多的武林通道和家父生意上的朋友来凭吊家父，蕊凤再次对各位说声谢谢。”曹蕊凤再次对众人道。    
    　　“阿弥陀佛，平僧是天龙寺的云吾，自从十年前见过曹老施主的怒江十八翻之后，觉得曹老施主的水功为当世天下第一人，所以平僧就自荐代天龙寺来给曹老施主上注香，希望曹小姐首肯。”众人知道天龙寺在武林中的地位，云吾大师说话谁也不敢答话，只等曹蕊凤如何回答。    
    　　“大师是得道高僧，能够得到大师一注香，相信爹在九泉之下，也会感谢大师的高义的。”曹蕊凤当然不会阻拦云吾大师的请求。    
    　　结果在云吾大师的带头下，厅中的所有的人都在“曹公功方之灵位”的灵位牌面前上了一注香，长风也上前上了一注香，不经意地瞥了一下在旁答礼的曹蕊凤，两人双目交接，更是一番滋味在心头。    
    　　等所有的人都上完香，回到座位，长风依然站在林绮梦的后面，曹蕊凤从灵前转过身来，大家都知道吊唁的仪式已经算是结束了，各人心里都知道正题就快要到了。    
    　　待众人坐定，一人当中站出道：“如今曹寨主已经仙逝，我们十三路人马也就没有了龙头，所以借今天我们十三路人马都到齐了，我们是不是应该选出一个新的总寨主，大家说是不是？”说话是泗水寨的寨主齐三槐，不要说这一定是那个连腾示意的。    
    　　下面顿时得到一阵赞同声，叫得最凶的就是梅龙、梅虎、梅豹三兄弟，他们一向是连腾的跟班。    
    　　“我提议由腾空寨的连腾连寨主继任总寨主？”说这话的是三兄弟中的老大梅龙。    
    　　话一刚落，厅里顿时炸开了窝，赞同的、反对的骂成一片，其他人只要不是十三路人马中的人，都悄悄的移到一边，深怕到时候他们意见不合动手打起来，可能就会殃及池鱼，欧阳震也与他的三徒弟也悄悄的站在一边，睁眼看好戏。林绮梦不会武功早就让林福拉入内堂，留下长风一人在厅中观察局势，其实也是长风放心不下曹蕊凤的安全才坚持留下。    
    　　曹蕊凤看自己父亲灵堂里乱成这样，当然火起，一拍供桌道：“各位寨主把这里当成什么地方，这里是家父的灵堂，你们在这里吵闹，是不是不想让家父在阴间也要受你们的气呀！”这句话不但深含悲愤之情，而且运足了毕生功力，传出去，几里内都可耳闻，厅中霎时静了下来。    
    　　“不错，群龙不可以没首，你们这样就可以选出新的总寨主吗？”曹蕊凤见众人都静下来继续道：“我建议由各位寨主提出三个候选的名单，再有各寨投票选出最多得票的人做总寨主，大家以为意下如何？”    
    　　“连某认为蕊凤侄女的办法可行？不知道各位寨主的意思？”支持连腾固然没话说，支持曹蕊凤也不好反对，所以就一致通过。长风也暗赞曹蕊凤果然高招，她没有说提名两人而是三个人，就有一个人是各未知之数，谁也猜不出来，谁会被提名到时候谁输谁赢就很难说了。    
    　　“既然大家都同意用这种方法决定总寨主的人选，蕊凤在此必须说一句，一路人马只有一张票，我们会请天龙寺的云吾大师、江南林家的林大小姐还有朝廷派来的特使做见证人，不知道大师愿不愿意？”曹蕊凤接着道。    
    　　云雾大师双掌合十表示愿意，林绮梦由于不再厅中，长风不知道如何回答，只好走进内堂去请示。    
    　　不一会儿长风从内堂回来，说林大小姐也表示愿意。    
    　　“但是林大小姐与曹少寨主一向关系密切，而且她资历尚浅，能否做到公证，张忠难以相信。”说话的是四龙滩的大寨主张忠。    
    　　“不错，不错。”下面一阵附和。    
    　　“平僧相信林大小姐不会拿林家的信誉做赌注的，因为她如果偏袒任何一方的话，我们还有朝廷的特使为我们主持公道的。”云吾大师站起来说话道。    
    　　那个朝廷的吊唁特使本来不愿参与江湖事，事到临头也不能不出来说话，他愿意在有必要的时候会主持公道。    
    　　“好，时间已经到了日中，寨中已经为大家准备了薄酒，还有一些酒菜，请大家到后堂享用，蕊凤身子虚弱，不能饮酒就不能陪各位了，由我二叔代劳。”曹蕊凤对所有人道。    
    　　曹功清说了声：“请。”将厅中的人领往后堂。    
    　　长风刚想随大队人马一起前进，却被曹蕊凤一声叫住：“先生请留步。”    
    　　长风知道自己不能不理她，于是停下来道：“曹小姐叫住在下有何吩咐？”    
    　　“这儿已经没人了，你大可不必叫我曹小姐，叫蕊凤就可以了。”曹蕊凤说话很直接道。    
    　　长风抬头一看，厅中已空无一人，于是尴尬的叫了声：“蕊凤。”    
    　　“待会儿我会和绮梦妹妹一起吃饭，你和林福也会在旁，记得不要露陷。”曹蕊凤道。    
    　　“在下明白。”长风叫过一次不敢叫第二次，曹蕊凤也拿他没有办法，也不再逼他。    
    　　“跟我来吧。”长风只好乖乖的跟在后面走，长风这辈子最抬不起头的就是这件事情，几乎被曹蕊凤笑了半辈子，堂堂开国皇帝居然像个做错事的小孩子跟在曹蕊凤后面，小心翼翼的深怕被责骂似的。    
    　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※    
    　　“自从上次跟姐姐一块吃饭，已经快有半年了。”林绮梦刚坐上桌子就对曹蕊凤道。    
    　　“不错，妹妹也有半年没有上寨里来看姐姐了。”曹蕊凤也伤感的回答道。    
    　　“想不到，再次来看姐姐却是伯父的忌日，伯父待绮梦就像亲生女儿一般，想不到……姐姐还是节哀顺便吧。”林绮梦安危曹蕊凤道。    
    　　“谢谢妹妹关心，姐姐会注意自己的。”曹蕊凤道。    
    　　“听说姐姐病了，到底是怎么回事？”林绮梦问道。    
    　　“没有什么，只是偶感风寒，休息一下就没事了，妹妹无须担心。”曹蕊凤当然不能说出自己已经失身坐在旁边的长风。    
    　　“上午，妹妹见姐姐迟迟未到，所以有些担心。”林绮梦道。    
    　　她们俩说话，可苦了长风与林福两人，面对着饭菜又不能吃，主人没有动筷，哪有客人先动筷的道理，长风可不敢开口，深怕自己会不小心说漏什么，林福呢不知道怎么说，两人就这么看着两位大小姐这样聊下去，肚子饿的是饥肠轱辘。    
    　　好不容易等到两姐妹开始动筷了，长风与林福迅速拿起筷子，刚伸出，发现曹蕊凤的的筷子缩了回去，林绮梦也搁下筷子，长风与林福的筷子搁在空中是收也不是，往下夹菜也不是，真是尴尬万分。    
    　　曹蕊凤好像没有看到两人窘迫的样子道：“妹妹，姐姐有一事相求。”    
    　　林绮梦奇怪了今天曹蕊凤说话一点也不像以前那样的爽快，于是道：“姐姐有什么事情，尽管说出来，妹妹能够做到的，妹妹一定回答应你。”    
    　　“多谢妹妹，姐姐想向妹妹借一个人。”曹蕊凤小心开口道。    
    　　林绮梦心中以为她会要求她支持她做上总寨主，没想到她会开口向她借一个人，心中猜疑地问道：“姐姐到底要向妹妹借什么人？”    
    　　从曹蕊凤向林绮梦借人地那句话出口，长风心中就有点感觉到这件事与他脱不了干系。    
    　　“姐姐想向妹妹借用府中地西席先生一个月，不知妹妹可否答应？”曹蕊凤说出来道。    
    　　林绮梦还以为她会借用她自己或者是林福，没想到居然是长风顿时不知道该如何回答，怔在那儿，长风也不知道曹蕊凤打的是什么注意，心中也乱成一团。    
    　　林福就更不明白了，不知道曹蕊凤会向绮梦借一个连绮梦自己都不熟悉的人。    
    　　好久，曹蕊凤见林绮梦不回答道：“妹妹莫非有什么难处？”    
    　　“这，长风先生到林府还不到五日，妹妹也不是对他十分了解，所有这个主难以做。”林绮梦只能将问题转到长风身上，让他自己解决。    
    　　“这么说还要看先生的意思了？”曹蕊凤转过来对长风道：“先生的觉得蕊凤的提议怎么样？”    
    　　长风这时已经完全忘记饥饿，要是没有面具，大家一定可以看到他额头上的满头大汗。    
    　　只好小心应答道：“长风已经和东主有合约，有半年之期，在下需要得到东主的允许才可答应曹小姐。”又把绣球踢给了林绮梦。    
    　　反正留你在府中，还要分出心神去留意他，倒不如就借给曹蕊凤吧，于是下定决心道：“既然姐姐一定要借用先生，先生也愿意听妹妹的，那先生就在姐姐身边留一个月吧。”    
    　　话一既出，由不得长风再有拒绝的理由，长风只能应下。    
    　　但是在林绮梦的头里留下一个巨大的问号？那就是曹蕊凤为什么会要借用长风，她这是有什么目的？    
    　　于是追查长风来历的林福就更加繁忙了。    
    　　一顿饭几乎吃了半个时辰，饭后，云吾大师派人来请林绮梦去商量关于下午投票选取总寨主做公证人的事情，于是林福就陪她去了，留下长风与曹蕊凤两人在内堂。    
    　　“我只知道先生叫做长风，还不知道先生的姓什么？”曹蕊凤因为侍女在身旁，只能这么问道。    
    　　“在下就叫做长风，并没有姓氏。”长风也自然的回答，但是不敢正眼看曹蕊凤。    
    　　“你可知道我为什么要把你留在身边？”曹蕊凤知道这样说话长风放不开，就遣开侍女对他道。    
    　　长风实在不明白曹蕊凤为什么会跟林绮梦要求把他给借用过来道：“在下不知道。”    
    　　“其实我也不知道，我会有这个想法……”曹蕊凤站起来话没说完就往后面跌过去，长风忙从作为站起来，从后面一把抱住跌倒的曹蕊凤。    
    　　长风再看怀里的曹蕊凤，已经晕过去，一定是悲伤过度，加上昨晚的初经风雨，加上没有休息，就算是铁人，也会熬不住的，晕倒已经是最轻的了。    
    　　长风不知所措，怀里抱了个美若天仙的女子，内堂又没有人，又不知道到那儿找人，看来只有自己能够救她了。    
    　　反正自己已经与她互定终生，自己这样救她也应该不会毁她的名节，于是深吸了一口气，捏住曹蕊凤鼻子，张开她的嘴唇，对准的樱唇映了下去，连续几次，曹蕊凤终于悠悠醒转。    
    　　当她发现自己躺在长风的怀里，长风静静的看着她醒过来，曹蕊凤的脸霎时变得通红，又霎时变得煞白，长风真的吓了一跳，以为她又出了什么状况，焦急的道：“蕊凤，你觉得怎么样？”    
    　　曹蕊凤噗哧一笑道：“这可能就是我想把你留在我身边的原因。”    
    　　长风真是莫名其妙，难道就是为了让自己叫她一声“蕊凤”才把他留在自己身边一个月，长风真是不可理解曹蕊凤的想法。    
    　　其实曹蕊凤的心思很简单，就是找一个可以依靠的人，结果她这么巧就遇到了长风。    
    　　就在长风等人吃饭的时候，连腾也将欧阳震师徒四人和支持他任总寨主的其他几位寨主请到自己住的院子，设宴招待他们，并在宴会上隆重介绍欧阳震师徒给其他几位寨主认识。    
    　　酒过三巡，菜过五味，连腾招呼席间所有人在自己的小会客室里商讨下午的对策。    
    　　“连寨主我们这边你的人马最多，当然室推举你做我们的总寨主。”梅寨的梅龙首先道。    
    　　“不错，连寨主兵强马壮，河道总督的位子非他莫属。”接口的是泗水寨的寨主齐三槐。    
    　　接下来就是一顿对连腾的恭维之词，说的连腾好像自己已经当上总寨主，登上河道总督的位子，已经忘记自己儿子还在别人手里。    
    　　欧阳震冷眼看着在场那些得意忘形的人，好像自己从此以后可以呼风唤雨的样子，就知道连腾结交的都是酒囊饭袋，几乎怀疑自己几年来的心血花在这种人手里是不是失策，不管怎样，现在大家已经都在同一条船上，不继续下去，就等于放弃了多年的心血。    
    　　相比之下，曹蕊凤那一方人就显得很有默契，根本不需要商量什么对策，大家就明白该怎么做。    
    　　“静一静！”欧阳震站起来说话道：“不知道在座的各位寨主有没有发现，我们手中的票数与曹蕊凤的一样多。”    
    　　“不错，欧阳庄主说得的确没有错，我们十三路人马中，连寨主这边有，梅寨、泗水寨、四龙滩、温泽加上铜道人和连寨主的腾空寨，共六路，而曹蕊凤那边有自己本身的断情寨，还有她二叔的清风寨，秦琼、秦风两兄弟的双秦堡，罗力、罗战叔侄的快刀门，扈云燕、薛干华夫妇的烈云寨，加上程秀云也是六路，最不确定的就是隐居在火岛的尉迟天。所以他那一票才是最为关键的。”这些话是一直不吭声的铜道人站起来说的，看来他们当中还是有些真本事的人在里面，欧阳震觉得有点欣慰。    
    　　“但是那个老东西自恃武功高强，软硬不吃，没有办法让他站在我们这一边呀？”连腾虽然没用，但看人还是有几分准确的。    
    　　欧阳震道：“那他有什么喜好？”    
    　　“就算现在知道了，也来不及呀！”座下有人插嘴道。    
    　　“只能走一步再看一步了，希望我们的运气会好一点，各位寨主还是先休息一下吧。”欧阳震结束这场讨论道。    
    　　等人散尽，剩下连腾和欧阳震还坐在那里。    
    　　“欧阳庄主，不知道现在蛟儿怎么样了？”连腾这才担心到自己的儿子道。    
    　　“连寨主不用担心，本庄主保证连蛟贤侄一定没事。”欧阳震向连腾保证道。    
    　　连蛟正在盘云洞里大吵大闹，可惜没有人来理他，本来高高在上的少寨主却变成了阶下囚，滋味当然不好受，怪之怪凭空出现了个长风，他的命运就急转而下，这还仅仅只是开始。    
    　　欧阳震让连腾附耳过来，在连腾的耳边讲了几句话。    
    　　连腾听后迟疑道：“这样行吗？”    
    　　欧阳震肯定地说：“连寨主照我说的去做，人已经死了，也就是死无对证，只要让在场的武林同道相信就行了，这样的话主动权就回到我们手上，当然这也是没有办法中的办法，不到最后，不要出此招，连寨主看本庄主的脸色行事。”    
    　　“原来庄主早就有计划，害的连某白白担心了一个上午。”连腾喜上眉头道。    
    　　“我也是刚刚才想出来的。”欧阳震道。    
    　　“连寨主有没有留意道曹蕊凤走路的姿势？”欧阳震回国头继续问连腾道。    
    　　“这到没有，这有何关联吗？”连腾虚心求教道。    
    　　“曹蕊凤已经不是完璧之身。”欧阳震肯定地说，他阅人无数，家中妻妾众多，一眼就能看出女子失身后的眼神与肢体不同之处。    
    　　“庄主这么说，蛟儿的计划成功了！”连腾兴奋地忘记刚才地忧心道。    
    　　“照这么推断，本庄主认为蛟贤侄应该已经与那曹蕊凤有了夫妻之实，如果再有了身孕的话，也就由不得她不嫁给蛟贤侄，连寨主，恭喜你有如此佳儿佳媳！”欧阳震贺喜道。    
    　　连腾连忙道：“多谢庄主美言。”    
    　　“连寨主，到时候喜酒可别忘了本庄主！”欧阳震开玩笑道。    
    　　“一定，一定不会忘了庄主您的。”连腾大笑开心道。    
    　　“报，寨主，曹少寨主等已经在断情厅等候寨主，请寨主速速前去。”一名手下在门外打断他们的谈话。    
    　　“知道了，你先退下吧，我与欧阳庄主随后就到。”连腾对门外那人道。    
    　　“欧阳庄主请！”连腾走在后面道。    
    　　    
    　　　　


第一部  第十五章：比武

    　断情厅已经坐满了人，云吾大师与林绮梦因为是公证人,所以两人坐在首位，云吾大师下是连腾、梅龙、齐三槐、铜道人、张忠、温泽。林绮梦下就是曹蕊凤、曹功清、秦琼、罗力、扈云燕、程秀云，可谓泾渭分明，长风站在曹蕊凤与林绮梦之间。其他的武林人士还有商家，以及还有朝廷派来吊唁的特使，本应该特使也算是公证人，但他坚持自己不是江湖人士，不可以管江湖事，但是也答应如果出现不公正情况会出来主持公道，所以将他与其他人安排坐在后面。    
    　　人还没有到齐，都在等一个关键人物，这个人就是隐居在火岛的尉迟天，今天的胜负关键就在他的一票，他支持谁，谁就会胜出，可偏偏从上午它给曹老寨主上了一注香之后就再也没有见到他的人影，消息已经发给他的小书童，他也应该知道下午的事情，照理说这么大的事情，他不应该会迟到的。    
    　　“对不起，老夫来晚了一步，还请大家见谅！”尉迟天的身形出现在门口。    
    　　“尉迟老施主请坐，平僧这就可以开始了。”云吾作答也就等于所有人的回答。    
    　　尉迟天看了看厅中的情况，椅子到还剩一张，摆放的位子既不再曹蕊凤一边，也不在连腾这一边，而是在所有人后面的墙角处。你也是局中人，就看你把椅子搬到那一边。    
    　　尉迟天哈哈一笑道：“老夫迟到了，理应当罚，老夫就坐正中间。”尉迟天走过去把椅子搬到两对立人中间坐下。    
    　　“尉迟老施主说笑了，这怎么可以算是罚呢？老施主还是任选一边坐下吧。”    
    　　“云吾大师，这可就是你的不对了，待会儿他们两边吵起来，老夫坐在中间岂不是受到最严厉的惩罚吗”尉迟天严肃地道。    
    　　“尉迟前辈，既然您不愿意选择坐那一边，您要是不嫌弃绮梦的话，就坐到绮梦的身后吧。”林绮梦正式第一次发话，如黄莺歌唱，听的站在欧阳震后面的李显龙失神的望着林绮梦，垂涎若滴的口水差点流了出来。他已经见过林绮梦一面，当时就对她魂牵梦绕，现在更是相思入骨了，比起以前他玩过的女人来说，眼前是九天仙子，身后的连路边的野草也不如。    
    　　“林小姐乃江南首富，尉迟天怎么会嫌弃，既然小姐诚心相邀，尉迟“就坐在小姐身后。”说完搬起椅子坐到林绮梦的身后。    
    　　“既然所有的寨主当家都已经到齐了，平僧就宣布今天下午最为重要的一件事情，就是从各位寨主当家选出一位总寨主，首先先由各位寨主提名出三个总寨主的人选。”云吾大师站起来合十道。    
    　　厅里面一阵沉默，两个阵营都不像第一个开口，林绮梦看不下去厅里面的沉闷气氛站起来道：“如果大家都没有提议的话，绮梦和云吾大师就有权利宣布今天下午的大会解散。”    
    　　曹蕊凤见大家都不开口，这个提议是自己想出来的，于是就首先站起来道：“这个提议是蕊凤首先提出来的，所以第一个提名应当由蕊凤来提，今天蕊凤所提的总寨主的人是尉迟天前辈。”    
    　　此言一出，全厅哗然，怎么也想不到曹蕊凤会提名尉迟天，欧阳震也暗暗后悔，连腾已经处于下风，这不异于曹蕊凤在向尉迟天示好，哪有人不好名的，就凭这一点尉迟天对曹蕊凤就会产生好感，就会偏向于曹蕊凤，真是厉害，讨好的一点不留痕迹，因为开始有那么一段时间大家都在沉默，就算是故意的，就算尉迟天心中明白，他也不会介意的。    
    　　林绮梦站起来对身后的尉迟天道：“尉迟前辈对提名您任总寨主有什么意见吗？”    
    　　尉迟天也同样表示尊敬公证人站起来回答道：“老夫本无意参加角逐，但是承蒙蕊凤侄女看的起老夫，老夫也觉得不博一下对不起侄女的一番心意。”    
    　　话没说完，就有人在下面窃窃私语骂“伪君子”“贪慕虚荣”尉迟天只字不理。    
    　　“好，现在已经出现一名提名，下面还有两名。”云吾大师站起来道。    
    　　“我提议由已故总寨主的女儿曹蕊凤少寨主继任总寨主。” 紧接着提议的是烈云寨实际寨主扈云燕，让人没有插入的可能，同时也加重对面六人的心里压力。    
    　　曹蕊凤人在浪尖上，没有拒绝的可能，是为第二个提名。    
    　　不能在让对方再提下去，就剩一个名额了，连腾自己不能够提名自己，手里捏着一把汗呢，表情严肃，直到张忠站起来才放下心，舒了一口气。    
    　　“在下认为由连寨主继任总寨主比较合适，连寨主一向是我们十三路人马中实力最为雄厚的一路，所以由连寨主任总寨主是最合适不过的了。”这一番话不但提名连腾任总寨主，还顺便给对方施加一点压力，论实力，你们是斗不过我们的。有讨好了连腾，这个张忠还真会说话。    
    　　欧阳震与连腾同样紧张，听完这句话也放下心头的一块巨石。    
    　　连腾又是谦虚又是推辞，这才答应下来。    
    　　“好，已经提出三名人选，经过我与林绮梦小姐的商量，还有特使大人的意见，投票的方式是各人将自己认为谁来做总寨主的名字写在你面前的竹简上面。”云吾大师道。    
    　　“而且每位大寨主或大当家的就只有一次机会，些错了的竹简交给特使大人销毁，重新换取新的竹简再写。”林绮梦接着道。    
    　　更本不需要有人宣布开始，十三位寨主当家的斗埋头刻起竹简，当然长风等身后人都被要求退后十丈，以免后面人看到作弊。    
    　　十三位当家一一写好，林绮梦这边通通交给林绮梦，云吾大师那边的也都通通交给云吾大师，最后统一交到云吾大师手里统计。    
    　　云吾大师让人找来一块大的木板，将十三块竹简一一挂在上面，让厅中的人都能够看清楚是谁赢谁输。    
    　　写着曹蕊凤的竹简六片，写着连腾的竹简也是六片，最后一片写着的是尉迟天的名字。    
    　　众人一看还是曹蕊凤与连腾之争，而且势均力敌，没有胜负，是个平手。    
    　　云吾大师也无法解开眼前的困局，只好摆脱另一位见证人林绮梦，林绮梦偏偏又是曹蕊凤的闺中好友，无论说什么也不会有好处，十分为难。    
    　　欧阳震乘机出来道：“在下欧阳震，是日出山庄的庄主，眼前这样的情况是两边得到同样的支持，我想我们武林人解决事情的方法通常都是武力来解决的。”    
    　　众人才知道坐在连腾后面的师爷不像师爷的锦衣大汉原来是有第五世家之称日出山庄的庄主欧阳震，不由的惊奇不已，好像是第一次见到才是，不错，欧阳震通常喜欢幕后操控，露面的机会比较少，在场又都是平常江湖人，又怎么会认识鼎鼎大名的欧阳震呢？    
    　　秦琼素来是火爆脾气，更是天不怕，地不怕的主，唯独最怕已故的曹老寨主，欧阳震在他眼力算什么，当下道：“庄主是想让我们自相残杀吗！”    
    　　欧阳震岂是那么没有涵养的人，这个时候与他吵起来对连腾一方更本没有好处，于是陪笑道：“秦堡主误会了，既然双方是个平手……”    
    　　欧阳震还没有说下去，云吾大师就接口道：“平僧了解欧阳庄主的意图了，庄主的意思是让你们双方来一次比武，哪一方胜了，那一方支持的人就是总寨主。”    
    　　欧阳震要的就是有人把自己的话接下去，云吾大师开口正合他的心意，于是就退出一旁坐下，不再说话。    
    　　曹蕊凤暗道：我一直都认为以连腾的智慧不可能把小小的腾空寨发展变成于爹抗衡的寨子，原来有人在背后搞鬼，这个欧阳震可能就是幕后之一，他这个时候出来说这样的话，摆明着就是要将十三路人分裂，然后从中获得巨大利益，果然厉害，今后对此人一定要有所防备，千万不能够掉入他的圈套。    
    　　林绮梦也明白欧阳震的意思，但她没有明白欧阳震背后真正的意图，也点头答应，再问厅中其他各寨主的意思，同意的是绝大数人，比武已成定局，曹蕊凤已经无法挽救，本来不确定人都逼迫上了各自的战车，祈求自己的战车不要被击垮。    
    　　“这个提议是欧阳庄主想出来的，平僧想请欧阳庄主做评判一职，不知道庄主的意思如何？”云吾大师对欧阳震问道。    
    　　欧阳震对这个职位是求之不得，那会推脱站出来道：“欧阳震义不容辞。”    
    　　“平僧看天色已经不早，如果比试六场的话可能要挑灯夜战，平僧的意思呢，三场就可以，如果三场不能决定胜负，就明日再比，曹少寨主，连寨主你们二位觉得怎样？”云吾大师对两边道。    
    　　曹蕊凤心中有数自己不能上场，对方就是看准了这一点才提出比武的，可是不答应吧，又显得事弱人前，让支持自己人失望，万一再失去斗志，那爹的基业就完全丧失了，于是权衡再三，点头答应了。    
    　　连腾也没有料到欧阳震会来这么一招，起先还吓了一跳，曹蕊凤的武功得自曹功方的真传，没有十成火候也有三分火候，当年曹功方也是风云十大高手傍的第十位高手，要不然他也不会是总寨主了，但又回头一想，曹蕊凤今天更本不可能上场，因为曹蕊凤昨晚的关系，她上场肯定会输，这么他们的胜出的机会大大提升，不需要动用欧阳震在他耳边说的那步棋了，思考了一会儿也同意比武。    
    　　比武在断情寨的演武广场进行，事先没有准备，没有搭好台子，又不能在地上铺红地毯，最后的方法找了几十张桌子困在一起拼成个台子，也没有铺任何东西，这样就算是个比武的台子。    
    　　趁准备比武的空隙，双方达成一致的认识，就是：无论那一方先从台子上掉下来就算输，双方不限定何人上去比武，可以三场是同一个人，但一定要是十三路中的人，如果那一方先赢两场就判这一方赢，如果一方上台超过一注香的时间，另一方无人迎战就判无人迎战这一方输，无须在比试。    
    　　所有的东西都已准备好，公证人坐在台下，两边各是一方人马，各自支持的人站在身后，其他的将比武的台子围的水泄不通，欧阳震这个评判站在台子上等候双方上场比武的人。    
    　　云吾大师宣布比武开始，所有的眼睛都盯在台子上，目不转睛。    
    　　秦琼是个火爆性子，云吾大师话刚一落，他就纵上台子对连腾一方抱拳道：“哪位寨主赐教？”    
    　　“贫道铜道人来领教秦堡主的“惊魂手”。”铜铁观的铜道人在连腾的示意下越上台子。    
    　　欧阳震道：“比武重在切磋，点到为止。”欧阳震明明知道双方已经被他挑拨成水火不容，动手当然不会留情，但是作为评判他这句话不能不说。    
    　　“听说铜道长一身功夫得自异人传授，一直没有领教的机会，今天一定要打个痛快。”秦琼不甘示弱道。    
    　　“好，秦堡主请！”铜道人摆出一个请的姿势道。    
    　　“好。”秦琼双手闪电般的抓向铜道人的手腕，铜道人手腕往后一缩，飞起一脚踢向秦琼的小腹，秦琼忙收腹，双手向那脚挡去，两人一触即分，都暗自赞叹对方伸手了得，双方的眼神都看是凝重起来，认真对待对手。    
    　　铜道人以静制动，秦琼则是主动进攻，明显吃亏的是秦琼，但是你要秦琼去耐着性子等对方出招，几乎是不可能，看来对方是摸准曹蕊凤一方的脾气，以上来就要错曹蕊凤的锐气加上士气，连腾也并不是一个扶不起的阿斗。    
    　　曹蕊凤眼观秦琼是越打越猛，攻势相当凌厉，几乎台子上全是他的手影，惊魂手还是有他的独到之处的，支撑几百各回合应该是没有问题的，但最终还是会落败的，因为对手很了解他，他在保存气力，等到秦琼锐气丧尽的时候，一击击中，克敌制胜。    
    　　果然，秦琼撑了几百回合后，被铜道人捡的空隙，一拳打断胸口，肋骨被打断四根，飞身跌倒在曹蕊凤的面前。    
    　　这个是奇耻大辱，把人打下台就是，还故意把人踢道曹蕊凤的面前，这口气曹蕊凤无论怎么也咽不下，刚想从椅子上站起来，一把被站在后面的长风按住，曹蕊凤冷静下来，暗想自己刚才一冲动就再也没有转败为胜的机会，曹蕊凤稍微回头轻声道：“谢谢！”其实长风虽然不是他们任何一方的人，但是他知道只要任何一方冲动的话，必败无疑，长风才及时阻止曹蕊凤。    
    　　“第一场，铜道人胜出！”台子上传来欧阳震的声音道。    
    　　台子上静悄悄的，所有的人都摒住呼吸，等待第二场比武的开始。    
    　　曹蕊凤的情绪冷静下来，思考第二场致胜的对策，铜道人已经下了台子，看来第二场连腾那一方应该不会再让他出场，那他会派谁呢？    
    　　其实连腾也不知道第二场该派谁上台，第一场胜的是秦琼的火爆脾气帮了他，让他可以针对秦琼派出铜道人。他也在等，曹蕊凤也在等，时间就这么耗下去，看谁的耐心最持久。    
    　　连腾终于等不及了，终于派出了梅家三兄弟中的老大梅龙上台，曹蕊凤终于松了一口气，梅龙的兵器是分水刺，所谓一寸长一寸强，曹蕊凤马上就想到了，罗力的快刀门的快刀，罗力江湖经验老到，对付梅龙这种锐气后生正合对策。    
    　　曹蕊凤向罗力使了个眼色，罗力人老成精，一直想把自己侄儿罗战入赘曹家，这点还不明白，马上会意跳上台去道：“就让老夫来陪贤侄玩玩！”    
    　　“罗伯父小心了，小侄可不会手下留情的。”梅龙对台上的罗力道。    
    　　“贤侄请放心，伯父这把老骨头还是挺硬的，你是啃不动的。”罗力嘴里也不饶人道。    
    　　“好，伯父小心了。”话音刚落，梅龙就挺着分水刺向罗力的胸膛刺去，罗力拔刀横在胸前，分水刺一下子刺在刀鞘上，顿时刀鞘木屑飞了漫天，刀鞘尽碎，露出里面的精钢宝刀，可见这一刺的力道有多大，梅龙见一刺不中，身体侧翻成螺旋式向前突起，在台上形成一股螺旋式的气流，罗力稳如泰山般站在台子上，刀尖微微向前倾，大喝一声，贴这台子上的木板，倾斜的刀尖迎了上去，短暂的金铭交接声已经决定了胜负，台下好多人今天才正式见过两人的真正，与刚才的不同，是一招定生死，罗力赢的很惊险，如果是梅龙没死去的爹在世，罗力这一刀不可能伤到他，心中暗道侥幸。    
    　　梅龙已经无力再战，能够保住性命已是万幸，梅虎、梅豹两兄弟上来把受伤的大哥抱了回去，罗力也回归自己的座位，让曹蕊凤一方的士气大为高涨，众人纷纷向他道贺。    
    　　梅龙的失败欧阳震是在意料之中，梅龙年轻，心浮气躁，如果再有一战，输的将会是罗力，欧阳震心中道：你们知道打的愈是激烈，对我控制连腾这帮人越是有利，所以说今天无论谁输谁赢我将会是最大的赢家，于是高声宣布第二场曹蕊凤一方获胜。    
    　　这一点曹蕊凤也看到了，只不过她无法去阻止，还要陪他玩下去，这才是最可悲的一件事。    
    　　现在双方各获得一场胜利，又是一个平局，第三场比试就成了决定胜负的关键的一场比试。    
    　　所有人心里都明白，夜色已经渐渐降临，台子旁边已经有寨丁举起了火把照亮了整个台子，看来今天不分出胜负，双方都不会罢休。    
    　　这也是最精彩的一战，长风也默默的注视着局势的发展。林绮梦不时的向曹蕊凤投来关心的一瞥，可见她也相当的紧张，只有云吾大师身形不动，坐如枯木，眼神很深邃，像是已经看透了一切似的。    
    　　欧阳震默默的站在台子上等待双方的人开始第三场比试。    
    　　一注香的时间很快就过去了，天色已经晚了，到了掌灯时分，演武广场全是火把，照得天边都红了，双方都在商量第三场出场的人选，争来争去，两边都没有各定案，长风不便插嘴，他现在只是在关心曹蕊凤，只要她没事，他就什么事也不会插手。    
    　　比武总是要进行的，连腾在欧阳震的眼神下，示意跳上台子道：“蕊凤贤侄女，这一场该轮到我们两人做最后的决断了！”这是公然挑战，所有的目光都向曹蕊凤望去，其中绝大多数还是断情寨的兄弟，曹蕊凤要是不迎战，就没有资格再做断情寨的寨主，更不用说是总寨主了。    
    　　曹蕊凤心里清楚自己不能够上场，一上场就必输无疑，程秀云等其他她这一方的寨主当家都在等待她的决定，无数的目光盯着她看，曹蕊凤心道：这一仗是避无可避了，就算是输了，也要上场。长风见曹蕊凤脸色由苍白变成红润，知道她做了决定，运功准备上场，长风再不出手的话，让曹蕊凤上场的话，身体不支，就有可能会有生命之忧，长风再次把曹蕊凤上场的身子压了下来，曹蕊凤不得不回过头道：“你为什么不让我上场？”    
    　　在场的所有的人都听到了，目光全部对准了曹蕊凤身后的长风，长风还是第一次有这么多人对这他看，有点紧张，脸全红了，只是外面看不出来而已。    
    　　长风知道自己不说出原因，曹蕊凤还是自己会上场的，于是站出来道：“这一场由在下来打。”    
    　　台下全是哗然，因为谁都不认识长风，只知道他跟林绮梦一起来的，其余的一无所知，顿时议论纷纷，猜测长风的来历。    
    　　台上的欧阳震当然知道长风是何许人，在林府他们早就见过面了，于是欧阳震道：“大家静一静，我知道先生是林府的西席先生，但你不是山寨中人，因此先生没有上场的资格。”    
    　　原来如此，是个教书先生，这人是不是疯了，找死呀，还是看上了曹蕊凤的美色，不忍美人流血，想做风流鬼呀，台下笑成一片，长风只字不语，怔怔的站在那儿。    
    　　还有一个欧阳震不愿意让长风上台的原因就是行刺林绮梦的刺客据说两次栽在这个西席先生的手里，那么他一定身负绝学，连腾不一定是他的对手，因此极力阻拦。    
    　　“不错，先生要是在上午的话的确是没有资格，但是先生下午已经是山寨中人，因为本寨主中午的时候已经向林大小姐将先生借用一个月的时间，所以从那刻起，在一个月内，先生就是我断情寨的军师，不知道欧阳庄主还有在座的寨主当家对曹蕊凤这个解释认为如何？”曹蕊凤知道长风武功高深，灵机想起自己中午向林绮梦借人的事情，于是就决定把自己的命运押在长风的身上道。    
    　　曹蕊凤一方自然没有意见，曹蕊凤宁愿让一个外人代替她出场，自会有她的道理，连腾一方可不同了，顿时就有人骂曹蕊凤不敢迎战，找一个替死鬼，总之什么难听的话都马出来了。    
    　　“敢问曹少寨主，你说这位长风先生现在是你们断情寨的军师，我们也可以说欧阳庄主是连寨主的客卿，那连寨主不也可以上场比武了吗？”问话的是独行大盗温泽，此人是连腾同乡，站起来质问曹蕊凤道。    
    　　连腾一方顿时起哄道：“不错呀，就是！”    
    　　曹蕊凤道：“首先欧阳庄主并没有加入连寨主的腾空寨，今天如果欧阳庄主如果不是评判的话，他如果说现在愿意做连寨主的客卿的话，他是有资格上场比武的，但是他已经是评判的身份，是不能够参加比武的。”曹蕊凤回击道。    
    　　双方舌战不休，眼见那注香就要快烧完了，曹蕊凤这一方再没有人上台的话也是输。    
    　　云吾大师看不下去站起来道：“诸位施主请听平僧一言。”喝声功聚佛门内力，震的在场人耳朵嗡嗡响，激动的人群静下来了。    
    　　“诸位施主，听平僧一言，既是这位长风先生已经是断情寨的军师，本次比武也是不限人选的，虽然只是三场，但是必须由双方选派出三人参加比武，如今都是一胜一负是个平手，现在曹寨主选择长风先生对战连寨主，这也是合情合理的，平僧认为只要连寨主一方也能够推出一人，或者连寨主可以下台再选一人与长风先生比试第三场，大家看可不可以？”    
    　　林绮梦站起来对朝廷特使道：“特使大人认为云吾大师的建议怎么样？”    
    　　那特使思考了一会儿，也点头同意了。    
    　　欧阳震只是说说而已，是不会代替连腾出场的，因为他还不想让曹蕊凤一方肯定他就是连腾后面的支持人，特使也同意了，自己也不好再矫情，唯一希望的是那注香快点烧完。    
    　　“先生快点，那注香快烧完了！”有人尖声提醒长风道。    
    　　长风身形平地而起，如同走路一般，凭空走到台子上面站定，那注香最后一点刚好熄灭了，长风露了一手绝顶的轻功，把所有人的眼睛都看直了，曹蕊凤这才放下心，不再担心长风的武功，欧阳震是庆幸自己没有去替换连腾，虽然这样自己也能够做到，但是会很吃力，但没有长风那样的轻松，同时也知道，连腾输定了，想不到那个只会喝酒的柔弱书生竟然怀有绝世武功，自己在林府动气手来，恐怕不能全身而退，林府居然能够请到如此高手，自己的计划就要更加小心了。    
    　　连腾看了长风的轻功，心里直冒寒气，知道自己的胜率几乎为零，但是不能示弱人前，心一横，执枪道：“长风先生请！”    
    　　长风回道：“连寨主请！”    
    　　连腾见长风赤手空拳道：“先生不用兵器吗？”    
    　　长风想了想，从腰间抽出一把折扇道：“长风的兵器就是这把扇子。”    
    　　台下的曹蕊凤以为他会向她借用软剑呢，已经准备从腰间抽出，没想到长风居然以一把普通的纸扇对敌，不禁对长风大胆的行径感到担心，所有的心思都已经放在长风身上。    
    　　“先生当真是以一把纸扇为兵器？”连腾迟疑问道。    
    　　“不错，在下身无长物，只有一把纸扇，只能以它为兵器了。”长风道。    
    　　“那连腾就不客气了！”枪花一抖，如毒蛇出洞，长风纸扇一杨，迎上连腾的枪尖，金属与木质相撞的声音是很沉闷的一声，但是在场的人都也摒住呼吸，所以声音挺起来特别的清楚，曹蕊凤的心都提到嗓门上了，只有真正见过长风武功的林福一点也不担心，他正在想从长风的武功中判断出长风的来历出身。林绮梦也想从长风身上发现什么，眼睛一眨也不眨的盯着台子上的两个人。    
    　　别人可能没有看清，欧阳震可是看清楚了，连腾虽然是抢先进攻的一方，一击之后，连腾的手已经被震的手直斗，相反，长风还是老样子，没有一丝变化，可见双方实力相差是多美悬殊，现在欧阳震想的就是连腾怎么能够体面的输掉，不要太丢脸。    
    　　连腾一枪快似一枪，如狂风暴雨般的袭向长风，长风如同风雨中一片树叶到处闪躲，可惜连腾的枪不能触到长风衣服的任何一角，连腾的枪越来越快，只能看到台子上全是连腾的枪影，更本看不到长风的身形。    
    　　连腾越战越凶，长风知道自己如果再不出手还击的话，连腾恐怕要累死，才肯停下来，认输，于是故意露出咽喉的的一线，让他有可乘之机，一枪透过片片扇影刺向长风的咽喉，台子上所有的幻想都消失不见，只见连腾的枪尖被长风左手的两个手指夹在中间，枪的尖头离长风的咽喉只有半寸，咯嘣一声，连腾的枪头被长风两根手指折断，右手折扇重重击再枪杆上，连腾一时力气用尽，枪已经脱离自己的双手，重重的摔在台子上，兵器已经毁了，想不认输也不可能的。    
    　　长风也是第一次比武，把对方的兵器毁掉是对任何一个武林人的一种侮辱，长风与连腾之间的仇恨从枪毁之时再也无法化解，除非其中一人死在对方的手里。    
    　　连腾神色苍白从台子上跳了下来神色沮丧，已经忘了欧阳震在他耳边吩咐的最后的对策。    
    　　欧阳震无可奈何的宣布第三场曹蕊凤一方胜利。    
    　　长风悠然从台子飘下，接受曹蕊凤等人的祝贺，曹蕊凤是喜及而泣，无意中的决定，既然让他得到最大的回报。    
    　　众人把长风一起涌到断情厅，长风不善言语，只好所有的问候都由曹蕊凤和林绮梦代为作答。    
    　　曹蕊凤准备了酒饭，以备众人吃饱了再散去，当然除了有船的连腾一方的寨主当家是不会留在心岛上让人看笑话的。    
    　　从连腾等人离开心岛的那刻起，新月河十三路水上英雄正式分裂成两个势力，名义上都归曹蕊凤领导，实际上连腾一方的人只会听连腾的，不会再听曹蕊凤的，而这个结局本来是可以预见的，只不过在欧阳震精心的挑拨下，提前出现了而已，长风也有了有生以来第一个敌人：连腾。    
    　　特使大人也见证了曹蕊凤已经被选出任总寨主的事实，准备择日上报朝廷，等候朝廷册封。    
    　　　　


第一部  第十六章：长风

    当晚的酒宴在曹蕊凤所住的后山院子里的问情堂进行，参加的人除了六位寨主当家的，还有就是林绮梦、云吾大师、林福，再就是长风了，云吾大师特地为他准备了素点。其他江湖人士，还有朋友都聚在前面的山寨，曹蕊凤叫人备好酒菜招待他们，至于连腾等人和欧阳震，比武输了之后就乘船离开了。    
    　　曹蕊凤、林绮梦、程秀云、扈云燕四人坐在一起，长风坐在曹蕊凤的旁边，其他人就随便坐。    
    　　“今天是家父的六虞之期。蕊凤很感谢各位寨主前来吊唁家父，云吾大师是家父生前好友，绮梦妹妹也是蕊凤的闺中密友，今天在桌上，大家不要矩于礼节，畅所欲言。”这是曹蕊凤曹蕊凤的开场白。    
    　　随后曹蕊凤吩咐侍女小梅给大家斟酒，曹蕊凤身子虚弱，不能饮酒，云吾大师是佛门中人，戒酒，都以茶代酒，其他人都倒上了上等的竹叶青。    
    　　酒过三巡，菜过五味，大家基本上很少说话，因为人家今天是丧事，不宜太多话。    
    　　大家都基本上吃的差不多了，曹蕊凤才开口道：“这儿也没有什么外人，我就照实说了，家父的死病不像外面传的那样，他是被人害死的。”    
    　　此话一出，满桌皆惊。    
    　　“我也觉得曹寨主的死有内情。”程秀云道：“曹寨主去世的时候我也在场，因为我当时就在心岛，曹寨主死的情形我有亲眼见过，当时大夫诊断是死于寨主的老毛病哮喘，但是最近几年的情况是他的哮喘病很少发作，就算是发作也不会这么厉害，何况他还有这么高的武功，不可能一发作就过世了。”    
    　　“秀姨的话不无道理，我爹哮喘发作之前曾经出去过几天，去哪儿了，蕊凤也不知道，回来之后就哮喘发作了。”曹蕊凤一向称程秀云为秀姨的，于是把另外一个重要的情况说出来。    
    　　云吾大师德高望重紧接着道：“这么说来，曹老施主的死因的确是有点可疑，据平僧所知，曹老施主内功精湛，不会在哮喘一发作就会仙去，曹老施主的死可能真的另有别情！”    
    　　“所以蕊凤要拜托各位寨主和当家的，还有大师，帮忙查查我爹那几天到底去了哪里？”曹蕊凤站起来行礼道。    
    　　罗力接话道：“侄女言重了，这件事我们在座都会尽力，我们也不想曹老寨主枉死，大家说对不对？”    
    　　所有人都点头同意，程秀云道：“我是经营画舫的，新月何南北水上的情报一向都是由我负责的，所以大家尽量配合我把这件事查个水落石出。”众人点头答应。    
    　　“还有一件事就是我们今后要时刻提防的，那就是我们这十三路人马已经不再是一家人了，已经分裂成两个阵营，希望大家今后行事好更加小心些，不要中了对方的圈套。”曹蕊凤提醒自己一方各位寨主当家道。    
    　　“我早就知道连腾这个家伙这几年来发展太快了，一定不会安什么好心，曹总寨主过世后，他就盯着总寨主的位置不放，所有的事情基本都是挑拨出来的。”说话的众人行事最偏激的扈云燕。    
    　　“秦琼也觉得扈寨主的话有道理，他这几年的实力可以说的成倍的往上翻，如果以他的本事绝对不会有这样的结果，他背后应该有一个人。”秦琼也表示认同。    
    　　曹功清也道：“而且我还觉得我大哥的死与他一定有关联在内！”    
    　　一石惊起千层浪，没有捅破的纸终于被捅破了，曹蕊凤脸色没有一丝的激动道：“其实大家的怀疑，蕊凤也曾有过，家父的死不会是连腾干的，是有心人瞒这连腾除去家父，让连腾控制所有的水路，在幕后操控牟利。”    
    　　长风不是圈中人，不知道圈中的复杂情形，也插不上话，只顾着与林福一边喝酒一边听他们讲话，也把情形了解个大概。    
    　　大家都已经猜到幕后的人可能就是日出山庄的庄主欧阳震，只不过是心照不宣，都没有说出来。    
    　　云吾大师是局外人，不可以过问人家的内部私事，林绮梦是曹蕊凤的好友，想到什么，曹蕊凤也会同样想到什么，根本不需要讲出来。    
    　　曲终人散，大家都把今天出尽风头的长风撂在一边，没有人理睬，真是一点都不公平。    
    　　林绮梦还是跟林福回她的清幽小院，长风呢？就被曹蕊凤安排在他隔壁的一间房，可以就近保护他，还是想与他培养感情，现在他是断情寨的军师，再与林绮梦走在一起，会让人更加认为是林绮梦故意借人帮曹蕊凤的，长风心中盘思着。    
    　　长风喜欢喝酒是从喝林府的“雪里红”开始的，但今天晚上喝的竹叶青，长风就有点不胜酒力，因为这酒的度数是“雪里红”的数倍，是有名的烈酒，喝时虽然入口还蛮好喝的，长风喝多了几杯，回到曹蕊凤给他安排的房间时候已经醉意朦胧。    
    　　长风记得自己倒在床上就睡着了，醒来的时候却发现自己身旁有一个柔弱的躯体，通体幽香，长风顿时惊出一身冷汗，仔细一看，原来是曹蕊凤不知道什么时候睡到自己怀里了，长风以为自己昨晚进错房间，再仔细一看，是自己的房间没错，自己进来的时候将门反锁的呀，她怎么会进来的呀！    
    　　长风本想坐起来，这才发现自己的手臂被曹蕊凤枕在头下，自己如果一动，势必把她给弄醒，到时候会出现什么样的情况长风无法想象，又躺了下去，再也睡不着，盯着蚊帐出神。    
    　　忽然，曹蕊凤突然一个翻身，把自己的身躯压在长风身侧，另外一只手抱住了长风的身躯，长风更是动弹不得，曹蕊凤的头紧紧的压在自己的颈侧，身上散发出的幽然香气，令长风忍不住另外一只手轻轻挑开曹蕊凤脸前的头发，想看一下她的睡姿。    
    　　这一挑开不要紧，要紧的是两人四目相对，长风顿时心好像要从胸腔跳出来，尴尬的道：“你早就醒了。”    
    　　话还没有问完，长风已经被她点了穴道，全身不能动弹，只留下嘴可以说话。    
    　　曹蕊凤好像没有从他身上爬起来的意思道：“我根本就没有睡。”    
    　　“你怎么跑到我得床上来了？”长风不好意思的问这个问题道。    
    　　“我是来试探你。”曹蕊凤还是不动地回答道。    
    　　“你试探我什么？”长风不解问道。    
    　　“我是来试探你昨晚对我说的是不是真心话！”曹蕊凤故意拿自己的头发去挠长风的鼻子，戏弄长风道。    
    　　“当然是真心话！”长风就没有发觉孤男寡女共处一室，而且是在晚上，睡在同一张床上，会给人什么样的感觉！    
    　　“好，就算你说的是真心话，那我是不是你的未婚妻？”曹蕊凤继续道。    
    　　“严格说来，应该是。”长风想了想，也不知道如何应付这个曹蕊凤道。    
    　　“那你是不是应该保护我？”曹蕊凤继续问道。    
    　　“原则上是！”长风不需要思考回答道。    
    　　“那保护人最好的办法是什么？”曹蕊凤问道，她好像根本没有起来的意思，长风心里嘀咕，要是换了常人，早就跳了出来了，长风对礼法什么得自师父云中客的真传，所以根本不屑理会。    
    　　“就是时刻在她身边，寸步不离。”长风回答的很自然。    
    　　“这就对了，所以你要时刻在我的身边保护我！”曹蕊凤说完把头又枕在长风身上。    
    　　长风真是哭笑不得，怎么会这样？你把人家的穴道点了，还让人家保护你，真是天下奇闻呢！    
    　　“你为什么对我那么的信任，不怕我也是连蛟那样的人吗？”长风奇怪的道。    
    　　“因为你不是！”曹蕊凤回答的很肯定。    
    　　“我为什么不是？”长风奇怪的问道。    
    　　“因为这是我得直觉！”曹蕊凤很认真的道。    
    　　长风真是不理解曹蕊凤怎么想的：“你的直觉？”    
    　　“不错，我的直觉告诉我应该信你！”曹蕊凤道。    
    　　长风现在这个样子很辛苦，被曹蕊凤压的不敢动弹，看来是不能指望她替自己解穴了，还是自己运功冲穴吧。    
    　　“你现在应该先解开我得穴道吧，不然我怎么保护你呀？”虽然没有什么希望，但求一下，也许她会良心发现呢？    
    　　“我要是现在解开你的穴道，那我岂不是要被你制住，我的军师大人，蕊凤没有那么蠢吧。”曹蕊凤还有心情笑道。    
    　　“你到底想怎么样？你说吧。”长风把心一横，该来的早晚要来，何不一下子全解决呢！    
    　　“好，从现在起，你明的是寨中的军师，暗地里是蕊凤的夫君，白天对我要保持距离，免得被人发现，夜里你必须每夜都要睡在蕊凤的身旁。”曹蕊凤换了一副严肃的脸孔道。我想只要是男人，对这个要求都是求之不得，长风心道这那是要求，简直就是天降艳福给他，会不会是个陷阱自己没有发觉，还乐滋滋的跳了进出呢？长风现在小心多了，一个甄萍儿把他骗去林府做西席，现在又有一个更严重的，一个失身给他的美丽女子，说是答应做他的妻子，条件好的不得了。    
    　　“你答不答应？”曹蕊凤见他迟迟不肯说话，以为他要反悔，不要娶她，其实曹蕊凤也是不得已，曹功方交给她这么重的一副担子，自从接任寨主以来就没睡过好觉，身心俱疲，苦不堪言，整天在男人堆里打滚，试问她一个如此美丽的女子如何受的了那些男人垂涎的目光，现在上苍让一个如此武功高强的年轻的侠客救了自己，又夺走自己的清白之躯，她还有一线去争取幸福的希望，就是让他娶了自己，然后把报仇的事情交给他，要不然自己活在世上的目的就是替爹报了仇之后，然后自杀，离开这个世界，这是她认为她这么一个失节的女人应该选择的路。    
    　　她很想知道自己要走什么样的路，所以才做出以上的举动，长风不明白曹蕊凤心里是怎么想的，但从曹蕊凤焦急的眼神中他得到了他要回答的答案，他答应了。    
    　　曹蕊凤得到这个明确的答案整个人想经过一场大战似的，全身再一次依偎长风的怀里，不像再起来了，最后居然睡着了，留下长风一人在苦苦的运功冲解穴道。    
    　　长风冲开最后一个穴道，天已经快要亮了，只是光线比较黯淡一点，长风看着在自己怀里熟睡的曹蕊凤，心道：这是一个什么样的女孩子，为什么会做出与常人不同的意想不到事情。    
    　　再仔细看一下曹蕊凤美丽的脸庞，借着灰蒙蒙的光线，还是能够看的到她脸上的疲倦和伤心，可能是父亲的去世，对她的打击太大，所以才对什么事情都很在乎，包括我这个前天晚上才是她未婚夫的男人在内。    
    　　“你醒了。”这是曹蕊凤醒来听到的第一句话。    
    　　“我怎么会在你床上？”曹蕊凤醒来问长风的第一句话，幸亏她当时的头脑清醒，很理智，要不然她要是这么大声的一质问，恐怕所有人都知道他们的关系了。    
    　　“你不记得昨晚的事吗？”长风提醒道。    
    　　曹蕊凤好像记起来道：“我好像忘了解开你的穴道。”说完忙下床从墙上边按了一下，墙面就开始慢慢移动出现一个门从那道门走进了自己的房间，因为长风的房间就在曹蕊凤闺房的隔壁，很快墙已经恢复原样，长风这才明白门锁了，曹蕊凤怎么能够到自己床上来的原因。    
    　　曹蕊凤在自己房间内平复了一下自己的情绪，回想起昨晚所做的点点滴滴，根本不是一个女孩子应该做出来的事情，自己昨晚还好像心情畅快了不少，竟然在他的怀里睡着了，这是父亲去世后，从没有过的安稳，自己是不是中邪了，居然在他的怀里才可以睡着，还说了要让他每天晚上都要睡在他身边的话，自己难道不知廉耻到这种地步了，曹蕊凤的心中乱成一团。    
    　　“小姐，小姐，起床了，我把洗梳用的水给您端来了。”在后山她让侍女和侍卫一律称她小姐，门外是刚刚从别的地方调来代替小荷服侍曹蕊凤叫做小梅的另外一个侍女。    
    　　“放在门外，我一会儿自己去拿。”曹蕊凤不想让侍女看到自己的窘态和现在的形象。    
    　　长风不惯让人服侍，听到这些话就知道马上也会有人给自己送来，于是自己起身去水井梳洗，曹蕊凤听到隔壁开门的声音知道长风夜已经起身，而且出去了，自己才开门将水端进房间梳洗。    
    　　长风用井水冲了下自己的面具，然后趁旁边没人，偷偷的解下面具，洗了一下自己干燥的脸庞，再戴回面具。    
    　　曹蕊凤已经穿戴整齐，说是到隔壁送一下要回府的林绮梦，长风还是林府的西席，所以礼节上也应该去，与林绮梦、林福等人共进早餐后，曹蕊凤又要说去送一下云吾大师和其他寨主朋友，长风履行寸步不离的约定，也跟着去了。    
    　　下午曹蕊凤说要去程秀云的幽雅小筑，长风也只好顺着她的意，又跟着去了，期间没有让曹蕊凤说上一句要求的话，是自己主动跟着去的。    
    　　船在幽雅小筑的渡头停靠，其实都在同一个岛上，只不过陆路不通，只能走水路而已。    
    　　程秀云亲自出来迎接，程秀云看到曹蕊凤后面的长风，眼光中闪出一丝诧异，一闪即逝，随即恢复平常道：“蕊凤今天怎么有空道秀姨这儿来？”    
    　　“蕊凤有些事情心中无法解决，想起秀姨帮忙解决！”曹蕊凤道。    
    　　“蕊凤究竟有什么事情解决不了，能帮上忙的，秀姨一定帮！”程秀云向来很是疼爱曹蕊凤，说话间透过一丝关怀道。    
    　　“蕊凤知道爹的去世第二个心痛要属秀姨了，秀姨对爹的情意，整个江湖都知道，只可惜爹对我娘用情太深，无法接纳秀姨，还把山寨的名字取为断情，爹爹真是对不起秀姨了。”长风才知道为什么一块山头会有两路人马并存耳相安无事，原来有这层关系在里面。    
    　　“过去的都也已经过去了，蕊凤你还提他干什么呢？”程秀云眼眶有点湿润道。    
    　　三人在程秀云的幽雅小筑的草亭下坐下，程秀云让人送来香茗。    
    　　“蕊凤决疑不下的就是蕊凤的终身大事。”曹蕊凤对程秀云道。这话听在长风的耳里不啻是晴天惊雷，这个时候曹蕊凤提这个自己还在身边不是想让自己现原形吧。    
    　　“你爹一直没有关心过你的婚事吗？”程秀云道。    
    　　“没有，爹在世的时候根本没有提过。”曹蕊凤道。    
    　　“你今天这么说是不是有了意中人。”还有一句话程秀云没敢说，因为长风在旁边，意犹未尽地道。    
    　　曹蕊凤看出来程秀云话还说完道：“秀姨有什么话直说，先生不是外人！”    
    　　程秀云怀疑地看了长风一眼，接着说出心中疑问道：“蕊凤已经非处子之身，秀姨昨天已经看出来了，究竟是怎么回事？”    
    　　“秀姨说得没错，蕊凤已经失去清白之躯，都是拜那连蛟所赐！”曹蕊凤恨声道，长风一旁静静地看着她们对话。    
    　　“难道蕊凤的清白之躯被连蛟那个臭小子……”程秀云不得不把心中担心的最关键的事说了出来。    
    　　“下面由先生来说比较清楚！”曹蕊凤把难题丢给长风这个当事人。    
    　　程秀云吃惊的看着长风，心想这跟你有什么关系，长风顿时明白曹蕊凤此行的目的，于是道：“毁曹小姐名节的是在下，在下愿意承担一切责任。”    
    　　程秀云更加摸不着头脑，这究竟是怎么回事，程秀云不解的看着曹蕊凤，看曹蕊凤怎么解释。    
    　　“你还不除去你的面具让秀姨看看，我想你也知道我带你来的目的了。”曹蕊凤对长风道。    
    　　长风知道曹蕊凤怕自己反悔，这才找个证人，好让他不能背信弃义，这样也好至少曹蕊凤再刁难自己时，还有一个人知道真相，帮我说说话，于是揭看自己的面具，再一次让在场的两个女人吃惊，原来长风时如此的年轻，而且看起来比曹蕊凤还小，但一想起他的武功又在怀疑他是不是注颜有术。    
    　　“先生多大了？”程秀云第一句话就问道，也没觉察这句话中的毛病，长风二十才不到，哪可以称的上先生，公子还可以。    
    　　长风顿时羞红脸道：“长风今年十八。”    
    　　“蕊凤你是不是打算？”程秀云转过头来对曹蕊凤道。    
    　　曹蕊凤顿时脸羞的通红，低下头道：“全凭秀姨为蕊凤作主。”    
    　　程秀云心道：原来如此，我道你怎么从来不带任何人来我这儿，今儿带来原来是自己的意中人。    
    　　长风也知道这桩婚事是铁板钉钉了，想不答应也不行了，原来女孩子的心思总是那么多疑，深怕自己被骗，长风又明白了一点。    
    　　    
    　　　　


第一部   第十七章：救星

    幸好曹蕊凤还在守孝当中，要不然现在程秀云就会让他们俩拜堂成亲，长风知道现在他的真面目还是不能让太多人知道，要不然就会有麻烦的，让甄萍儿知道了，自己还不被大卸八块，他看光了她所有的身子，如果这件事再被曹蕊凤知道了，女人的气量一向狭小，那自己以后可就没日子过了！林绮梦也不能让她知道，这个大小姐对自己一直是用之防之，要不然也不会把他那么直接借给曹蕊凤了。    
    　　长风在断情寨白天就像是个跟屁虫似的，晚上自己就成了曹蕊凤的专用枕头，照理说有这么一个美若天仙的女子睡在自己身边应该是世界上最开心的事了，可是只能看不能碰，因为曹蕊凤手你始终握住送给长风的那把定情信物，稍有异动，恐怕就会身首异处，这真是要命，长风几乎是每天都睡不好。    
    　　有时候曹蕊凤的姿势还很古怪，要么就躲在长风的怀里，像个小鸟依人般乖巧的睡在长风的怀里，要么就是张牙舞爪缠在长风身上，把长风抱了个结结实实。长风心道：自己上辈子肯定是个女人，而且可能不是她的亲娘也是她的奶娘。    
    　　还好长风的救星就快要到了，听说有一帮上山寨想来投靠曹蕊凤，为首的正是自己没结拜多久的大哥戚雷。    
    　　终于等到戚雷上岛了，长风苦难的日子可以过去了，因为他在山寨又不认识其他人，就算是聊天什么的又没地方去，曹蕊凤晚上就像是个幽灵似的，他在哪儿出现，她也在哪儿同时出现，有一次长风实在没办法躲到山上去睡觉，结果醒来的时候还是在自己床上，曹蕊凤还是睡在自己身旁，现在戚雷来了，只要自己呆在戚雷的房里呆到很晚才会来，或者不会来睡觉，看你曹蕊凤还怎么来缠着我，你总不会把我从戚雷的房间拖回来吧，除非你一个人睡在我床上，那我就没辙。    
    　　曹蕊凤在新的会客厅与戚雷见面，原来的会客厅是断情厅，现在做了灵堂，不宜会客，所以另外找了间比较大的房间改成暂时会客的地方。    
    　　戚雷看到跟在曹蕊凤后面的长风，虽然眼色中有点诧异，但随即就平静下去道：“戚雷见过曹总寨主。”    
    　　曹蕊凤平静道：“戚首领有礼了，来人啦，给戚首领上茶。”    
    　　来人给三人上完茶。    
    　　戚雷喝了一口茶道：“曹总寨主，戚雷是来相投，不知道曹总寨主能不能给我和兄弟们一口饭吃？”    
    　　曹蕊凤思考了一下，现在本来就是多事之秋，自己还不能保证寨子里人对她是不是忠心，外人就更不能保证了，心想也不能回绝掉，这样回绝了其他江湖人士来投靠也得不偿失，心中决定先把他们安顿下来，再做打算，于是道：“戚首领想必也知道几天前本寨发生的事情？”    
    　　“戚某略有所闻。”戚雷回答道。    
    　　“那就好办了，现在我们十三路水上人马都十分的混乱，戚首领来投，蕊凤十分感激，但是断情寨现在上下人心不稳，戚首领要想加入的话，恐怕要等些时日，可以现让所有兄弟在断情寨住下，不知道戚首领意下如何？”    
    　　戚雷人在屋檐下，哪能不低头，何况戚雷那个对手曹无彬突然从那一带消失，自己一伙人不再得到镇民的资助，走投无路，跟兄弟们商量了一下，过来投靠曹蕊凤，就算人家不收下他们，能让他们有个容身之所也就不错了，于是点头答应曹蕊凤的安排。    
    　　长风就害怕曹蕊凤说出让戚雷另谋高就的话，还好只是现让他们住下，那就有就会让曹蕊凤收下他们，也算是帮了大哥一把。    
    　　戚雷临走时还绕有深意的看了长风一眼，长风也向他点了一下头，算是俩兄弟见面打了一次招呼。    
    　　这一次被曹蕊凤看见了，等戚雷离开会客厅跟随一名寨丁去安排自己手下兄弟的事宜后道：“你认识这个戚雷？”    
    　　“只是听过他的名字，没见过他本人。”长风急中生智道。    
    　　“哦，要是你认识的话，跟我说一声，我就会直接把他们收下。”曹蕊凤轻描淡写的道。    
    　　长风听到这句话恨不得狠狠的扇自己几个耳光，早知道说认识，就不要这么麻烦，要自己一步一步来了。    
    　　“早就知道你们两人认识，要不然我也不会答应让他住下，今晚有什么事情快点说，早点给我回房间，不然的话，明天我就敢他们走！”曹蕊凤有撂下一句话自己走开了。    
    　　这句话让长风几乎要跳起来把她掐死，只可惜有心无胆，原来还以为是救星，现在却变成了灾星，唉，长风，你就认命吧！    
    　　计划全部泡汤，长风又恢复以前萎靡不振的姿态出现在曹蕊凤的身后。    
    　　“你还不去跟你的老朋友叙叙旧，今天你不要跟着我了，但是在晚饭之前一定要回后院，我要跟你商量爹出殡的事情。不要让我再从山顶上面把你给拎回来！”曹蕊凤在没人的时候大敕长风道。    
    　　长风顿时喜上眉梢，忙跑去找戚雷了。    
    　　在前寨，长风遇到正在安置新家的戚雷，一把把他拉一边拐到没人的地方道：“戚大哥，我们又见面了。”    
    　　戚雷见旁边无人才敢相认道：“我在海陵城听说你做了林府的西席，怎么会在断情寨呢？”    
    　　“此事说来话长，大哥你一天奔波劳累，小弟本来是要为你洗尘的，但是今天不行了，改日小弟再为你洗尘，大哥不会介意吧。”    
    　　“说什么话，大哥这么会介意这些，风弟，你告诉大哥这是怎么回事，你把大哥给搞糊涂了！”戚雷道。    
    　　长风看看天色道：“大哥，天色已经不早，您先休息一晚上，明天小弟再来找你，把所有的前因后果告诉大哥，我要会去了。”说完撒手就跑了。    
    　　把戚雷愣在那儿一头雾水。    
    　　还好，长风回到后院的时候时间刚刚好，曹蕊凤才刚夹了一口饭菜往嘴里送，长风就气喘吁吁的到了门口。    
    　　虽然小梅等人不明白她们小姐这几天为什么都跟那个长风先生的人一起吃饭，小姐以前都不怎么跟老寨主吃饭的人，这不是她们这些人该管的事，所有把疑问通通往肚子埋。    
    　　“我现在已经吃第一口饭了，在我吃第一口饭之前你还没有回来，先生，蕊凤应该怎么罚您！”曹蕊凤先是笑笑，然后严肃地道。    
    　　屋里地侍女都跟长风混熟了，听到这句话都在呡着嘴在那儿偷笑，小姐今天又在捉弄先生了，是小姐看到长风回来地身影，赶紧让人送上饭菜，刚把菜夹上，长风就到了门口。    
    　　长风听到这句话，不闻不理，走到桌旁，拿起筷子，坐下就吃，道：“你该怎么惩罚就怎么惩罚吧，先生我要现吃饭。”    
    　　长风知道自己要是再一软下来，自己恐怕又要空着肚子睡觉了，但是又睡不着，那种滋味简直是难以忍受，而且曹蕊凤又不让他肚子发出声音，更是难上加难。    
    　　这段日子是长风有生以来过得最痛苦地日子，虽然说是某人在试探他，不得已而为之。    
    　　奇怪，曹蕊凤居然没有发脾气，静静地陪着他吃完晚饭，两人也没说什么话，只字没有提到关于老寨主出殡地事。看来她是想留在晚上说了。    
    　　曹蕊凤几乎是看着长风进房间的，长风一进房，点上灯，吓了一跳，曹蕊凤已经坐在自己床上，以前她总是登长风把灯熄了，才会穿墙而过，像今天这么的就坐在床上，还是第一次见到，长风能不吃惊吗？    
    　　“你怎么坐在我床上？”长风问道。    
    　　“蕊凤是来跟你商量后天我爹出殡的事宜。”曹蕊凤从床上下来道。    
    　　“长风根本不懂这些事情，你找我有什么用？”长风不明白道。    
    　　“蕊凤总是觉得后天会出事，这几天心中惊的慌，我有预感我爹出殡那天会有人来捣乱！”曹蕊凤道。    
    　　“出殡那天会有那些人要来？”长风问道。    
    　　“基本上十三路人马的当家的、寨主都应该要来。”曹蕊凤道。    
    　　“你的意思是，连腾那一方人会在出殡那天搞鬼！”长风知道他们两路人已经水火不相容了。    
    　　“不知道他们会在我爹灵前又耍出什么花样？这才是蕊凤最为担心的。”曹蕊凤愁眉紧锁道。    
    　　“不能先发制人，我们就处于被动之中，他们这几天有什么动静没有？”长风道。    
    　　“蕊凤托秀姨打探，每天都有信鸽回报，没有一丝动静？”曹蕊凤答道。    
    　　“他们按兵不动，的确耐人寻味，他们还在等待，你手上有连蛟人质在手，他们要有行动的话，首先就要先救出人质。”长风想到那晚被自己打晕的连蛟道。    
    　　“不错，有连腾的宝贝儿子在我们手里，连腾应该不会轻举妄动的。”曹蕊凤也认为有道理。    
    　　“你把那个连蛟怎么样了？”长风问道。    
    　　“还能怎么样，我叫二叔把他给阉了。”曹蕊凤恨声道。    
    　　“什么？你怎么能这样做！有没有废了他的武功？”长风吃惊的继续问道。    
    　　“当时我也是情急，才会这么做，武功好像没有废掉吧。”曹蕊凤这几天都没有空去理睬那个混球，只能这样回答道。    
    　　“我知道我这样做，等于与连腾正式决裂，但是我当时也是急怒攻心才这样的。”曹蕊凤对自己做出这个失策的决断感到懊悔道。    
    　　“既然已经做了，后悔也是没有用，我们现在最重要的就是不要让他们把人救出去，只要人在我们手里，等你根基稳了，到时候就算把连蛟放出去，他也不敢轻易动你，毕竟是他们理亏。”长风解释道。    
    　　“小姐、小姐、不好了，盘云洞失火了”曹蕊凤的房间们传来激烈的敲门声。    
    　　长风与曹蕊凤两人同时想到他们担心的事情终于发生了，所以第一个反应都是直接冲了出去，果然，盘运洞方向果然有浓烟冒出。    
    　　来报信的侍女根本没想到曹蕊凤会从长风的房间里冲出来，吃惊的连曹蕊凤的问话都忘了答了，只是往盘云洞冒烟的方向不停的指着。    
    　　两人交欢了一下眼色，施展轻功向盘云洞方向奔去。    
    　　已经有人在现场救火，曹蕊凤与长风到现场时候火已经救的差不多了，但还有浓烟不断的从洞中冒出。    
    　　曹蕊凤抓住一个现场救火指挥的头领问道：“怎么会起火的？”    
    　　那头领根本不知道怎么回答，他接到报告的时候已经烧了起来，根本没有人告诉他火是怎么起的。    
    　　曹蕊凤再问道：“有没有幸存的人？”    
    　　曹蕊凤这才得到她想得到的答案，幸存的人是有一个，是给盘云洞送饭的一个哑老头，姓高，因为刚送饭出来，所有幸免一难。    
    　　可惜他们嘴里说的哑叔现在已经吓晕过去了，现在也不可能问出什么来，只能等他醒过来问他。    
    　　浓烟渐渐熄灭，人可以进去查探里面的详情，曹蕊凤是女子，受不了里面尸体烧焦的问道，走不到半路就退出来，只留下长风与那头领唔着鼻子走进去。    
    　　走廊里有几具烧焦的尸体，用手翻过来看都有寨中的腰牌，腰牌是铁的，所有没有烧熔，关人的牢房只有四间，一间本来关着小荷，一间关着被阉的连蛟，再另外两间是空着的，现在只有关着小荷房间里没有尸体，关连腾的房间内却有一具尸体，长风唔着鼻子，仔细检查了那具在连蛟牢房的尸体，尸体娇小，身体脖子上还有致命的刀上应该是被人先杀死之后再烧成这样，明显这是具女人的尸体，后来根据身后头领的描述，死者应该就是曹蕊凤以前的侍女小荷。    
    　　这个盘云洞以前只有那个哑叔在看着，一直没有其他人打理，自从连蛟与小荷被关进来后，才由其他寨中弟兄过来看守。    
    　　这是那个头领的解释，而且这次调来看守的弟兄都不认识他们二人，应该不会是有内奸放火烧死自己弟兄，因为看守弟兄的尸体都在，救走连蛟的一定是外人。    
    　　到底是什么人潜过来救走连蛟，又杀死小荷，详细情形还是要等哑叔醒来之后再能够明白。    
    　　长风出来后把里面的情况告诉曹蕊凤，然后留下那个头领指挥处理现场，与曹蕊凤一起去看昏迷的哑叔。    
    　　哑叔人很好，曹蕊凤从出生开始就认识哑叔，他是曹家的老人了，但是由于他天生聋哑，没有朋友，一直跟着曹功方，年老了，不能够再出来打打杀杀了，曹功方就派他来看守这么个几乎从未关人的牢房，日子也算清闲，没想到竟会遇到这么一场大火，差点葬身火海，捡了一条命，真是万幸。    
    　　长风与曹蕊凤来到哑叔的房间，人还没有醒，曹蕊凤喝退房间内所有人，只留下他们两人在里面。    
    　　长风仔细看过哑叔身上的伤，都是火烧伤的伤口，没有可疑之处，正想跟曹蕊凤说先回去，等醒了之后再问，临走长风不知道被什么绊了一下，回头一看，发现哑叔的一只手攥的很紧，里面好像有东西。    
    　　长风再次回过身来，曹蕊凤不明白长风怎么回头，于是也跟着再次回去。    
    　　长风走进哑叔身边，把那个攥的很紧拳头拌开，哑叔攥的很紧，长风费了很大力气，才拌开哑叔的拳头，哑叔的手里攥着的是两块布条，一条是江湖上常见夜行衣的黑色粗麻布，另外一块长风好像在哪儿见过，但又一时又想不起来，长风陷入沉思。    
    　　灯光下，长风盯着那块长风好像见过的锦布，怔怔出神，怎么也想不出来在哪儿见过，几乎想破脑袋也还是一点印象也没有，应该只是一眼带过，见过手上的衣料。    
    　　曹蕊凤见他冥思苦想，知道这是找出救连蛟的人的关键线索，不敢去打扰他，静静坐在他身旁依偎在他的肩膀上居然睡着了。    
    　　“蕊凤、蕊凤。”长风轻轻的叫了两声熟睡中的曹蕊凤，怎能唤醒疲倦不堪的人儿？    
    　　长风轻轻的把他抱起，放到床上，盖好被子。    
    　　然后拿着那块锦布走出房间，他需要清醒一下才能集中精神想出这块锦布的主人，曹蕊凤在身旁，他的心思根本不时的就会转到曹蕊凤的身上，哪有心情去认真思考回忆，长风开始觉得曹蕊凤已经融入他的生活，自己也可能爱上了这个美丽的总寨主。    
    　　呼吸一口冷空气，把心中的烦恼全部吐出去，长风开始正视自己下山到底都干了些什么事情，身世的秘密还没有解开，就惹了一身情债，如今一个不知道是不是对自己真心，还是没有办法只能委屈自己与自己定下终身的女孩子就在自己房间里睡着了，偏偏自己居然开始对她产生了一丝的感情。    
    　　其实两人都不确定对方是否心甘情愿的跟自己在一起，还是因为某种原因使他们勉强结合在一起，两人的心里都很矛盾，曹蕊凤在长风把她抱到床上的时候也醒了，心中也在思量，勉强把长风留在自己身边是不是破坏了人家的一生，毕竟当时主动的是自己，他可以完全不用理会自己感受，而拒绝自己的，让自己就这么死去，也就没有那么多的纷争，自己也就不会处于两难之中了。    
    　　曹蕊凤不禁对自己悲惨的命运伤心起来，把头埋在被子里低声抽泣起来。    
    　　长风整个人站在院子了，初春的寒风吹过，整个人的触觉变得相当灵敏了，他听到了自己房间内曹蕊凤低声哭泣的声音，吓了一跳，还以为出了什么事情，连忙走回房间。    
    　　长风轻轻的坐在床边，把唔在曹蕊凤头上的被子拿开，曹蕊凤只顾着自己哭着，没注意长风已经进房，长风看了一下被曹蕊凤哭湿的被单，再看着在被子下面哭的梨花带雨的曹蕊凤道：“你这是怎么了，好好的你哭什么呀？”    
    　　曹蕊凤突然听到长风的声音，猛地从床上坐了起来，扑向长风的怀抱，不停的抽泣，根本顾不上说话。    
    　　长风还是第一次有女孩子在自己怀里哭泣，根本不知道如何应付，只好让曹蕊凤这么抱着自己，一动也不动。    
    　　等曹蕊凤哭累了，自己停下来的时候，长风发现怀中的人儿居然又发出细微均匀的呼吸声，看来又是哭着哭着就睡着了。    
    　　长风慨叹无赖，难道曹蕊凤就只有在他的怀里就能睡得着吗？    
    　　长风以抱着曹蕊凤的这个姿势一直维持到天亮，直到曹蕊凤在他怀里醒过来。    
    　　曹蕊凤不好意思的从长风怀里挣扎坐起来，脸红的像只柿子，低头不敢看着长风，因为她双眼哭得有点难看。    
    　　长风动了动身子道：“你是不是有话跟我说？”    
    　　“我、我不知道该怎么说。”曹蕊凤断断续续的回答道。    
    　　“你昨天晚上哭成那样，一定有什么不开心的事情，你把它说出来会好过一点。”长风知道她有心思，如果不说出来会更难受。    
    　　曹蕊凤这时也顾不上自己最丑的形象被长风看见，抬起头正视长风道：“如果你不愿意娶我的话，你就明说，不要让我觉得自己好像还有一线希望，我不知道我该选择哪条路去走。”    
    　　长风知道自己回答下面这句话将会决定曹蕊凤的命运，以前的通通可以是假话，或者是拿来安慰曹蕊凤，但这句话绝对不可以，一定要慎重回答。    
    　　长风不能把曹蕊凤推向深渊，同时他也觉得眼前的女孩子值得自己用一生去保护，因为每当他抱着曹蕊凤的时候，有家的感觉，彷佛抱着曹蕊凤是天经地义的事情，当下很认真的单举右手发誓道：“我长风愿意娶曹蕊凤小姐为妻，一生一世爱护她，永不变心！”    
    　　曹蕊凤得到这个答案，心中简直是起了千层浪，郁结在心中的心结终于在长风的回答中得以解开，其实解开心结不仅是曹蕊凤，长风发了这个誓言后，也是松了口气，自己的心结也解开了。    
    　　曹蕊凤顿时羞的从床上爬下来，穿过那堵墙，回到自己的闺房，心跳个不停，原来得到最终答案是那么的开心，让她从丧父之痛的悲哀中走出来，恢复以前那个运筹帷幄的少寨主风采。    
    　　解开心结后，长风反而没有以前跟的那么近，只是远远的跟在曹蕊凤后面，连吃饭曹蕊凤也不一定要长风与她一起，长风本来想向曹蕊凤轻个中午假的，现在得到这个机会，还不趁机从厨房拿上一坛竹叶青去找戚雷。    
    　　长风找到在山坡上练武的戚雷，多日不见，戚雷的刀法有了长足的进步，十八路刀法练的虎虎生风，戚雷差的就是内功，要是他内功达到一定水平，就可以练出刀罡，江湖上也算是高手了。    
    　　“大哥，歇息一会儿吧，该吃饭啦？”长风对练功起劲的戚雷道。    
    　　戚雷有一肚子的疑问，听到长风的声音，马上停了下来道：“好的。”    
    　　两人在一块草地上盘腿坐下，长风取出酒菜，给戚雷倒上一碗酒道：“戚大哥，请！”    
    　　“好，干！”戚雷本是爱酒之人，有酒当然高兴。    
    　　长风把自己的一切都告诉戚雷，戚雷听后道：“你现在是寨中的军师，还是曹蕊凤的未婚夫，那甄萍儿怎么办？”    
    　　“所以说现在小弟一定不能够把身份揭穿，要不然的话，蕊凤会跟我闹翻，我是已经与她有了夫妻之实，不能对不起她，唉。”长风也十分烦恼道。    
    　　“做大哥的大是大非可以管，这感情的事情大哥管不了，风弟你自己拿注意吧，大哥可以帮你保守这个秘密，你放心好了。”戚雷对情爱已经没有感觉，知道自己不能帮长风什么忙，守住秘密他是可以做到的。    
    　　两人一直在那儿喝闷酒，都满怀心思，结果两人都醉倒在草地上不省人事。    
    　　长风醒来的时候，又发现自己居然又躺在自己床上，不用说又是曹蕊凤把他给弄回来的。    
    　　睁开双眼，头还是很涨，眼前直冒金星，根本没有力气爬起来，只能躺在床上不动，照理他内功深厚，不会这样的呀，本来心结解了，另外一个烦恼又随之而来，控制不住情绪才喝成这样。    
    　　门吱的一声开了，走进来的是曹蕊凤，手里还端着一碗什么东西，看到长风眼睛睁开的样子道：“你醒了。”    
    　　“是你把我弄回来的？”长风明知故问道。    
    　　“不会喝酒，干吗喝成那样？”曹蕊凤怪道。    
    　　“我给你熬了一碗醒酒汤，你喝了吧。”曹蕊凤吧碗递给长风道。    
    　　“你先放了那儿，我待会再喝。”长风问道：“那个哑叔有没有说什么？”    
    　　“亏你还记住这件事，哑叔醒来的时候，他说他跟本不知道，那晚的情形，只是自己发现里面出事时，送饭刚出来，有人从身后把我打晕过去，他手抓住一个黑衣人的衣角，本来那人要杀了他，当时寨中有人知道出事了，有人赶来了，那人才放过他，那黑衣人的衣角被他撕了下来，然后就失去知觉了，是什么人？他没有看清，也没问出什么。”曹蕊凤答道。    
    　　“小姐，”门外传来侍女小梅的声音。    
    　　“什么事情？”曹蕊凤问道。    
    　　有只信鸽在屋顶上面，曹蕊凤这次挑选了一个不会武功的小梅来服侍自己，可见她已经再防备身边再有敌人的卧底，秀姨的信鸽只有她自己才能驱使，一个不会武功的丫头应该不能够窃取信鸽传来的消息。    
    　　曹蕊凤出去收了信鸽，取出信鸽身上的字条，略为看了一下，又走回长风的房间。    
    　　“什么事情？”长风问道。    
    　　曹蕊凤干脆把字条交给长风看，解开心结之后，两人之间的信任更加加强了，长风展开字条一看：蕊凤，跟随连腾回去的欧阳震师徒四人今天突然离开腾空寨，欧阳震往海陵城方向，他那三个徒弟过河，好像是往京城方向，三个人好像是以那个二弟子李显龙为首，不知道他们有何目的，蕊凤你要小心。秀姨。    
    　　“李显龙，不错那块衣料就是李显龙身上的！”长风兴奋的叫起来道，难怪自己怎么也 想不起来，那天在林府长风就是不愿意看到他色眯眯的看着林绮梦的样子，才没有多留意他。    
    　　“你说昨晚救人，放火的人是李显龙。”曹蕊凤也明白过来道。    
    　　“不错，蕊凤，我们暂时不能够动他，他也只是按欧阳震命令办事，我想幕后一定是那个欧阳震，堂堂宰相之子，不是常人能够指挥的了的。”长风没想到自己叫蕊凤可以叫的那么自然。    
    　　曹蕊凤也冷静下来，既然对方来头这么大，与连腾有所勾结，对付连腾不能不再做更深层考虑。    
    　　“等明天爹爹出殡之后再另谋筹划吧。”曹蕊凤现在也只能这么办了。    
    　　“你明天也要去出殡，你现在也算是个半子。”曹蕊凤道。    
    　　“我又不能公开身份，去了也是……”长风还没说完就被曹蕊凤狠狠的掐了一下，忙道：“我去，我去还不行。”曹蕊凤这才放过他。    
    　　因为第二天早上是已故总寨主出殡的日子，所以路远的寨主当家都在傍晚到了寨中，曹蕊凤忙着过去招呼他们，长风才得以在后院歇息，没有继续跟在她身边。    
    　　　　


第一部  第十八章：出殡

    　　长风酒醒了之后，喝过曹蕊凤亲自为他煮的醒酒汤之后，头没有那么疼痛，心道反正她这会儿一定在前面招呼那些寨主当家，一时半会儿也回不来，自己何不找一个隐秘之处舒展一下拳脚，长风从下山开始就一直没有真真正正的练过武功，要是再这样下去，恐怕回荒废一身所学，不行，找戚大哥练武去。    
    　　长风敲开戚雷的房门，发现门没有关，里面没人，再到那帮兄弟那儿去找他，果然他们聚在一起，好像是在开什么会议，众人都认识长风，守在门口的弟兄也不阻拦，直接让他进去。    
    　　长风进去一看，那么大的一间屋子聚集了五六十人，里面的人见长风进来，顿时鸦雀无声，长风也惊奇的看着他们，不知道如何开口。    
    　　戚雷站起来解围道：“长风先生，我们大家都认识，他现在是断情寨的军师，以后有他在，我们兄弟就不会被赶出去。”    
    　　屋子里顿时欢呼起来，好不容易找到一个安身之所，又听说人家只是答应他们暂住，现在又听到，有长风的帮忙，他们就不必再次亡命天涯，他们能不高兴吗？    
    　　“先生来此有何要事？”戚雷接着问道。    
    　　长风一看他们有事也就不想打扰他们把自己过来的本意掩盖下去道：“没什么，只是想来戚首领和诸位兄弟在寨中住的习不习惯而已。”    
    　　“多谢先生关心，戚雷等在寨中住的还好。”戚雷知道长风是来找他的，但是这种场面上的话他还是要说的。    
    　　长风告辞退出门外，心道，还是回去吧，走到半路，突然听到戚雷的声音在后面叫他。    
    　　长风回过头来，正是戚雷在叫他，等到戚雷来到他面前，此时旁边无人道：“戚大哥有事找我。”    
    　　“不是你有事找我吗？”戚雷奇怪的问道。    
    　　“没什么大不了的事情，只是想和大哥一起去松松筋骨。”长风道。    
    　　“你想练武，又不想有人偷看，让我替你把风是不是？”戚雷道。    
    　　“不是，平常武林人在接近我三十丈的距离都逃不过的察觉，更本不需要由大哥替我把风，我只是觉得一个练有点无聊，没有什么心情，所以想请大哥一块与我同练。”长风解释。    
    　　“与风弟一块同练，为兄求之不得呢，还可以得到风弟的指点，大哥那会不愿意。”戚雷高兴道。    
    　　长风闻言也喜形于色道：“真的，我在后山发现一个极佳的练功场所，我们去那儿好不好。”    
    　　戚雷皱起眉头道：“这样不好吧，会不会是人家什么禁地，你不知道，我们贸然闯进去，会不会……”    
    　　“应该不会吧，就算是禁地，又没有什么标牌，蕊凤也没有跟我提过。”长风思考了一下道。    
    　　戚雷人在别人的地盘，处处要小心，他毕竟在江湖上闯荡的时间要比长风多得多，才有长风做事那么多的顾忌，深怕触犯别人的禁忌。    
    　　其实也没有什么禁地了，那里只是曹蕊凤洗澡的地方，因为那里不但有个瀑布，而且里面还有的温泉，所有久而久之，寨中的人都知道那个地方是小姐沐浴的地方，几乎没什么人会敢去那儿，长风刚到这里并不知道这个没有表明禁地的地方却已经在寨中人心目中已成为禁地的地方正是他找到的练功场所。    
    　　两人在瀑布边对练了半个时辰的拳脚，长风的软剑给了曹蕊凤做了定情信物，一时还没有趁手的兵器，只能与戚雷舒展一下拳脚，练完大家都出了一层汗，反正旁边就是水潭，两人痛痛快快的在里面洗了个澡，天完全黑了才回去。    
    　　曹蕊凤不知道长风跑到哪儿去了，又不能大肆的去寻找，只能派自己心腹侍女去大听长风的去处，结果只知道长风跟戚雷在一起，不知道两人去哪儿了，桌子上的饭菜热了几遍，也不见长风的人影，曹蕊凤只能坐在桌边等着干着急。    
    　　长风舒展了一下筋骨，再洗了澡，感觉浑身轻松，回来的时候发现曹蕊凤黑着脸瞪着他，桌上的饭菜几乎没有动过。    
    　　“把门关上。”曹蕊凤道。    
    　　长风转过身把门关上，道：“这么晚了，你怎么还不吃饭。”    
    　　“你去哪儿啦？”曹蕊凤其实心里只要长风能够回来，自己也就什么都好说，她就怕长风一声不响的就怎么走了，那她以后该怎么办？    
    　　“我在山后面的那个瀑布下面的水潭洗了个澡。”长风坐下道。    
    　　难怪侍女们找不到他，那个地方除了她可以去之外，现在又多了个长风可以去，因此气就消去一大半道：“你去洗澡为什么不告诉我一声？”    
    　　长风为了掩瞒自己跟戚雷的一起练武的事道：“我身体能动之后，觉得一身的酒味，于是就跟戚首领一块去山后瀑布洗了个澡，总不能这种小事也要经过你批准才可以吧。”    
    　　曹蕊凤无语，自己的确是太紧张了点，自己还是没有消除那种对长风的那种不确定的感觉。    
    　　长风也饿了，曹蕊凤不说开始吃饭，自己就不好先吃，只能干瞪着桌上的饭菜。    
    　　长风看出来了，曹蕊凤有心事，于是道：“你是不是有什么心事？”    
    　　“哦，没有，吃饭。”曹蕊凤被他叫醒，拿起筷子道：“再不吃，饭菜都凉了。”    
    　　长风也跟着拿起筷子吃饭，一端饭大家都没有说话，只顾着吃，很快就吃完了，各自回房。    
    　　因为第二天曹老寨主要出殡，明天早上一定要天还没亮就要起来，曹蕊凤没有来缠着长风，自己独自睡了，这一夜换作长风失眠了，原来自己抱着曹蕊凤入眠已经成了习惯，突然一下子变成自己一个人睡在床上，这才发现自己身边少了个人，原来抱着曹蕊凤一起睡的感觉也不是一件痛苦的事情，其实自己应该是快乐的，长风确信自己爱上曹蕊凤了，而并不是应为她的美丽，也不是曹蕊凤已经失身给他，更不是他不得不应负的责任。    
    　　天色灰蒙蒙的，因为死人要在天还没亮的时候就要入土，曹蕊凤还有长风以及其他寨主当家都要在后半夜的丑时起身或者来到断情厅等候。    
    　　曹老寨主的墓穴早已经选好，就葬在心岛最高的山尖上，因为曹老寨主生前最爱看日出，所以才选了这个地方作为他的埋身之处。    
    　　八个身强力壮的寨丁，抬起曹老寨主的灵柩缓缓上山，曹蕊凤一身白色的丧父走在最前面，后面再就是曹蕊凤的二叔曹功清，其他人都不是曹老寨主的亲属，都在臂上缠上一条白布，长风观察了一下众人的神情，曹蕊凤是最为悲痛的一个，之后就是程秀云，再其次是曹蕊凤一方的寨主和当家，而连腾一方个个表情严肃，既看不出是悲痛也看不出欢喜，不知道他们心里在想些什么。    
    　　借着火把微弱的火光，一对人慢慢的向墓地进发，唢呐的声音吹的那么的哀伤，也没有山风吹的那么的凄凉，三里的山路，花了一个时辰才走完。    
    　　到达墓地，那儿墓穴已经修好，就等待下葬了，八个寨丁把老寨主的灵柩抬过去安置在墓穴里，摆好位置，确定方向，接着就是找来做法事的道士在墓穴边一边念什么经文，一边领着众人围着转一圈，最后由曹蕊凤盖第一撬土，然后就是等待在旁的寨丁一齐上去填土，最后立碑，整个下葬的过程就算是结束了。    
    　　曹蕊凤在路上是一边哭一边看着曹老寨主的灵柩，现在灵柩已经入土为安了，也就没有那么伤心了，止住了哭声，眼睛直盯着曹老寨主的墓碑发呆。    
    　　连腾突然从最后面走到墓碑前跪下道：“老寨主，你一向把我当亲兄弟看待，还准备把蕊凤侄女许配个蛟儿，本来我也想等他们自己有了感情之后再答应这桩婚事，可是，大哥你突然就这么去了，连腾在你碑前就答应这桩婚事，了结你这桩心愿。”    
    　　一段话惊呆了在场的所有人，也惊醒了发呆中曹蕊凤，如果这是真的话，不啻是晴天霹雳，爹已经死了，如果是真的话，自己可要背上不孝和不忠的骂名。不死的话，一辈子也抬不起头。    
    　　长风对这个突如奇来的消息震惊不以，还是他比较冷静，看到曹蕊凤已经心神打乱，于是站前一步道：“关于曹总寨主把我们寨主许配给令郎的事情是什么时候的事？”    
    　　连腾肯定的回答道：“去年五月初五。”    
    　　长风再又问道：“是否当时就只有你和曹老寨主在场？”    
    　　“不是，要是只有我和曹老寨主在场的话，你们也不可能相信我连腾的话，当时尉迟天也在场。”连腾继续道。    
    　　曹蕊凤听到还有人在场这句话，顿时脸色煞白，差一点就要晕倒，幸好有后面的程秀云一把扶住她，才不至于跌倒，长风也注意到曹蕊凤的情形，现在唯一的解救方法就是尉迟天能够帮他们说话，如果尉迟天站在连腾一方的话，曹蕊凤势必要嫁给那个已经被曹蕊凤阉掉的连蛟，这是曹蕊凤无论如何不能够接受，曹蕊凤唯一的路就是死，也不能把爹创下的基业拱手让给那个一肚子坏水的连腾一家。    
    　　长风也忍住冲动的情绪向维持北问道：“尉迟当家的，当时的情形真的是这样的吗？”    
    　　尉迟天走出人群清了清嗓音道：“不错，当时的情形的确是这样。”    
    　　曹蕊凤听到这句话立刻昏倒在程秀云的怀里，不省人事，连腾暗暗高兴，早知道你是一个不会撒谎的人，就不需要送那么多的珠宝巴结你，你还不收，还不是照样帮我说话。    
    　　长风心中也像被针扎一下，稳定一下情绪道：“尉迟当家，当时就你们三人在场吗？”长风希望还有一线希望。    
    　　“是的，先生，的确当时只有我们三人在场，不过后来，曹寨主发现了一件事情，改变了主意，并不想把现在的总寨主许配个连蛟。”尉迟天回答道。    
    　　这句话不但长风和程秀云舒了口气，而且那个像自己侄儿娶曹蕊凤才站在曹蕊凤一边的快刀门门主也升起一丝希望，自己侄儿还有希望。    
    　　这下换做连腾的脸一下子就黑了，尉迟天果然还是帮曹蕊凤他们才不收自己的礼物。    
    　　长风得知曹老寨主并不打算把曹蕊凤许配给连蛟，心中放下心来为尉迟天道：“究竟后来发生了什么事情才使老寨主改变主意的？”    
    　　尉迟天看了看连腾黑色的脸道：“因为曹老寨主发现连腾居然跟蕊凤侄女的丫鬟小荷之间有不轨的行为，所以才改变主意没有把蕊凤侄女许配给连蛟。”    
    　　罗力这时候出来说话道：“既然曹老寨主并没有把现在的总寨主许配给连蛟，只要把那个小荷叫出来一问就知道真假了。”    
    　　程秀云道：“罗门主此言差已，像这种事情，别说你们这些大男人都难以开口承认，更何况小荷是一个弱质女子？”    
    　　长风知道程秀云已经知道小荷已经被烧死，于是也赞同道：“程当家的说得没错，要承认也应该是连寨主回去把连少寨主叫来，大家一齐对证才对。”    
    　　罗力心中一听就明白，这件事情八成是连腾搞出来的，叫儿子勾引人家，主人没搭上，丫鬟倒是搭上了，这下便宜我侄儿，于是也极力同意长风的说法，让他们一齐在大家面前对证。    
    　　连腾当然敢让儿子出来对证了，因为他已经知道小荷已经死了，死无对证，只要自己儿子一口咬定没有这么一回事，那看曹蕊凤还不乖乖做我儿子的媳妇，把基业拱手让给你未来丈夫，最后还不是到他这个未来公公手里，一听要当面对质，连腾顿时心中喜翻了天，但表面还是装作无可奈何道：“好，当面对质就当面对质，我连腾怕过什么来着。”    
    　　长风刚才一出口就后悔了，他也知道当面对质，小荷已经死了，从哪儿找个小荷去跟连蛟对质，但也起码肯定了连腾愿意当面对质，说明连蛟已经回到连腾身边，他肯定与欧阳震勾结，那天晚上救人也是连腾和欧阳震搞的鬼，至于把小荷也杀了，估计这一切都是欧阳震的主意，连腾只不过是个计划的执行者，是个玩偶，欧阳震才是幕后的控制者，或者欧阳震也只是一个执行人，真正的幕后大老板还另有其人。    
    　　于是大家约定三天后在断情厅，让连蛟与小荷当面对质，然后都继续像长风告辞，因为曹蕊凤昏迷不醒，寨中最大的就属长风这个只有一个月时间可做的军师了。    
    　　因为曹蕊凤昏倒的愿意，程秀云和长风就在山顶上，等候其他走光了，再下山。    
    　　等众人走的差不多了，程秀云把曹蕊凤推到长风的怀里，说没人了，应该是他的事情了。    
    　　长风把曹蕊凤抱在自己怀里，一步一步的跟着程秀云后面，他们没有经过前面，直接走回后山曹蕊凤居住的那所院子。    
    　　长风轻轻的把曹蕊凤放在她的床上，替她盖上棉被，然后让小梅去给曹蕊凤熬姜汤，等曹蕊凤醒来要喝，自己留下来照顾曹蕊凤。    
    　　看着苍白脸色的曹蕊凤，长风第一次感到心疼的感觉，原来她那么坚强的外表下面，那颗心灵是那么的脆弱，不过经过这一系列的事情后，她应该就会坚强起来，因为有他在她身边。    
    　　曹蕊凤的头开始不停的摇动，嘴里还在喊：“不要、不要”然后惊醒了，睁开眼睛，对着床顶直喘气，掉过头来看到长风坐在自己床边，正在紧张的看着她。    
    　　“我怎么会在这儿？”曹蕊凤第一句话问长风道。    
    　　“你刚才在山顶上突然昏倒了，是我们把你被回来的。”长风道。    
    　　“爹是不是把我许配给那个连蛟，是不是呀，你说。”曹蕊凤不知道从那里得来一股力气抓住长风的衣领，不停得摇晃道。    
    　　长风又不能运功震开她得手，怕她再被自己收不住得内力给再次震晕过去，只好紧紧抓住曹蕊凤得手道：“蕊凤，你先不要抓住我的衣领，放下来，让我慢慢解释给你听。”    
    　　这一幕都被端着姜汤进来得程秀云看的一清二楚，曹蕊凤忙把手缩了回去，低下头，不敢看长风。    
    　　程秀云笑道：“傻丫头，你爹没有把你许配给那个连蛟，你就放心好了，来把这碗姜汤喝下去。”程秀云把姜汤端到曹蕊凤的面前。    
    　　“风儿，你先出去，我有事情跟蕊凤商量。”程秀云现在已经把长风当成是曹蕊凤的丈夫，自己的晚辈。    
    　　长风应了声，出去了。    
    　　“你们办事怎么那么不小心，这么大的事情也不告诉秀姨，你把连蛟阉了，小荷也关了起来，也应该告诉我呀。”程秀云责怪曹蕊凤道。    
    　　“秀姨，对不起。”曹蕊凤自小，母亲就去世了，所以向来把程秀云当成自己的亲生母亲一样。    
    　　“傻丫头，秀姨也不是向埋怨你什么，只是你有一点做的不对，就是不应该把他们关在一块，这样容易被对方灭口，你江湖经验浅，所谓吃一堑长一智吗，你以后会有明白的。”程秀云语重心长的道。    
    　　“秀姨，今天到底发生了什么事情？您怎么会说出这样的话。”曹蕊凤不明白就算知道她做错了，也不会有这么多的感慨。    
    　　“长风没有告诉你吗？”程秀云疑惑的问道。    
    　　曹蕊凤摇头道：“没有，您来得时候我也才刚刚醒过来。”    
    　　“哦。”程秀云把曹蕊凤昏倒后的发生的事情一五一十的都告诉了曹蕊凤，当然把长风怎么紧张曹蕊凤添油加醋般的说了一通，曹蕊凤听的既是开心，又是紧张，待听到说要三天后要对质的时候，曹蕊凤才担心起来道：“秀姨，小荷已经被烧死，我们改怎么办？”    
    　　“我也在想，这个小荷大家以前都认识，我们根本不可能找个人可以冒充。”程秀云一直在思考这个问题道。    
    　　“还有没有其他证据证明那个小荷与连蛟有暧昧关系？”程秀云问道。    
    　　“出事那天晚上，除了长风，就只有我二叔后来来过。”曹蕊凤想到那晚的情形顿时羞得红到耳朵根子。    
    　　程秀云没有注意曹蕊凤神情的变化道：“那根本不会有人相信你二叔的话，除非长风肯把真面目露出来。”    
    　　“不行，他一定不肯，要露出来他何必戴着面具做人，他一定有他的理由才不肯露真面目的。”曹蕊凤知道长风虽然事事迁就她，但性格不是那种软弱之人，他戴面具做人，一定有目的，她也不想为难他。    
    　　“这么快就了解他了，说不定他只是好玩呢，没有什么目的呢。”程秀云道。    
    　　“不可能，他很紧张身上的一个锦囊和他的那些面具，其他的你就算把他扒光了也无所谓。”曹蕊凤与长风几乎每晚都睡在一起，又怎么会不知道呢，说得很是直白，连扒光这词都用上了，曹蕊凤说完脸立刻就红了，一个没有嫁人的女孩子怎么能扒光男人的衣服呢？    
    　　“那么他的身份也有可疑？”程秀云没有注意道曹蕊凤的神情。不禁开始怀疑问道。    
    　　“是的，当初他的身份的确可疑，他也告诉过我他有一个凄惨的身世，现在还不能告诉我。所以我相信他的话。”曹蕊凤肯定道。    
    　　“那他为什么现在不告诉你，迟早你会知道的呀。”程秀云继续在增加曹蕊凤的疑心道。    
    　　“秀姨，我们是不是扯远了。”曹蕊凤根本不想让自己对长风产生怀疑道。    
    　　程秀云也觉得自己是在做相反的事情，这不是想要拆散他们两人吗，尴尬道：“来，蕊凤把这姜汤喝了，只顾着跟你说活，都快要凉了。”    
    　　曹蕊凤接过姜汤，喝下，觉得好点了，道：“秀姨今天回去吗？”    
    　　“不回去，秀姨今天就在这儿陪你。”程秀云道。    
    　　“那秀姨的生意怎么办，那么多的画舫没有人照料那怎么行？”曹蕊凤道。    
    　　“没有关系，大不了今天不做生意，钱在重要，也没有你的终身幸福重要。”程秀云从内心道。    
    　　“可是秀姨，要是生意被连腾乘机给抢过去，那怎么办？你还可以帮蕊凤多留意一下连腾那边的动静。”曹蕊凤心中感激程秀云对自己的关心，但是要是她在这儿，她哪有机会与长风单独在一起。    
    　　“对呀，不错，蕊凤你说的对，是不应该让连腾和他那个姘头把我得生意抢走。我看我还是回去吧，这儿有那个长风照顾你应该不会有什么问题，你好好歇着，明天秀姨再来看你。”程秀云想了一下道。    
    　　曹蕊凤微笑的看着程秀云走出自己的房间，突然间，程秀云又回转过来，坐在曹蕊凤的床边。    
    　　“秀姨，你怎么又回来了？”曹蕊凤诧异道。    
    　　“现在还早，我不急着回去，现在你这儿多陪陪你。”程秀云道。    
    　　“那秀姨您准备什么守候走，到时候我让人送你。”曹蕊凤道。    
    　　“秀姨不打算回去了，就在这儿陪你几天。”程秀云笑道。    
    　　“那你的画舫怎么办？”曹蕊凤焦急道。    
    　　“我决定让长风去打理。”程秀云认真道。    
    　　“什么？”曹蕊凤大惊失色道：“他怎么会管理这种生意！”    
    　　程秀云一听来气了道：“你嫌弃秀姨这种生意不入流是不是？”    
    　　“不是，不是，秀姨你误会了，他年纪比我还小，根本没有什么经验，连画舫是干什么的他都不知道，你叫他怎么去做呀？”曹蕊凤连忙解释道。    
    　　“你怎么知道他不知道，不会可以学吗，反正秀姨无儿无女，最后所有的还不是你的，你的也就是他的了，叫他去管理有什么不行。”程秀云道。    
    　　“这根本就是赶鸭子上架吗。”曹蕊凤心道。    
    　　程秀云见曹蕊凤久久不搭话道：“你是不是怕画舫上的姐妹把他给吃了了？”    
    　　曹蕊凤还是不回答，就看你怎么办？    
    　　“没有关系，他打扮成那样，不会有女孩子看上他的，你放心好了，我会派人看着他的，不会让他在画舫上面过夜的。”程秀云最后来这么一句，真的几乎吧曹蕊凤气死，可是没有办法，谁叫对方是她的长辈呢。好，你愿意咋办就咋办吧，不过要是他自己本人不愿意就不是曹蕊凤的事情了，于是曹蕊凤很认真的对程秀云道：“秀姨，现在他还没有正式是蕊凤的夫君，就算是的话，也要他愿意才行，您应该去问问他本人，您说对不对。”    
    　　“蕊凤，你说的也有道理！我这就去问他。”程秀云抬腿就往外走去。    
    　　不一会程秀云就满面喜色的走进来道：“他答应了。”    
    　　“什么？”曹蕊凤无语。    
    　　“蕊凤你知不知道，我是怎样让他答应的。”程秀云炫耀道。    
    　　“你一定是骗他，说要照顾我，他不方便，但是你又走不开，所以就……”曹蕊凤有气无力的道。    
    　　“不是，这次你猜错了。”程秀云一本正经的道。    
    　　“那是怎么样？”曹蕊凤问道。    
    　　“我说是你让他去的。”程秀云得意道。    
    　　“我让他去他就去，秀姨你还真的看得起我的影响力。”曹蕊凤苦笑道。    
    　　“这就说明他心里紧张你呀。”程秀云说了一句谁都明白的话。    
    　　长风就是这样被程秀云骗到画舫的吗？到底是怎么骗过去呢？程秀云对曹蕊凤说得真的是真话吗？　　　　


第一部  第十九章：画舫

    　　长风这是被赶鸭子上架，自己一个大男人不好总是待在曹蕊凤的房间里，程秀云不同了，她也是女人留下来照顾曹蕊凤最合适不过了，只好答应程秀云的请求，替她暂时看管一下她那二十几艘画舫。    
    　　还是曹蕊凤最了解程秀云，不是母女却胜似母女，虽然程秀云不承认自己用这种方法使的长风答应她去帮她看管一下自己的画舫，曹蕊凤也能猜到几分她在说假话骗的她开心而已，把要小荷要与连蛟的对质的事情暂时忘掉。    
    　　程秀云把画舫停在心岛西面的江南第二大城望月城的港口，那里距离心岛最近，自从曹老寨主过世之后，程秀云就没有把船驶到别的城市，通常像她这种生意不会固定在一个城市，经常会变动，这样才不至于把生意做老，所以情报收集的也最为快，江湖人都在刀口上过日子，成家立业的已经很少，所以妓院酒楼就成了他们发泄的最佳场所，在高级一点的就是像程秀云经营的这种画舫，通常都是日进斗金，想不赚钱都不可以。    
    　　白天画舫通常都是处于休息状态，长风因为不了解情况，程秀云就让她的两个侍女翠红和翠绿带着他，早早的离开了心岛，虽然说程秀云的画舫在整个独孤王朝没有人比她还多，但还是有别的人也在经营，所以长风先要知道哪家是程秀云的，免得自己上错了自家地方，岂不是让人家笑话。    
    　　“秀姨，你真的让他去帮你管理画舫的生意，你不怕他把你的生意搞砸了。”长风已经走了，曹蕊凤还是不确定的问道。    
    　　“有翠红和翠绿两姐妹在，应该不会出什么乱子的。”程秀云蛮有信心道。    
    　　“这两天秀姨就在寨中陪你聊聊天，等过了这一阵子，秀姨就要把画舫驶到千秋城去，到时候，我们就会有大半念见不着面了。”程秀云接着道。    
    　　“秀姨去千秋城能不能帮蕊凤带点……”曹蕊凤还没说完，程秀云就接口道：“你最喜欢的千层酥吗，行了，秀姨哪次去不给你带呀。”    
    　　“谢谢秀姨。”曹蕊凤谢道。    
    　　“不用对秀姨这么客气，我早就把你当作我的亲生女儿。”程秀云道。    
    　　“是呀，要是爹还在的话，蕊凤一定劝他不要再逃避自己的感情，把秀姨娶回来做蕊凤的娘亲。”曹蕊凤也听到“女儿”，于是说出对程秀云对曹功方的感情自己的态度。    
    　　程秀云听到这番话之后，眼睛也红了，自己虽然喜欢曹功方已经是全武林人都知道的事情，但最后他们两人还是没有走在一起，一是曹功方太长情了，一直恋恋不忘自己死去十几年的妻子，二是曹蕊凤已经长大成人，两人就算是可以结合，要是闹的曹功方与曹蕊凤不和，那就算是勉强在一起，程秀云心中还是有一根刺在心头，现在听到曹蕊凤自己讲出不介意她与她爹走在一起，虽然没有结果，程秀云也是相当的开心了。    
    　　程秀云嗅了一下鼻子，忍住要掉下的眼泪道：“不要在说以前的事情了，想想将来吧。”    
    　　想到将来，摆在曹蕊凤面前的第一件是就是三天后，从哪儿找出个侍女小荷与那个连蛟对质。    
    　　两人都陷入了沉思，看来一时半会儿他们也想不出什么好的解决办法。    
    　　长风与翠红、翠绿两位姑娘一起上船去望月城，一个时辰的水路，足够以让长风从翠红、翠绿两位姑娘的嘴里知道关于画舫经营的基本情况，这样自己也就不会遇到事情都要问，让人耻笑。    
    　　“恩，那个翠红姑娘，程当家的有多少条画舫？”长风首先那那个好说话的翠红下手道。    
    　　“先生，我们夫人一共有二十八条画舫。”翠红不明白程秀云怎么会让一个大男人去看管自己的生意，那么多的姐妹都是女人，幸好他只是个丑的中年男人，要是个英俊的，还不被那群如狼似虎的女人剥光分了吞进肚子，连一点屑沫也不会留下。    
    　　“那怎样才能知道那家画舫是程当家的呀？”长风继续问道。    
    　　“先生只要在晚上点灯的时候，看到画舫上灯笼上面有“云”字的就是我们夫人的船了。”翠红答道。    
    　　“那怎么才可以在白天知道，这是我们的画舫？”你告诉晚上认出的方法，我们现在是在白天去，那他怎么就认识呀。    
    　　在旁一直不吭声的翠绿开口道：“先生，这路上您只要听我们姐妹的，到时候您就会什么都明白了，只要跟着我们姐妹走，您是不会走错门的。”    
    　　长风一下子被翠绿关了嘴，什么也不可以问了，只好自己坐到船头，欣赏心湖的湖光山色，也算是排解了自己心中的苦闷的情怀，现在曹蕊凤的事情还没有完，自己又被那个程秀云弄过去看管什么画舫，真是万般头绪，理都理不清。    
    　　午饭是在船上吃的，船到岸边刚刚吃完，因为是早到，所以长风有时间去逛逛望月城，说什么人家也是江南第二大的城市，望月郡的首府，几乎望月郡最有钱最有势力的人都集中在这里，你说画舫停留在这儿的港口望月港会没有生意吗？    
    　　长风与翠红和翠绿两位姑娘一起上岸，立刻引起码头上所有的目光，因为他们乘坐的是程秀云的专用的船只，而这艘船向来是没有男人可以上去的，就算是程秀云邀请人谈生意或者宴客也会选择在她任何一跳画舫上面，也不会在自己的船上，今天居然从船里钻出一个中年的男人，能不让码头上的人怀疑吗？    
    　　霎时间，谣言四起，什么程秀云有了心上人了，曹老寨主一死就另结新欢，就快要嫁人了，什么传说都顿时满天飞扬，现在还把生意也交给了那个男人，那个男人现在就在其中的一条街上，长风走到那里都有一群好事之徒跟在后面，紧紧的跟着不放，长风几次试图甩掉他们，都没有成功，试问程秀云身边的姐妹花有谁不认识在望月城。    
    　　长风好不容易才来到，画舫白天的聚集地，那也是新月河的一条支流，河面很宽，能够容纳那么长的一条画舫横着停泊，还能不影响其他船只的进出，长风这才注意到这种如此漂亮的画舫为什么能够在河流很急的新月河里来去自如，原来画舫的船舱是用钢铁铸成，上面才是木质的舱房，再用各色各样的装饰品装饰一下，就看不出来它的真正的内部结构，看来造这种船只凝聚着程秀云不少的心思。    
    　　再看其他的画舫就没有程秀云拥有的画舫那样的质地，看上去只能是个花架子，不能够远行的那种，只能乖乖的呆在原地，更本没有那么多的吸引力。难怪翠绿说到了一看就知道了。    
    　　“翠红姑娘，我们现在要不要先去哪家画舫看看？”长风当然挑选翠红来问，她们两姐妹的性格正好相反，一个待人热情大方，一个呢就是对人冷若冰霜，虽然长得是一摸一样，光从脸上的神情就可以辨认出他们，不知道她们是不是把自己刻意培养出这样的性格，让别人一眼就能认出来。    
    　　“现在不行，画舫上的人还在休息，我们不可以去打搅她们。”答话的冷漠的翠绿。    
    　　“那我们什么时候可以上去？”长风下山时间还太短，就算八年前见过这样的东西，他师父也不可能告诉他这些事情，他对男女之事还停留在与曹蕊凤疯狂的那个晚上。    
    　　“太阳下山，万家灯火的时候。”这一句是翠红回答的，她隐隐约约感觉到这么大的个男人，连什么时间才是男人最喜欢到画舫上来的时刻都不知道，一定有古怪。    
    　　“为什么，白天不是更好吗？办完事情，我们可以早点回去呀。”长风十分惊讶，天下哪有白天有时间不办事，非要到晚上办不可。    
    　　噗哧，翠红几乎要笑翻了腰，连不苟言笑的翠绿也抿着嘴偷偷的笑了起来，表情很是搞笑。    
    　　长风不明白自己说错了什么，惹的她们笑成这样。    
    　　翠红偷偷的在长风的耳边说了几句，长风才彻底明白过来，原来画舫也跟青楼妓院一样是男人寻欢作乐的地方，当然要在晚上营业了，白天谁敢出来风花雪月呀。    
    　　长风顿时窘的把头挑到别处，不再理会她们两姐妹，心道：你们笑就笑吧。    
    　　望月城取名望月应该是每天都可以看到月亮的，但是并非如此，很早以前，在望月城你是看不到月亮的，因为这里有一个很残暴的君主，他想把月光据为己有，于是他就请了一个法术高强的道士作法把月光都移到他的皇宫里，于是百姓们就看不到月亮，每天晚上都在盼望月亮能够出来，可是怎么月亮也不会出来，最后一个勇敢的战士带领大家杀死了那个残暴的君主，杀死了那个道士，最后月亮也就重回天空，这就是望月城的来历。    
    　　当然这只是个传说，有真也有假的，只是为了解释地名来历而已。    
    　　长风怕太多的人跟着自己，于是与翠红、翠绿两位姑娘回到船上，不再理会外面的人，如果现在回去再来的话太劳累，不如就在船上等候天黑再出去。    
    　　长风闲来无聊，想在船舱里找些事情做做，找来找去都是些艳词歌赋什么的书，根本没有长风想要找到的东西，没东西可以看，只好闭目养神，那两姐妹也不理他，两人跑到一旁说自己的悄悄话。    
    　　长风虽然算不上是正人君子，但也不是鼠偷狗窃之辈，当然不会偷听她们的谈话了。    
    　　“夫人怎么会让他来看管生意。”翠绿问道。    
    　　“我也不知道，夫人这几天神神密密的，连我也不知道夫人到底在干什么。”翠红道。    
    　　“他是断情寨的军师，听夫人说他的武功深不可测，连那腾空寨的寨主连腾都不是他三招之敌。”翠绿道。    
    　　“有那么夸张吗？我看是传闻夸大了吧？”翠红不相信道。    
    　　“你不信，你可以去问夫人呀。”    
    　　“我怎么敢问。”    
    　　“好了，这可要小心点伺候着，反正听夫人说，他也只是代为看管两天而已，他又不认识路，还不是要听咱们姐妹的。”说话的是翠红。    
    　　“不错，只要他能安安稳稳的听咱们的话，就万事大吉。”翠绿道。    
    　　“夫人临走前，特地吩咐我们千万不能让他在画舫上过夜，你知不知道。”翠红继续道。    
    　　“难道你也相信外面的传闻？”翠绿责问道。    
    　　“不是，你不觉得这其中有点什么事情是我们不知道的吗？”翠红道。    
    　　“夫人从小把我们养大，待我们恩重如山，就算有什么事情瞒着我们又怎么样。”还是翠绿嘴重情意。    
    　　“是呀，还是不说了，待会儿还用准备晚饭，吃完就要去巡查了。”翠红也觉得自己实在是怀疑过头了。    
    　　吃过晚饭，长风开始了他人生第一次逛画舫之旅，男人第一次去烟花之地总是有点尴尬的情绪在里面，长风好了一点，他不但不需要不需要接触那些女人，还有两个陪在身边，是以差不多老板的身份出现在她们面前，表情也就自然多了。    
    　　“二十八条画舫是不是每一条都要去？”长风问身边的翠红道。    
    　　“夫人来得时候都是这样的，不知道先生也有没有这样的规矩。”翠红道。    
    　　“怎么程当家的没有规定一定要所有的画舫都要巡视到吗？”长风道。    
    　　“没有，我们家夫人只是按照她的习惯办事，不会有什么规矩在里面的。”翠绿冷冷的回答道。    
    　　“哦，那就是我不要全部都去了。”长风道。    
    　　“但是夫人吩咐下来一定要让先生什么地方都要看明白了，今晚才能回去。”翠绿一下子道破长风想早点回去的心机。    
    　　“唉，继续走。”每到一处都惹来许多窃窃私语，翠红、翠绿两个丫头只是跟在后面，又不出面帮他解释，自己越解释人家越认为他跟程秀云有暧昧的关系，想走又走不成，自己是那根筋不对，怎么就答应了她呢。    
    　　最后一条画舫了，长风终于熬到尽头了，这一条巡查完自己就可以走了。    
    　　“先生，这一条只有您上去吧，我们姐妹在岸边等您。”翠红、翠绿两人异口同声道。    
    　　“为什么？”长风不明白，前面的二十七条她们都陪他上去了，怎么最后一条她们怎么就不上去了。    
    　　“我们姐妹不可以进这条画舫。”翠红道。    
    　　“为什么，这也不是程当家的画舫吗？你们怎么不能进？”长风问道。    
    　　“这条画舫是夫人租给一位叫“琳儿”小姐的，除了夫人和她的客人，其他人都不许踏上她画舫一步。”翠红解释道。    
    　　“连你们都不可以，我就更不可以了，这一条就算了，我们回去吧。”长风巴不得可以走了，这一条正是最充足的理由，掉头就往回走。    
    　　“先生您不可以走。”翠绿在喊住长风道。    
    　　“既然大家都不能上去，不走留在这里干什么？”长风奇道。    
    　　“那位“琳儿”小姐要见您。”翠红答道。    
    　　“她要见我，我又不认识她，见我有什么事情？”长风更加奇怪道。    
    　　“这个翠红不知道，自从先生上岸后，整个望月城都知道先生的大名，也许“琳儿”小姐是慕您的名吧。”翠红回答道。    
    　　“那他要见我，我怎么到现在才知道。”长风问道。    
    　　“是翠红该死，翠红本来也想让先生知道，但是先生答应每条画舫都去，翠红觉得就没有告诉先生的必要，所以翠红就没有说。”翠红吓得道歉道，她倒不是怕长风责怪她，怕的是程秀云知道后会重重处罚她的。    
    　　“哦，既是这样，你们就在岸上等我，我去一下就回来。”长风心道，去一下也耽误不了太多时间，人家指名要见自己，要是不去的话是不好。    
    　　长风走到画舫前的一看，没有跳板，画舫远在十丈开外，这怎么上去呀。    
    　　“听闻先生武功高强，相信这十丈的距离应该不会太为难先生吧！”船上传来清脆动听的声音。    
    　　原来想要试我的武功，长风不由对船上的那个“琳儿”小姐产生警觉，普通的歌妓怎么会对武功产生兴趣，里面一定另有玄机。    
    　　长风被激，豪气上涌，从地上捡了一段树枝，执在手中，突然间如闪电般的射出，人在空中借树枝之力已经站在船头上，迎风而立，哪有平时装出那种老态。    
    　　身后岸边的翠红、翠绿两姐妹简直是惊呆了双眼，不相信眼前的现实，长风一眨眼已经到了十丈开外的画舫之上，看来她们对长风武功深不可测的传言已经全部相信了，百闻不如一见！    
    　　“先生真是好轻功，难怪能够从刺客手里两次救了林家大小姐。”那个叫“琳儿”的小姐在船头抚琴道。    
    　　长风更加吃惊，这件事情更本没有在江湖上传开，欧阳震跟踪她们才知道一点消息，也没有把消息透露出去，不然早就满城风雨来了，一个小小的歌妓居然知道这件事情，这条画舫不能不说是藏龙卧虎了，长风的脸色顿时凝重起来，她既然知道为什么不把这个消息透露出去，而在自己面前提出来，莫非有什么目的。    
    　　“先生不要紧张，琳儿之所以知道这些，皆因为我这条画舫也是你们程当家的情报来源之一。”那个琳儿的解释非常的合情合理。    
    　　长风提上去心又落了下来，程当家提过她是十三路水上英雄的情报头子，手下人知道也是有可能的，也就把紧张的心放了下来。    
    　　“听说先生的对琴、棋、书、画样样精通，因此才获得林家大小姐的赞赏，聘请为西席先生，后来林家大小姐把先生借给断情寨的曹蕊凤曹寨主，当一个月的军师先生，怎么会跑到望月城替程当家的打理起画舫生意起来。”那琳儿小姐边抚琴边说活，琴音流畅，技艺不在那个东方硕之下，风尘女子有如此的本领，真是令人佩服万分。    
    　　长风没有正面回答，而是避开这个问题道：“小姐的清新琴声与那些糜烂之音简直不好比较，难怪望月城的男人都为了见小姐一面，听小姐抚琴一曲而愿意散尽家财，不惜一切。”    
    　　“先生也听说过小女子的名声，真是让“琳儿”受宠若惊了。”琳儿小姐站起来施礼道。    
    　　长风本来就是站着，不需要站起来回礼，平静地回道：“琳儿小姐的琴声动听在望月城是无人不知，无人不晓，长风又岂会不知道呀。”    
    　　长风怎么会知道这些资料呢，这样摆脱在那二十七条画舫听来的，长风凡是关于画舫一切资料都没有放过，所以才知道这些。    
    　　“既然先生知道琳儿的琴音难得，那先生刚才在岸上为什么推辞不肯来见“琳儿”一面呀？”这个琳儿还真是难缠。    
    　　这个琳儿的眼力还真是厉害，这么远也能看出自己当时的意图于是转念一想道：“那倒不是，在下以为“琳儿”小姐今天这个时候应该有客人，长风又岂敢过来打搅。”     
    　　“长风先生果然才思敏捷，这么快就想到了答案。”琳儿微笑道，长风只是注意到抚琴的姿势相当的优美，细长的指头在琴弦上轻轻滑动，彷佛那琴就是她身体的一部分。现在才发觉琳儿小姐也是一名绝色美女，在月光下，明艳的肌肤，配上那淡淡的装扮，更加光彩动人。    
    　　“先生觉得琳儿的姿色与那林家大小姐相比，孰高孰低呀？”那琳儿小姐问完这句话，脸色顿时红到耳根，更加让人心动。    
    　　长风思考了一下道：“说实话，琳儿小姐，在下实在无法比较，因为各人又各人的美处，两位小姐的美貌应该是不相上下吧。”    
    　　“先生还真会待人处世，这样的话，不管谁听了都会高心的，先生真是好才学。”那琳儿小姐道。    
    　　“琳儿小姐过奖了，在下其实只是念过几年书而已。，并不值得一提。”长风知道现在还没有到正题，跟你虚与委蛇也不错。    
    　　“那是先生认为林家大小姐没有眼光了，还是琳儿也没有眼光了。”    
    　　好尖锐的问题，自己不过是谦虚了一下，就被揪住不放，看来自己说话要小心些，不要再被她揪出毛病。    
    　　长风道：“既然琳儿小姐这么认为，长风也无法回答。”    
    　　“琳儿有件事情想要问先生，不知道先生能不能回答琳儿？”那琳儿转了话题，进入正题问道，声音相当温柔。    
    　　终于到了最关键的问题了，长风镇静回答道：“琳儿小姐有什么问题尽管问，长风能够回答的，一定会让琳儿小姐满意的。”    
    　　“琳儿想知道先生与程当家的到底是什么关系。”那琳儿小姐正了一下脸色问道。    
    　　“怎么，琳儿小姐也像外面人那样怀疑我与程当家有什么暧昧的关系吗？”长风换了个语气笑道。    
    　　“那倒不是，琳儿只是想证实一下而已。”琳儿转弯转的到挺快的。    
    　　“如果我说没有，琳儿小姐会相信吗？”长风继续笑着道。    
    　　琳儿看了长风一眼道：“如果先生还是这样笑着回答琳儿的问题，琳儿也许就会相信。”    
    　　好聪明的丫头，把别人的心都能够看透，厉害。早点结束谈话，你就拿我没有办法了。    
    　　“琳儿小姐还有什么问题吗？如果没有的话，在下要告辞了。”长风手持纸扇抢先在那琳儿开口之前抱拳道    
    　　“先生难道不想再坐一会儿吗？琳儿还没有与先生饮酒长谈呢！”那琳儿挽留道，神情楚楚，让人难以拒绝。    
    　　可偏偏遇上不解风情的长风，继续道：“不了，琳儿小姐还是进舱休息，这里风大，长风真的要告辞了。”    
    　　琳儿脸上露出失望的神色道：“先生还会再来琳儿的画舫陪琳儿喝酒说话吗？”    
    　　“有机会，在下一定会再来。”长风其实心里道：能不来还是不要再来，与她在一起，稍不留神就可能说错话。    
    　　“琳儿，你不是说你病了，不能见客，原来是与这个糟老头子在这儿赏月聊天。”长风刚想走，就听到画舫下面有人在叫道。    
    　　画舫通常都是船舷比较高的，长风转身看见，一个华服的年轻人与几个家丁模样的人乘了一艘船靠近画舫，说话的是那个穿华服的年轻人。    
    　　船渐渐靠近，那年轻人跳上琳儿的画舫指着长风道：“琳儿，你为什么这样对我，居然跟一个糟老头子在船上谈笑也不理我！”    
    　　长风一笑了之，对这些纨绔子弟，长风根本不值得跟他们争吵，对琳儿抱了个拳，飘然而去。    
    　　在岸边等候的翠红、翠绿两姐妹等的都快要急死了，不知道他们两人要聊到什么时候，又怕他那个琳儿小姐要是把长风留下来过夜那就糟了，虽然她们知道那个琳儿小姐向来是卖艺不买身的。    
    　　长风回到岸边，她们才放下心来，迎了上去，长风还没走到她们面前就听到身后，扑通一声，像是有人落水的声音。    
    　　长风回头一看正是那个纨绔子弟，他正从水里浮上上来，大声喊“救命”，接着就是那几个家丁连忙跳下水去救她们的少爷。    
    　　长风回头一笑，正好看到那个琳儿小姐站在船头上向他看过来，两人同时心头一震，像是明白了什么。　　　　


第一部  第二十章：琳儿

    　　长风与翠红、翠绿两姐妹回到心岛的时候已经是半夜时分，长风先送翠红、翠绿两姐妹回到程秀云的住处，自己再独自从后寨那个小码头登岸，回到后山自己与曹蕊凤住的那所院子。    
    　　长风轻轻推开自己房间们，他怕吵醒隔壁的曹蕊凤，没有点灯，只是稍微梳洗了一下，和衣上床上坐着，当然他是已经发现床上还有另外一个人才这么做的。    
    　　被子被曹蕊凤紧紧的包在身上，长风怎么敢去叫醒沉睡的人儿，惊醒到其他人就有麻烦了，自从上次连蛟事件之后，后院的警卫更加严密，稍有动静所有人都会动起来，只好任由她吧，自己反正也睡不着。    
    　　“你回来了。”被子里的人儿感觉到有人上床坐在她身边，除了长风还有别人身上有那种舒服的气息，至少曹蕊凤是这么认为的。    
    　　“恩。”长风答应了一声，闭上了眼睛。    
    　　“是不是有什么事情发生了？”曹蕊凤从被子里钻出来，露出美丽的脸庞道。    
    　　“没有，你睡吧，把被子盖上，不要着凉了。”长风焉能不知道曹蕊凤的动静，睁开眼对上半身露在空气中的曹蕊凤道。    
    　　“我也睡不着，没你在身边，我一点也睡不着。”这话谁都能听出来曹蕊凤对长风已经情根深种，曹蕊凤抛开一切想要与长风在一起的愿望充分表达在这句话中。    
    　　“是不是为两天后的对质烦心？”长风虽然不是那么很懂得女儿家的心思，这句话的意思那么直接，他怎么会不明白呢？    
    　　“有一点，风，你说我们该怎么办？”曹蕊凤顺着他的话往下道，既然大家都睡不着，何不找个问题大家商量一下，幸许能够想到一个解决的办法。    
    　　长风听到曹蕊凤很自然称他“风”，心中忘却一切，心中不由一荡，把曹蕊凤搂在怀里安慰道：“不要担心，船到桥头自然直。”    
    　　曹蕊凤静静的依偎在长风的怀里，享受这甜蜜的一刻，原来自己爱的人也是那么的疼爱自己。    
    　　长风轻轻的抚摸曹蕊凤的秀发，嗅这身上迷人的幽香道：“我们这样，是不是不合礼法。”    
    　　“你我都是江湖儿女，也要像世人那样，到了洞房花烛夜的时候才可以碰自己喜欢的人吗？”曹蕊凤可没有那么多得顾虑，她从小就是爹爹眼里的叛逆女，什么宗教礼法在她眼里只是束缚人自由的工具，幸福一定要是自己去争取的，而不是被动的接受。    
    　　长风也是同样的性格，只不过他要理智一些，这样传出去不但会毁了曹蕊凤的清誉，而且恐怕她会连总寨主的位子也会保不住的。    
    　　“我不是这个意思，蕊凤，你想要是我们这样被别人知道了，你还能保住总寨主的位子吗？”长风道。    
    　　曹蕊凤沉思起来，两眼看着长风，像是明白了什么，担忧道：“你说的有道理，就算你我不计较这些，外面的人可计较这些，到时候我恐怕真的保不住爹的这份基业。”    
    　　“那，从今天以后，我和你就不能再睡在同一张床上了，等你守孝满了后，我也差不多找到自己的身世，就算找不到，我也会回来和你拜堂成亲。”长风抱紧曹蕊凤，在她耳边认真的道。    
    　　“那我们就没有独处的机会了。”曹蕊凤幽怨的偎在长风怀里道。    
    　　“怎么会没有呢，蕊凤，你这儿不是有个整个山寨人都不能去，只有你能去的地方吗？”长风提醒曹蕊凤道。    
    　　“你说的是后山那个瀑布水潭。”曹蕊凤醒悟过来道。    
    　　“是呀，自从我上次和戚头领去过那里之后，觉得那里是个绝佳的练功场所，你可以借练功的名义，请先生我去教你。”长风对自己想出的这个办法极为得意。    
    　　“那儿本来就是蕊凤练功的地方。”曹蕊凤撇着嘴道。    
    　　“那不是更好，不需要再多费唇舌解释为什么要到那儿练功。”长风道。    
    　　曹蕊凤突然伏在长风的怀里不吱声，长风还以为她睡着了，还把被子往上提了一下，盖住了全身。那知道刚盖上曹蕊凤就来了一句：“你今天为什么要对我说这些，是不是你在画舫上遇上别的女人，不愿意理我，然后就可以晚上不回来，在画舫过夜？”    
    　　长风百口莫辩，吃惊的看着把被子掀开的曹蕊凤道：“你这是想到哪儿去了，我去的时候还不知道那是风月场所，再说哪有女人会看上我这么丑的老头子，何况还有翠红、翠绿在一边，我怎么会做出那样的事情来。”    
    　　“好，相信你，不过你在去替秀姨看画舫这几夜，我要跟你睡在一起，我就原谅你。”曹蕊凤抿着嘴笑道。    
    　　天了，自己根本没有犯错，那里需要她的原谅，这摆明是不讲道理，长风早知道等三天过后再提，原来有些事情早解决也是有坏处的，恰当的时候才是最重要的。    
    　　隔壁传来咳嗽的声音，长风一惊，背后直冒冷汗道：“你房间怎么会有人？”    
    　　“秀姨住在我房间，你不是知道吗？”曹蕊凤用奇怪的眼神看着长风道。    
    　　“那她知道你睡在我房间了。”长风压低声音问道。    
    　　“当然知道，蕊凤把她当作是娘亲一样看待。”曹蕊凤一付理所当然的样子对长风道。    
    　　“她怎么没有反对？”长风诧异的问道。    
    　　“秀姨为什么要反对？”这回换到曹蕊凤惊讶道。    
    　　长风无语，这真是一对怪“母女”。    
    　　今天长风没那么傻，早早的就去望月城，而是等到和戚雷喝得差不多的时候才去的，上船的时候还拿着一壶酒在手里，神智还算清醒，不然曹蕊凤和程秀云也不放心他去。    
    　　湖风一吹，长风清醒了不少，今天实在高心呀，曹蕊凤今早居然答应收留戚雷他们，长风高兴的找到戚雷喝三坛竹叶青，用内功压制住翻涌的酒气，才得以骗过曹蕊凤和程秀云的眼睛，才可以再去望月城。    
    　　湖面上几户渔船开始收起湖里的渔网，准备回家，夕阳如血，碧波荡漾，长风忍不住长啸一声，惊醒芦苇荡里面的老鸹飞的满天都是，起码有上千只。    
    　　翠红从舱里走出来笑着问道：“先生有什么解决不了的事情吗，怎么拿老鸹出气？”    
    　　长风面具下面的脸一红，道：“多谢翠红姑娘的关心，长风没什么解不开的事情，只是觉得在这样开阔的视野里，觉得精神振奋，一舒胸中的闷气而已。”    
    　　翠绿显然受到翠红的感染，加上她也对长风充满好奇，也从舱中走出来道：“先生如此武功，当世也找不出几个人来。”    
    　　“翠绿姑娘真是说笑，须知天外有天，人外有人，长风还是很渺小。”长风道。    
    　　“先生真会说笑，要是有那么多的高手，哪有像我们姐妹走路的地方？”翠绿反击道。    
    　　“翠绿姑娘难道忘了你们夫人也是一位绝顶高手吗？”长风觉得与翠绿斗嘴还是满有趣的。    
    　　“夫人的武功，我们两姐妹十分清楚，她绝对不是先生之敌。”翠红接过话道。    
    　　“你们这么贬低你们夫人，就不怕我会在程当家的面前说你们几句吗？”长风笑着对两姐妹道。    
    　　“翠绿知道先生不会。”翠绿回答的很是肯定。    
    　　长风来了精神道：“为什么？”    
    　　“因为船靠岸了。”翠绿皎洁一笑道。    
    　　不知不觉船已经到了望月城的码头，长风最终还是没有得到他想要的答案，因为长风再怎么问，翠绿始终不肯回答，长风只好作罢。    
    　　岸上已经有人在等他们三人，长风不认识，翠红、翠绿两姐妹却认识。    
    　　那是一个年近半百的妇人，衣着虽然不是很华丽，但是很是干净，不想是一般普通的百姓。    
    　　“老妇人云娘见过先生和两位姑娘。”老妇人首先开口道。    
    　　“云大娘有什么事情，请说。”翠红答话道。    
    　　“老妇人是奉小姐之命来请长风先生到馨月舫与我家小姐一聚。”老妇人对着长风道。    
    　　长风初来咋到，除了画舫上面几个主事的人还认识，其他根本不认识人，于是道：“你家小姐为什么要请我，我并不认识你家小姐。”    
    　　此话一出，翠红、翠绿两姐妹在一旁偷笑，长风不解疑惑的看着两姐妹，希望能从她们脸上得到答案。    
    　　那老妇人也惊讶的看着长风，彷佛不敢相信长风似的。    
    　　还是翠红出来解围道：“她家小姐就是先生您昨晚最后去的那艘画舫的主人呀。”    
    　　长风恍然大悟道：“原来就是那个琳儿小姐，昨晚没看清楚画舫的名字，也难怪长风不知道，不知者不为罪。”    
    　　“我家小姐希望能够一睹先生的箫技，听说先生的箫技在林府大展身手，我家小姐羡慕不已，想与先生合凑一曲，不知先生可否赏光。”老妇人也明白过来长风诧异的原因道。    
    　　长风虽然好武，但也相当喜欢舞文弄墨，琴棋书画，这是最能陶冶情操的，长风不禁心痒痒，把昨天自己对自己的告诫抛掷耳后。    
    　　“这、这、在下还有事情要办，恐怕没有空，小姐美意，长风心。领了。”长风表面推辞道。    
    　　“如此，老妇人就这样回报小姐，先生请！”那个老妇人好像一点也不明白长风这只是推脱之说，其实只是做给翠红、翠绿两姐妹看的，省的她们回去像程秀云告发自己与她手下的歌妓待了一个晚上，要是再让曹蕊凤知道了，还不把自己唠叨死。    
    　　翠红察言观色的本领已经不在程秀云之下，她早就看穿长风的图谋，既然老妇人已经不再相求，自己索性也不讲，看你怎么办，想去的话就要自己亲自去留住那个云娘，不想去就算了，自己也没什么损失。    
    　　老妇人就这么走了，长风也就怔在那里，只能看着那个云娘远去的背影。    
    　　“走，我们去找家酒楼吃饭。”长风对两姐妹道。    
    　　“今天不在船上吃吗？”翠红问道。    
    　　“我来望月城，还没有吃过望月城的东西，岂不是入宝山却空手而回，反正过了明天我来得就会更少了，怎能不好好的吃那么一端。”长风回头对翠红、翠绿两姐妹道。    
    　　“可是我们两姐妹出门没有带钱。”翠红回答道。    
    　　这不是摆明让我请客吗？算了，难得来一次。请就请吧，好在来得时候，林府给长风发了一百两银子，到现在还没派上用场，现在是时候用了。    
    　　“没有关系，在下还有些银两，够我们三个人吃饭的。”长风大度道，既然请了，就不能装小气。    
    　　三人来到望月城最大的酒楼“翡翠楼”，一进去就是红地毯铺地，大厅布置的美轮美奂，精美的瓷器，雕龙的画梁，当中还挂了一副对联，是黄金打制的，金光闪闪，好气魄呀，上面写着：“门朝四海喜迎各方贵客，翡翠美酒醉倒万般豪客。”好大的口气。    
    　　搂中的酒保见长风等三人进来，迎了上去道：“两位小姐要吃点什么，喝点什么，本搂应有尽有，两位请。”然后看到两人身后的长风道：“这位是？”    
    　　“这位才是今天花钱的老板。”翠红指着长风对那个酒保笑道。    
    　　那酒保尴尬的道：“这位也这么一身打扮，小的还以为是管家之类的，对不起，您恕罪，您里边请！”转换的道挺快的，先是狗眼看人低，一下子又能转过来，这份应变的能力也只有在这样的环境中才能锻炼出来。    
    　　那酒保将三人迎了进去，找了一个靠窗的位置坐下，先沏了一壶好茶，坐下了慢慢品尝，长风没有来过次地，吃些什么就由她们两姐妹做主，长风无发言权。    
    　　三人一端饭几乎花了长风身上所有的银子，不过也算值得，翡翠楼的翡翠露的确是望月城名酒，比起林家的雪里红虽然稍逊色，但比起断情寨的竹叶青要好上几个层次，长风喝了不少，菜到没吃多少，在翡翠楼等到天黑，三人结了帐，出了翡翠楼，向画舫集中的河边走去。    
    　　长风来的时候，已经喝了不少酒，加上再在翡翠楼又喝了不少翡翠露，两种酒在长风肚子了翻滚，长风醉意上头，走路开始飘了起来，不知道长风从什么时候开始喜欢喝酒，不过今天算是喝得的确是有点过多了。    
    　　“站住。”长风听到身后的一声喝声，停了下来，翠红、翠绿也转过来向后面看来。    
    　　长风认识那个叫住他的那个人，昨晚在画舫上见过的，翠红、翠绿更加认识，来者是望月城城主马自高的独生儿子马天成，在望月城十分不能惹的人物之一。    
    　　不明白长风怎么会惹上这号人物，他到望月城来才不过一天的时间而已，翠红、翠绿两姐妹心中寻思道。    
    　　“转过来给本少爷看看。”那个马天成指着长风的背影道。    
    　　长风意识听到有人再叫他，于是就糊里糊涂转过头来看着那个马天成，两眼红红的，显然是酒意上头了。    
    　　“果然是你这个糟老头子，干跟我争琳儿小姐，也不看看你的德行，来人啦，给我狠狠地打。”那叫做马天成的人指挥自己的手下道。    
    　　一群跟在后面家丁样的人物顿时涌向长风，拖住长风按在地上，就开始拳打脚踢，长风已经醉了，更本没有意识反抗，翠红、翠绿两姐妹虽然武功也不错，但是好汉难敌四手，自顾不暇，哪能抽出手去照顾到长风，只能自保有余，救人就不足了。    
    　　那伙人打累了，扔吓烂醉如泥、浑身是伤的长风扬长而去，临走时那个马天成还留下一句话：“不要让本少爷在馨月舫上面看到你，要不然就不是现在这样的下场。”    
    　　带领人扬长而去。    
    　　长风勉强从地上爬起来，翠红、翠绿连忙上去搀扶长风离开，围观人群也都陆续散了，明天望月城又有了茶余饭后的话题，长风跟程秀云的暧昧关系当中又插上与城主公子为程秀云手下的一个歌妓争风吃醋的一段精彩的过程，说书的人明天一定会是个大丰收。    
    　　夜风清凉的吹在长风脸上，本来自己很开心戚雷戚大哥有了个容身之处，自己多喝了几杯酒，刚才自己又贪杯多喝了几杯却被人当街暴打一顿，虽然自己身负绝世武功，这点皮肉之痛，长风到不放在心上，但是这口气却是咽不下，越想越气。    
    　　“走，跟我去馨月舫。”长风连身上的伤也不顾，拔腿就往船舱外面走。    
    　　三人来的时候，翠红、翠绿两姐妹早已得到吩咐，除了不可以在画舫上面过夜，其他一定要听从长风的吩咐，两姐妹只好收拾一下，跟着长风走了出去。    
    　　长风原来的衣服早已扯破，不可以再穿，于是先到衣服店铺里买了一身衣裳，再去馨月舫。    
    　　“糟了，你说先生会不会把馨月舫给拆了？”翠红私底下轻轻的问翠绿道。    
    　　“应该不会，先生应该只是去找那个马天成的麻烦，不会挨到我们馨月舫什么事情的。”两姐妹中不喜说话的翠绿是最有心计的。    
    　　“你们两个在说些什么？”长风回过头问道。    
    　　“没有，没什么，翠红刚才也有点擦伤，想让翠绿给我看看，刚才出来的太急，我给忘了。”翠红抢先答道。    
    　　“这样呀，你们先回船上去吧，我一个人去就行了。”长风道。    
    　　“可是先生一个人去，我们姐妹放心不下，夫人让我们姐妹寸步不离开先生的。”翠绿回答的比较有理由。    
    　　“你们怕我不认识回去的路是不是，就算你们过去了，也不能够上馨月舫，你们还是先到船上等我或者去其他画舫，不要再跟着我就行了。”长风打定注意要去教训那个马天成，翠红、翠绿两姐妹跟在后面会让马天成认为是程秀云跟他过不去，会连累到程当家的，所以长风才很严厉的把两姐妹给骂了回去。    
    　　长风独自往馨月舫昨天晚上停留的码头走去。    
    　　“我们还跟不跟？”翠红问一向很有主见的翠绿道。    
    　　“不跟，今晚又有一场好戏了。”翠绿掉头往回走道。    
    　　“可是夫人怪罪下来，怎么办？”翠红跟上翠绿的脚步问道。    
    　　“夫人不会怪罪的，先生不想连累夫人才这么做的。”翠绿解释道。    
    　　“翠红还是不明白，翠绿你解释给我听听。”翠红央求道。    
    　　“平时夫人让你多动动脑子，你就是不听，以后你会明白的，我们去别的画舫吧。”翠绿拉起翠红的手往另外的一个方向走去。    
    　　长风赶到码头的时候，在就有人在那儿等候了，正是那个马天成，长风对那个马天成轻蔑的一笑，对画舫上道：“长风拜见琳儿小姐，琳儿小姐可否让在下上船一叙。”    
    　　不一会儿，画舫里传来如玉如珠的声音道：“先生不是有要是在身，不能过来见琳儿吗？”    
    　　“哦，在下事情办的相当的顺利，所以就有时间来与琳儿小姐一叙，不知小姐可否让在下上船？”长风早就想好答案道。    
    　　“既是如此，云娘，你就让长风先生上来吧。”琳儿对守在船头不让任何人上船的云娘道。    
    　　“是，小姐。”云娘回过头对舱中道，在转过身来对长风道：“先生，请。”    
    　　长风对马天成一笑，走上船去。    
    　　“是本公子先来的，凭什么先让那个糟老头子先上去？”马天成在下面对船上吼道。    
    　　“我们家小姐不想见公子，公子还是请回吧！”云娘回答的很直接。    
    　　“我爹是望月城的城主，你一个小小的歌妓居然三番两次不给我面子，在望月城什么女人我马天成得不到，别人也别想得到，来人啦，上船给我把人给我抢过来。”马天成老羞成怒道。    
    　　旁边顿时有个师爷模样的人提醒道：“少爷，这画舫可是程秀云的，连老爷都不敢轻易动她们，咱们就更惹不起，我们还是回去吧。”    
    　　“混帐东西，程秀云是什么东西，本少爷岂会怕她，就算她来了，本少爷照样抢给她看，你们还不快上，愣在那里干什么，谁先抢到赏银一百两。”马天成像是喝了不少酒，酒气上涌，根本听不进去师爷的话，赏了那个师爷一个耳光，然后对着后面的人道。    
    　　长风走到半路，回过头来，看到身后这些情景，半路停了下来，看着那个云娘怎么处理。    
    　　奇怪那个云娘一点脸色一点都没有改变，只是眼睁睁看着那伙人冲上来，等冲到长风面前的时候突然掉头就往里面走去，对眼前的事件好像漠不关心似的，长风一人横在路上，那些人自然不能够再往上冲，突然间长风觉得脚底下的跳板突然在动，再仔细一看，原来跳板突然已经被抽掉了，难怪那个云娘要往里面走，原来抽掉跳板，看你们怎么还能冲上来，长风轻功卓绝，当然不会像那群家丁一样落入水中，在水中大喊救命，只见他轻轻一提气，一个翻身就到了船头。回头再看那马天成也掉在水里大喊救命，长风哈哈一笑，算是出了心中一口怨气。    
    　　“先生请进，小姐在舱内等候。”云娘对长风施礼道。    
    　　“多谢！”长风抱拳回礼道。    
    　　云娘吩咐把船驶离码头，省得马天成再过来捣乱，长风也算报了被打之仇，让那些人都掉进水中。    
    　　长风掀开帘子，走进舱内，里面果然是华丽无比，比起其他二十七艘来说的确是与众不同，清雅细致，那个琳儿今天穿了白色的绸缎，再配上身上绣的牡丹，整个人显得清丽爽目，有一种令人耳目一新的感觉，长风不觉多看了几眼。    
    　　“先生觉得琳儿今天的打扮还能入的先生的法眼吗？”琳儿把长风进来的一切神态都瞧在眼里，首先发问道。    
    　　长风尴尬的笑了一声赞美道：“琳儿小姐今天的造型比起昨晚更像九天仙女。”    
    　　琳儿格格一笑道：“先生真会说话，琳儿的蒲柳之姿岂敢与天上的仙女相比。”    
    　　长风未置任何评语，静静的站在门口。    
    　　“哎呀，到忘了请先生坐下说话，来，先生请坐。”琳儿发现自己犯了个严重的错误道。    
    　　长风在她面前坐下，只见茶几上摆着一炉醺香，香气十分特别，清幽怡人，一闻就令人这一辈子都会难以忘怀。    
    　　长风不由问道：“琳儿小姐，这是何种醺香，怎么有如此怡人的香气？”    
    　　琳儿吩咐给长风和自己倒上一杯美酒道：“这是产自云中婆娑山的婆娑香，先生学识广闻，应该听说过此香吧。”    
    　　长风点头道：“在下是曾听闻此香，不过无缘一见，听说此香极为珍贵，还是西楚的贡香，琳儿小姐真是有本事。”    
    　　“这是一个朋友送的，今天先生来，才点上与先生共赏。”琳儿微笑的对长风道。    
    　　“那真是长风的福气，长风谢过琳儿小姐的美意。”长风举杯对着琳儿一饮而下。    
    　　“来，再给先生斟酒，先生觉得这就比林府的雪里红和翡翠楼的翡翠露怎么样？”琳儿放下自己酒杯问道。    
    　　长风早已知道对方是个收集情报的高手，知道自己去过翡翠楼当然不会奇怪，待侍女斟满酒道：“喝酒是要讲究情调的，琳儿小姐这里的情调最适合喝酒了，当然喝起酒来特别有滋味了，不知道琳儿小姐对在下的回答可否满意？”    
    　　“满意，先生好口才，琳儿甘拜下风，自罚一杯如何。”说完一口饮尽杯中酒。    
    　　“琳儿小姐好酒量，今天邀长风来不会是来喝酒这么简单吧？”长风开门见山道。    
    　　“先生不也是开始不愿来见琳儿吗？先生又何出此问呢？”那琳儿回击道。    
    　　“主要是当时在下想去到城里逛逛，因为在下只有三天的时间替程当家的看管这里的画舫，所以在下就趁有时间就想了解一下这里的风土人情。”长风瞎掰一通道。    
    　　“那先生是不是当街在人家的拳头底下了解风土人情呀？”琳儿不无粉刺的道。    
    　　长风窘的，要是地上又条缝隙的话，他马上就会钻进去。    
    　　“先生的名声现在比先生三招之内打败连腾连寨主还出名，琳儿看整个大江南北都会知道先生的名字。”琳儿继续道。    
    　　真是好事不传，坏事传千里，长风心里嘀咕道，幸好他们见到的自己还不是真正的自己，那他也没有那么的丢人。    
    　　“琳儿小姐愿意见在下，是不是来羞辱在下。”长风心中火起，站起来道。    
    　　琳儿也是相当怕把长风气走，那么她想要得知的东西也就问不到了，于是也站起来赔礼道：“先生息怒。琳儿只是一时气愤先生不愿来见琳儿才口不择言，还望先生不要怪罪。”    
    　　长风见她软了下来，自己也就好有个台阶好下，也就再次坐下道：“希望小姐是无心的，长风就不再追究小姐刚才的言语。”    
    　　那琳儿小姐忙坐下道：“多谢先生。”    
    　　“以先生的文才武功在林府当一个西席先生是不是太委屈了？”琳儿切入正题道。    
    　　“琳儿小姐又何出此问？在林府做一个西席先生不是很多人梦寐以求的事情吗？”长风知道这才是真正交锋的开始，刚才只是前奏。    
    　　“琳儿只是替先生不值，林家只是个没落的武林世家，虽然她有富可敌国的财富，但财富与权力始终是连在一起的，没有了权势，再大的家世迟早会败亡，林家现在就是这样，先生看琳儿的看法对不对？”小小的歌妓居然对世事看的如此的透彻，这艘画舫的人不只是是不简单，而且是相当的不简单。    
    　　“那琳儿小姐的意思是让长风离开林府，另谋出路？”长风当然知道她话中的意思。    
    　　“先生是个聪明的人，一点就通。”琳儿笑道。    
    　　“那在下应该投向何处，才是出路？”长风表现出装作很想知道的样子问道。    
    　　“那要看先生有什么样的志向？”琳儿避重就轻的回答道。    
    　　长风暗道，厉害，不留痕迹，到底你是何人派来的说客，让我再试探看看，长风在断情寨经历了那么多得事故，尔虞我诈的现象他见到也不少，这点伎俩都看不出来，他也不会是以后新月之主了，拿来用用也不为过分，于是接着道：“那琳儿小姐认为在下的志向放在那一方面比较好呢？”    
    　　“先生武功文采两出众，但琳儿才学浅薄，不能够看出先生究竟在那一方面才是最好的。”那个琳儿也装作自己学识不够道，还眉毛紧锁沉思。    
    　　长风一向喜欢直来直去，不喜欢跟别人打哑谜，能跟她说了这么多废话只是为了验证一下自己学到的东西是否好用而已，现在发现这样下去根本没个尽头，于是站起来道：“琳儿小姐今晚邀请长风来的目的是不是让长风离开林府，另做打算？”    
    　　琳儿没想到长风这么快就直达话题的根本核心，心中有些惊慌道：“先生怎么能这么说呢，琳儿只是建议而已，并没有让先生离开林府的意思。”    
    　　“哦，我还以为琳儿小姐对林府另有所图，怕长风牵连进去，好心叫长风脱离呢。”长风心中已经猜到几分，这个琳儿一定是对林府有什么目的，害怕自己武功高强，她难以得手，所以极力劝自己离开林府，这个消息一定要通知林绮梦注意防范。    
    　　“琳儿只是一名歌妓，哪敢对财大气粗的林家有任何企图，先生可真会吓人。”说完做出害怕的样子，还真是楚楚可怜。    
    　　长风不理会这些，也不当场拆穿她，看得出画舫里面危机重重，自己犯不着在别人的地盘上冒这么大的险。    
    　　长风看时辰差不多了，于是站起来道：“叨扰小姐这么久，长风也应该告辞了。”    
    　　那琳儿忙道：“琳儿还不曾与先生合奏一曲，先生这么快就走，琳儿心中不安，先生是不是觉得琳儿招待的不过好，才不愿意留下与琳儿合奏一曲。”    
    　　“多谢琳儿小姐美意，长风要早点回去，要是在等耽搁下去，河水逆流，长风就无法回去了。”长风解释道。    
    　　“无法回去的话，先生可以就在琳儿的画舫住下，明日一早再回去也不迟呀？”琳儿挽留长风留下道，这种要求对还在外面守候的马天成来说是求之不得，对长风来说，知道对方不是好惹的人，还是里的远远的好，还嫌自己的事情不够烦的呀。    
    　　长风极力推辞，最后琳儿无法，只好让他回去，但是琳儿坚持长风要喝下最后的第三杯酒，长风无法，反正已经喝了不少，再多喝一杯也无妨，应该不至于下毒的，长风喝下第一杯酒就运功检查过身体的各个部分，没有中毒的迹象，才放心喝第二杯酒的。    
    　　扑通一声，长风连人带酒杯都倒在地上。    
    　　琳儿端起酒杯笑道：“喝了我独门密制的“三杯追魂跌”世上还没有不倒的人！”    
    　　“娘，要不要搜搜他的身？”琳儿对进来的老妇人道。    
    　　“不需要，他这身衣服是刚从衣裳店里面买的，更本搜不出什么来，还是把他送回去吧。”老妇人坐下道。    
    　　“为什么不把他留下，这样我们就可以减少一个敌人。”琳儿不解道。    
    　　“不行，不能够让程秀云起疑心，他外表只是喝醉了，应该怀疑不到我们头上的，小心暴露身份。”老妇人教训那琳儿道。    
    　　“你去把翠红、翠绿两丫头叫过来把她们的先生抬回去，就说是喝醉了。”琳儿应了声出去了。    
    　　船舱里只剩下老妇人喝和昏迷不醒的长风，老妇人对着长风自语道：“长风呀长风，你到底是何方神圣，我一定要把你的来历给挖出来。”　　　　


第一部  第二十一章：望月

    　望月城自古以来都是军事重镇，因此这里的城主有极高的权力，而且驻有重兵，因为城主是军队的最高统率，望月郡的郡守也在这座城市里面，他只能管管行政，其他好多事都是要看这个城主的脸色行事的，这就养成了马天成这样天不怕地不怕的流氓品性，也成了马自高最后败亡的主要原因，因为他太溺爱这个儿子了。    
    　　望月城，城主府大厅上：    
    　　"小畜生，你给我跪下！"马自高训斥浑身湿透的儿子马天成道。    
    　　"爹，这望月城本来就是您老人家的，一个小小的歌妓值得让您发这么大火吗？"马天成不但没有跪下，还顶嘴道。可见这个马天成除了他爹之外，这个天下谁的帐都不买。    
    　　"畜生，我叫你跪下，你还顶嘴，来人拉，把家法拿来。"看来马自高刚才只是吓吓儿子，只要他跪下认个错，也就过去了，现在可能真动了肝火了。    
    　　马天成这下慌了，双腿一软，扑通一声跪在他爹面前，低下头不动。    
    　　马自高见儿子跪下，也就把拿到手里的藤条放下道："天成，你知不知道，你今晚都干了些什么？"    
    　　"不就是打了那个糟老头子吗？"马天成不以为然的道。    
    　　"那你知道他是谁吗？"马自高气的说不出来道。    
    　　"不就是城里人传说是那个程秀云的男人吗？"马天成对城里传的沸沸扬扬的事情到还是蛮清楚的。    
    　　"先不说那个男人，就算这个程秀云连爹都惹不起，你居然跑过去搅人家的画舫，你知不知道那会有什么样的后果？"马自高对儿子痛心疾首的道，你怎么事先不打听对方的来头就任意胡来呀！    
    　　"爹，这程秀云只不过是个画舫的老板娘而已，爹您又何须理会这种人呢？"马天成看来是个整天好吃懒做，什么事情都不过问的纨绔子弟。    
    　　啪，马自高扇了儿子一巴掌道："我打醒你这个不知天高地厚的东西，你在望月城就是把郡守打了，爹都可以保住你，你要是得罪是像程秀云这样上的人，你的小命就不在爹的手里了，你懂不懂！"    
    　　马天成像是被打醒了道："这个程秀云难道也是什么亡命之徒？"    
    　　马自高指着儿子的脑袋道："你怎么到现在还不开壳，这个程秀云是新月河水上十三路人马其中的一路，这十三路人马连皇上都不拿他们没有办法，还要靠招安才能稳住他们，你现在得罪的是她的亲信之人，江湖人办事有她们自己的办法，你说她会怎么办？"    
    　　"爹，我们是官，她只是民，俗话说：民不与官斗，而且爹手上还有大军，难道我们还会怕她吗？"马天成还在据理力争道。    
    　　"不错，这句话对普通老百姓还有用，但对程秀云这样的人，根本就是句废话，她们整天在江湖上混的，都有自己的一套做法，天成你可知道，明枪易躲，暗箭难防这句话的意思？不错，爹是有军队在手，但是一旦朝廷封了那个现在的总寨主为河道总督，爹就跟她同朝为官，你也不想想，爹可以拿自己手上的兵马去对抗朝廷吗？这不等于造反吗？"马自高实在没有力气去教训这个儿子，一点不用心读书也就罢了，遇到事情连脑子也懒得动一下。    
    　　马天成听了爹的一席话，顿时觉得毛骨悚然道："爹，那我们现在该怎么办，孩儿把那个糟老头子打的像个猪头似的。"    
    　　"还好那个人是喝醉了，你算是捡回一条命，他要是清醒的时候，你有九条命也捡回不来，今天晚上在这儿跪倒天明，好好反省一下，你的事情爹会处理。"马自高知道就算是告诉儿子真相他也不会明白的，于是站起来对儿子道。    
    　　马天成顿时喜形于色道："谢谢爹！"    
    　　长风醒来的时候，自己已经在自己的床上，曹蕊凤趴在自己身上已经睡着了，长风不好动弹，深怕把她弄醒，睁开眼睛回忆前面发生的事情，自己无缘无故喝了第三杯酒倒在画舫了，难道自己区区三杯酒就能醉吗？没道理，自己酒量不停的在增长，现在就是喝一坛子也不会醉，区区三杯就能够把自己醉倒，这是什么样的酒，是不是那个琳儿给自己下药了，但是又没有下药的痕迹，自己一直与她保持距离，离这么远也能下药，就算下药第一杯自己就应该倒下去呀？真是想不通。    
    　　这样的姿势一直维持到天明，曹蕊凤醒来，长风才得以活动一下僵硬的身躯。    
    　　长风脑袋清醒的很，曹蕊凤醒来的时候，长风也随即从床上坐了起来道："蕊凤，昨晚我是怎么回来的？"    
    　　曹蕊凤白了他一眼道："还能怎么回来，当然是翠红、翠绿两姐妹把你抬回来的，你还以为是人家把画舫开到这里送你回来的。"    
    　　"我不是这个意思，只是我莫名其妙的醉倒了，之后我就什么都不知道了，所以想问一下而已。"长风道。    
    　　"你到是快活，在画舫上喝醉了，把我倒是忘了一干二净，回来还要我伺候你。"曹蕊凤嘴里的醋意任谁都能听的出来。    
    　　"我跟琳儿小姐没什么的，蕊凤你别多心，她根本不知道我的真面目，不会喜欢上我这个糟老头子的。"长风小心赔罪道。    
    　　"还琳儿小姐叫的那么亲热，你还瞒着我干了些什么？"曹蕊凤假装生气道。    
    　　长风慌了道："没有，什么也没有呀！"    
    　　"算你聪明，我都知道了，量你也不敢干出什么来！"曹蕊凤指着长风的头轻轻一点道。    
    　　"今天晚上你就不要去了，秀姨说她今天自己亲自去！"曹蕊凤接着道。    
    　　长风"哦"的答应了一声，他正在想如何通知林绮梦防备那个居心叵测琳儿，虽然只是心中怀疑，但也不能够不防，既然自己知道有这么一回事，就应该尽快通知林绮梦。    
    　　长风想到这儿，从床上跳起来，往外走去，曹蕊凤急道："你不穿衣服想到哪儿去？"    
    　　长风回过身一看，发现自己还没有穿外衣，连忙回来拿起外套就往外跑，头也不回，把曹蕊凤看的糊里糊涂，不顾一切，也追了上去，幸好太早，还没有什么人起床，要不然看到如此情景，整个断情寨恐怕会引起不笑的骚动，寨主追着军师满山跑，是不是奇闻一件呀！    
    　　长风的轻功是何等的快，不一会儿，曹蕊凤就跟丢了，气的曹蕊凤当场劈断几棵树出气。    
    　　长风敲开戚雷的房门，戚雷睁开睡眼看着长风道："这么早，风弟找我何事？"    
    　　长风急急忙忙拉戚雷走进的房间，关上房门道："我想让大哥帮我找个人送个信到海陵的林府。"    
    　　戚雷一听，还以为是什么大事，原来是送信这种小事，于是道："小事件，没问题，风弟这么早来就为了这一点小事？"    
    　　长风将昨晚的情形告诉戚雷，戚雷听后道："风弟你是不是太疑心了，说不定人家是看重你的才学，想招揽你，才这么说的。根本就没有其他什么目的。"    
    　　"但是，小弟心里总是觉得有点不对劲，所以才这么早来找大哥商量。"长风烦恼道。    
    　　"防范于未然也是件好事，这份信包在大哥身上，你把这些事告诉曹寨主了吗？"戚雷道。    
    　　"没有，她自己的事情还没有解决，我不想让她在为自己姐妹的事情操心，所以暂时还没告诉她。"长风解释道。    
    　　"也好，等明天过了，你再告诉她也不迟，至于程当家的，风弟你是不是也想瞒着呢？"戚雷继续问道。    
    　　"这我还没有想过，画舫是程当家的，她租给这个有问题的琳儿，以程当家的江湖阅历，不会看不出这个琳儿有问题，她能把画舫租给她，一定有她的理由，如果我把这层关系捅破，也许就会破坏程当家当初租给那个琳儿的目的，这样的话就会扰乱程当家的计划。大哥你看，我们是不是暂时也对程当家的瞒住此事。"长风想了一夜才想出其中的关系道。    
    　　"风弟，你说的很有道理，愚兄也有同感，当年我在战场上，对敌也是先把他在自己的监视范围之内，让他认为我没有发觉他的存在的时候，然后秘密布置，再一举歼灭，这也是克敌制胜之法。"戚雷想起自己在战场的一些情形道。    
    　　"既然大哥也赞成，长风就先这么做，那个信就由大哥代笔，我先得回去，要不然曹蕊凤会起疑心的。"长风飞快地说完，然后一溜烟地跑了。    
    　　刚走到半路就看见曹蕊凤生气，在拿树出气，长风偷偷地绕道回到自己地房间，这个时候她在火头上，还是少惹为妙。    
    　　长风梳洗完，出来的时候，曹蕊凤已经去寨中处理日常的事务，长风自然也要去曹蕊凤在前寨的书房，这也是以前曹老寨主的书房，现在成了曹蕊凤处理事务办公的地方。    
    　　长风在山寨待时间长了，也知道山寨的收入来自运输业，不再相以前那样靠打打杀杀来抢夺财物养活自己。    
    　　断情寨的收入主要有三个大的码头，一个在海陵城北边的凌云镇，另外两个就是枫林渡和望月码头，这三个码头是断情寨的主要经济来源，凌云渡主要是海陵郡商家货物的运输，枫林渡主要是运客去望月城，另外望月码头的用处当然是望月郡北上的必经之处了。    
    　　河北面有曹蕊凤的二叔的几个码头接应，不必被别人卡住脖子，这是曹功方能够称雄新月河南北两岸的最主要的原因。    
    　　可是最近一段时间来，断情寨的收入有明显的下滑，各大码头的生意都不是很好，原来托他们运货的商家，现在都改托从别的码头出货，很明显是连腾在背后捣鬼，抢曹蕊凤的生意，压低价钱挤垮曹蕊凤，让她不能立足。    
    　　曹蕊凤已经忘记早上生长风的气，正在为山寨兄弟们的出路着想呢。    
    　　"小姐，长风先生求见。"这里是书房重地，长风还是要经过侍女的通传才能进去的。    
    　　"请先生进来吧！"书房里传出曹蕊凤的声音。    
    　　长风轻轻把门推开，走了进来，看见曹蕊凤对着一本像是帐簿之类的东西，愁眉紧锁。    
    　　长风转身将门关上，察言观色道："寨主，有什么事情难以解决，可否说给长风听听，多一个人多一份主意。"    
    　　"连腾暗中抢走我们的商家，让我们没有货物可以运，许多运输船只都已经停工，令我们的收入下降，这样下去的话迟早会维持不下去山寨的日常开支，三千多张口等着吃饭，你叫我能不发愁吗？"曹蕊凤对长风叹了一口气道。    
    　　长风也觉得这个问题极为扎手，思量了一下道："我们还有别的收入吗？"    
    　　"自从爹五年前接任河道总督之后，就没有再干过打家劫舍的事情了，要是我们这一次不能够解决经济问题，土崩瓦解是连腾最愿意看到的，要是逼上打家劫舍的老路上去，河道总督的位子我就一定不会做上，到时候就算皇上下诏书让我做河道总督，也会激起民愤，到时候我们还是要被一点一点的蚕食，最后只剩下一副空的躯壳，拿什么与连腾斗下去，我们哪有其他什么收入，连腾的招数越来越阴险了。"曹蕊凤分析出一通理由道。    
    　　"没事的，我们还有林家可以帮我们，以林家的财力，只要林大小姐肯帮我们，这点小事应该没有问题的。"长风想到曹蕊凤的闺中密友林绮梦道。    
    　　"没有用的，现在林家的家主还不是林绮梦，是他爹林云苞，她爹是不会帮我们的。"曹蕊凤早就考虑到了。    
    　　"那还有你二叔呀？"长风接着道。    
    　　"更加没有用，我和我二叔是栓在一条绳子上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损。"曹蕊凤道。    
    　　"那还有程当家的呀？"长风抱着一线希望说出程秀云来。    
    　　"没有用的，现在连腾培植出一个叫做万艳娘的女人来跟秀姨竞争，秀姨自顾不暇，那还有余力来照顾我们？"曹蕊凤再一次反驳道。    
    　　"为今之计只有先稳住其中一个大码头的收入，才可以与之抗衡下去。"曹蕊凤说出心中的计划道。    
    　　"那你想先稳住那个码头？"长风紧接着问道。    
    　　"连腾知道我与海陵的林家关系最好，所以精力必定大部分放在凌云镇上，我们这个时候再过去，已经晚了，枫林渡一向以载客为主，连腾根本不好插手，就算把枫林渡所有的货物运输都抢走了，也没什么大不了的，从东到望月城，必经枫林渡，这是他无法改变的事实，所以我们最关键的就是要稳住是望月码头。"曹蕊凤道。    
    　　"那我们该如何做？"长风对经营这一方面基本就是一壳不通，于是虚心求教道。    
    　　"码头，渡口都是官家的，任何人只要有能力都可以在码头上做生意，这是所有水上生活的人都知道的定理，管理码头除了河道总督之外，就是各个码头所在地的父母官了。"曹蕊凤解释道。    
    　　"你的意思是从望月郡的郡守下手。"长风明白过来道。    
    　　"错，应该从望月城的城主下手。"曹蕊凤更正道。    
    　　"望月城最大官不是郡守吗？"长风疑惑的问道。    
    　　"最大的官是他，但是最有权势不是他，而是掌管望月郡兵马大权的城主马自高。"曹蕊凤解释道。    
    　　"那我们应该从那一方面下手？"长风问道。    
    　　"我也在想呀，以前都是爹在与他有来往，现在爹过世了，我也不曾见过那个城主，不知道他有什么喜好，因此才如此为难？"曹蕊凤对着长风叹气道。    
    　　正说着，门外传来敲门声，曹蕊凤对着门口道："什么事？"    
    　　"望月城城主派人来求见程当家的，听说程当家在本寨，所以来人就到本寨来求见程当家的。"是小梅的声音。    
    　　曹蕊凤一喜，正愁找不上你，自己倒是送上门来了，于是道："快请来人到客厅奉茶 ，再到后院把程当家请过来。"    
    　　门外应了声："是"就退下了。    
    　　长风喜道："蕊凤，这下我们不用愁了。"    
    　　"这里是在前寨，不许在这儿叫我蕊凤，早上的帐我还没有跟你算呢，待会儿出去，你不准多说话。"曹蕊凤的脸顿时拉下来对着长风道。    
    　　长风一惊，怎么变得这么快，看来以后不能总是那么迁就她，一定要对她严厉点，这样才不至于总是爬到自己头上，让自己一点面子都没有。做错一点事就要这么低声下气的过一辈子不成，这是长风绝对不能忍受的，这一点是从画舫那些嫖妓的大爷身上学来的。    
    　　曹蕊凤不理长风抬腿就往外走，长风也随脚就跟上，半步也不拉下，现在我是在你后面跟着，将来就是你在我后面跟着，这是长风的目标，不但是跟着，而且是寸步不离，紧紧的跟着。    
    　　那个来人看到曹蕊凤三人鱼贯而出，知道主人已经出来了，上前行礼道："小人马标，是望月城城主府的总管，特来拜见程当家的和曹总寨主。"    
    　　曹蕊凤在上首坐下道："马总管免礼，请坐！"    
    　　那马标道了声谢，坐下。    
    　　曹蕊凤接着问道："马总管到断情寨中找我秀姨有何要事？"程秀云静静的听曹蕊凤发问，反正她和曹蕊凤情同母女，由谁来问都一样。    
    　　"在下是受城主之托，特来向程当家的致歉的。"马标站起来对程秀云躬身一礼道。    
    　　程秀云一脸的惊讶道："城主并没有与秀云有任何的冲突，城主何来的道歉？"    
    　　长风一听就知道翠红、翠绿两姐妹没有把自己被打的事情告诉程秀云，这两姐妹还是蛮够意气的。    
    　　"昨日城主公子喝醉酒不小心当街打了程当家下属一名先生，城主深感过意不去，于是今天就派小人备了一份礼物和医药费来向当家的道歉。"说完还时不时的瞄过长风几眼。    
    　　曹蕊凤与程秀云两人的目光几乎可以杀死尴尬中的长风，原来如此，被打当然不好意思说出来，翠红、翠绿两丫头也帮着隐瞒。    
    　　"哦，我先出去一下，我还有点帐目还没有算清。"长风拍了一下自己的脑袋道，飞快的向三人告退，逃跑似的离开了客厅。    
    　　曹蕊凤与程秀云全明白了，被打人就是长风，难怪昨天会醉成那样。可就不明白了，他武功那么高，怎么会当街被人打了，两人心中都形成了一个巨大的问号？    
    　　"马总管，这究竟是怎么回事？"程秀云站起来问道。    
    　　那马标把从家中那群家丁口中知道的一五一十都讲了出来。听的曹蕊凤和程秀云瞪大了双眼，不敢相信马标说的就是事实。    
    　　曹蕊凤刚听完，立刻坐不住了，向程秀云和马总管告了退，她要回去审问长风，程秀云心中也有很多的疑问，但是不能把人家丢在客厅不管，只好自己留下，替她招呼那个马总管。    
    　　"城主如此大礼，秀云实在不敢接受，这件事情还是等我了解实际情况后，再去城主府拜望城主如何？"程秀云客气的对那各马总管道，她其实是想去看看后面的情况。    
    　　那个马标知道江湖规矩，这是人家的逐客令，只好带着礼物返回望月城向城主马自高回报。    
    　　程秀云在曹蕊凤的闺房找到生闷气的曹蕊凤道："长风呢？"    
    　　"跑到戚雷那儿去了，我不好把他给揪回来。"曹蕊凤生气的道。    
    　　"他跟戚雷到底是什么关系，怎么他们的关系这么密切？"程秀云也对长风跟戚雷的关系也有所怀疑。    
    　　"蕊凤也不知道，总之他们的关系就像是亲兄弟似的，我也搞不清楚。"曹蕊凤摇头道。    
    　　"有机会，你一定要问问他，千万不要把敌人带到山寨里来。"程秀云关心道。    
    　　"知道了，秀姨，你放心，我会问他的，前面的事情怎么样了？"曹蕊凤问道。    
    　　"我没有收下那个马城主的礼，打发那个总管回去了。"程秀云道。    
    　　"秀姨幸好没有收下，要不然蕊凤就不可以进行下一步的计划？"曹蕊凤突然想起刚刚思考的问题道。    
    　　"蕊凤，你怎么突然想起来要跟官府打交道。"程秀云奇怪道。    
    　　"秀姨，您难道忘了，爹生前也是个官呢。"曹蕊凤道。    
    　　"那你爹怎么跟那种官可以相比呀。"程秀云被反驳的几乎无话可说道。    
    　　"现在寨中的经济不景气，所以才要借助这个马城主的力量，现在他正好得罪了秀姨你，蕊凤就可以借此机会把望月码头的运输权抢到手。"曹蕊凤把自己胸中的计划说出来道。    
    　　"等朝廷下旨封你为河道总督的时候，这个码头还不是照样是我们的，还需要这么麻烦吗？"程秀云对曹蕊凤的做法不理解道。    
    　　"等朝廷的诏书，不知道要等到什么时候，要是把码头让连腾他们抢过去，就算是做了河道总督，想要再拿回来就没有那么容易了，以后山寨里的兄弟就没有路可走了，这些日子，我们的收入天天在下滑，如果不再采取措施的话，不到十天半月，我们就要吃爹留下来的老本，等吃光了老本，我们怎么办？您说能不急吗？"    
    　　"你说的很有道理，根据我的情报得知，欧阳震跟那个宰相李源潮关系很是密切，如果他们真的是一伙的话，河道总督的位子不会那么容易就让你做的，他们估计在使拖延时间的伎俩，等你无力与连腾抗衡的时候，就算给你个河道总督也没有多大作为。"程秀云综合所有消息对曹蕊凤分析道，现在的情况的确令人担忧。    
    　　"如此，就麻烦秀姨到望月城城主府跑一趟，帮蕊凤把望月码头先抢回来，先保住咱们的命脉，秀姨你看怎么样。"曹蕊凤用乞求的目光看着程秀云，可怜的脸庞的让人觉得怜惜，这样一付重担不应该压在这么一个美丽少女的肩膀上，她应该集万千宠爱在一身，好好的享受一个女孩子在这个时期应有的花样年华。    
    　　程秀云看着一脸乞求的曹蕊凤，心肠再硬的人，也会软化下来，何况自己把曹蕊凤当作亲生女儿一般看待，她不帮谁帮，于是道："真是一辈子欠你的，好吧，秀姨就去试试看，能不能成功，秀姨可不敢保证。"    
    　　"对了，蕊凤，明天小荷与那个连蛟对质的事情，你准备这么解决？"程秀云答应替曹蕊凤出马，转向明天那个棘手的问题问道。    
    　　"蕊凤现在还没有想出什么办法，秀姨您有什么好的方法？"曹蕊凤泄了一口气道。现在她就像是风雨中的一叶偏舟，随时都会让风浪给掀到天上去，然后摔的粉碎，最后沉入湖底，永远埋葬在水草身边，与淤泥做伴。    
    　　"秀姨昨晚想了一个晚上，也没想到什么可行的办法，主要是各大寨主和当家的都认识你以前的那个侍女小荷，我们想找给人代替都不行？"程秀云道。    
    　　"易容术！我们可以用易容术！"曹蕊凤想到了，高兴的跳了起来道。    
    　　程秀云两眼也是一亮，对呀，这是个不错的办法，自己以前怎么就没有想到呢？可是到哪儿去找易容高手呀，就算是找到了，普通的易容术，明天在场那么多的江湖高手，怎么会看不出来。    
    　　两人陷入了沉思，一丝希望又破灭了，其实两人身边有个高明的易容高手，她们两人都把一个人都给忽略了，真是一急忘了身边人。    
    　　下午，程秀云答应了帮曹蕊凤去拜访望月城城主，所以带了翠红、翠绿两姐妹早早的离开了断情寨。    
    　　长风这一整天都呆在戚雷身边，害怕回去会被言行拷问，这么丢人的事无论也说不出口，所以一天也没敢见曹蕊凤一面，就算看见了也远远的躲开，气的曹蕊凤直咬银牙，又不能当着众人的面把他给揪回去，派人去请，又被长风以各种理由推脱掉。    
    　　戚雷当然也知道其中的关窍，几乎笑了长风一天。    
    　　    
    　　　　


第一部  第二十二章：易容

    　饭可以跟戚雷一块吃，但是睡觉戚雷就不肯让长风与他挤在一起，说什么也要长风回自己的房间，戚雷并不是不愿意与自家兄弟睡同一张床，只是长风逃避始终不是办法，还是要面对的，所以他才这么做的。    
    　　长风抱着被盘问的心情回到自己的房间，发现曹蕊凤的房间居然还亮着灯，长风觉得奇怪，她今晚不来缠着自己吗？这可真是件好事，长风轻轻的推开自己的房门，悄悄的走了进去，和衣在床上躺下，深怕搞出一点动静让隔壁的曹蕊凤发觉自己回来了。    
    　　“就知道你会鬼鬼祟祟的回来？”曹蕊凤拿着一盏灯从隔壁穿墙而来，她把灯放在桌子上道。    
    　　“我是怕吵醒你？”长风小心陪笑道。    
    　　“我房间灯还亮着，你说我是在睡觉吗？”曹蕊凤气他撒谎也不找个让人相信的接口。    
    　　曹蕊凤拿了把椅子在长风床前坐下道：“说，昨天傍晚是怎么回事？”    
    　　长风也坐了起来支支吾吾道：“不就是喝醉了，不小心被人打了一顿，有那么严重吗？”    
    　　“堂堂断情寨的军师居然当街被人打，你说我的面子往哪儿搁呀？”曹蕊凤真是气大不一出来。    
    　　“你以为我就感不到羞辱吗？当时只是喝醉了，无力还手而已，你让我怎么办？”长风也火了，怎么你总是对的，我怎么就什么也不对。    
    　　曹蕊凤还没见过长风发怎么大的脾气，心中有点害怕，于是道：“那你为什么要喝那么多的酒，难道不知道酒喝多了，会伤身的。”    
    　　长风见曹蕊凤口气透露出对自己的关心，气也就消去了一半：“我知道，只不过昨天太高兴了。”    
    　　“昨天，昨天有什么高兴事？”曹蕊凤不解地问道。    
    　　“就是你答应让戚头领他们留下，所以我才多喝了几杯。”长风也不想总是瞒着曹蕊凤自己与戚雷的关系，自己与戚雷关系密切是全寨人都看的见的，要是再隐瞒自己与戚雷的真正关系也就是曹蕊凤的不够坦诚，“他是我结拜大哥。”    
    　　曹蕊凤本来只是以为他们两人是很要好的朋友，想不到居然是结拜兄弟，的确吃了一惊。    
    　　“原来你那么紧张我会不会收留他们，那你为什么不早点告诉我呢，今天早上秀姨还在怀疑你和戚雷的关系，深怕你误交了匪人，既然他是你的结拜大哥，那就是没有问题了。”曹蕊凤总算解开了心中的一个谜团。    
    　　长风突然见曹蕊凤只穿着单薄的睡衣，现在还是春天，夜里还是很冷的，毕竟曹蕊凤也算是自己的妻子，看着不由有点心疼，从床上拿起一条被子轻轻的裹在她身上道：“这么晚了，你还是回去睡觉吧，着凉了，可就不好了。”    
    　　曹蕊凤好久没有感受到这种实际的温暖了，平时秀姨也就是嘴上说说而已，现在突然有一个人如此的关心自己，真是令曹蕊凤想扑到长风怀里大哭一场，这时的她已经忘记自己来的目的了。    
    　　曹蕊凤两眼红润的看着长风，都让长风觉得不好意思起来问道：“蕊凤，你这是怎么了，好好的，怎么像要哭似的。”    
    　　“好久没有人像你这么关心我了，我好感动。”曹蕊凤还是忍不住泪水掉了下来。    
    　　长风温柔的道：“傻瓜，我是你未来夫婿，我怎么能不关心你呢。”这也是画舫上面那些男人用来哄那些女孩子的招数，长风如今也活学活用。    
    　　“抱着我。”曹蕊凤突然道。    
    　　长风很自然的把曹蕊凤抱到自己怀里，像这样的情况，长风早已经习惯了。    
    　　两人都不说话，只是相互凝视对方，突然间曹蕊凤道：“戚雷是不是也知道你的真面目？”    
    　　长风答道：“当然，我的外表看上去最起码要比他大十五岁，怎么可能是我叫他大哥？”    
    　　“那你是不是会易容之术？”曹蕊凤急切的想得到这个答案，这个答案对她来说太重要了。    
    　　长风诧异地道：“你不是早就应该知道吗？”    
    　　“你到底会不会？”曹蕊凤焦急地看着长风道。    
    　　“你说呢？”长风想逗一逗曹蕊凤道。    
    　　“你快说，这关系到明天的对质。”曹蕊凤急道。    
    　　长风一听关系到明天地对质，知道不可以再开玩笑道：“是的，我的确会易容术。”    
    　　“那你的易容术高不高明？”曹蕊凤接着问道。    
    　　“哪有人说自己的本事不高明的呀？”长风笑道。    
    　　“我现在没有心思跟你开玩笑，你快说！”曹蕊凤几乎要以命令的语言对长风道。    
    　　长风一本正经的道：“我师父说，他的易容术天下只有少数几个人能够看出来。”    
    　　“那你自己呢？”曹蕊凤关心的长风的这项本事。    
    　　长风自豪道：“师父这么棒的话，徒弟不可能会那么笨，你说是不是？”    
    　　“那就说你的易容术也是很高强的吗？”曹蕊凤喜道。    
    　　“没有师父十成的功力，六七成也是有的。”长风点头道。    
    　　曹蕊凤拉起长风就往外跑，长风急忙问道：“你这是干什么，这么晚了，要去哪儿？”    
    　　“你先别管，去了就知道了。”曹蕊凤边走边回答道。    
    　　“那还没有把衣服穿上，这样出去会着凉的。”长风拉住向前的曹蕊凤道。    
    　　曹蕊凤停下来，才觉得自己浑身凉嗖嗖的，连忙回到屋里找衣服穿上，长风在门口等着。    
    　　长风突然发觉有三个人向曹蕊凤这座院子走来。顿时警觉起来，隐身在一根柱子后面，看来人到底有何目的。    
    　　来人原来是程秀云和翠红、翠绿两姐妹，长风把提上去的一口气卸下，从柱子后面走出来道：“程当家的这么晚了，还来看我家曹寨主？”    
    　　程秀云等吓了一跳，没想到长风会在柱子后面出现，于是把来意说明道：“我们回来，碰巧看见蕊凤的房间里还亮着灯就过来看看，那知道就碰到先生。”    
    　　“先生，您这么晚了，这是要出去吗？”翠红嘴快，程秀云根本拦不住话已经出口了。    
    　　“哦，睡不着，出来走走。”长风随口胡诌道。    
    　　“翠红、翠绿你们先到船上等我。”程秀云对两姐妹道。    
    　　两人应了一声“是”，同时退下。    
    　　“门外是秀姨吗？先生帮我把秀姨请进来。”房间里传来曹蕊凤的声音。    
    　　长风把程秀云请进了曹蕊凤的房间，然后自己退下，这是曹蕊凤的闺房，虽然自己与他关系再怎么亲密，但还没有一个公认的身份，还是不可以贸然进房的。    
    　　“先生可以回房间休息了。”曹蕊凤等长风退出自己房间突然改变主意，怕长风在外面等她道。    
    　　长风听的莫名其妙，于是摇了摇头，也就没有应答，直接回自己房间。    
    　　“秀姨，你今天去那个城主府，怎么样？”曹蕊凤急切的拉程秀云坐下道。    
    　　程秀云看着一脸急色的曹蕊凤笑道：“你这个鬼丫头，秀姨出马，哪有办不到的事情？”    
    　　曹蕊凤顿时喜笑颜开道：“真的吗，我就知道秀姨最疼蕊凤了。”    
    　　“别给我灌迷魂汤，那个城主答应在河道总督没有正式委任之前让我们控制整个码头的货物运输，一旦发现连腾的船只就以扰乱治安的目的把他们赶出码头。”程秀云正色道。    
    　　“那就是只要圣旨没有下来，我们都可以控制着望月码头？”曹蕊凤心中一喜道。    
    　　“理论上是这样的，但是那个连腾肯定会不甘心的，一定会找机会反扑，蕊凤你要做好应变措施。”程秀云提醒曹蕊凤道。    
    　　曹蕊凤也坐下道：“秀姨提醒的对，蕊凤是不应该掉以轻心，一定要小心防范才对。”    
    　　“听说现在的望月城的谣言满天飞，说秀姨和风郎的关系很暧昧，这样会不会对秀姨招惹麻烦？”曹蕊凤也对望月城的一些状况了如指掌，望月城的事情，望月码头上寨中的兄弟怎么会不知道，那儿是他们讨生活的地方呀。    
    　　“这么快就称风郎了。”程秀云趁机取笑曹蕊凤道：“秀姨的事情，秀姨自会处理，蕊凤你就不要操心，这样也好，你们的关系也就不会那么早就暴露。”    
    　　曹蕊凤顿时羞红了脸，低下头不敢抬头看程秀云道：“秀姨取笑蕊凤，蕊凤只是在没有旁人的时候才会这么叫的。”    
    　　“其实秀姨也是关心你，他现在的身份还不是很明确，你要是现在叫这么的，我怕将来想抽身就难了。”程秀云道。    
    　　“秀姨还认为蕊凤还能够抽身出来吗？”曹蕊凤不无凄楚的道。    
    　　“唉，凤儿，你是江湖儿女有些事情要看开点，女人不是把贞操给了哪个男人，就要一辈子跟着那个男人，只要你活着快乐就行了。”程秀云知道曹蕊凤的性子的刚烈的，说这些话也是白说，但还是忍不住说出来了。    
    　　程秀云是曹蕊凤的长辈，自然不可以顶撞她，于是道：“秀姨的话对别人来说还可以，但是对蕊凤来说，已经没有意义了，因为蕊凤已经爱上他了。”    
    　　这孩子跟自己一个个性，爱上了一个人，就不会再爱上其他人，就像自己爱上她爹一样，觉得天下的男人没有比他更好的了，一个情字让自己蹉跎了二十几年的时光，真是不堪回首呀，不由的叹了一口气，没有说话。    
    　　“秀姨为何唉声叹气？”曹蕊凤捕捉到程秀云的神情道：“秀姨是不是想起我爹？”    
    　　程秀云莞尔一笑道：“我们是在谈你的事情，怎么又扯到我的身上。”    
    　　“这么晚了，你那个风郎还在你的房间门口转悠，是在干什么？”程秀云不想把自己的感情事情给扯到话题中去，赶紧转换话题问道。    
    　　“他跟你说了些什么？”曹蕊凤小心套话的问道。    
    　　“怎么，小两口想统一口径呀？”程秀云看出曹蕊凤的目的道。    
    　　“他可能是睡不着，出来走走而已。”曹蕊凤想给程秀云一个惊喜，先瞒着她道。    
    　　“想不到你们小两口还真是天生的一对，说的话居然一摸一样，真是心有灵犀一点通呀！”程秀云笑道，虽然有些怀疑，可能是事先商量好的，自己也就没有办法再往下问了。    
    　　曹蕊凤听到心里甜丝丝的，想不到自己居然可以跟他能够心有灵犀，他真是注定是自己的夫君。    
    　　“看你开心的，秀姨不打扰你休息了，我现回去了。翠红、翠绿两姐妹还在船上等我呢！”程秀云提出告辞道。    
    　　“秀姨不在蕊凤今晚这边住下？”曹蕊凤刚一开口就后悔了，自己还有事情把程秀云留下，自己怎么办事。    
    　　“不了，蕊凤你身子还不太好，你先歇着，不用送了。”程秀云替曹蕊凤关好房门离开了。    
    　　长风刚躺下就被穿墙而来的曹蕊凤从床上揪了起来不解道：“又什么事情，你不是让我休息吗？”    
    　　“我只是让你休息，没有让你睡觉，起来，跟我走。”曹蕊凤强词夺理道。    
    　　“干什么，生更半夜的。”长风早就了解曹蕊凤的性格，也不与她辩论道。    
    　　“去了，你就知道了，你有什么随身物品的统统带上！”曹蕊凤接着道。易容需要材料，当然要带上用品了。    
    　　“什么还要带上随身物品，你想我们私奔？”长风顿时脑袋清醒过来想到明天的对质于是道。    
    　　“你要死呀，谁要跟你私奔，快带上你的东西跟我走！”曹蕊凤听到“私奔”两个字时心中觉得有点甜蜜，觉得这个男人心里还是记着她的。    
    　　长风对女人始终是狠不起来，只好在曹蕊凤的胁迫下，穿好衣服，拿上东西，随他出门。    
    　　“你干什么还穿这种衣服？”曹蕊凤看长风居然还穿白天的那套衣服，气道。    
    　　长风转过身一看，曹蕊凤穿着一跳紧身的夜行衣，曲线毕露，顿时看的使不得离开自己的眼睛。    
    　　曹蕊凤见长风看着自己一动也不动，还以为自己身上有什么东西呢，低头一看什么也没有，再长风的眼神，发现他的眼神直盯着自己的胸脯，霎时脸通红，使劲敲了长风一记脑袋道：“看什么看，还不换衣服。”    
    　　长风转过身去，慌忙的把自己的夜行衣也换上道：“还穿夜行衣，到底要干什么，杀人放火，你得给我个心里准备呀！”    
    　　“什么杀人放火，还用得着你去吗？”曹蕊凤是在不愿跟他罗嗦。    
    　　“起码我武功比你高……”长风还想说下去，就被曹蕊凤拉出去了。    
    　　两人鬼鬼祟祟的出了院子，长风跟着曹蕊凤走，反正不要自己考虑去哪儿？    
    　　“到了，停下。”曹蕊凤一把拉住还向前冲的长风道。    
    　　“在自己地方，出来还穿夜行衣，你也太小心了吧。”长风真不知道曹蕊凤这颗脑袋是怎么想的。    
    　　“少说废话，还不进去。”曹蕊凤指着一间房间道。    
    　　“你为什么不进？”长风奇道。    
    　　“我没干过这种事情？”曹蕊凤扭捏道。    
    　　“唉，没办法，谁叫自己是她未婚夫呢”长风心道，上前敲门道：“开门，我是先生找你有点事情。”    
    　　曹蕊凤顿时傻眼，本来她还想秘密的办这件事情，长风居然大摇大摆的上前敲门，真是把曹蕊凤气的半死。    
    　　这间房是曹蕊凤的侍女小菊的，她当让听的出来的长风低沉的声音，起来开门，其他侍女也被这几声敲门声音惊醒了，但是听到是长风的声音，知道不会有什么事情，也就都放心再次躺下，先生连程当家的都看上了，现在先生居然看上了小菊，小菊你自求多福吧，他们只是在厨房以及其他地方做事，很难天天在曹蕊凤的身旁，那会知道程秀云对他们老寨主的感情是那么的深厚，道听途说听到一些传闻就信以为真，当然不敢出来看看是什么情况了。    
    　　里面的灯亮了，门开了，小菊见是长风，自然不敢不让他进来，他现在在断情寨是一人之下，万人之上，要不是只有一个月时间，加上武功高强早就有人反对了。    
    　　长风后面还有一个人，就是躲在后面的曹蕊凤，她怕在外面被人认出来，就躲在长风的背后，那知道一个人也没出来，心思白费了。    
    　　两人走进屋，迅速的关上门，小菊发现长风身后的曹蕊凤差一点惊叫起来，长风一把捂住小菊的嘴道：“不要叫，你们小姐找你有事。”    
    　　长风等小菊的情绪稳定下来松开了手对曹蕊凤道：“有什么事情，寨主快说吧。”    
    　　“小菊，你知道明天对质的事情吧。”曹蕊凤和颜悦色的问道。    
    　　小菊不敢说话，点了点头算是知道。    
    　　长风这时也明白过来了，看看这个小菊的身材和体形与那个小荷倒是蛮像的，曹蕊凤这是想让我帮她把这个小菊易容成那个小荷去蒙骗那些寨主当家的，难怪要我带上随身物品，原来是这样，这个办法倒是最好的办法，只要我们让小菊怎么说她就会怎么说，到时候只要他们看不出来，那就没有办法再提哪间婚事了。    
    　　“小姐想请你帮忙办件事情，你可愿意？”曹蕊凤继续满脸笑容道。    
    　　“什么事情，婢子能够做到的一定会帮小姐的。”小菊开口道。    
    　　“那好，小姐想让你扮小荷，去跟连腾对质，你可愿意？”曹蕊凤说出来意。    
    　　“这、这、小姐，婢子没见过大场面，到时候恐怕会坏了小姐的大事。”小菊支支吾吾不敢答应。    
    　　“小菊，你刚才不是……”曹蕊凤差一点当场发火，幸好让长风拦下来道：“不要动气，让我来。”    
    　　“小菊，你知道小姐的终身幸福就在明天的对质上面，你也不想那个连腾娶了你们小姐是不是，那个连腾是个禽兽，像你们这些漂亮的婢女，你想他会放过吗？所以你现在帮小姐，等于间接的帮了你自己和其他姐妹呀。”长风连哄带骗道，连曹蕊凤都奇怪他怎么三天一过口才变得这么好，其实她哪里知道是两天的晚上帮程秀云看管画舫学到些不少哄女孩子的经验，没想到居然那么管用。    
    　　小菊其实都知道连腾是个什么样的人，小荷以前也是她的姐妹，他就有过对其他姐妹不规矩的事情，长风的话正中她心中那块心病，不由得她不为自己考虑，思想在脑海里激烈的斗争，曹蕊凤也紧张地看着小菊地罪，深怕从她嘴里在崩出个“不愿意”来。    
    　　两人静静地等候小菊地答复，小菊也在不停地把自己和小姐的幸福和命运在权衡，最终答应愿意假扮小荷，长风与曹蕊凤这才松了口气，下面全是长风的事情了。    
    　　长风解下身上的包袱，取出易容的物品，长风有两块非常珍惜的獐猲皮，云中客把它制成两块人脸差不多大的皮给了长风，这是易容术中最难找到易容品，它可以根据人的脸形不停变换，也就是说，你只要拥有其中一张，只要你的易容功夫强的话，天下人面貌你都可以假扮，长风这次为了曹蕊凤动用了自己最为宝贵的东西。    
    　　现将獐猲皮用特殊的药水附在脸上，因为獐猲皮伸缩性很大，所以才可以用来易容，再加上它皮的颜色与人体肌肤没有什么两样，而且摸上去细滑，与女子嫩滑的肌肤也是最为搭配的。    
    　　长风再根据自己的观察以及曹蕊凤从旁的指点，一个微妙维俏的小荷就出现在眼前，曹蕊凤不禁对长风产生一种崇拜的感觉，简直太神奇了，自己与小荷相处多年都几乎不能够从容貌中辨别出这是个假冒的，其他人除非也有这样的易容本领，她像也是看不出来的。    
    　　接着长风叫小菊变声之术，她与小荷是姐妹，自然知道小荷是怎么说话的，学起来到也似模似样，至于神态和心理素质方面长风和曹蕊凤帮不了小菊了，要靠她自己去揣摩了。    
    　　长风与曹蕊凤把小菊带离开自己的房间，去曹蕊凤暂时住在一起，要是让其他侍女起来突然发现从小菊的房间里出来个小荷，那就麻烦大了。    
    　　    
    　　　　


第一部  第二十三章：对质

    　长风与曹蕊凤一直在房间内陪着小梅练习小荷的言行举止以及说话的语气与神态，确保明天不会出现太多的破绽，把那帮人瞒骗过去。    
    　　很快一宿就过去了。可能是因为兴奋再加上紧张的关系，三人的状态到天亮的时候还精神奕奕，曹蕊凤对自己一手假造的小荷相当的满意，不停的指导小梅怎么去应付连蛟，小梅开始还是有些紧张，但随着时间推移，这种紧张的感觉逐渐消失，慢慢的适应自己现在的身份，学的也就比较认真，几乎可以以假乱真，这是曹蕊凤的感觉。    
    　　好在还有一个上午的准备，三人忙到天亮，也都稍稍休息了两个时辰，然后再做最后一次演习，毕竟小梅第一次见识这么大的场面，紧张肯定是会有的，最后一次把所有可能出现的情况和应对的方法都一一跟小梅说明，只差的就是小梅的临场发挥的了。    
    　　程秀云最关心今天的对质，早早的从自己的清幽小筑过来，在前寨找了一圈也没有碰到曹蕊凤和长风的人影，心中犯疑，这两人这是怎么，火都快要烧到眉毛了，难道还在后院睡大觉，问谁都说不知道，忙活了个把时辰才总算明白，人还没有起来，还在后院。    
    　　程秀云带着翠红、翠绿两姐妹风风火火的直往后院赶去，问值班的守卫说，曹蕊凤还没有出过自己的房门呢？    
    　　程秀云急了，把翠红翠绿两姐妹留在院子外面，顾不上侍卫的阻拦，直往曹蕊凤的房间冲过去，道：“今天是什么时候，你还有心思睡的着呀？”    
    　　房间内曹蕊凤刚刚和小梅休息了不到两个时辰就被这声大嗓门个震醒了，睁开眼一看原来是程秀云道：“秀姨怎么了，有什么急事吗？”    
    　　“蕊凤呀，今天下午的事情，你有没有想出什么办法呀，秀姨为了你的事情一宿都没睡好，你到好，睡到日上三竿。”程秀云实在非常生气的道，这一点不像以前的曹蕊凤呀。    
    　　躲在被子了不敢露出头的小梅其实已经醒了，人在被窝里又不敢出声，也不敢动，只好憋在里面喘气。    
    　　程秀云其实已经注意到被子里有人，但是就怕是长风睡在里面，要是自己把被子掀开，势必会让门外跟进来站在门口的侍卫看见，所以就隐忍不问。    
    　　曹蕊凤心中一热，知道程秀云对她非常的关心，于是道：“麻烦秀姨把门外的侍卫打发掉，再把房门关上，我有话要和秀姨您谈。”    
    　　程秀云见曹蕊凤面带笑容，十分镇定的样子，于是就将信将疑的走过去吩咐侍卫走开，再把门关上。    
    　　“我把门关上了，你有什么事快说吧？”程秀云回转过来道。    
    　　曹蕊凤慢慢掀开背后的被子，活脱脱的一个小荷出现在程秀云的面前，那假扮小荷的小梅也就坐了起来，看着她们两人，不敢说话。    
    　　程秀云吃惊的看着小梅道：“她不是被烧死了吗？怎么会有第二个小荷呢？她是小荷的双胞胎姐妹？”程秀云一下子问了三个问题。    
    　　曹蕊凤拉着小荷的肩膀道：“小荷是被烧死了。她也没有什么双胞胎姐妹，这个蕊凤和秀姨应该最清楚。”    
    　　程秀云疑惑的指着小梅道：“那这是怎么回事？”    
    　　“秀姨难道忘了我们昨天才商量出来的办法吗？”曹蕊凤反问程秀云道。    
    　　程秀云回想到当时她们谈到用易容术假扮一个小荷来瞒骗过关的事情，因为时间太急，也无法找到什么易容的高手，所以就没有把这个办法列入考虑范围之内，才有如此的惊讶。    
    　　“你说这个是个冒牌的小荷？”程秀云还是不太相信曹蕊凤一夜之间就找到了一个易容的高手。    
    　　“秀姨真是厉害，一猜就中。”曹蕊凤兴奋的道。    
    　　“你从哪儿找到易容高手的，怎么之前我一点也不知道呀？”程秀云也替曹蕊凤感到高兴。    
    　　“远在天边，近在眼前。”曹蕊凤故意打谜语道。    
    　　程秀云思考了一下道：“你爹的手下没有这种人才，这我是知道的，难道是那个新来的戚雷？”    
    　　曹蕊凤哈哈一笑道：“秀姨怎么会想到他身上，他到山寨才几天，而且他原本是朝廷的大将，又岂会江湖人的伎俩？”    
    　　“不是他，那会是谁？”程秀云边说边想道。    
    　　“小荷，你来告诉我秀姨是哪个易容高手？”曹蕊凤对扮作小荷的小梅道。    
    　　小梅知道这是让自己学小荷的说话让程秀云看看能不能瞒骗过去，先做个试验，于是就以小荷的声音道：“是新来的军师，长风先生。”    
    　　“是他？”程秀云惊讶的道。    
    　　“怎么会是他？”程秀云接着又是一句道。    
    　　“秀姨难道不相信吗？要不要蕊凤把先生请过来就知道了。”曹蕊凤以为程秀云不相信小梅说的话。    
    　　“不是，我早该想到是他了，可怎么就是没有想到呢！”程秀云看了一旁的小梅自然不会把长风的容貌就是假的话说出来。    
    　　“怎么样，长风军师的易容之术如何？”曹蕊凤在外人面前不敢称呼长风太亲密，又想让程秀云给点意见道。    
    　　程秀云仔细的看了一下小梅，跟她以前见到的那个小荷没有什么两样，根本就是同一个人，程秀云心道，你是让我称赞你那个心上郎君而已，我就偏不说，于是道：“还可以，瞒骗那些粗人应该可以。”    
    　　曹蕊凤一听虽然不是怎么开心，但是能够瞒骗那些人也就心满意足了，也就不与程秀云去辨证长风易容术的高低。    
    　　“秀姨认为我们还有什么没有做到的？”程秀云毕竟经验老到，让她再给点意见会减少很多的破绽之处。    
    　　“她叫什么名字？”程秀云一直不知道假扮小荷的到底是何人，才出口问道。    
    　　“婢子的名字叫做小梅。”那小梅脆生生的回答道。    
    　　“那，小梅，你听着，待会你到了要对质的时候，一定要注意自己的神态和语气，而且要装做非常害怕的样子，千万不要让人看出来你很镇定，这不符合你现在的身份，知道吗？”程秀云站在小梅的角度道。    
    　　曹蕊凤差点犯下大错，幸好得到程秀云及时的指点，一个婢女如果有那样镇定的功夫的确会让人生疑。    
    　　小梅慌忙低下头受教道：“婢子知道了。”    
    　　“还有场面上会发生什么事情，我们无法预料，你只要紧记住你的身份是小荷就行了。”程秀云继续把要点告诉小梅道。    
    　　小梅点头答应。    
    　　程秀云转过头来对曹蕊凤道：“长风先生呢？”    
    　　曹蕊凤接口道：“先生也是一夜没睡，现在就在隔壁休息。”    
    　　“哦。”程秀云继续道：“那我就不去打搅先生休息了，我也该走了，下午我会准时到的。”    
    　　“那蕊凤就不送了，蕊凤还要看着这里，不能让外人知道这个秘密，秀姨您慢走。”曹蕊凤对即将回去的程秀云道。    
    　　“也对，蕊凤你就不要出去了，待会出去的时候，再小梅头上戴上一顶斗笠，让山寨的人认不出来才行。”程秀云道。    
    　　“有多少认人知道小荷已经死了？”程秀云突然想到这个极其重要的问题回过来问道。    
    　　“除了当时救火的人之外，就只有秀姨、我、二叔还有长风，其他的人都不知道，因为我吩咐他们严守这个秘密，应该不会有人说出去的。”曹蕊凤想了想道。    
    　　“那就好，连腾想必是知道了，不过也拿咱们没有办法。”程秀云放下心道。    
    　　等程秀云出了自己的房门，曹蕊凤唤来守卫，把长风叫起来到前面去招呼前来的寨主和当家。自己留在房间内继续陪小梅做好最后的准备。    
    　　断情厅已经撤去曹老寨主的灵位，改到另外一间内堂供放，断情厅又变成议事的大厅，长风与众位寨主当家的在寨中用过午膳之后都集中在断情厅等候曹蕊凤的出现。    
    　　长风这才可以仔细的看了一下，那个被自己打晕过去的，今天下午的主角之一连蛟，长的还算是可以，可以看得出他是个纨绔子弟，仗着有点武功，到处惹是生非的主。    
    　　被阉割之后就没有了那股神气，整个人像是瘫在椅子上，苍白的脸色白的有点像地狱里面的白无常，下身还有鲜血渗出，看来伤口还没有愈合，曹功清的手段也太狠了点，连腾本来还是很疼这个儿子的，不过自从他勾搭上那个万艳娘之后，那个万艳娘居然怀了他的种，于是不必担心自己会绝后，也就把自己亲生儿子当作工具来使了。    
    　　长风也算是主人，坐在曹蕊凤空席的左边下首，连腾坐在右边的下首，两边人马可谓泾渭分明，各自的门人手下站在自己当家寨主后面，大家井水不犯河水。    
    　　程秀云坐在长风下首轻轻的问道：“都已经等了一个时辰了，蕊凤她们怎么还没来？”    
    　　长风从被叫起来就没回过去，他也不知道什么原因于是道：“我也不知道，我也在担心呢。”    
    　　程秀云知道再问下去，也不会有什么精确的答案，不再问长风，只能静静的等候。    
    　　很快半个时辰又过去了，连腾一方已经等的实在不耐烦了，有的人已经跳出来骂曹蕊凤是缩头乌龟，曹蕊凤一方也听不下去，双方的门人弟子开始相互对骂，寨主当家们呢的个个都闭口不语，眼看双方的门人弟子拔出各自的武器，快要打起来了的时候，曹蕊凤才与带着斗笠的小荷走进断情厅，骂声才稍有平息。    
    　　直到连腾站起来，曹蕊凤坐上主位，小荷也站在曹蕊凤的身后，厅中才得以安静下来。    
    　　“曹少寨主已经来了，今天的对质应该可以开始进行了吧？”连腾直截了当的对刚坐下的曹蕊凤道。    
    　　扈云燕是个火爆性子，刚才的事情他能忍住，那是手下起了争执，做师父不可以落人口舌，护着手下，所以才没有发作，现在正好被她找到一个借口，一把挣脱丈夫的手站起来道：“连寨主既然来到断情寨就应该知道如今的曹少寨主已经是我们的总寨主，你为何见到总寨主如此无礼，应该称“曹总寨主”才对。”    
    　　连腾心中根本不愿意承认曹蕊凤总寨主的地位，当然不甘心在众人面前称一声“总寨主”了，现在却被扈云燕硬是逼上山头，众人面前又不可以丢了面子，又不甘心被人骑在自己头上，两难之中，铜道人站起来道：“扈寨主的话是不错，但是大家都是一时少寨主叫惯了，一时间难免会出错，扈寨主何必抓住这个字眼不放呢？”    
    　　连腾见有人帮忙也赶紧接话道：“是呀，本寨主只是一时说快了而已，还要多谢扈寨主提醒。”    
    　　扈云燕存心要他在众人面前称呼曹蕊凤一声“总寨主”，于是得理就不饶人道：“既然连寨主现在都已经知道了，何不当场把这个称呼纠正过来，也作为大家得榜样，你们大伙说是不是呀？”    
    　　顿时赢得曹蕊凤一方高声呼应。    
    　　扈云燕也是个女人，当然帮着曹蕊凤了，女人坐上总寨主得位子已经很了不起了，加上她与曹蕊凤得年纪相差不到十岁，又谈得来，打算先在今天得对质大会上，先让曹蕊凤立威，以后才可以服众，曹蕊凤玲珑剔透心，随即就明白扈云燕得用意，于是就顺她的意换了一付严肃的脸孔看着僵在当场的连腾，看他怎么应付。    
    　　连腾的这一声“总寨主”不但代表了他本人承认了曹蕊凤总寨主的地位，也代表了他那一方集体承认了曹蕊凤总寨主的地位，这一招果然击在连腾那帮人的死穴上面，将来要是推翻掉曹蕊凤，也势必让江湖人士认为是窃去位子。试问有谁会愿意跟着一个叛逆之人，连腾阵营里有些人开始产生了一些动摇。    
    　　长风看在眼里，虽然自己明白其中的道理，但是凭自己想不出如此的妙计，扈云燕这是无心插柳柳成荫，把连腾一下子逼近死胡同，众人静静的等候连腾如何作答。    
    　　连腾急得背后直冒汗，额头上的汗珠已经可以清晰可见，站在中间答也不是，不答也又不行，进退两难之中。    
    　　“连蛟代家父向总寨主赔罪。”连蛟从椅子上挣扎站起来，对曹蕊凤一躬到底道。    
    　　连腾舒了口气，只要不是从自己嘴里说出这三个字就行，连腾扶住弯腰的连蛟道：“蛟儿，你有伤在身，你先回去坐着，待会你还要对质呢！”    
    　　连蛟回到自己的椅子上，脸上没有一丝的血色，但是狠毒的目光从曹蕊凤脸上一扫却被长风和程秀云同时看见，两人交欢一下眼色道：此子要是伤好了，他比他老子连腾更难对付。    
    　　连腾得到一个台阶可以下，扈云燕也不好再为难下去，下面就要看曹蕊凤本人的了。    
    　　“既然有连少寨主代连寨主赔罪，本总寨主就不再追究刚才的事情，今天的事情关系到蕊凤的终身幸福，所以请连少寨主一定要对着在场所有的人发下毒誓，才可以取信在场所有人，连少寨主你可愿意？”曹蕊凤可不愿意见到连蛟的那幅嘴脸，于是站起来对所有人道。    
    　　“连蛟愿意发毒誓。”连蛟再次在连腾的搀扶下站起来道。    
    　　“好，请连少寨主发下毒誓，我就让侍女小荷也同样发下毒誓，然后与你对质。”曹蕊凤对假扮小荷小梅充满信心道。    
    　　“好，那连蛟就先发毒誓。”连蛟右手朝上道：“我连蛟今天在场所说的话句句属实，如有半句假话，天打雷劈，不得好死。”    
    　　站在曹蕊凤身后得小荷也站到场中间，发下同样的毒誓。    
    　　“慢着，这对质是由他们自己说，还是由别人问，他们答？”铜道人站出来问道。    
    　　众人一想也是，究竟该怎么对质还没有说好，于是纷纷向曹蕊凤看去，看她怎么办。    
    　　曹蕊凤就知道会有此一问，心中早已想好答案道：“蕊凤已经想到解决的办法，那就是由尉迟天前辈来问，他们两人作答，尉迟天前辈不偏不倚，相信连寨主应该没有什么意见吧？”    
    　　连腾一时也想不出由何人来问，尉迟天不是自己一方的，也不是对方的人，实在是没有人选的最佳人选，于是道：“这要看尉迟老哥的意思。”    
    　　尉迟天站起来抱拳道：“承蒙连寨主称尉迟天一声老哥，加上曹总寨主对尉迟天的信任，尉迟天也是这件事情最清楚的人之一，所以只要两方面都相信尉迟天，尉迟天愿意担当此任。”    
    　　“好，蕊凤还怕尉迟前辈不答应，现在放心了，如此两人就交给尉迟前辈吧！”曹蕊凤也是知道尉迟天向来两边都不相帮，由他来问，一定不会引起双方的怀疑。    
    　　“好，但是尉迟天有个习惯，希望大家在老夫发问的时候，不要插入老夫的问话当中，这样会有误导和打扰他们两人的回答，等有了结果尉迟天会向大家说明的，谢谢各位对尉迟天的信任。”尉迟天把话说在前头，这样就在问话中断了双方吵架的由头。    
    　　众人都点头答应，只是听不说话。    
    　　尉迟天正了正嗓音开始道：“你们双方先确定一下对方的身份！”    
    　　小荷除去斗笠，连蛟没有什么好隐瞒的，也没有什么可以掩饰，两人看着对方不发一语。    
    　　尉迟天问小荷道：“他可是你认识的连蛟连少寨主？”    
    　　扮作小荷的小梅怯生生的点头，意思：“是”。    
    　　尉迟天又问脸色苍白的连蛟道：“她可是连少寨主认识的那个小荷姑娘？”    
    　　连蛟明知道小荷已经死了，但是在场自己一方只有自己和父亲连腾知道，现在面前的小荷与他认识的小荷几乎没有什么两样，自己如果说不是，那势必把自己被阉的事情全部都抖搂出来，于是赶紧道：“是的。”    
    　　曹蕊凤、长风和程秀云听到是字都舒了口气，你只要承认眼前的是小荷，那就是按照自己的计划往下发展。    
    　　“好，现在大家都已经确定双方的身份没有可疑，也就是下面他们说的话都是可信的，老夫就开始发问了。”尉迟天对双方道。    
    　　尉迟天指着连蛟问小荷道：“你是怎么认识连少寨主的？”    
    　　小荷以小的可怜的声音道：“他经常来找小姐，认识的。”在场所有人都摒住呼吸才把这句话听清楚了。    
    　　尉迟天转过来问连蛟道：“你们是这样认识的吗？”    
    　　连蛟身子虚弱，失血过多，嘴唇发紫，力气很小，于是让他坐在椅子上答话，只见他轻微的点了一下表示是这样的。    
    　　“连少寨主，你们之间可有什么除了认识之外其他的关系？”尉迟天不能让小荷一个人答话，转而先问连蛟道。    
    　　连蛟当然不能承认自己与小荷有苟且的关系于是摇了摇头吐出一句道：“没有，我和她只是认识而已。”    
    　　尉迟天转过来问小荷道：“是这样的吗？小荷姑娘。”    
    　　“不是，他说很喜欢我，要娶我。”小荷早就把预定的答案说出来道。    
    　　尉迟天知道问题的答案有了分歧，就要把它弄清楚才可以问下去道：“小荷姑娘你有何凭证说连少寨主要娶你？”    
    　　“他只是口头答应的，没有凭证。”曹蕊凤知道这个问题没有办法证明什么，于是就让小梅这么答。    
    　　“既是没有凭证，很难让人相信，老夫也就不能认为你说的话是真话，那老夫就是认为连少寨主的话是真实的。”尉迟天刚说完，小荷就低声哭泣起来，于是本来相信连蛟的人，也信心产生了动摇，看小荷可怜的样子，应该不像是在说谎，这也是曹蕊凤想到的办法，没的可答的，以哭代替。    
    　　“你可知道连少寨主对你家小姐有爱慕之心？”尉迟天换了个问题道。    
    　　小荷哭着点头道：“知道，他垂涎我家小姐的美色。”    
    　　连蛟听到脸色一红，转而咳嗽了几声，掩饰自己的尴尬。    
    　　“连少寨主，你是不是很喜欢现在的曹总寨主？”尉迟天当然不能用垂涎二字来形容连蛟，他是公证人，说话应该不带有任何的感情色彩。    
    　　连蛟继续咳嗽几声道：“是的，连蛟十分喜欢现在的曹总寨主。”    
    　　“好，小荷姑娘，连少寨主有没有通过你去接近曹总寨主？”尉迟天问道，明显这个问题已经偏离今天对质的方向，可是偏偏众人答应了他，在没有等他问完之前，不可以打断他的问话。    
    　　“是的，他都是通过我才可以知道小姐在哪儿，先找到我，再去接近小姐的。”小荷收住泪水道。    
    　　连蛟知道这个问题无论自己怎么狡辩也是不能不承认的，曹蕊凤当时身边就小荷最为贴心，不找她如何接近曹蕊凤，于是不等尉迟天发问就回答道：“的确是这样的。”    
    　　“哦，连少寨主坦诚承认，果然是英雄出少年有乃父的风范。”尉迟天称赞道，听的曹蕊凤一方心中不是个滋味。    
    　　“连少寨主是不是后来发现曹总寨主对你不假辞色，她根本就没有对你有意思，所以你就从小荷姑娘入手是不是？”尉迟天问连蛟道。    
    　　连蛟一时被赞，不察正是落入尉迟天问话的陷阱之中，但又随即明白过来道：“不错，我是为接见曹总寨主才接近小荷姑娘的，但是并没有答应她什么？这换作其他人也会这么做的。”    
    　　“那就是说后来你跟小荷姑娘的来往比较密切，是不是？”尉迟天当然揪住不放的问道。    
    　　连蛟既然承认上面的也就不得不承认这个顺延的事实道：“是。”    
    　　“那后来曹老寨主发现你们走得相当的密切，才以为你们有不同寻常的关系，是不是？”尉迟天问小荷道。    
    　　“他说是娶了小姐，就会纳我为小妾，不用在做下人，所以我才帮他的，老寨主后来知道了这件事后，只是规劝我们，并没有责罚。”小梅与小荷本来就是一起的侍女，这些事情，她们姐妹都没有什么掩藏，于是也就讲出实话。    
    　　尉迟天这些问话根本不再今天的对质范围以内，只要把小荷和连蛟的关系搞清楚就可以了，不明白他为什么还要扯到曹老寨主身上。    
    　　“小荷姑娘说的有没有此事？”尉迟天问连蛟道。    
    　　连这件事情对方都能知道，可见这个假装小荷的女子也一定是和小荷比较亲密的人，自己如果说“是”，等于承认自己和小荷有关系，孤男寡女在一起，就算是为了对方的小姐，也让人很容易想象她们之间的关系，本来侍女陪嫁的事情在王朝内很是流行，江湖人自有江湖人的规矩，连蛟也知道曹功方生前很是反对这种陪嫁的事情，要不然也不会在发现他和真小荷之间的关系和改变主意，并不想把曹蕊凤许配给自己了。自己绝不能承认于是道：“没有这回事，尉迟前辈，这些都是那个小荷为了自己的私利才这么说的。”    
    　　尉迟天再一次碰到难题了，一方承认，一方拒不承认，自己该怎么下去才好呢？    
    　　“你们双方一个说有，一个说没有，只要你们谁能够拿出证据来的话，我就相信谁的话。”尉迟天眼珠子一转继续道。    
    　　这件事情曹蕊凤根本就不知道，从哪儿准备证据给小梅，正急出一身的香汗，焦急的看着小梅，自己的一切都交在场中的小梅身上，长风也相当的着急，他说什么也不愿意自己的未婚妻子最后逼迫嫁给那个废物，而程秀云正在为曹蕊凤的终身幸福，不停的在心里念“阿弥陀佛”。    
    　　双方都在沉默，谁也没有想到尉迟天会问到这个上面，连腾也是相当的焦急，但是不能够上去帮儿子回答，只是不停的看着连蛟。    
    　　尉迟天见双方都没有证据于是道：“既然是这样，这件事情我们大家就当没有发生过。”    
    　　连腾一方松了口气，这样的判决明显对他们有利。更加重了曹蕊凤一方的担心。    
    　　“那曹老寨主知不知道你和小荷姑娘走的很密切？”尉迟天继续问连蛟道。    
    　　这个问题不好不回答，因为尉迟天都知道这件事情，在出殡那天还当众讲过，现在自己的目标就是让众人相信自己与小荷走得近主要是为了曹蕊凤，并不是曹功方口中的苟且关系，才可以与曹蕊凤定下夫妻名分，然后就可以帮父亲实行他蓄谋已久的计划，至于自己已经是阉人，要怪就怪曹蕊凤自己，让她自己让她自己一辈子守活寡，于是承认道：“曹老寨主是知道我和小荷走的比较近，但他曲解了我们之间的关系，才做出错误的决定的。”    
    　　现在所有的话都不利于曹蕊凤，曹蕊凤一方心急，又没有办法，眼看就要事情就要成为定局，自己就要输的一塌糊涂，但是曹蕊凤还是企盼可以出现奇迹。    
    　　小梅心中也非常的着急，不但没有帮到忙，反而一步一步的帮对方说话，连腾等人眼见胜利在望，曹蕊凤与连蛟定下名分就插一步之遥，顿时喜笑颜开，你让我叫你总寨主又怎么样，你还不是要称我一声公公，到时还怕你飞出我的手掌心。    
    　　小荷怔在哪儿不敢再轻易的答话，深怕自己再说错话，把曹蕊凤推向万劫不复之地。    
    　　“连少寨主说是曹老寨主误会你和小荷姑娘的关系？不知道有什么理由让大家相信？”尉迟天看小荷的情绪波动很大，显然想让她先静下来，于是就先问连蛟道。    
    　　“因为小荷姑娘现在还是完璧之身，不可能与我有苟且之事。”连蛟早就知道这一点，其实所有人也都看出小荷还是处子之身，这是无论如何也改变不了的事实，因为真的小荷已经烧死了，假的小荷就在面前，是不是完璧，验一验就知道了，连蛟也知道，所以他不怕讲出来，这是易容术无法改变的事实，曹蕊凤的脸色霎时就白了，精心准备的瞒天过海之计，被一个无法改变的事实给击破了。    
    　　程秀云也明白其中缘故，想不到功败垂成，程秀云只能苦笑这是命运的捉弄吧。    
    　　长风心中更是如浪翻云涌，不是自己的易容术无用，而是无法改变的事实使他们一败涂地。    
    　　无力回天，连腾兴奋的站起来道：“如今大家都已经看出小荷姑娘还是完璧之身，并没有与小儿连蛟有那莫须有的关系，也就是说明曹老寨主生前的决定是错误的，所以把曹总寨主许配给小儿连蛟的承诺依然有效。”这个时候他是毫不吝啬这“曹总寨主”这四个字的，也不计较当时尉迟天在出殡时说的话是否是真的,其实他也早就觊觎曹蕊凤的美色，只不过儿子看上了，又为了计划，加上自己的辈分还是曹蕊凤的叔叔辈的，不得不放弃心中肮脏所图，勾搭上万艳娘，现在好了，儿子没有了能力，自己就可以取儿代子，还不是时间问题，只怕是通不过万艳娘那一关和曹蕊凤高强的武功。    
    　　连蛟要是知道自己父亲这样的想法，对这个禽兽不如的父亲还恐怕相当的赞成呢，阉过的人的思维通常会很变态的。    
    　　曹蕊凤要是知道连腾所谋，恐怕当场就要跳出来把连腾父子给杀了，死后还要鞭尸！    
    　　“连寨主此言是不是言之过早了，老夫的问话还没有结束，连寨主是不是不信任尉迟天吗？”尉迟天对连腾毫不不客气的道。    
    　　“现在真相已经大白，尉迟施主难道还有什么不明之处？”铜道人插话问道。    
    　　“真相并没有大白！”尉迟天大声说道：“因为曹总寨主在尉迟天这儿还留有一份遗书，上面明确写明曹老寨主撞见连少寨主与小荷姑娘一事，曹老寨主把遗书托老夫保管，若是连寨主不提联姻之事，尉迟天也不想把这样的事情公布出来，毕竟事关人家姑娘的名节，但是如果连寨主要是硬逼着曹总寨主嫁给令郎的话，则由尉迟天宣读此遗书，不知道这算不算是证据呢？”    
    　　面对尉迟天的质问，连腾无话可说。    
    　　尉迟天从自己怀中取出遗书，大声的朗读起曹功方的遗书，一字一句都在所有人耳边回响，加上笔迹的对证，却是曹功方的笔迹，没有仿照的痕迹，于是更加是铁证如山。曹功方并没有把曹蕊凤许配给连腾之子连蛟。    
    　　峰回路转，在场的人做梦也不会想到曹功方会把一份这么重要的遗书寄存在尉迟天那儿，使连腾本以为到手的基业顿时化为灰烬，费尽心思到最后还是失败而告终。    
    　　曹蕊凤喜及而泣，没想到居然是死去的爹帮她解决掉这个巨大的难题，原来爹真的知道连蛟与小荷的事情，只是没有告诉她，害的差一点失身给那个连蛟，但却巧妙的留下遗书及时的救了她，也算是将功补过，让自己得到一个如意郎君。    
    　　连腾与连蛟等人愤恨而去，但是众人还是听到他那声“曹总寨主”，不管是他有心还是无心，都以为他已经当众承认了曹蕊凤的总寨主的地位，就算以后再怎么解释也无用了，自己说过的话又岂能不承认。    
    　　对质风波圆满结束，曹蕊凤想将尉迟天留下来，一来想知道为什么他爹会把遗书存在他那儿，二来想设宴感谢尉迟天在关键的时刻拿出遗书帮了她。    
    　　可是事情完了之后，怎么找也找不到尉迟天的踪迹，他来得时候的船只已经离开了，人已经走了，连曹老寨主的遗书也被他带走了，曹蕊凤只好放弃，等下次遇到再说吧。    
    　　    
    　　　　


第一部  第二十四章：京城

    华灯初上，京城进入了它最为热闹的夜晚，到处人流汹涌，处处歌声燕语，青楼妓院林立，酒店旅馆处处都有，人们衣裳华丽，生活相当富足，比起那山野小城不可同日而语，商业繁荣，人们生活自在，还没有衰败的征兆出现，千年古城毕竟还是有他独特的顽强的生命力，但是这个世界需要变动，需要另外一种秩序来运行，来统治这个世界，城已经老了，是该要注入新鲜的血液才能再次让它脱胎换骨，获得新生。    
    　　京城还有个名字叫做日出城！    
    　　京城虽然是个通宵城门大开的不夜城，但是到了半夜，京城也就会逐渐安静下来，街上的人少了，热闹了一晚上，除了青楼旅馆前面还有少许的灯光外，其他的都渐渐进入了睡眠。    
    　　几声急促的马蹄声惊醒了昏昏入睡的城门守卫，睁开惺忪的睡眼，看着飞奔而来的三匹马，忍不住骂了几声“娘的，这个时候居然还有三个畜生要进城，那就陪老子等到天亮再进去吧！”又把眼皮给闭上了不理睬来人。    
    　　等马走进看清楚来人的时候，想不起来也不行了了，来人是李显龙和他的师兄和师弟三人，试问宰相在京城位高权重，有谁敢得罪他的公子呀？    
    　　连忙叫上其他守卫想把拦木搬开，让三人进去。    
    　　三人见守卫到也识趣，于是不等拦木移开，直接策马跳过拦木向城里奔去，远远把还在搬拦木的守卫扔在后面。    
    　　“李师弟，看来在京城，你可是无人不知无人不晓的公众人物。”大师兄杨志方对中间李显龙道。    
    　　李显龙得意的谦虚一下笑道：“师兄太高估显龙了，在京城还是有人见到显龙，是不认识的。”    
    　　“二师兄，怎么在京城还有不认识你的人吗？”三师弟张舒华策马跟上来问道。    
    　　“不是不认识，而是不买你二师兄的帐，三师弟，你要好好学学，不要这点话中的含义都听不出来。”身位大师兄的杨志方有责任开导这个不开窍的三师弟。    
    　　“好了，大师兄，三师弟，我们还是赶紧回相府吧，别忘了我们有任务在身。”李显龙虽然好色，人又阴险，但是对自己的几个师兄弟还是有点感情的，蛮信任的。他虽然表面上是个偏偏佳公子，但做事不拖泥带水，是个狠角色，具备他老子奸雄的本色。    
    　　三人策马在街道上狂奔，一路向相府奔去。    
    　　相府，门前两个巨大的白玉狮子，在京城除了亲王之外，只有掌管兵部的寇天允才敢在门前摆上同样大的狮子，其他官员和皇亲国戚要么比它小一圈，要么就是没有，可见在京城他的地位有多高了。    
    　　今晚灯火通明，飞鸽传书知道自己儿子今晚就会回到京城，自从戚雷事件后，李源潮也怕落人口舌，被对头抓到把柄，毕竟戚雷是军方的人，要是对方借此机会趁机把事情搞大，就算是宫中的李贵妃也不能保住李显龙的自由，于是事后立即把李显龙送到他师父欧阳震身边严加管教，今天是第一次回家，他能不在府中等候这个宝贝儿子！    
    　　“公子到哪儿了？”李源潮不停的问管家这个问题。弄的管家只好直接呆在门口不敢回来，看准了再回去禀告。    
    　　马蹄声渐近，站在门口的管家把心都提到嗓子口，希望这次是公子真的回来了，那自己就不要再受相爷的责骂了，站起来把头伸的老长，盯着街道的尽头。    
    　　人来了，不知道谁喊了一声，只见三个黑点由远及近，飞快的向管家这边本来。    
    　　“是公子，还不回去禀告相爷！”管家训斥一个家丁道。    
    　　那家丁受到训斥，飞快的向府里跑去。    
    　　三人在门口下马，把马交给等候的管家，三个人径直向李源潮设的酒宴的亭子走去。    
    　　李显龙把自己师兄和师弟介绍给自己老爹，他们还是第一次见面，难免客套了一番，分宾主坐下。    
    　　李源潮是当朝宰相，地位自然是高高在上，大师兄杨志方最了解官场之事，所以就先站起来敬了李源潮一杯，然后三师弟效仿大师兄也敬了一杯酒，至于李显龙，父子之间就不需要那么多的客套了。    
    　　“两位贤侄，在本相的府中可以尽情的畅饮，不需要太多的礼节，我与你们师父欧阳庄主是很好的朋友。”李源潮开心道。    
    　　大师兄站起来代三师弟和自己道：“相爷乃一人之下，万人之上，地位尊崇，我们晚辈尊敬您也是应该的。”    
    　　“杨贤侄可真会说话，对了，显龙，这次你们师父遣你们回来有什么事情吗？”欧阳震不可能无缘无故这么快就把自己儿子送回来的，李源潮疑问道。    
    　　“爹，是这样的……”李显龙把发生的事情一一告诉自己的这个权势可以遮天的父亲。    
    　　李源潮听后，放下手中的筷子，抚了抚自己长须道：“这个问题是有些难办，皇上一向对河道事情都是自己拿主意，从不听旁人的意见，老夫托欧阳庄主在水路中培植连腾父子就是为了把水路这块肥肉纳入我们的阵营中，如今他们能在短短的五年内有如此的成绩，本相还算满意。”    
    　　“那爹的意思是不阻拦皇上下旨封那个丫头做河道总督？”李显龙急道。    
    　　“爹并并不是不大算阻挠，只是恐怕会徒劳无功。”李源潮思考了一下道。    
    　　“怎么会呢，以爹您在朝中的威望，加上诸位大臣的响应，和姑姑在皇上耳边吹吹凤，皇上应该会给您点面子，只要拖延下旨的时间，师父和连腾联手就可以把那个丫头连根拔起，到时候也就没有这回事了。”李显龙本来想让老爹直接把册封曹蕊凤河道总督的事情给封杀掉，现在只能退而求其次拖延下诏书的时间，让连腾可以便宜行事。    
    　　李源潮眼前一亮道：“你师父可有什么计策？”    
    　　李显龙附耳把欧阳震的计策告诉李源潮，听的李源潮连声称妙，喜笑颜开道：“欧阳老弟果然好计策！”    
    　　“拖延时间，本相相信不再话下，只要联合几位大臣，上书说考察那个曹蕊凤一段时间，看她是否有这个领导能力，再册封与她，我想连寇天允这个老家伙也不好反对。”李源潮笑道。    
    　　杨志方与张舒华两人齐道：“相爷真是妙计。”    
    　　李源潮哈哈一笑道：“贤侄过奖了，这些只不过是为官小小的技巧而已，根本不值得一提！”    
    　　“你们先行回来就是为了此事？”李源潮继续问道，这件小事只要派人传书一下就可以了，何必这么多人劳师动众一起回来。    
    　　“爹。”李显龙“扑通”一声跪在李源潮面前，把个当朝宰相吓了一跳道：“显龙，你这是怎么了，好好的，你下跪干什么，还不起来！”    
    　　“爹，您听我把话说完。”李显龙抬头对李源潮道。    
    　　李源潮也急切知道原因，于是催促道：“好吧，显龙，你说，快说。”    
    　　“爹，孩儿看上了海陵城的林家小姐，想求爹亲自去提亲。”李显龙把自己最终回来的原因说明。    
    　　李源潮舒了一口气，当是出了什么大事，原来自己儿子看上了个女人，要自己去提亲，想了想这林家小姐是什么人家，配不配得上自己儿子，于是心中疑问道：“这林家小姐，可是咱们王朝首富的林家的小姐？”    
    　　“正是。”李显龙在师兄和师弟的劝说下站起来道：“孩儿自从在林府见过她一面之后，心中就再也容不下别的女子了，所以师父就让师兄和师弟陪孩儿回来见爹，孩儿一定要娶她做自己的夫人！”话说得斩钉截铁，不留余地。    
    　　“这，要是寻常人家，爹可以用权势逼迫他答应这桩婚事，先前你喜欢上那个什么边关守将的老婆，爹不也帮过你，差点与寇天允闹翻，幸好那个守将也不是他的嫡系，才没有跟爹深究这件事情，但是现在要是林家答应这桩婚事那就……”李源潮也知道自己于林家的联姻会带来什么样的好处，就算是立刻造反也不成问题，但是林家一向不怕官府，就算是跟官府打交道也只是官面上的文章，不会有什么深交，就算自己亲自去也未必会成功。因此迟迟不敢答应李显龙的请求。    
    　　“爹，师父和那个林家的家主关系相当不错，还特地请师父去当那林小姐的西席老师，那林云苞也知道师父素来与爹交好，我想他也想与我们相府结交才这么礼遇师父的。”李显龙把师父吩咐和自己想说的话都说了出来，已经几乎把意思全部挑明了。    
    　　李源潮怎么会不明白话中的意思，就是那个林家的家主林云苞有意与他结交，攀上这层关系，如果自己再亲自去，会受到意想不到的效果，说不定当场就会答应这桩婚事。    
    　　“你先招呼你师兄和师弟先回去休息吧，待为父要好好想想。”李源潮一时不能确定自己是不是应该亲自出马，虽然以林云苞富可敌国的财产自己亲自去提亲一点也不算过分，但是林李的结合势必会引来其他势力的反对，势力均衡被打破，而自己一方过于强大，势必引起其他势力联合起来对付自己，到时候首先灭亡将会是自己，这件事他不能不慎重考虑，权衡利弊，所以先不忙答应，再等等欧阳震的消息再说，因为他收到消息说欧阳震去了海陵林家做客。    
    　　李显龙知道父亲的脾气，不敢坚持，只好先点头答应。    
    　　三人鱼贯而下，走出亭子，李显龙自然回自己的房间，其余两人管家先前为他们备好了上等的客房，也在相府住下。    
    　　城门外又传来几声急促的马蹄声，还是那个守城门的侍卫，心道往常这个时候连个鬼影子都没有，今儿这是怎么了，先是宰相公子带人进城，这会又有什么人要进城呀？    
    　　一辆马车停在侍卫的面前，那侍卫刚想，这下你该撞到老子手里了吧，你一辆马车看你怎么从这拦木上面飞过去，于是挪动僵硬的身子走上前去。    
    　　“你们是什么人，京城虽然事通宵不禁出入，可你们也不能总挑这个时候进城呀。”侍卫都再一次被马蹄声惊醒了，心里正火着呢。    
    　　马车的门帘掀开了，露出一块，金色的牌子，那侍卫眼花，看不清楚，还当是孝敬他们，让他们放行的呢，于是打了个哈欠上前把那金色的牌子取下，就近灯笼一看，吓得一声冷汗，好半宿才回过神对其他侍卫道道：“快，快放行！”其他侍卫不解，当还是依令把拦木移到一边。    
    　　拿着金牌的侍卫哆哆嗦嗦的走到马车门帘前，把金牌恭敬的呈上去道：“您可以进城了，您请。”    
    　　门帘掀动，伸出一只手把金牌收回，马车启动，渐渐消失在那群守卫的视线范围。    
    　　“马车上是什么人，你怎么怕成这样？”其他守卫围着那个刚才说话的守卫问道。    
    　　“那是皇宫和内外城门的通行令牌！”那守卫道。    
    　　“这种令牌不是只有皇亲国戚才会有的吗？”一个守卫插话道。    
    　　“是呀，难道车上是哪位皇亲国戚？”另外一个守卫挤进来道。    
    　　“不要乱说，还是当好自己的守卫吧，我有预感，今夜一定有不寻常的事情发生。”拿令牌的侍卫推散侍卫群道。    
    　　下半夜，个个都精神抖擞，不敢睡觉，深怕会错过一些重要的事情发生！    
    　　“曾成参见主公。”马车在城里面转了一圈来到一所漆黑的院子门前驶进去，车上下来一个人对等候的黑衣中年男子道。    
    　　“无需多礼，说说你在江南之行吧。”黑衣中年人蒙着面对背后的人道。    
    　　“是，主公。”然后站起来在那黑衣人耳边讲了一通话，费去大半个时辰，然后再一次跪在身后，听候指示。    
    　　“很好，曾成你这次做的非常好。”黑衣人称赞那个叫做曾成的人道。    
    　　“多谢主公赞赏，这一切多亏主公早有预谋，才能顺利成功。”曾成回答道。    
    　　“你不需谦虚，现在你还不能在京城露面，因为你不可能这么快就回京城，所以你要先躲起来，算好日子再回来。”黑衣人吩咐道。    
    　　“属下早已想到，所以沿路已经有所准备。”曾成道。    
    　　“你这次回来，是不是动用了我给你的令牌？”黑衣人向下问道。    
    　　“是，属下的确用过。”曾成老实回答道。    
    　　“能不用尽量不要用，你知不知道，虽然怀疑不到你的头上，但是你也要多加小心，我身边就只有你值得可以相信了。”黑衣人关心道。    
    　　“属下愿意为主公鞠躬尽瘁，死而后已。”曾成激动的道。    
    　　“你认为那个小丫头能够像他爹一样，有能力镇住那群人吗？”黑衣人问道。    
    　　“属下不敢枉自猜测，曹少寨主好像从江南林家借来一个西席先生才得以反败为胜的。”曾成回答道。    
    　　“你在前面也提到过此人，那他究竟是何方来历？”黑衣人来了兴趣问道。    
    　　“属下不知。”曾成道。    
    　　“那现在十三路人马已经一分为二，你说我们下一步该如何处理？”黑衣人显然对曾成相当的信任道。    
    　　“属下不明白主公为什么要把他们激分化出来？”曾成是个非常直肠的人，这种人即会办事，又能守住秘密。    
    　　“与其有一个可怕的敌人，也不要身边随时可能爆炸的火药库，曾成你说是不是？”黑衣人反过来问他。    
    　　“主公考虑的远远比曾成多得多。”那个曾成道。    
    　　“你要帮我查清楚那个长风先生的来历，不然的话，下一步计划就无法实行。”黑衣人严肃的对曾成道。    
    　　“属下一定全力以付！”曾成答应道。    
    　　“你还是不要留在京城，马上出城，我有事情要你办，保管所有人都不会知道。”黑衣人想到什么，兴奋起来道。    
    　　黑衣人走进屋子，点亮油灯，奋笔疾书，然后至于一个卷轴之中，用漆封好，熄灭灯火，走出来把卷轴交给曾成道：“火速离京，把这个东西交给尉迟天，他会知道如何处理的。”    
    　　那个曾成火速退下，上了马车，启动马车，绝尘而去，那黑衣人望着远去的马车离开，身形一晃，不久也消失在黑夜之中。    
    　　正在聚精会神守着城门的那几个侍卫又听到马蹄声，这次不是城外的，而是从城里传来的。    
    　　马蹄声渐近，正是刚刚进去的那辆马车，又转会来了，现在是出城，敢情是在里面溜达了一圈，又出去吧。    
    　　这下谁也不敢上前拦住，直接把拦木移开，开关放行，然后再目送马车离开。    
    　　那一夜没有什么重大的事故发生，只是又那么一辆奇怪的马车，上面坐了什么人，没人知道，只知道肯定不是一般人，谣传是哪家皇家子弟没事干半夜进出闹着玩呢，问是谁？谁也不知道。    
    　　谣言传到李源潮和寇天允的耳朵里了，全当是无稽之谈，一笑了之。至于其他大臣和皇亲国戚也不相信会有这样的事情，这件事从此以后就再也没有人提起。    
    　　    
    　　　　


第一部  第二十五章：早朝

    　三天后，朝廷派的江南特使回京，向当今皇帝独孤天鹏禀告自己在断情寨一行的情况。    
    　　在这三天里，李显龙和自己的师兄以及师弟游遍了整个京城，到也逍遥快活，只是每天都会在李源潮耳边提一次那晚所说之事，李源潮知道这样做的风险极大，拿不定主意，几次入宫和李显龙的姑姑，也就是李贵妃商量，也没有什么最终的结果，只能先拖着，既不答应也没有反对，十分为难。    
    　　在议政殿，高高在座的是当今独孤王朝的皇帝独孤天鹏，身穿一身龙袍，但是由于酒色过度，脸色略显青白，短短的胡须，方形国字脸，略显肥胖的身躯，年轻的时候倒是个翩翩美男子，可惜现在的他整个人都没有什么精神，昏昏沉沉的，眼皮耷拉着，嘴唇紫红，头上戴的冕冠到是金光闪闪，冕板前后挂了各九窜珍珠，意思就是九五之尊，让天下人都知道他才这个王朝的最高统治者。    
    　　“宣江南特使觐见。”独孤天鹏上殿坐上龙椅的第一句就道。    
    　　身旁的老太监将这句话重复了一遍，声音像是公鸭子似的，偏偏他又叫的出奇的高，难听无比，大臣们曾有提议把这个太监撤换掉，可不知为什么独孤天鹏坚持把他留下。    
    　　其实众多官员的名字独孤天鹏这个做皇帝自己都不知道，称呼的时候都已官职名称代替，平时根本没有早朝的时候，只有在有重大事情发生的时候，由一位大臣参请早朝，才会有像今天的早朝，其实独孤天鹏心里明白早不早朝已经没有什么意义，文臣一方靠近李源潮这个宰相，武将一方靠近寇天允这个兵部尚书大将军，文武都分开了，把持整个国家的政治和军事，哪还有他这个皇帝做主的时候，下面什么情况只是从他们嘴里听到什么就是什么，他还有用的地方就是，就是等他们想好了，决定好了了，奏请他在圣旨上大笔一挥，盖上玉玺就算完事。    
    　　那特使身穿朝服上殿觐见皇帝，跪下道：“江南特使叩见陛下，愿陛下龙体安康。”    
    　　独孤天鹏挥了一下手道：“好了，免礼，你起来吧，说说你这个江南之行吧。”    
    　　那江南特使从地上站起来，抬起头道：“谢陛下。”这个特使原来就是三天前晚上回过京城的那个曾成。    
    　　曾成把在江南所见所闻一一的讲给在场的诸位大臣和独孤天鹏听，群臣中除了李源潮已经知道事情全部之外，个个听的津津有味，特别是比武那段更是听的那班武将们如痴如醉，独孤天鹏是一个武者也是一个帝王，好武也是武人的本性，听到精彩之处也不住的点头，不时还发问几句，一时间大家都沉迷在曾成的像是在说书之中。    
    　　“好，这个长风先生果然武功高强，在最后的关头替那个曹蕊凤赢得了最后一场。”独孤天鹏大笑道，群臣不知道多少天没有看到他们的皇帝陛下如此开怀大笑了，于是也跟着笑容满面，纷纷称赞长风的武功高强。    
    　　独孤天鹏在说到“长风”的时候，脑袋突然一热，想起什么来问曾成道：“这个长风先生到底是何方人士，长什么样子？”    
    　　曾成把长风是林府的西席先生，被借给曹蕊凤一事说给独孤天鹏听，将其容貌描述了一下，基本意思就像个乡村的老学究。    
    　　独孤天鹏心中释疑，因为长风这个名字正是自己遗失的第六个儿子的名字，于是才有此问，这个只有少数亲信才知道这件事情，因为当时在乱军中，独孤天鹏怕有人知道这件事，会杀害这个孩子，于是瞒住所有人，捡到一个女婴，把她说成是自己的骨肉，就是现在的倩公主。现在这个长风先生已经比自己年纪都可能要大，怎么会是自己遗失掉的儿子呢？    
    　　大臣们都不明白独孤天鹏怎么突然会对一个江湖武夫感兴趣，又不好当面问，只能在下面自己暗自揣测。    
    　　独孤天鹏意识自己的行为引起大臣们的揣测，于是哈哈一笑道：“朕今天特别高兴，心情特别的愉快，还以为那个长风先生长得是何等的像世外高人，原来也只不过像个教书先生，”    
    　　原来是心情好才多问了几句，大家释疑。    
    　　“那后来是不是那个曹功方的女儿曹蕊凤当上了总寨主？”独孤天鹏继续问那个曾成道。    
    　　曾成回道：“是的，陛下。”    
    　　“好，朕明日就下诏书，封她为河道总督，如果没有什么事情就退朝吧。”独孤天鹏想像往常一样，回后宫与贵妃们共进早膳，然后饮酒作乐，真是其乐无穷！    
    　　“陛下请慢，老臣有事禀明。”李源潮并不想独孤天鹏这么早就离开议政殿，他的计划还没有执行呢？    
    　　独孤天鹏把抬起的脚放下，道：“李爱卿有什么事，快请说。”    
    　　“陛下，老臣认为现在不宜封那个曹蕊凤为河道总督。”李源潮躬身道。    
    　　独孤天鹏好像知道李源潮会阻拦，疑惑的问道：“卿家为何会有此想法？朕觉得这是顺理成章的事情？”    
    　　李源潮把编好的理由说出来道：“这个曹蕊凤是上任河道总督的女儿，现在是十三路水上人马的总寨主不错，继任河道总督无可厚非，但是现在她根基还没有稳，在众人之中威望也没有她爹高，虽然得到部分人的支持，老臣怀疑她是否能够支撑下去，这是其一，其二就是她是一个弱质女子，就算武功高强，但是迟早会要嫁人的，如果嫁人之后脱离山寨，这个总督的位子到底会由何人来继承，到时候还是要麻烦朝廷，其三，曹蕊凤年方二十，如何能够领导那帮经验丰富的江湖高手？臣认为先对其作半年的考察，观察她的能力，再做决定。”    
    　　独孤天鹏不得不承认这些话说的有些道理，于是点头道：“卿家说的是有些道理。”底下文臣属于李源潮的一帮人顿时附和，李源潮面露喜色，看来是成功了一半，悄悄的看了对手寇天允一眼，示威道：你不是也想拉拢这帮人马吗？怎么不说话呀？    
    　　寇天允正愁找不到拉拢这几万人马的路子，现在倒好，你培植连腾，我就向曹蕊凤示好，让她倒到我这一边，你也别想独霸整个新月河的河道。于是从班子中站出来躬身道：“陛下，微臣认为宰相大人的话有待商榷。”    
    　　独孤天鹏巴不得他们内斗，来了兴趣，决定不去后宫了，对寇天允道：“寇卿家有何看法，请讲。”    
    　　“启禀陛下，天允认为宰相大人的观点实在是漏洞百出……”寇天允话还没有继续往下说就被李源潮打断道：“想必寇大将军一定想的比老夫还要深刻的多吧。”    
    　　寇天允明白里面粉刺的意思多过于赞赏，于是也不谦虚一番就道：“那是自然的，天允当然不会有宰相大人那么肤浅的理论了。”直截了当的骂李源潮，这符合武将的个性。    
    　　两人居然正题不谈，在议政殿里相互攻击起来，群臣纷纷远离他们两人，深怕吐沫星子会溅到他们身上。    
    　　独孤天鹏见怪不怪，这是常有的事情，没有早朝还好，一有早朝他们意见不和准会吵起来，这也是议政殿一大特色。    
    　　独孤天鹏等到他们两人吵累了，口也干了，才出面调解道：“两位卿家都是为了国事，何必为了小小的口舌之争影响大家的感情呢？还不给朕停下来。”    
    　　皇帝出面，如果再吵的话，就是大不敬之罪，这个罪名现在他们两个人谁也背不起，停下来齐道：“陛下英明！”    
    　　“好了，寇卿家说说你的理由。”独孤天鹏对寇天允道。    
    　　“是，陛下。”寇天允躬身道：“曹蕊凤现在已经是总寨主，理应应该现在就册封为河道总督，如果拖延时间会引起其他人猜疑，说朝廷并不满意由曹蕊凤担任河道总督，到时候十三路人马就会为了这件事而相互猜忌，朝廷到底属意何人来担当河道总督，如果有个把寨主当家分出去的话，就脱离了陛下当初把河道交给他们自己管理的初衷，陛下，您想想，河道只有集中在一个人管理之下，才有利于两岸的百姓，再说了，曹蕊凤虽然会要嫁人，只要在十三路人马中择一夫婿，就不用脱离河道，何须那么麻烦呢？经验也是一天一天的长进的，天允认为虎父无犬女，曹蕊凤一定可以担当起这个重任的！”    
    　　这些话也得到了手下武将们的全力支持，纷纷进言赞成。    
    　　“寇卿家说得也很有道理。”独孤天鹏道，总不能都有道理吧，总有一个应该是最为有道理的呀！于是转而问刚回来的江南特使曾成道：“江南特使，卿家你这次亲临断情寨，最清楚河道之事，你对册封一事最有发言权，你有何意见？”    
    　　“微臣觉得两位大人都很有道理，微臣也不知道该同意哪一位大人的意见，微臣第一次去江南，对哪儿的情况还不算很了解，与那曹蕊凤也是初次见面，不知道她的能力如何，实在不能给陛下提供些什么，还请陛下恕罪！”那曾成跪在殿上道，看来是谁也不想得罪，朝廷中还有中间一派人，保持独立之身，不完全与那两方同流合污的。    
    　　独孤天鹏知道他也不会有什么好的意见，转而问在一旁眯着眼睛的辅政亲王独孤天睿道：“皇弟对这件事有什么看法？”    
    　　独孤天睿见问到他了，众大臣也都眼巴巴的看着他，不能不回答了，于是睁开双眼，清了清嗓音道：“皇兄这是在为难皇弟吧，皇弟一向不问国事的，这叫皇弟怎么回答？”    
    　　“但是皇弟身为辅政亲王，总该提点意见吧。”独孤天鹏对这个同父异母的弟弟道。    
    　　“皇兄既然非要皇弟说，那皇弟就说了。”独孤天睿还卖了个乖道：“皇弟觉得两位大人的理由都是有道理的，但是我们只能选择其中之一去执行，到底选择那个才是现在的关键，列位同僚，你们说是不是呀？”    
    　　这句话顿时赢得一片赞同声，独孤天睿很满意的得到这样的效果道：“不如就抽生死签吧！”    
    　　此话一出，顿时哗然，还以为有什么高妙的解决办法呢，这哪算是什么办法？    
    　　独孤天鹏也觉得这个皇弟的办法有点离谱，这哪是处理国事的办法，简直就是如同儿戏，于是训斥道：“皇弟，你也太荒唐了，任命朝廷官员怎么可以用抽签的方法来决定呢？”    
    　　“是皇兄执意让皇弟说的，皇弟本不想说的。”独孤天睿本来就不是很睿智，能够想出这么个招数已经是很为难他，那知道还招来几声骂，真是不应该说。    
    　　独孤天鹏没有耐心在这样下去了，大家也都想不出什么折中的解决办法，于是宣布退朝，明日再议！    
    　　李源潮回到自己的府第正好碰到刚要外出的李显龙三人，把三人拉到自己的书房，把今天早朝的事情叙述了一遍。    
    　　三人听完之后，都沉默不语，本来以为很容易解决的问题确会惹出这么多麻烦。    
    　　商量来商量去，李源潮起身决定去宫中找李贵妃商量，看以她的力量能不能影响到独孤天鹏这次的决定，李显龙等三人也想不出什么好办法，只好留在相府等候李源潮的消息。    
    　　李源潮很快的就回来了，什么消息也没带回来，李贵妃在李源潮到宫中之前被独孤天鹏拉去游园了，当然不能出来见这个哥哥，李源潮无功而返。    
    　　于是决定李显龙留在京城等候最终结果，杨志方和张舒华离开京城向欧阳震亲自回报一切，顺便协助欧阳震。    
    　　一天很快就这么过去了，又到了诱人的夜晚，等到街上没人，家家户户入睡的时候，那个曾成又潜进了三天前的那所庄院，见到了还是那个黑衣人。    
    　　“今天上午早朝的场景你都看见了？”黑衣人背对着曾成，先开口道。    
    　　“是的，曾成全部亲眼目睹，主公。”曾成半跪在那黑衣人的脚边。    
    　　“眼下，我们要让曹蕊凤尽快当上河道总督，我的计划才能得以延续下去，你知不知道。”黑衣人声音低沉的道。    
    　　“属下明白，主公，我们该怎么办，才能不让李源潮反对册封曹蕊凤为河道总督？”曾成继续问道。    
    　　“我不需要他改口，我要让他无法反对。”黑衣人道。    
    　　“主公有什么妙计？”曾成靠近问道。    
    　　“今日早朝之上，辅政亲王不是提出要抽生死签吗？我会安排，到时候由你站出来抽签，你知道该怎么办？”黑衣人威严的道。    
    　　“属下明白，属下一定尽力而为。”曾成低声道。    
    　　“好，你去吧，不要泄漏了踪迹？”黑衣人吩咐曾成道。    
    　　“属下告退！”曾成站起来，退后一步，转身，消失在茫茫夜色之中。    
    　　第二天，议政殿，所有昨天请假没来的，今天都来了，站了满满的全殿，一大清早就在议论纷纷，乱糟糟的一团。    
    　　“陛下到。”伴随这那个老太监鸭公的声音，独孤天鹏走进议政殿，殿内顿时鸦雀无声，等候独孤天鹏坐上龙椅。    
    　　“陛下万福！”群臣排好位子异口同声的道。    
    　　独孤天鹏今天的兴致挺高的，早朝不仅没有迟到，还早到了一刻钟，这是多年来没有的事情。    
    　　独孤天鹏坐上自己位子，哈哈一下道：“诸位爱卿不须多礼，都抬起头来回话。”    
    　　群臣都把头抬起来，看着高高在上的皇帝，谁也不敢抢先说话，与刚才热闹的场景简直是南辕北辙。    
    　　“不是昨天还没有商量好的事情吗？怎么都没话说呀！”独孤天鹏奇怪的看着自己的那班大臣。    
    　　“李卿家，你先说。”独孤天鹏点名李源潮道。    
    　　“老臣还没想到，还请陛下恕罪。”李源潮可不想第一个牺牲，虽然可以一手遮天，但是还是需要面前的这个人给这个权力才行。    
    　　“那寇卿家，你来说。”独孤天鹏见李源潮不愿意说，转而向寇天允道。    
    　　“陛下，臣支持先册封曹蕊凤为河道总督。”寇天允心想你不说，我就说，说不定独孤天鹏就会答应下来呢。    
    　　“好，寇卿家赞成册封，还有其他卿家有意见吗？”意思中没有意见就这么定了。    
    　　李源潮还是不动，原来他早就与他的党羽说好了，今天他不出面，由手下出面反对，果然引起其他文臣的反对，又争执起来，闹的不可开交。    
    　　独孤天鹏对站在下首的独孤天睿苦笑道：“皇弟，这下可怎么办？”    
    　　“皇兄，皇弟还是那句话，抽签决定！”独孤天睿睁开眼睛说完，又闭上眼睛，不再理会他这个做皇帝的皇兄。    
    　　独孤天鹏也顾不上做出这个决定会让天下人耻笑，为了解决眼前的纷争，大声道：“你们眼里还有没有我这个皇帝，这么多人在议政殿上吵闹，成何体统。”    
    　　众大臣在皇帝的大声呵斥下停了下来，都怔怔的看着独孤天鹏，你让停下来的，你说该怎么办？    
    　　独孤天鹏长叹一声道：“抽签决定吧！”    
    　　奇怪居然双方都没有发对，也许他们觉得这也许是最好的方法，也是最为荒唐的方法，总之，方法是皇帝定的，将来被耻笑的也是皇帝本人，关大臣什么事。    
    　　李源潮本想发对，但又一想，四个有说话权利的人，已经有两个同意了，就算自己发对，那个与自己对头的肯定会赞成，要是对头反对，自己也不可能赞成，总之，无论自己反对也好，赞成也好，抽签的事还是的进行，自己又何必去争这个口舌呢，就看双方的运气了，自己还有一半的希望，就算是输了，自己还有别的办法，又有何惧！    
    　　寇天允心道，那群乌合之众能争取过来最好，争取不过来也就算了，输赢对他来说都无所谓，反对干什么，自讨苦吃。    
    　　各方微妙的心里和关系促成了这次荒唐的决定，但这件事对后世的影响却是无比的巨大，他对长风统一整个新月奠定了军事基础。独孤天鹏对自己这个英明的决定也是深信不疑的。    
    　　“那个江南特使今天有没有在朝上？”独孤天鹏知道在殿上，要么是李源潮一边的人，要么是寇天允军方的人，这些人都有可能会帮自己一方而作弊，不能够相信，只有那个刚刚从江南回来的那个特使是临时任命的，没有任何背景，可以不会偏袒任何一方，由他抽出其中一个竹签，可以相信就是天意。    
    　　群臣都没有意见，那个曾成的江南特使抽出的签上面正是一个：“封”字，说明天意如此，李源潮也无话可讲，寇天允一方顿时得意非凡，胜过李源潮一记。    
    　　独孤天鹏当场挥笔写下诏书，盖上玉玺道：“那个江南特使，你的名字叫什么，朕还没有好好赏赐你。”    
    　　曾成跪下道：“下官名字叫做：曾成，是礼部一名专员，这次是由礼部派出去参加曹总督丧礼的江南特使。”    
    　　“好，曾成，你这一次江南之行，颇有建功，朕就升你做礼部的主事，众卿家看如何？”独孤天鹏金口一开，当然没人反对，这个职位虽然不是什么要职，但是涉及到的国家一些重大得祭祀之类的，还有教育什么的，钱都是先从户部拨出，再经过礼部才分发出去的，他就是专门管这些事的，是个肥差、优差。    
    　　那曾成谢过恩，退下。    
    　　圣旨已经拟好，该由谁去宣读，成了众大臣们首要问题，寇天允想借此机会向曹蕊凤示好，当然竭力争取自己一方的人去江南，李源潮想自己好动手脚，自然不愿意把这个机会让个寇天允，双方争得不可开交，谁也不退让。    
    　　独孤天鹏真的是不愿意再看到他们争吵的情形，站起来一挥衣袖道：“圣旨由新任的礼部主事曾成主事前去宣读，不必再议，退朝。”说完离开宝座，头也不回的离开议政殿，回后宫饮酒作乐去了。    
    　　留下一班大臣面面相觑，不明白皇帝怎么一下子有怎么大的转变，这么大的火气，只有在刚刚登基的时候，一些老臣才见过皇帝当时的气象与刚才的离开的皇帝有些相像。    
    　　众人围住曾成一下子从礼部一个小小的专员一下子就升做礼部主事，真是官运亨通，现在又去江南宣读圣旨，说不定回来的时候皇帝一高兴，礼部侍郎都有的做。    
    　　李源潮和寇天允对视了一眼，拂袖而去。    
    　　临出发的晚上后半夜，还是那座庄院，曾成单膝跪在黑衣人的身后。    
    　　“这么多的人当中，我为什么独独挑你出来委以重任，就是因为你机灵，而且又忠心，现在你已经是礼部主事了，我费了好大的心血才让你一步一步到进入这个权力的核心阶层，你应该知道怎么做了吧？”黑衣人开口道。    
    　　“属下明白，只是不明白主公为何要这样才能把属下安排进去，主公其实只要一句话就可以了？”曾成带来疑问道。    
    　　“我之所以能够活到现在，全靠那两个人互相牵制，而且所出皆是阴险毒辣之辈，不然的话早就命丧黄泉了。”黑衣人愤恨解释道。    
    　　“主公要寻找的人，在这十八年来，都没有他的线索，会不会已经不在人世了？”曾成小心的问道。    
    　　“混帐东西，他不会死的，他一定还活着，我有预感他还活在这个世上，以后不准你再说出这样的话，知道吗？”黑衣人激动地手脚颤抖道。    
    　　“属下知错，属下此次前去宣读圣旨，是不是通知尉迟天把曹功方生前的任务告诉曹蕊凤？”曾成吓得双腿都跪在地上请罪并且请示道。    
    　　黑衣人手一挥平静了一下心情道：“现在时机还没有成熟，不可以乱了曹蕊凤的阵脚，这么多年了，不在乎多等这么一点时间，先让他暗中协助曹蕊凤统一新月河那十三路人马再说。”    
    　　“是，主公，属下一定把消息带到。”曾成听命道。    
    　　“你路上要小心，寇天允不会为难你，李源潮可就难说了，你也知道连腾是他的人，还有小心李显龙，他和你在同一天晚上回到京城的，要不然李源潮也不会在早朝上竭力阻止册封曹蕊凤为河道总督。”黑衣人继续吩咐道。    
    　　“多谢主公提点，曾成一定会多加提防那个宰相公子的。”曾成低声受教道。    
    　　“你明天一早就走，不要在京城拖延时间，我会让人在路上接应你。”黑衣人道。    
    　　曾成激动的道：“主公的意思是会派出黑龙卫，暗中保护诏书？”    
    　　“你不须多问，不管有多少人过来抢夺圣旨，你都不要出手，自会有人替你出手，至于是不是黑龙卫，你不需要知道。”黑衣人很严厉的道。    
    　　曾成知道黑衣人治下很严，不敢再问道：“是，主公，属下一定紧记在心。”    
    　　“好了，明日一早你就要出发，你退下回去休息吧，我也该回去了。”黑衣人对身后的曾成轻轻的摆摆手道。    
    　　曾成垂首退后，蒙上黒纱迅速离开了。    
    　　曾成告退之后不久，黑衣人进入房间停留了一会儿，也离开了那所庄院。    
    　　　　


第一部  第二十六章：诏书

    　曾成一大清早从礼部司出发，将诏书放至于一密封的红色漆盒内，贴上封条，背在自己身上，带上十几个兵丁，催动马匹，出发离开京城，往江南直奔而去。    
    　　断情寨，曹蕊凤也收到消息，知道朝廷册封她为河道总督的诏书已经出发，本来河道就有在京城的联络处，一直都是河道情报头子程秀云在负责这方面的工作，所以曾成一离京，河道方面就已经知道消息，本来就没有什么需要隐瞒的，曹蕊凤方面总归要提前知道，做好迎接诏书的准备。    
    　　长风不知道朝廷的什么规矩，也参加不了讨论，这个军师几乎天天与戚雷到瀑布水潭那儿喝酒，练功，戚雷有长风这个高手在旁悉心指导，武功可以说用一日千里来形容，不出三年之功，戚雷的刀法必有小成，到时候也会跻身于一流高手的行列，长风心无旁骛，武功也有所精进，但是还没能够突破瓶颈，更上一层楼，软剑自从被曹蕊凤强行索取之后，没有称心的兵器，就以树枝代替，练习剑法，使得剑法越发飘逸，戚雷认为长风应该是一个出色的舞蹈师父，而非一个可以很幽雅方式杀人的武林高手。    
    　　曹蕊凤因为要忙于山寨的事情，恢复以前在山寨那个冷面美人的形象，处理寨中的事务起来的效率比起老寨主在世的时候有过之而无不及，果断明确，特别的繁忙，因此很难顾忌到长风兄弟俩，也知道他们有结拜兄弟的情谊，他们愿意去哪儿，就去哪儿，不再过问长风的行踪，但是有一条，长风必须每天都要回后院陪她吃晚饭，每天都忙的那么累，到了晚上就想靠在长风的肩膀上，卸下自己一天严肃的面孔，在长风的怀里得到一丝的平静和温馨，长风自然不会拒绝这样的要求，两人的感情不断的升温，水乳交融的阶段应该很快就会到来，日子过得到也快乐无忧。    
    　　连腾这几天的动作也越来越小，几乎都是在平静之中，双方之间没有那么多的冲突，就算曹蕊凤把整个望月码头抢过去，他都没有回应，风平浪静之后必然会有狂风暴雨，这是自然界的法则，也是这人世间竞争的真理，双方都知道将会有一场大战一触即发。    
    　　诏书就是大战爆发的导火索！    
    　　这个道理，连腾明白，曹蕊凤也明白，欧阳震看的更为清楚，大家都在围着诏书做文章。    
    　　相府，曾成出发前的晚上，李源潮将李显龙叫进密室，交给李显龙一个长长的包袱，吩咐了几句，然后李显龙就偷偷的离开相府，溜出了京城，不知所踪。    
    　　但是跟在李显龙后面却有十八个蒙面的黑衣大汉，也出城而去，兵分两路，各自消失在夜空之中。    
    　　相比之下，寇府就安静多了，寇天允并没有把这区区几万人马放在眼里，区区乌合之众能够有什么做为，他只是眼红他们所得到利益，才在朝廷上与那李源潮争吵一番。他野心极大，不是这点利益可以满足的。    
    　　腾空寨，欧阳震接到消息立刻离开海陵林家，星夜赶到腾空寨的时候，曾成已经出发两天，已经到达燕河，在河边小镇歇息一晚，等明日过河，三日可以穿过青燕郡，到达天安郡北边的小镇襄平镇。    
    　　事情紧急如果不在新月河北面对护送诏书的马车和人下手，到了南岸下手将会变得相当的困难，连腾的势力基本上都是在北方，在江南下手的确不是最明智的选择，所以欧阳震才会急急赶到腾空寨找连腾商量。    
    　　连腾把欧阳震悄悄的迎入寨中，为掩人耳目，把欧阳震带到连蛟休养的小院，那里没有什么闲杂人，通知手下，叫来万艳娘一起过来，看来万艳娘自从怀了连腾的骨肉之后，连腾已经对她推心置腹，十分信任。    
    　　连腾首先发问道：“庄主都已经知道京城发生的事了吗？”    
    　　欧阳震喝上一口侍女端上的茶道：“本庄主收到相爷的飞鸽传书，已经知晓，而且我的两个徒弟明日就会来与我汇合，到时就可以知道事情的全部情节。”    
    　　“那个曹蕊凤居然跟望月城的城主相互勾结，把我们把望月码头控制下来的计划给搅和了。”    
    　　“我在海陵城也知道你为了抢夺曹蕊凤的地盘费了不少心血，差一点就把曹蕊凤逼上绝路，坏就坏在大家都没有想到她居然会跟官府勾结。”欧阳震觉得这是自己一方极大的失策道，他自己倒忘了，他们也不是跟奸相狼狈为奸吗？再说曹蕊凤一日当上河道总督，也算是朝廷官员，怎么算是勾结呢？    
    　　“可是还是功败垂成，还有那个贱丫头居然把蛟儿害成这样，到现在还不能完全下床走动，幸好老天不绝我连家，让艳娘怀有我的骨肉！”连腾对曹蕊凤恨之入骨道。    
    　　“连寨主不要动气，只要咱们忍一时之气，到时候，那个曹蕊凤还不是任凭连寨主你如何处置！”欧阳震嘿嘿一下阴险的笑道。    
    　　连腾也点头，紧握住拳头恨声道：“曹蕊凤，你不要落在我连腾的手里，不然我要你生不如死，痛苦一辈子。”    
    　　一阵香风袭来，坐着的两人抬头向门口望去，正是那妖艳万分的万艳娘来了，全身的铃铛一通乱响，加上眼花缭乱的头饰，看的两个色中恶鬼直了眼，这样的女人真是不可多得的尤物，连腾可真有福气，欧阳震不禁羡慕起这个听命于他的小人物来。    
    　　欧阳震起身道：“这位一定是连夫人了，果然是女中豪杰，连寨主的福气真是令欧阳震羡慕不已。”    
    　　那个万艳娘道了个万福道：“欧阳庄主客气了，艳娘的蒲柳之姿、芝麻之才哪算得上什么，庄主家中众多娇妻美妾比起艳娘来说还不是百倍千倍。”    
    　　“连夫人可真会说话，看来连寨主一定相当疼惜连夫人了。”欧阳震对连腾哈哈一笑道，连腾也报以笑容朝着欧阳震。    
    　　“欧阳庄主的口才也是让人百闻不如一见，艳娘受教了。”万艳娘客气的回应道。    
    　　“艳娘，闲话少说，我们找你来是有正经事情要谈。”连腾看的出欧阳震对万艳娘产生了兴趣，因为万艳娘一上来就对欧阳震用上了媚功，于是就打断他们的谈话道。    
    　　欧阳震也明白自己言语之间有点失去了方寸，也忙定过神来道：“连夫人，欧阳震正在计划如何破坏曹蕊凤登上河道总督一事，连夫人你有什么好的建议？”    
    　　“这些事情都是我们家连寨主拿主意，艳娘只会从旁协助，哪有什么好的建议，欧阳庄主为难艳娘了。”万艳娘狐媚的看了连腾一眼道，把连腾电的差点当场忍不住抱起眼前的这个骚妇，进去行乐一番。    
    　　欧阳震也有点受不了万艳娘的媚眼，知道这个女子一定修炼过媚功，才有如此的吸引力，难怪自己在她进来后，心神一直在围着她走，因而压下那股欲望，正色道：“夫人是连寨主的贤内助，有些事情还不是出自夫人头脑，夫人太谦虚了。”    
    　　“以我们现在的实力只适合在北面进行拦截，让他们失去圣旨，就不会那么快坐上总寨主的位子，让我们争取到时间，瓦解曹蕊凤的阵营。”万艳娘收回刚才妖艳的姿态，正色道。    
    　　“连夫人果然问题看的很透彻，就算是朝廷知道了，也会要先追查，实在找不到原有的圣旨，才会再颁布新的旨意，我们就是利用这段时间来实现我们的计划。”欧阳震道。    
    　　“庄主分析的极为有道理，但是我们选择在哪儿下手呢？”连腾提出关键问题道。    
    　　欧阳震看着万艳娘笑道：“这个我想尊夫人应该心中有了一个腹案，是不是，连夫人？”    
    　　万艳娘咯咯一笑道：“欧阳庄主果然厉害，一眼就能看透别人的心思，艳娘是有个地点，在那儿动手，但是需要欧阳庄主配合才能成功。”    
    　　连腾吩咐人取来地形图，万艳娘指着图上一个小镇道：“就是这儿！”让后抬头对欧阳震道：“欧阳庄主觉得艳娘选的这个地点怎么样？”    
    　　“那几天艳娘你的画舫不就停靠在离它不远的双秦码头吗？这不是让别人怀疑到我们头上吗？”连腾觉得有点不妥问道。    
    　　“双秦码头是何人在经营？”万艳娘转过头来问道。    
    　　“双秦堡的呀，这还用问！”连腾抢先答道。    
    　　“你说那晚我去双秦堡拜会两位堡主，会有人怀疑到我的头上吗？”万艳娘笑道。    
    　　“好主意，这样不但分散了秦琼和秦风的注意力，便宜我们暗中行事。”连腾一拍桌子道。    
    　　“但是这岂不是更让人怀疑，认为你是故意这样做的。到时候还是会怀疑到连寨主的头上。”欧阳震一句话浇冷了热气直冒的连腾。    
    　　“不会的，因为那天还有一个人也会到场。”万艳娘神秘的道。    
    　　“谁？”欧阳震和连腾同时问道。    
    　　万艳娘看着两个被她的的媚功稍稍迷失了心智的男人，开心的笑道：“是我的对手程秀云。”    
    　　欧阳震定力比起连腾来说要深的多，很快就恢复冷静道：“连夫人说的对，曹蕊凤这个丫头一定会派人去迎接诏书和特使，这个人无非是在曹功清和程秀云两人中选一个，而程秀云无疑是最佳的人选，论智慧和手段她远远都在曹功清之上，她如果去了双秦堡，连夫人到了双秦码头，遇到这等大事，自然不能不去，所以连夫人去的话，不但不会让人怀疑连夫人有什么其他的目的，反而认为连夫人如果过门而不入才不对。”    
    　　“不错，欧阳庄主果然是谋略高手，艳娘这点小聪明在庄主的法眼里只不过是雕虫小技而已。”万艳娘笑着对欧阳震道，花枝乱颤，让欧阳震觉得心神有点荡漾，不能自已，这还只是外媚的功夫，要是内媚的功夫高手在这里，欧阳震早就失去自控的能力，这就是好色的人难以抵挡的致命弱点。    
    　　欧阳震不看妩媚的万艳娘道：“不知道连夫人如何取得诏书？”    
    　　“这就是说到艳娘要借重欧阳庄主的力量了，山寨中人对付普通人，可以是没有什么问题，但是对付是训练有素的官兵就力不从心了，只有欧阳庄主才有能力去把诏书给弄出来。”万艳娘两眼清澈的看着欧阳震道。    
    　　欧阳震不敢看万艳娘的目光，努力克制心中翻滚的情欲。略为移开眼光道：“连夫人说的是有道理，但是欧阳震只有区区的三个人，又有程秀云这样的高手在，恐怕成功的机会不会大。”    
    　　“庄主的武功名列风云十大高手之六，情报网遍及整个王朝，这一点武林人士怎么会不知道，随行的护卫只不过是礼部派出去陪同特使而已，根本就不是您两个徒弟的敌手，还有什么可怕的吗？而且庄主您忘了，艳娘在哪儿，那程秀云就在哪儿，我们在之前动手，她又岂能事先预知？有个高手也不能发挥作用，庄主说是不是呀？”万艳娘笑道。    
    　　“连夫人真厉害，我那两个不成器的弟子哪有夫人说的那么厉害，而且句句把欧阳震最为得意地事情说出来，欧阳震好像没有理由拒绝夫人地提议？”欧阳震替自己徒弟谦虚并且同意万艳娘的计划道。    
    　　“夫人有把握牵制住那个程秀云吗？”欧阳震随后想到不能让自己到最后脱不开身，那就麻烦了，紧接着问道。    
    　　“庄主放心，其他一切事情，艳娘会为庄主和两位高徒打点，到时候，连寨主还会让铜道人去协助两位高徒。只需要庄主稍微出点力在暗中指挥一下就可以了。”万艳娘继续道。    
    　　连腾也点头道：“铜道人做事稳重，又有头脑，连腾对他信任有加，不会出错的。”    
    　　最好不要自己出面最好，由你的人出面，加上自己的两名弟子应该不会有什么太大的问题，加上在比武之上见过铜道人的心智和武功，深为赞赏，于是也就放心道：“有铜道人主持局面的确是最佳人选，这样应该才是万无一失。”    
    　　三人仔细商量了一下行动的细节和行动时间以及联络方案，连腾和万艳娘极力挽留欧阳震住下，欧阳震当然不敢住下，万艳娘的媚功实在太厉害了，他怕自己万一把持不住，与万艳娘有了那层关系，就会坏了自己和相爷的大事。    
    　　不知道是万艳娘的媚功厉害，还是自己的定力更本就是不够深，或是这个计划本身就是天衣无缝，欧阳震答应按照万艳娘的计划行事，夺取诏书。    
    　　欧阳震去看了一下伤重的连蛟，然后离开腾空寨，于杨志方和张舒华两人回合前去布置一切。    
    　　连蛟躺在床上，就像是一条死鱼似的，只有气出，脸色苍白，看来失血过多，恐怕要好长一段时间不能下床了。    
    　　那知道他们算来算去算漏了一个人，一个对他们产生致命伤害的人，也估计错了护送特使和诏书的护卫的真正实力。    
    　　那个悠哉游哉的人正在在瀑布下面悠闲的喝着酒，与戚雷聊天呢，露出结实的肌肉哪一点像一个四五十岁的中年人，这儿有没有其他人，不必隐藏自己，快乐的日子即将过去了，长风有预感。    
    　　果然晚上，曹蕊凤坐在饭桌边，一脸严肃的等着他，长风还以为她遇到什么不顺心的事开解道：“怎么了，事情已经过去了，有什么事情别憋在心里，说出来。”    
    　　“我们要分开几天了。”曹蕊凤严肃的道。    
    　　长风以为曹蕊凤要赶他走，急得把端到手里的饭碗放下道：“还没有到一个月，你就赶我走？”    
    　　“不是，我想让你跟秀姨一块去迎接特使和诏书。”曹蕊凤其实也不想让长风离开自己，但是诏书对整个河道的命运十分重要，如果有事的后果不堪设想，现在只有长风的武功最高，只有他才能有把握保护好诏书，不得不忍着分开几天相处的时间的折磨。    
    　　爱情原来是那么的奇妙，长风也算是经历过这世界上最荒唐的爱情，也是最刻骨铭心的爱情，从更本不认识的两个人，到强迫在一起，有了爱，再到相互的依恋，深爱着对方，短短的十数日，变化简直让人难以相信，短暂的离开都已经让曹蕊凤变得那么的不开心，不知道自己离开她半年会有什么样的光景，长风有些担心。    
    　　“什么时候？”长风镇定下来道，他不想多说话，以免增加她的不开心。    
    　　“明天就走。”曹蕊凤牙缝里挤出两个字道。    
    　　“知道了，我去，吃饭吧。”长风重新端起碗筷，夹了一块鱼放到曹蕊凤的碗里。    
    　　“你没有话跟我说吗？”曹蕊凤低声问道。    
    　　“有什么话，不是几天后就会回来吗？只是出去办个什么事而已，又不是去上半年。”长风嚼了一口饭不明白道。    
    　　“今晚你可不可以不要去瀑布那边练功，陪陪我好不好？”曹蕊凤软化下来道。    
    　　“但是我已经约好戚大哥了，不能够爽约的。”长风虽然知道这几天都和戚雷一起练功喝酒，很少时间跟曹蕊凤单独在一起，但是他又答应了戚雷，守信是武人最基本的原则，于是无奈道。    
    　　“那就不能为我破一次例，明天你就要出去了，我们要有几天见不着，戚大哥那儿，我让人通知一下就可以了。”曹蕊凤近乎哀求道。    
    　　长风对曹蕊凤的请求越来越没有抵抗力，只好放弃自己的原则道：“好吧，好吧，你让小梅去吧。”    
    　　曹蕊凤顿时喜笑颜开，把长风夹到她碗里的鱼肉吃下道：“夫君果然疼爱蕊凤！”    
    　　“别尽说的那么甜，你在别人面前哪有把我放在眼里，何况我们的事情迟早会让人家知道的，你想想你那些手下是怎么想的，他们的寨主怎么老是关起门和以前还不认识见过老头子军师一块吃饭，就算他为山寨立了大功，也不至于这样呀？还把门关上，这不更加让人生疑吗？”长风没好气的笑道，显然对曹蕊凤称他“夫君”相当开心。    
    　　“怎么我听到的和你想的不一样，我听到寨丁说我爹刚刚去世，这老军师正好填补了我爹的位子，有些心事都想跟军事说，但又不能让其他人知道，也就只有关起门吃饭了，时间久了，等我的悲伤情绪淡了，也就不会再和你这个老军师一块吃饭了。”曹蕊凤指着长风鼻子以自己的理由反驳道。    
    　　“吃饭！”长风没心情与她长篇大论，在饭桌上，才有长风命令曹蕊凤的时候，这也算是约法三章中其中一条吧。    
    　　饭后，曹蕊凤拼命拉着长风去瀑布哪儿，长风不知其用意，只好随她跟了过去。    
    　　原来曹蕊凤想要洗澡，把长风拉来不知道是来放风呢，还是准备让长风大饱眼福的。    
    　　一个耀眼雪白的身躯在瀑布下面的潭水里，做出不同样优美的动作，长风要是看吧，反正是自己未婚妻子，看了到也没有什么，转过身去吧，又觉得可惜，这么美的月光下，和如此美丽的女孩子，不知道是多少人梦寐以求的事情。    
    　　曹蕊凤的水下功夫得自她爹曹功方的真传，端是出神入化，在水中，长风只能算一个会水的青蛙，曹蕊凤就是一条美丽的美人鱼。    
    　　等曹蕊凤游够了，游累了，两人坐在潭边，紧紧的依偎着，这一刻是谁都不应该说话的，因为一说话就会破坏这段宁静，这份安详。    
    　　无疑这个时候的曹蕊凤在长风的眼里不仅是他的妻子，而且是天上的仙女。    
    　　长风涌起满腔的爱意，爱怜的把曹蕊凤紧紧的抱在自己怀里，这个无比珍贵的宝物无论谁都别想从他的怀里夺走。    
    　　曹蕊凤渐渐在长风怀里睡着了，发出细微的鼾声，知道她很累，自己现在也只能替她分担一些打打杀杀的忧愁，心中只能够说声歉意，将来自己会一定会补偿给她。    
    　　这一切的画面是多么的美好，长风宁愿时间停止不前，让他就这么拥着曹蕊凤成为化石，静静的竖立在水潭边。    
    　　细微的虫鸣声把熟睡的曹蕊凤吵醒了，醒过来抬头问长风道：“我怎么就睡着了，我睡了多长时间了，是不是该回去了？”    
    　　“你一下要我回答这么多的问题，你想让我怎么回答。”长风微笑的看着曹蕊凤道，这个时候长风已经没有把他的面具再戴在脸上。    
    　　“你不戴面具的样子真的很想我梦中的夫君。”曹蕊凤双手抚摸着长风英俊的脸庞道。    
    　　“傻瓜，我本来就是你未来的夫君，怎么会只是在梦中的。”长风知道她刚刚醒来，神智还停留在睡眠当中，温柔的轻捋曹蕊凤的秀发道。    
    　　“我就知道我不是在做梦！”曹蕊凤抱住长风的腰开心的道。看来夜风已经把她吹醒了。    
    　　“你是不是让我这样抱着你回去？”长风笑着对曹蕊凤道。    
    　　曹蕊凤脸蛋微微一红，手从长风腰间抽回，人也从长风怀里爬起来，可能是时间久了，身子坐的僵硬了，结果还没站好，曹蕊凤又跌倒在长风的怀里，两人在地上不停的翻滚，双唇紧紧的联接一起，这还是两人从心里面接受对方的第一次接吻，触电的感觉充满两人全身每一个神经末梢，曹蕊凤悄悄地闭上双眼，默许长风继续吻下去，长风初次经历这种情况，要不是那两天的见闻，下面该怎么办，他还不知道呢？现在得到鼓励，当然狠狠地吻了下去，深情长吻，舌头地搅动几乎抽去了曹蕊凤全身力气，好半宿，浑身瘫软在长风身上，不愿意起来，谁也无法忘记自己的初吻，忘记这个美丽的过程。    
    　　两人静静的躺在光滑平整的岩石上，曹蕊凤呼出的阵阵香气正对着长风的鼻子，长风觉得自己比喝了几坛子烈酒还要醉，这种感觉太难以令人忘怀了，他紧紧的抱住曹蕊凤，她才是自己现在想要的一切，曹蕊凤喘够了气，伏在长风的胸前，不敢抬头看着长风，以前不管有过多么亲密的接触，甚至睡在同一张床上，也没有如此感受。    
    　　突如其来的感觉让两人的心跳开始加速，双方都可以倾听到对方的心跳声，长风轻轻抚摸曹蕊凤的头发，借以分散自己的注意力，调整自己的心跳，曹蕊凤只知道用尽全身的力气，紧紧的抱住长风，深怕一松开，长风就会消失的空气中一样。    
    　　“我们回去好不好，这样都会着凉的，你才刚刚在潭水里泡过澡。”长风轻轻的在曹蕊凤耳边道。    
    　　“嗯。”曹蕊凤嘴唇动了一下，不知道是答应还是反对，但是她人没动就是知道，她现在还不想回去。    
    　　时间一分一秒的过去了，长风怕她冻着，会着凉，运功把曹蕊凤身上的衣服先弄干，再紧紧的把她抱在怀里，替她挡住风，不让山风吹到曹蕊凤身上任何一块肌肤。    
    　　“嘤咛”一声，曹蕊凤在长风怀里翻了个身，变成依偎样式，乖巧的半侧卧在长风的怀里，显然是舒服地睡着了。    
    　　既然是无法改变的事实，长风也不去改变，他也十分享受这种两人温存的美好的情景，打破对己无益，何必呢？    
    　　长风的身子对于曹蕊凤来说比柔软的棉絮还舒服，怎么舍得离开呢？当然要好好利用一下了，曹蕊凤在睡之前就是这么想的。    
    　　一觉睡到林子里的小鸟起床的时刻，两人才从甜蜜的梦中醒来，长风到潭边用冷水清洗了一下自己发烫的脸，戴上面具就什么也看不出来了。    
    　　曹蕊凤做了同样的事情，但是她没有面具可以戴，不可以掩饰自己的神情和脸色，与长风眼神一个交汇，还是变回原样，长风想笑但是又不敢笑，女孩子害羞的时候，男孩子要是笑的话，就算说几百句赔礼道歉的话也会给女孩子留下不好的印象，这不是从那种地方学来的，这是小时候长风最为宝贵的经验之一，那时候自己随师父在外面算命，卖艺什么的，碰上一个跟他差不多大的小女孩，他们在一起住了大约半年多，那段日子几乎是长风整个童年的会议，有一次她哭的时候，长风笑她，结果大半月都没有理长风，之后长风就学乖了，凡是女孩子困窘的时候，千万不能笑。    
    　　“哎，夫君，你在想什么呢？”曹蕊凤看到长风神色不对问道。    
    　　长风醒过神来道：“没什么，只是想起我的童年往事，来，我们回去吧。”拉起曹蕊凤往回去的路走。    
    　　曹蕊凤默默的跟在后面一步一步的走了下去。    
    　　    
    　　　　


第一部  第二十七章：安平

    安平镇今晚将不再安宁平静！    
    　　曾成等十数人傍晚来到安平镇打破了这里的宁静，十几匹马嘶哑的叫声在镇边引起了不小的骚动，要不是看见马上是一名官爷和十几名的兵丁，才让人们没有那么的害怕，这几年新月河以北地区旱灾年年，很多家庭都流离失所，年轻的最后成为强盗到处抢劫虏掠，年老的死在他乡，连个收尸的人都没有，以至于民生不得安宁，像这样情况一年遇上十几回，哪有不害怕之理！    
    　　今年的情况有些改善，天降几场大雨，缓解了不少旱情，才有许多善良的强盗放下屠刀，重新拿起锄头回到家乡耕种，安平镇才稍许恢复了以前的宁静安详。    
    　　官府都有自己的驿站，不需要住在客栈，一切饮食安排由驿丞和小吏安排，不需要曾成操心，吩咐驿丞将马匹照料好，明日好赶路，加派几个兵丁轮流协助小吏巡夜，确保安全，用过晚饭曾成就回到驿丞特地为他准备的房间，歇下了。    
    　　镇外十里处，易了容长风与戚雷正骑着马慢吞吞的往这儿赶来，长风骑马的本事硬是让曹蕊凤给逼着学会的，可惜不能骑快，一快他就不知道如何平衡，在马背上飘起来，本来练武的人应该不会出现这种情况，连教他的戚雷都觉得有点古怪，甚至怀疑长风逃避骑马，想坐马车舒服店，自家兄弟不好意思问，慢就慢吧，只要不要耽误了行程也就行了，于是就陪着长风像是溜达似的往安平镇赶来。    
    　　“风弟，还有十里的路程我们就可以到达安平镇了，这次是去接的是朝廷特使，大哥怕有熟人，要是不小心被对方认出来就不好，还是由你出面的好。”戚雷虽然答应跟长风前来，但是也是有自己的担忧之处的。    
    　　“大哥放心，小弟的易容术连那些老江湖都能看走眼，再说小弟不会让大哥为难的。”长风骑在马上道。    
    　　“这次的特使听说跟上次来的是同一人，朝廷怎么会有这样的委派？”戚雷疑惑的道。    
    　　“小弟不知道官场之事，戚大哥问这个问题，小弟实在难以回答。”长风歉意道。    
    　　“朝廷向来有个惯例，就是不会派同一个到同一个地方处理同一件与之相关的事情。”戚雷向长风解释道。    
    　　还有这样的规矩，长风起了兴趣道：“怎么朝廷还有这样奇怪的规矩？”    
    　　戚雷答道：“这不是朝廷的规矩，只是一直以来都是这样做的而已，也就成了约定俗成的惯例了，所以愚兄才有点起疑。”    
    　　“既然不是规矩，也许是皇帝突然给忘了呢，大哥对这件事也太敏感了。”长风觉得这是有点无稽之谈。    
    　　“就算是皇帝糊涂，那班大臣也不可能不提醒他的。”戚雷道。    
    　　“大臣们就算知道了，又没有来得及提醒，只好这样了，大哥在官场时间长了，难免会疑心太多。”长风轻描淡写的道。    
    　　“风弟，你从曹寨主那儿可曾听说过这个特使大人是什么来头？”戚雷问道。    
    　　长风仔细回忆了一下道：“我不关心这些，蕊凤从来不在我面前提这些事情。”    
    　　“那就是我们还不知道他是那一方的人了？”戚雷接着问道。    
    　　“何谓那一方？”长风问道。    
    　　“风弟难道不知道朝廷上文武两股势力吗？”戚雷点拨道。    
    　　长风顿时明白戚雷关心的是什么，这个特使是那一方的人，说明这一方人现在在朝中占了优势地位，如何决定我们是否向那一方靠拢，这是现阶段求得生存的必要的手段。    
    　　“那我们现在去迎接那个特使，应该怎么说？”长风想听听戚雷的意见道。    
    　　“我们不知道他是那一边派来的人，先不要打草惊蛇，礼节上只要多客气一些就行了。”戚雷毕竟做了那么多年的朝廷官员，应付那些人已经得心应手，有机会当然传给自己这个结拜兄弟了。    
    　　“多谢大哥指教。”长风在马背上对戚雷抱拳道。    
    　　戚雷微笑一下，表示领会其意。    
    　　安平镇今天特别的黒，远近几乎没有一丝的灯光，长风和戚雷好不容易才找到一家客栈，住下，等明日一早去驿站见特使大人，并随程护送回断情寨，这是长风这次出来的任务，程秀云交代下来的。    
    　　安平镇另外一家客栈，欧阳震师徒三人加上铜道人一共四人就住在这家客栈，这个时候真是他们商量如何抢夺诏书的事宜。    
    　　突然间，客栈的门响了起来，急促而激烈，像是有什么急事似的，房间里的四人顿时停下说话声音，吹灭了灯火，戒备。    
    　　客栈的伙计慌忙从里面出来开门，只见门支开一条小缝，来人就已经像幽灵似的进入客栈店堂道：“快把门关上。”    
    　　那伙计本来就没睡醒，现在又被来人一下子推倒在地上，爬起来骂道：“你是什么人，干什么的，怎么一进门把人给推倒了？”    
    　　来人弯下要一把抓住地上那伙计的衣襟道：“有没有一个人叫做阳震的人在这件客栈投宿？”    
    　　那伙计哪见过如此凶神恶煞的人，只见他满脸的风尘，一脸的扭曲，本来还相当英俊的脸，摸了一层灰，现在黑暗中却是那么的恐怖，吓的他改变态度，哆哆嗦嗦的回答道：“客官，您要找的人在楼上天字第二号房。”    
    　　来人显然不知道天字第二号房在哪儿，于是放开那个伙计道：“快带我去！”    
    　　那伙计挣扎从地上爬起来道：“好、好的、客官您随小的来。”颤颤薇薇的拿起起身开门带来的油灯指着楼梯道。    
    　　正在天字第二号房商议今晚行动的欧阳震一听就知道是自己徒弟李显龙的声音，也放下心来声音轻声对三人道：“没事，是显龙。”杨志方与张舒华自然也听出来是李显龙，而那个铜道人不太了解欧阳震的高足，当然不会听出来，听到不需紧张，才舒了口气，放下心来，这次行动大家都是用的化名，而且还稍稍做了一点易容，现在一个陌生的声音居然知道欧阳震的化名，四人能不小心吗？    
    　　那伙计像是被押解似的将李显龙带到天字第二号的门口道：“客官，您要找的人就住在里面，要不要小的给您把他叫起来。”    
    　　“不用了，这儿没你的事了，你回去睡觉吧。”李显龙低声斥道。    
    　　“那客官您住不住店？”伙计显然现在已经忘记害怕了，生意上门总是要做的，这年头，赚钱不容易呀！    
    　　李显龙一想也是，自己不能够暴露身份，更加不能过于张扬，自己疲于奔命也需要休息一下，于是对那个好心的伙计道：“你给我准备一间干净的房间，一会儿我下去找你。”    
    　　“好呢，客官您有事先忙，小的这就下去为您准备。”这几年旱灾，生意难做，好不容易碰上有人上门，还不是竭力留下，伙计自然开心，忘了刚才的那人对自己是那么的无礼。    
    　　李显龙上前轻轻敲门，咚，咚咚，咚咚咚，咚，这是日出山庄敲门特有的规律，让欧阳震更加肯定是李显龙，于是立刻让张舒华上前开门，把披头散发的李显龙迎进了房间。    
    　　李显龙一见到里面的四人自己都不认识，吓了一跳，想立刻转过身出去。    
    　　欧阳震叫了一声：“显龙。”    
    　　李显龙听出是师父的声音，马上跪下来道：“师父，显龙终于找到你们了！”    
    　　欧阳震忙他扶起来道：“你不是在京城吗？怎么突然会在这儿出现呢？”    
    　　“师父，显龙是爹暗中差遣过来协助师父的。”李显龙答道。    
    　　“那你怎么会搞成这样？像个乞丐似的。”欧阳震对李显龙的装束相当震惊的问道。    
    　　“本来我出来是谁也不会知道，但是当我走到半路的时候，确发现有人在跟踪弟子，弟子为了甩开跟踪之人才扮成这样来见师父。”李显龙解释道。    
    　　欧阳震心中一惊道：“你可成把跟踪你的人给甩掉？”    
    　　“弟子用金蝉脱壳的方法已经把他们暂时的引开，才来见师父的。”李显龙道。    
    　　“那就好，对了，你爹怎么为何会叫你亲自出来？”欧阳震与李源潮之间有约定，如非重要之事，李源潮不会派自己儿子亲自前来。    
    　　“我爹想把这件东西交给师父。”李显龙从自己破旧的衣服里拿出一个卷轴的东西交给欧阳震。    
    　　欧阳震在灯光下打开一看，先是一惊，然后却面露喜色道：“相爷果然厉害，连这样的事情都能办到。”    
    　　自己徒弟当然不敢出嘴相问，铜道人没有这个顾忌道：“欧阳庄主，相爷可有什么指示？”铜道人心思细密，连腾把自己属于李源潮一方人的事早就告诉他了，他也是十三路人马中知道连腾内幕最多的人，所以才能够准确的知道李显龙星夜赶来，一定于李源潮有关。    
    　　“现在还不能说，以后大家都会明白的。”欧阳震笑道。    
    　　人家不愿意说，铜道人也不敢勉强，何况他还是今晚行动的最高指挥，自然不好再追问下去。    
    　　欧阳震转过身来道：“显龙，你还没有脱离跟踪是不是？”    
    　　“是的，师父，弟子只是暂时甩开他们。”李显龙道。    
    　　“可知道他们是什么来历？”欧阳震捡最重要的赶紧问道。    
    　　“显龙一路上只顾赶路，加上还要躲着那些人，不知道他们是什么来历。”李显龙的确没有机会知道跟在自己身后的是些什么人。    
    　　“那今晚，你不可跟我们在一起，速速离开此地，越远越好。”欧阳震命令道。    
    　　“显龙知道该怎么做了。”李显龙可不是傻瓜，立刻知道师父用意，当然马上就领会，告辞出去。    
    　　李显龙悄悄离开客栈，那个打着瞌睡的伙计还在楼下等着他呢。    
    　　李显龙出了客栈门，走到一个偏僻的所在，迅速的换了衣服，施展轻功离开安平镇，后面跟着的八条黑影也随后消失在夜空之中。    
    　　李显龙离开后不久，这家客栈又有四条黑影飘离，方向是特使大人今晚的下榻之处，驿站。    
    　　另外一边，长风与戚雷两人只要了一间客房，稍稍梳洗一番，就和衣上床睡觉，他们倒不是没有钱住店才如此，只是长风与戚雷在这一路上，都已经习惯与戚雷睡在同一个房间里，习惯了，也就没有必要各要一间房了，有事还有个照应。    
    　　长风的警觉性比较高，刚闭上眼就听到房屋顶上有夜行人施展轻功经过的声音，武功有高有低，长风一下子就能够辨出其中三人的高低，还有一人的轻功虽然没有他的高，轻功却高于其他三人，但是从气息上可以探察出对方的内功高低，对于第四个人长风却探察不出他的内功深浅，因为那人巧妙的隐藏了自己的气息，长风起了好奇之心，这种小镇也会有如此的高手，深夜出来，一定不会有什么好事，动了侠义心肠，决定出去看看。    
    　　而另外外一边，有长风这样的高手在旁，戚雷当然高枕无忧，呼呼大睡。    
    　　长风会到双秦码头来接应特使，欧阳震等人早已收到消息，所以一定要在特使没有和长风走到一起的时候下手，才最有把握，今晚的行动绝不容有失，但是他万万没想到长风今晚会出现在安平镇，那就是长风易容术再一次的功效骗过那个万艳娘，至于戚雷，万艳娘当然不会注意到这个武功低微，还在通缉的朝廷要犯。    
    　　也是欧阳震倒霉，你别的地方不好走，偏要从长风房顶上走，可是偏偏一点就是从这儿走近呀！    
    　　长风尾随跟过去，前面的四人都没有发现，只见他们到达驿站的大门口，都相互点了一下头，越过围墙进去了。    
    　　长风在驿站门口停下，也看到驿站两个字，心中一惊：“不好”，特使大人今晚就是住在驿站，莫非正如程秀云所料，他们真的会在这里下手，所以自己才捡了靠近驿站的客栈住下，以防不测。    
    　　长风抽出折扇，也飞身进去了，自然巡夜的兵丁和驿站的小吏都被人点穴制住了，长风更加肯定这四个人的目标就是特使大人，于是点醒其中一个人，拖到隐蔽之处，问明特使的住处，让后再把他点晕，自己向特使的房间摸去。    
    　　驿站虽然不是很大，但是房间套在里面，十分难找，长风不识里面是如何建的，长风找来找去，就是不知道曾成特使的房间在哪儿，这里不像是客栈有个编好，基本上每间房子都是一摸一样的，长风一时之间怎么找。但是欧阳震等人并不难找，因为早就有人潜伏在驿站之内接应他们，他们很容易就找到曾成的住所，派杨志方和张舒华守在门口，铜道人上屋顶监视全局。本来并不需要欧阳震亲自出马，但是现在情况已变，还是他亲自出马比较安全。    
    　　时间紧迫，不容他拖延，长风临机一动，我找不到，这些兵丁和小吏应该知道吧，于是闪电般的一一拍醒所有的兵丁和小吏，顿时把所有人都惊醒了，士兵久经征战，很快就明白这是有敌人潜入，驿站顿时动了起来。    
    　　铜道人趴在屋顶立刻就发现这一情况，连忙下去通知守在门外的欧阳震的两位高足，欧阳震耳力是何等高明，自然知道外面出了什么状况，可是自己虽然一眼就找到藏诏书的锦盒，却被曾成死死的抱在怀里，本想点晕他，办妥事情马上就走，没想到刚要下手，就听到外面的声音，本想迅速下手，没想到刚想出手，嘈杂声就把睡熟的曾成给惊醒了，欧阳震还没来得及下手就迅速隐身在屋梁上，曾成放下怀中的锦盒，打了个哈欠，起来走过去开门，准备出去看看是怎么回事，还有意的看了屋梁上的欧阳震一眼，可惜的是欧阳震背对着他，看不见曾成的表情，真是一大憾事。    
    　　这个时候的长风也发现了屋顶上的铜道人，铜道人一起身，长风就发现了他的行踪，于是跟着那个铜道人知道了曾成的所在，曾成起来开门，得到通知的后三人迅速离开，不仅仅是怕里面出来的人发现，更重要的是守夜的兵丁和小吏已经往这儿来了，不走就会被发现，欧阳震武功高强，脱身应该没有问题，不需要担心。    
    　　欧阳震觉得这是个极好的机会，悄然飘下来，把未完成的事情办完，轻轻的打开锦盒，只见欧阳震身子一颤，不知道发生了什么事情，迅速的，身子一展，顾不上许多，居然穿窗而过，向镇外驰去，长风隐在曾成房间屋顶上，以为他已经得逞，也施展轻功紧紧的追了上去。    
    　　那知道曾成回过头来，轻轻的把锦盒合上，脸上露出不经意的笑容，道：“主公果然计算无疑。”    
    　　“参见曾护卫长。”一条黑影也是从窗外跳进来单膝跪下道。    
    　　“免礼，大家都是兄弟，不要这么多礼。”曾成扶起黑影人道，“今晚的事情你们全都看见了。”    
    　　“是的，我们都看见了，曾头。”黑影人没有那么拘束道。    
    　　“那你们知道该怎么回复主公了。”曾成接着道。    
    　　“知道了，曾头。”黑影人回答道。    
    　　“去吧，叫兄弟们小心点，过了双秦码头我应该不需要你们保护了。”曾成道。    
    　　黑影人奇怪道：“为什么，曾头。”    
    　　“你们没有看见追前面黑衣人的那个人吗？”曾成回忆刚才的情景问道。    
    　　“看见了，他是什么人？为什么要帮我们？”黑影人不解的问道。    
    　　“他就是断情寨的军师，有他保护，我想就算是主公亲临，也不一定能够抢去我身上的东西。”曾成从长风手中的折扇得知长风的真正身份，曾成的这份眼力的确是相当不错的。    
    　　“他有这么厉害？要是让主公知道了，曾头你恐怕要……”黑影人还是不相信道。    
    　　“没事，主公自己也是这么说的。”曾成仰头解释道。    
    　　“主公又没有见过他，又怎么会……”黑影人还想问，却被曾成粗暴的打断道：“怎么每次你们来向我禀告总是推出你这么个这么多问题的家伙。”    
    　　黑影人还以为曾成发火，于是低下头道：“他们就是知道我问题多，才派我来的，大家就是怕把应该注意的小事情给落下。”    
    　　“好了，好了，今晚没事了，你叫兄弟们都去休息吧！”曾成挥一挥手意思让他赶紧离开。    
    　　“是，曾头。”黑影人从哪儿来也从哪儿出去了。    
    　　驿站出现贼人，安平镇的父母官镇守大人的有不可推卸的责任，要是特使参自己一本，说自己管辖之地盗贼横行，那自己可就乌纱不保了，慌忙叫来本镇参将调来士兵将全镇翻了一边，也没有见到一个什么飞贼的人影，只好亲自到驿站找到曾成当面赔罪，说了好多的好话，曾成才答应不上报朝廷，其实曾成哪里想要要为难那个镇守，只是主公吩咐他要在朝中各级官员当中活动，打击两方的实力，并分化他们，这种恩威并施也是其中的方法之一。    
    　　一夜弄的鸡飞狗跳，大家筋疲力尽，杨志方、张舒华和那个铜道人早已离开安平镇，悄悄的赶往双秦镇与万艳娘回合，这也是欧阳震失败后，三人商量后得出的对策。    
    　　镇外，槐树林，欧阳震突然停了下来对追来的隐身与一颗槐树后面的变声道：“朋友，你已经跟踪了我一个晚上，有什么事现在可以出来说吧。”    
    　　长风收起折扇藏于后腰，从树后走出来道：“我想知道阁下今晚在特使房里有什么企图？”    
    　　“我于阁下素不相识，阁下认为我会告诉你吗？”欧阳震觉得眼前的人实在太天真了。    
    　　“那你就是不说了。”长风觉得对付这种人没有别的办法，只有你实力比他强，他才会开口说话。    
    　　“不错，无可奉告。”欧阳震哈哈大笑道。    
    　　“好。”长风捡起一根槐树枝，树枝尖指着蒙面的欧阳震道：“那我就打的让你说！”    
    　　这是一招激将之计，长风知道自己跟踪的人就是那个自己看不出深浅的人，对于一个可以隐藏自己武功深浅的人，他无疑是个高手，因为他可以发现一个轻功比他高的的人在跟踪他，激将通常都是很管用的，就算对方明白这一点，自负还是会让他有一点情绪的波动，长风就是需要这一点波动。    
    　　欧阳震急于脱身，也知道面前的这个人轻功在自己之上，逃是逃不了，就看能不能打的过对方，但是对方居然用一根树枝这么轻视他，堂堂日出山庄的欧阳大庄主何时受到如此的侮辱，顿时气的七窍冒烟。    
    　　欧阳震知道这一仗在所难免，也明白对方在使用激将计，武人临战前最重要的是冷静，欧阳震是武学大家，自然明白其中的道理，强忍下心中的怒意，反正对方现在还不知道自己的真正身份，于是也就不需要顾忌自己的面子，拔出宝剑对着长风的槐树枝，也指着长风道：“那就看你有没有这个本事了。”    
    　　长风心急想知道他究竟在曾成的房间里做了什么事情，一定要把他拦下来，问个明白，于是抢先出招，槐树枝平平的带有破空之音向欧阳震刺去，显然蕴涵极强的内劲，坚硬更胜似精钢。    
    　　欧阳震只觉的一股压力向自己缓慢的压近，同样都是武人，欧阳震不得不对眼前的易容的长风谨慎起来，眼前的人的武功不可小视，欧阳震神情也顿时紧张起来，看来自己能够全身而退的几率又少了几分。    
    　　树枝与宝剑接触会产生什么样的结果，长风也想知道，欧阳震心里也是捏了一把汗，希望不会是自己的宝剑断裂，因为这是欧阳震这把剑并不是什么神兵利器，只是临时没有兵器，在兵器店买了一把普通的宝剑而已。    
    　　“当”的一声，两件不是神兵利器的兵器终于在半空中相撞，两人在各自的兵器内都贯注了五成内劲，两人第一次碰撞，都震的虎口发麻，欧阳震的宝剑裂了一条痕，长风的树枝断了，断口不是平整的，显然不是欧阳震的钢剑削断的，两人同时看了一下自己的兵器，同时都在心里重新估计对方的实力。    
    　　好半天，两人都没有再出一招，都在等待对方出现情绪倏忽的一刻，一击击中。    
    　　欧阳震的身形开始动了，扔掉快要断裂地宝剑，他不能再拖下去了，因为再有半个时辰天就亮了，再不走，就会曝露了行迹。    
    　　长风的身形也跟着动了起来，也把树枝扔到一旁，两人赤手空拳地在空中对了三掌，强烈地罡风吹得地上地树叶偏偏纷飞，两人在空中飘落下来，长风退了五步，欧阳震退了四步半，长风吐一口鲜血，欧阳震离开了。    
    　　长风拖着受伤地身子离开槐树林，回到客栈，找到被镇守地毯式搜查搞得一夜没睡好地戚雷。     
    　　戚雷没看出长风的脸色的变化，因为他们两人都是易过容出来的，只是埋怨他这一夜去哪儿了，长风含糊的把事情的经过说了一遍，当然没有把自己被打败的事情说出来，长风还有蛮要面子的，戚雷还不算是武林人士，当然不能给长风什么意见，只好一起去驿站，接特使直接去双秦码头。    
    　　　　


第一部  第二十八章：双秦

    同一天晚上，双秦镇，双秦堡。    
    　　双秦镇得名于双秦堡，这里原本是一片山丘，处在新月河的中部岸边，黄土地，因此不适合农业耕种，只有少量得靠山吃山猎户，自从五十年前，有一对秦家兄弟来到此地，建成双秦堡，接着发现这片靠新月河的地段是一个天然的港口，得天独厚，因此秦家兄弟就在此地稍稍整理，也就建成今天的双秦港，也成为新月大陆上少有的大港口之一，双秦镇也因此繁荣起来，成为独孤王朝首出一指的大城镇，要是照现在这样的速度发展下去，成为一个大城市是迟早的事。    
    　　本来程秀云是带着长风和戚雷一起去拜访双秦堡的两位堡主，可是当她得知连腾的挂名夫人万艳娘也要去拜访秦琼、秦风两位堡主，虽然大家表面上还是一家人，如果把万艳娘算在连腾的关系在内，但是这个女人的野心极大，不是小小的连腾能够控制的了的，一定有什么目的，程秀云的第六感告诉她，于是在曹蕊凤给她派来迎接的人当中找出一个与长风身材相当的人，让长风易容成他的模样，再遣长风与戚雷一起到前面镇上直接把特使带到双秦堡，以防万一万艳娘暗中搞鬼。    
    　　长风当然对这一切安排本来还是持反对态度，又说不出反对的原因，自己更加又不是这次行动指挥之人，只能按照程秀云说的办，傍晚悄悄与戚雷易容离开双秦镇，出发去安平镇迎接特使。    
    　　万艳娘的人对程秀云一干等人当然是严密监视，但是少了两个人她居然没有发觉，这也是天意，因为她给属下的命令是只监视主要的几个人，其他人不需顾虑，只要不出双秦镇就不需要向她回报。可惜螳螂捕蝉，黄雀在后，跟踪长风和戚雷的两位万艳娘的属下现在正躺在草丛里，睡的正香呢。    
    　　程秀云带着假冒的长风驱车去镇中间的双秦堡，秦琼、秦风两兄弟早已在堡内预备好酒菜等候她和长风的到来，一听说程秀云的马车已经到了堡外，两兄弟赶紧更衣出来迎接。    
    　　秦琼、秦风两兄弟都是三十左右的人，两人虽不是亲兄弟，但是双秦堡是他们两人的爷爷创建的，因为他们两人的爷爷是亲兄弟，双秦堡才因此得名，可不知为什么，他们两人所出都是各是一人，到他们父亲也是这样，还是一家一人，而且全部都是男丁，双秦堡连续三代都是只有两兄弟，正是应了双秦这两个字了。    
    　　程秀云和冒牌的长风从车窗中看见早已站在堡门口的秦琼、秦风两兄弟，与冒牌的长风一起下车，走上前去道：“秀云打扰两位堡主，有劳两位堡主亲自出来迎接，真是愧不敢当。”    
    　　已是傍晚时分，堡外已无多少行人，能够得到两位堡主亲自出来迎接的除了秦风二堡主接任双秦镇的镇守之外，这还是头一次，明天双秦镇的酒楼茶馆又有一番猜测和议论了。    
    　　程秀云指着冒牌的长风道：“这位就是长风先生，两位堡主在断情寨都见过，不需要太客气了。”    
    　　冒牌的长风慌忙施礼道：“长风见过两位堡主。”    
    　　秦风的眼睛顿时一亮，打量冒牌的长风道：“先生的武功，秦风非常佩服，一直没有机会与先生长叹，这次终于有机会一定要向先生讨教几招。”    
    　　秦琼拉住秦风上前的脚步道：“先生您别见怪，舍弟没有别的意思，只是天性好武而已。”    
    　　程秀云怕冒牌的长风再多说几句就会露出马脚，让秦琼看出来，骗不了万艳娘，那就前功尽弃了，忙打断不知道如何回答秦琼的冒牌长风道：“秦堡主，秀云这次是来有要事要办的，我们还是到里面商谈吧。”    
    　　正事要紧，秦琼是个明白事理的人，将程秀云和长风迎入双秦堡的西客厅，分宾主坐下。    
    　　“秀云这次到这里来的目的，两位堡主都已经收到总寨主的飞鸽传书，相信应该都已经知道了吧。”程秀云首先开口道。    
    　　“秦琼明白，秦琼会陪同先生上路，保护特使大人安全到达断情寨，只是秦琼不明白的事就是，为什么程大姐怎么不和我们一起上路呢？”程秀云在十三路人马中现在的年龄最大，大家习惯以大姐称呼她，所以秦琼才这么问。    
    　　“秀云还有其他事情要处理，恐怕到时会脱不开身。”程秀云没有具体告诉秦琼两兄弟什么事情，但肯定是重要的事情，程秀云不方便透露，只能含糊的回答，秦琼了解程秀云的性格，自然不会强求她说出是何等要事。    
    　　秦琼转而对坐着饮茶的冒牌长风道：“先生能够光临鄙堡，是我们两兄弟的荣幸。”秦风也跟着“是呀”附和道。    
    　　冒牌长风也是个机灵人，于是施礼谦虚道：“两位堡主客气了，自从那次在台上见过堡主的身手，堡主是败在对方的奸计之下，而对于堡主的武功长风却是相当的佩服。”    
    　　“先生实在是太抬举秦琼了，与先生相比，秦琼更本不及先生一层本事。”秦琼自然是谦虚一番道，不过心里却是喜滋滋的，有谁不希望别人夸赞自己的武功好呢。冒牌长风这一句话不但消除了秦琼心中的一块心病，又对自己的武功有所肯定，自己只不过输在对方的奸计之下，并不是武功不敌。    
    　　显然冒牌长风的这句话是事前准备好的。    
    　　秦风还要开口说话，又被秦琼给挡了回去道：“程大姐和先生坐了半天的船，一定相当饿了，我们两兄弟为程大姐和先生预备了一些酒菜，我们边吃边谈可好？”看来双秦镇的实际的镇守不是秦风而是秦琼，那为什么不直接让秦琼做镇守得了，秦风连自己都不明白，一切事务都是秦琼这个大哥处理的，而自己只是喜欢练武，其他的根本不关心。    
    　　管家下去一会儿，就把酒菜摆上了，十分丰富，程秀云也觉得是饿了也就不推辞，坐下来边吃边聊。    
    　　大家各怀心思，聊的都是些琐碎的小事，无关痛痒，不值一提，冒牌的长风只顾喝酒吃菜，不说话，这也是不露出马脚的办法之一，一个醉了的人，就算是再厉害，别人也不会注意到他的存在。    
    　　管家在秦琼的耳边悄悄的说了几句，秦琼脸色一边，不知道在管家耳边吩咐了些什么，站起来抱拳道：“程大姐，秦琼有点小事，出去一会儿，待会儿再回来陪大姐和先生，秦风替我招呼大姐和先生。”秦风巴不得秦琼，从见面开始，秦风还没说过超过三句话。    
    　　“秦堡主不需要这样，那万艳娘来了是客，我也是客，何况以后总归会要见面的，晚见不如早见，堡主不介意一块把她请过来吧。”程秀云当然猜到是万艳娘来了，秦琼也知道她和万艳娘这几年是死对头，而且万艳娘的生意已经严重到威胁到程秀云生存的空间，她们两个碰在一起难免会有难堪的场面，所以才不想她们在双秦堡见面，因此才心思重重，虽然两方面已经是分道扬镳，但现在还不是撕破脸皮的时候。    
    　　秦琼也知道这些情报根本瞒不过程秀云的耳目，既然她自己都不介意，自己又何必从中阻挠呢，于是道：“程大姐已经知道来人是谁，又不介意，秦琼怎么会介意呢？来人，重新上酒菜。”    
    　　程秀云暗中使了个眼色给冒牌的长风，那冒牌的长风虽然有八九分醉意，但也立刻明白过来站起来抱拳道：“两位堡主，程当家的，长风不胜酒力，不知道堡中可有歇息之处，让长风可以先休息一下。”    
    　　“有，有，先生请随秦风来。”秦风本来就对长风的一身武功感兴趣，当然不放过和长风单独交谈的机会，领着冒牌的长风去堡中的厢房休息。    
    　　一会儿功夫，来人将残酒残菜都撤了下去，看来双秦堡早有准备，才会有如此的速度，程秀云自然不好意思点破。    
    　　一阵清脆的铃声由远及近，看来万艳娘已经进了双秦堡，正往这儿赶来。    
    　　不一会儿，万艳娘风骚的身影出现在客厅的灯光下，抬眼看到客厅只有程秀云和秦琼两人，心中“咯噔”一下，难道？镇定一下情绪道：“艳娘见过程大姐和秦大堡主。”    
    　　程秀云不得不佩服万艳娘的诱人的魅力，可惜的是程秀云见识的多了，这点媚功对程秀云来说更本不起任何作用，于是斜开眼，没好气讽刺万艳娘道：“万老板好像还不是我们十三路人马中的人呢，秀云可没有福气做您的大姐。”把万艳娘一下子给顶了回去。    
    　　万艳娘今天的打扮不能说不是勾魂夺魄，秦琼抱定一个宗旨就是不看万艳娘的眼睛，就不会被她的媚功迷惑了，任你万艳娘怎么诱惑，也拿我没有办法。    
    　　秦琼是主人家，自然不能够恶言相向，于是低头施礼道：“万老板对双秦码头的生意一向都很照顾，秦琼应该先去拜会才对。”    
    　　“堡主客气了，艳娘只是些小生意，帮不上堡主什么忙，相反还要堡主多多关照艳娘才对，所以艳娘带了一些薄礼想送给堡主，希望堡主不要嫌弃。”说话的语气还真像是个端庄的妇人，可是眼神闪烁不定，往秦琼脸庞上瞄个不停，骨子里还是没有改变她风骚淫荡的本性。    
    　　“真是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。”程秀云小声的说了一句。恰巧被万艳娘注意到了，眼光中杀机一闪，很快就恢复平常的眼神过来，把礼物搬到客厅，等候秦琼如何答复。    
    　　“万老板太客气了，这样的大礼秦琼可不敢收！”秦琼随眼扫了一下万艳娘带来的礼物道。    
    　　万艳娘也看出秦琼不敢跟她对视，于是娇笑的问道：“莫非堡主嫌弃艳娘的礼物太轻了，还是礼物不合堡主的心意？”万艳娘可不是省油的灯。    
    　　“那到不是，礼物实在太贵重了，秦琼不能够接受。”秦琼不慌不惊的把目光往旁边移动回绝道。    
    　　“正因为这样，艳娘才敢拿出来送于堡主，堡主如果不接受的话，艳娘不知道回去怎么跟连寨主交代。”万艳娘当然不死心抬出连腾半推半威胁道。    
    　　“我抬出连腾，如果你再不接受，到时候第一个要对付的人就是你秦琼。”万艳娘今天来得有双重目的，一是给欧阳震他们打掩护，二是最终确定双秦堡到底是站在那一边，万艳娘消去勾人的眼神，静静的等待秦琼的的回答。    
    　　“连寨主的心意，秦琼兄弟心领了，本来双秦堡收下这份礼物也没什么，但是舍弟是朝廷命官，秦琼就不能不替他的前途打算，所以秦琼还是不能收。”你逼我表态，我拿朝廷来搪塞，你这下你也没话说了吧。    
    　　万艳娘这才想起秦风是双秦镇的镇守，是不可以收受贿赂的，自己的礼物也实在贵重，已超出朝廷规定的范围，无法再强逼，这件事情也就作罢，于是道：“是艳娘考虑的太马虎了，如此艳娘就不强求堡主收下这份礼物。”    
    　　“多谢万老板体谅秦琼。”秦琼场面话总是要说的。    
    　　“堡主称艳娘为万老板是不是太见外了，艳娘已经正式嫁给连寨主了，大家以后就是一家人，何必要说两家话呢？”万艳娘嫉恨程秀云，到现在自己在十三路人马中还是没有得到承认，现在正是她发力的时候，只要一家松口，就好办了。    
    　　秦琼也知道连腾想把万艳娘娶过去，而且听说还摆了酒席，只是这件事在江湖上并不是很多人知道，万艳娘的名声太差了，连腾也不想连累自己，虽然娶了万艳娘对他的帮助是巨大的，好，你嫁人，我们也没有你的书面的消息，我就装作不知道道：“万老板什么时候嫁给连寨主，秦琼还不知道，这么大的事情，连寨主不可能不请我们等人去喝喜酒的，程大姐，你说是不是？”    
    　　程秀云本来只是冷眼旁观的，现在秦琼把绣球抛到自己怀里，自己不得不站出来，毕竟自己和秦琼站在同一条船上，道：“是呀，怎么这件事秀云也不知道呀，连寨主应该不会这样不懂人情世故吧，还是万老板自己一厢情愿想嫁给连寨主？”    
    　　最后一句把万艳娘气的眼里杀机连连，如果现场没有秦琼，两人恐怕已经动手打起来了，万艳娘一举一动都在程秀云的注意之下，万艳娘想杀她之心已经是昭然若揭，程秀云要的就是让对方先动手，这样主动权才在自己一方手里。    
    　　万艳娘毕竟在江湖上摸爬打滚十几年，这点情绪还是能够控制，很快就想到自己此行的目的，讥笑道：“程大姐不也是一厢情愿的等了十几年，可惜大姐福薄，没有艳娘这么幸运。”    
    　　这句话正中程秀云心中那块心病，程秀云顿时变了脸色道：“万老板对秀云的事情还是蛮了解的呀，只是不知道万老板肚子里的孩儿是不是连寨主的？抑或是另有其人？”    
    　　“你，程秀云……”这个问题不但连腾不知道，连万艳娘自己也不知道，程秀云一定是知道些什么，才这么问的，她一定掌握了自己的不可告人的秘密，这个问题自己不能不回答，万一传出去引起连腾的猜疑那就有麻烦了，于是定了定神，马上知道自己失态道：“程大姐可真会开玩笑，这种事情可不能乱说，艳娘腹中的孩儿自然是连寨主的亲身骨肉了，怎么另又其人呢？”    
    　　其实程秀云也不知道，只是灵机一动，想到万艳娘怀孕的事情，拿出来吓一吓万艳娘而已，于是装出高深莫测的道：“那就好，那就好，那就好。”    
    　　连续说了三个“那就好”这样的回答更加让万艳娘怀疑程秀云一定知道自己的一些致命的秘密，更加让她觉得不能把程秀云留在世上，找到机会一定要先解决她，免除后患。    
    　　虽然程秀云一直在防备着万艳娘，没想到自己一句只想激怒对方的言语，却真正激起对方必除自己的杀心。    
    　　秦琼是主人，深怕两人再这么吵下去，一言不和打起来，砸坏东西倒是小事，要是有什么损伤，也是小事，要是出了人命，那自己可就麻烦了，于是赶紧出拉打圆场道：“秦琼已经准备了酒菜招呼两位，两位还是边吃边聊吧。”    
    　　程秀云本来就坐在桌子上，自然不需要再就位，秦琼是主人的位子，自然不可以喧宾夺主，万艳娘心中再不满，也只能坐在程秀云的下首了。    
    　　程秀云不肯离开，万艳娘自然不肯离开，程秀云早已在先前一桌吃过，自然不需再吃，万艳娘根本就不是来吃饭喝酒的，只是把桌上的酒菜稍稍动了几筷子就算是对秦琼的尊重而已。    
    　　真正使万艳娘感到奇怪的是，到自己来到双秦堡一直没有看到打败自己丈夫的高手的那个断情寨的军师长风，可明明自己属下看到他进去的，也没有看见长风出来，这是怎么回事？    
    　　万艳娘放下手中的筷子道：“不是听说蕊凤侄女的军师也随大姐一块来的吗？怎么不见他人呀？”    
    　　秦琼也放下手中的筷子回答道：“先前不知万老板要来，秦琼置办酒菜招待程大姐和长风先生，长风先生不胜酒力，由舍弟秦风搀扶下去休息了。”    
    　　万艳娘也对长风醉酒在望月城被打一事也是一清二楚，也就没有怀疑长风的酒量是否真的是那么的差，因此深信不疑，何况还有个秦风陪在身旁，长风应该还在双秦堡内，万艳娘也就放下大半心来，重心放在还没有喝醉的程秀云身上。    
    　　“哦，原来是这样，看来这位与艳娘素不相识的长风先生还真与传说中的倒是蛮吻合的。”万艳娘不温不火的道。    
    　　程秀云明知道万艳娘在讽刺长风，又一时没有可以反驳的言语对答，只好沉默不言，不理睬万艳娘。    
    　　秦琼夹在中间，虽然有心偏袒程秀云，但又怕自己说的过火，惹来万艳娘强烈的攻击，万艳娘是出了名的难缠，他可不想与这个淫荡妖艳的女人现在有任何的正面冲突。    
    　　在秦琼这个主人处于尴尬境地的时候，程秀云开口道：“明天就有劳秦堡主协助长风先生一路护送特使大人安全到达断情寨，秀云还有事情，要现走了。”程秀云不想再与这个万艳娘呆在一起，起身告辞道。    
    　　“程大姐今晚不如留在堡中歇息一晚，有什么事情明日也可以去办。”秦琼站起来挽留程秀云道。    
    　　万艳娘陡然听到程秀云居然不陪同一块回断情寨，心中大惊，不知道程秀云怎么会有此决定，不能让她今晚在自己视线内消失，走出堡门再监视就困难多了，于是也帮忙挽留道：“大姐有什么重要的事情也需要有精神才可以办呀，不如就听堡主的意见，留宿一晚，明天一块迎接特使大驾也不迟。”    
    　　程秀云思考了一会儿，展颜一笑道：“也好，万老板的提议也不错，秀云坐了一下午的船，也有些累了，不过，秦堡主兄弟到现在都还没有成家，家中又没什么女眷，所以我想请艳娘妹妹陪我一起在堡中休息一晚，晚上还有一个人可以聊聊天，也就不寂寞，不知道艳娘妹妹可否答应姐姐的这个小小要求？”    
    　　这下换作万艳娘为难了，自己刚才还左一个“大姐”，右一个“大姐”不停的叫人家，现在人家也叫她“妹妹”了，虽然肯定不是出自真心，自己如果不答应就是一块拒绝秦琼的挽留，哪怕秦琼心中不愿意把她留在堡中休息一个晚上，理亏总是自己，面子上不好看，于是道：“妹妹在码头上还有不少生意，实在离不开人，所以，大姐的好意，妹妹恐怕不能答应。”说的很委婉，也是合情合理。    
    　　可是程秀云不怎么想，谁知道你出去之后会干什么，同样的道理，把你留在身边是最安全的办法，于是道：“妹妹的手下个个都是那么能干，离开妹妹一个晚上，秀云觉得应该不会有什么大问题，秀云也不是可以不要回凌云镇码头吗？”    
    　　这是讽刺加上挑衅，万艳娘的手下离开万艳娘就不行，程秀云的手下离开程秀云照样能够运转自如，万艳娘虽然诡计多端，但也是个心高气傲的人，当然不肯这么就认输，当即答应留下，让本想只留下程秀云商量事情的秦琼叫苦不送，吩咐下人给她们准备房间。    
    　　事情演变到这个地步，已经不是秦琼这个双秦堡大堡主可以控制的了的，走一步算一步吧，秦琼摇头叹息去找那个搀扶长风下去休息的弟弟秦风，这么久了，怎么还没回来？    
    　　“大哥，大哥……”秦琼听到轻微的呼唤他的声音，原来秦风隐身在一颗树后正在向他招手，秦琼立刻身形一转，挡掉还没有离开院子程秀云和万艳娘的视线，等两人离开才走上前去训斥道：“二弟，你怎么不回客厅，鬼鬼祟祟的躲在树后干什么？”    
    　　秦风意思让秦琼附耳过去在秦琼的耳边说了几句话。    
    　　秦琼一脸的惊异道：“当真，会不会你搞错了？”    
    　　“不会，小弟仔细检查过了，应该不会出错。”秦风一脸无辜，而且非常肯定道。    
    　　“有没有可能是……”秦琼不相信自己的猜疑没有完全说出来道。    
    　　秦风也好像明白自己大哥秦琼心中所想道：“大哥，这件事会不会有什么蹊跷？”    
    　　“可是现在有万艳娘缠着程大姐，我们无法找她查证，还是明日找个机会问一下程大姐就知道了。”秦琼心中怀疑不好说出来，只好先把疑问藏在心中道。    
    　　“千万不要轻举妄动！”秦琼吩咐离开的秦风道。    
    　　“知道了，大哥，小弟不会不是轻重的。”秦风离开秦琼的视野，回自己房间休息了。    
    　　秦琼又叹息了一声，平静了十几年，终于要爆发了，暗流汹涌，自己平静的日子恐怕不会有太久了。    
    　　另外一边，程秀云和万艳娘在堡中的下人的带领下各自到自己的客房休息，秦琼特别交代把两人安排到不同的院子，让她们没有见面的机会，也方便程秀云可以暗中找自己。    
    　　万艳娘自然明白秦琼的心思，走到在分岔口，极力说自己一向害怕一个人睡在这么大的院子了，非要和程秀云睡同一个房间，程秀云知道不答应她，今晚她肯定要把双秦堡闹个天翻地覆，让整个双秦堡不得安宁，自己开始怀疑当初把她留下来，是不是做错了，为了不让主人家头疼，程秀云在没办法的情况下，勉强同意与万艳娘睡同一间房。    
    　　秦琼接到堡丁的报告，苦笑一声，自言自语到：“搞什么，真猜不透这两个女人是什么目的。”吩咐下去，不许靠近这所院子，远远的监视，有事第一刻到书房通知他，看来今晚不想睡了。    
    　　可惜这一夜，双秦堡出奇的平静，什么事情也没有发生，秦琼在书房看了一夜的书，真是后悔万分。    
    　　逃回双秦镇的杨志方、张舒华和铜道人三人，秘密回到万艳娘接应他们的船上，狼狈不堪，筋疲力尽，这一次两位名门子弟栽的跟头可不轻，这个计划根本就是天衣无缝，没想到出来一个不速之客，才使计划功败垂成，这个人还是在双秦堡呼呼大睡的长风。    
    　　接应他们的是万艳娘最得力的手下茹萍，万艳娘大部分暗中的勾当都是由她来完成的。    
    　　三人爬上船，茹萍早已守候在船上，看见只有三人，心中一跳，不会出了什么事吧，于是焦急的问道：“出了什么事情，怎么只有你们三个回来了，欧阳庄主呢？”    
    　　“欧阳庄主为了掩护我们离开，引开敌人，现在下落不明。”铜道人很喜欢这个茹萍，才平复心情回答道，至于杨志方和张舒华名门高弟，怎么会理会这个身份卑微的下人的问话。    
    　　“那就是没有成功了，道长，你们还是快找个地方避一避吧，我怕敌人会很快追过来！”茹萍只对那个搭理她的铜道人道。    
    　　“不行，我们一定要等到师父回来才可以走！”张舒华不同意茹萍恶的意见大声反对道。    
    　　茹萍正要发作，被铜道人看出来道：“敌人应该只有一个人，等欧阳庄主回来我们再做打算吧。”    
    　　三人都听到铜道人也同意等欧阳震回来，都闭口不语，四个人静静的在船上等候欧阳震的到来。    
    　　铜道人像是想到些什么突然问道：“夫人现在可曾从双秦堡回来？”    
    　　茹萍回答道：“刚从堡中传来的消息，好像夫人今晚都不会回来了。”    
    　　“出了什么事情？”铜道人感到事情有点古怪，秦琼、秦风两兄弟怎么会留一个与自己敌对一方的人宿在自己的地方。    
    　　“茹萍现在还不清楚，茹萍相信一定有夫人自己的道理的。”茹萍皱起眉头道，其实她也不理解夫人怎么会有此决定。    
    　　“一定是你们家夫人看上了秦堡主，春心荡漾，留宿双秦堡自是顺理成章的事情。”张舒华不无龌龊的道。    
    　　“张舒华，别以为你是欧阳庄主的徒弟，就可以侮辱我们家夫人！”茹萍想要跳起来要动手，却被铜道人拉下使了个颜色，意思让她在这个时候不宜内讧。    
    　　茹萍强忍下心中这口怒气，道：“张舒华，你别栽在本姑娘手里，不然要你好看！”    
    　　张舒华气得跳起来指着茹萍的鼻子道：“万艳娘人尽可夫，天下皆知，你跟了她那么久，想必你也不赖吧？小淫妇！”    
    　　“你，你这个王八蛋，我杀了你这个畜生！”茹萍再也忍不住破口大骂，拔出短剑向张舒华刺去，张舒华也迅速挥剑迎上，自家人打起自家人来，幸好船舱够坚固够严实，离镇区也远，要不然这么大的打斗声肯定会引起附近人的注意，找到这里，那就麻烦了。四人武功相差不是很大，铜道人和杨志方怎么出招攻进去，想把两个人分开都没成，只能眼睁睁的看着他们这样打下去，等两人打累了两人再去的话，也就可以把他们分开了。    
    　　一条黑影从舱外穿进来，迅速点了拼斗中的两人，杨志方看清楚是欧阳震惊叫道：“师父。”铜道人听到杨志方的呼声，放下手中的兵器转过身来道：“原来是欧阳庄主回来了。”    
    　　欧阳震“噗”的一声，一口鲜血全都喷在回头的铜道人脸上，弄的铜道人成了个血人似的，被点了穴道的张舒华和茹萍眼睛睁睁的看着嘴角还有鲜血流下的欧阳震，像是给吓傻了。    
    　　“师父，您这是怎么了，是谁打伤你的。”杨志方一把保住摇摇欲坠双眼紧闭的欧阳震焦急地问道。    
    　　欧阳震缓慢的睁开双眼道：“为师没事，只是刚才把淤血给吐了出来，你给为师一颗“回春丸”服下就没什么大碍了。”    
    　　“是，师父。”杨志方从身上掏出一颗“回春丸”给欧阳震服下，铜道人出舱把脸上的血洗掉，换上一件干净的衣服，将血迹斑斑的夜行衣烧掉，毁灭行迹。    
    　　欧阳震调息一周天，脸上有了几分血色，杨志方才放下心来，问道：“师父，您到底遇到什么人，怎么会重伤成这样？”    
    　　“对方的来历，为师也不太清楚，只是身手跟为师有的一拼，要不是对方经验不足，为师恐怕今夜就不能够回来了。”欧阳震还心有余悸道。    
    　　张舒华听到欧阳震的叙说，师父在他心目中不败的神话彻底的破灭了，无言的痛苦席卷其身，根本不相信师父说的话，虽然这是事实，茹萍则是惊讶名列风云十大高手榜第六的欧阳震居然败在一个不知道对方身份的人手上，夫人的选择是不是对了，在她的脑海里形成一个巨大的问号。    
    　　“不过他比我伤的还重，他被我打的当场吐血，没有能力追踪师父，不然师父也不会安然回来。”欧阳震继续道。    
    　　张舒华听到对方伤得比师父还重，心中又燃起一丝的希望，师父没有败，自己跟着师父还是有前途的，不由的又暗喜起来。    
    　　欧阳震看着两个被自己点住穴道不能够动弹的张舒华和茹萍道：“你们两个自己人无缘无故怎么打起来了。”    
    　　欧阳震并没有点住他们的“哑穴”，茹萍抢先开口道：“你的徒弟辱骂我家夫人。”    
    　　欧阳震这个人平时最注重表面功夫，最怕别人在他面前说他的闲言闲语，要不是还要与万艳娘合作，欧阳震飞身进来的时候早就杀了茹萍了，现在要怪就怪自己的这个徒弟太不争气了，“啪”一巴掌甩过去，张舒华顿时脸就肿起来，嘴里还冒出血水。    
    　　“师父……”杨志方知道欧阳震的脾气，在外人面前又不能失了师父的面子，只能希望师父这回能够从轻处罚少不更事的三师弟。    
    　　茹萍看着张舒华的惨状，也就不再开口再说什么添油加醋的话，毕竟她的心肠也不是那么歹毒，只是默默的看着师徒三人。    
    　　“贫道看令徒也是无心的，这次行动失败，大家都有点火气，庄主也就不必太苛责于他吧。”铜道人站出来做中间人道。    
    　　欧阳震也不想这么处罚自己精心培育出来的弟子，有台阶下，自然不会不知道下，一挥衣袖，又坐了下去。    
    　　“劳烦道长先把他们的穴道解开吧。”欧阳震气有点顺下来道。    
    　　铜道人伸手解开两人的穴道，杨志方赶紧去查看张舒华的脸，却被欧阳震喝住道：“这点小伤，用的着师兄替你看吗，自己下去处理吧。”    
    　　张舒华用狠毒的眼光扫了一下茹萍，然后悻悻的下去处理自己脸部的伤。    
    　　茹萍无意中注意到张舒华阴毒的眼神，心神不由的一动，像是预知到什么事情会发生在自己身上似的，霎时觉得浑身不舒服，本来她只是接应他们四人的，现在要接的人齐了，自己也应该回去了，于是辞别四人离开船，从水底潜回双秦码头，自然是不会被人发觉。    
    　　“我们现在赶紧离开这里，我们到前面去拦截他们！”欧阳震缓过来吩咐道。    
    　　“可是庄主的伤势？”铜道人担心疑问的问道。    
    　　“是呀，师父，他们有了防备，我们很难成功的，我们现在不能够操之过急呀，师父。”杨志方也劝自己师父道。    
    　　“志方，什么地方最容易受到伏击？”欧阳震没有回答两人的问题，转而问道。    
    　　“断魂岭和落雁峡。”杨志方想也不需要想就可以回答道。    
    　　“不错，我们就在这两个地方选其中一个设下埋伏。”欧阳震肯定的道。    
    　　师父怎么变得这么不理智，这纯粹在玩命，杨志方还是想劝师父放下这个以卵击石的计划道：“师父，如果他们走水路怎么办？那我们不就是白费功夫？”    
    　　铜道人也附和道：“是呀，令徒说的很有道理，这也是极有可能的事情。”    
    　　“不会，他们决计不会走水路，因为那个特使上次来的时候也没有走水路，根据相爷的情报，那个特使晕船，坚持要走陆路，上次这样，本庄主想曹蕊凤这个小丫头不会那么不会做人的。”欧阳震说出理由道。    
    　　“庄主您别忘了，那对方还有一个高手呢，现在就在双秦堡呢，他肯定会陪同上路的。”铜道人脑袋瓜陡然一亮道。    
    　　欧阳震冷静下来道：“道长说的倒是没错，这一点欧阳震也考虑到了，但是我们还是要这样做。”说完还神秘的一笑“到时候你们就会明白本庄主的用意了！”    
    　　杨志方和铜道人面面相觑，谁叫他是自己师父还是这次行动的指挥，不听不行，只得遵命了。    
    　　“我们现在要迅速离开这里，前去布置一切，江南是他们的核心地区，我们一定要更加小心谨慎，千万不能够有任何的倏忽。”欧阳震吩咐道。    
    　　铜道人是水路中人驾船自然是轻车熟路，船飞快的像对岸驶去，消失在河面上。    
    　　　　


第一部  第二十九章：同行

    长风除去脸上的易容物，隐藏行迹去驿站见特使，戚雷还是那个样子，没有恢复他的容貌，他是朝廷通缉犯，在朝廷官员面前自然不能够暴露身份。要不是长风固执，一定要戚雷跟随，又想到易容这个办法，曹蕊凤肯定不会同意戚雷也跟着过来。    
    　　曾成早就在上次比武当中认识了长风，昨晚闹出的风波也是长风介入得以破除来人的阴谋，因此长风会在早上出现在他的面前是意料中的事情，一点也不会感到惊讶。    
    　　十几个兵丁拥着一个穿官服的，长风一眼看去就认出曾成，趁曾成回房收拾东西的时候，趁旁边没有其他人的注意悄悄溜进曾成的房间，走上前去轻拍曾成的肩膀轻声道：“特使大人，在下长风是曹总寨主派来接特使大人的。”    
    　　“哎呀，原来是先生到来，刚才几乎吓了曾成一跳，还以为又是贼人呢！”曾成表面是个文官，当然要装作胆小转过神来拍拍自己胸脯道。    
    　　“长风听说驿站昨天出现贼人，大人这边没出什么事吧？”长风也怕真的出了什么事情，到时候就算是特使在，也没有用了，自己只顾着追踪其中一个敌人，据他所知敌人还有三个同党呢。    
    　　“没出什么事，幸亏发现的早，没有什么损失。”曾成知道他当时就在场，人家不愿意说出来，自己又何必勉强呢！表面是问自己是否安然无恙，实际上是关心圣旨的安危。    
    　　长风放下心来，再次说明来意，曾成早就心中有数，当即答应长风所请，一同上路往双秦镇而去。    
    　　长风有个小小的要求，曾成也答应他了，就是长风与戚雷两人继续易容，穿士兵的服装，混在队伍里，防止到了双秦镇被秦家兄弟识破昨晚睡在他家的长风原来是个冒牌货，不仅可以引开敌人的注意力，还可以暗中保护特使，更加有利圣旨的安全，就算是对秦家兄弟有一点点的隐瞒，秦家兄弟也不会怪罪的，一举两得，也只有戚雷这样的老江湖才可以想得到，戚雷能够安然从京城中出来，也是靠的这一招。    
    　　为了更好的保护特使大人，长风和戚雷故意骑马走在曾成的一左一右，拥着曾成徐徐向双秦镇过去。    
    　　马队缓缓的向双秦镇过去，这一路都是管道，不需担心会有发生什么事故，又是一个好天气，一行人还可以沿途观赏路边的春色，倒是蛮自在的。    
    　　曾成表面上是个文官，肚子里当然有一点墨水，觉得表面上与长风这些武者也就没什么共同语言，如果过于亲密的话恐怕会引起某些在暗中跟踪的人的猜疑，所以一路上两人基本很少开口说话，但是他却忘了长风还有一个身份，那就是江南林家的西席先生，能做西席老师的人，怎么会没有一点文学修养呢？曾成因而失去了单独了解长风的最好的机会。    
    　　等到醒悟的时候，已经到了双秦镇了，秦家兄弟、程秀云还有那个万艳娘早就在镇口等着他们。    
    　　程秀云眼尖，一眼看出穿士兵服装下的长风和戚雷，嘴角一丝不让人觉察的微笑，看来不需要解开真假长风的身份，让万艳娘去头疼吧！    
    　　万艳娘对特使大人无风无浪的安然到达双秦镇，心中暗道，“不妙，一定是连腾他们事情失败了。”脸色顿时阴沉下去，程秀云看在眼里，心里偷偷的冷笑，想把我拖在双秦堡，好让你的人暗地里去办事，你聪明我也不笨，要不是自己觉得有点不对劲，派了长风和戚雷先去，恐怕现在哭的人就会是自己了，这下看你下面怎么办？    
    　　万艳娘一直没有机会可以回去，码头那边茹萍的消息传不过来，自己在堡中的消息也传不出去，这下本来是想拖住程秀云的，反而被对方给拖住了，真是命中注定一败涂地！    
    　　曾成一行人在秦琼等人面前下马，秦琼等人上前见礼道：“秦琼，秦风，程秀云，万艳娘特来迎接特使大人。”    
    　　曾成忙以江湖人的礼仪抱拳道：“秦堡主，秦镇守，程当家的，万老板真是太客气了，还这么老远就来迎接曾某，曾某真是愧不敢当呀！”    
    　　秦琼是此地的主人，所以一行人就以他为首，于是还礼道：“大人言重，大人的到来，使得小镇蓬荜生辉，何况大人的到来，还给我们十三路水上人马带来朝廷的喜讯，试问我们怎么能不来迎接大人呢？”    
    　　“秦堡主真是客气，那曾成就却之不恭了。”曾成微笑道。    
    　　“大人，请！”众人让开一条道路，让曾成走在最前面，余下是秦琼等四人，还有就是下马徒步走进镇区是护送士兵，里面当然包括易容的长风和戚雷在内。    
    　　“姐姐，怎么长风先生没有来吗？特使大人到了，他都不出来迎接，他架子也太大了。”万艳娘出来的时候不问长风没来，偏偏等到这个时候问，明显想使程秀云难堪。    
    　　程秀云早就有心里准备，不慌不忙的答道：“长风先生昨天酒喝多了，到现在还有点不清醒，所以姐姐就让他在堡中等候。”    
    　　“哦，原来是这样？”万艳娘装出恍然大悟的样子道。    
    　　“怎么，长风先生也来了吗？曾某自从上次在比武上见过先生之后，对先生的武功佩服万分，想不到在这儿就可以见到他，真是太出乎曾某意料了！”走在前面的曾成特使突然回过头来道。    
    　　长风一直在功聚双耳，留意他们在谈些什么，当听到万艳娘那个淫荡的女人提到自己的时候，心中顿时一紧，深怕那个特使大人会不小心说错话，让那个万艳娘的女子怀疑到堡中的那个长风是个西贝货。    
    　　当又听到曾成对自己相当仰慕的时候，心道：特使大人的随机应变的能力真不是赖的，几句话就把万艳娘挑拨离间的计策给搅和了。    
    　　双秦堡客厅，    
    　　秦琼谦让一定要让曾成坐在首位，自己陪在下首，对这个特使大人可谓是给足了面子，真是恭维有加。    
    　　大家都已从曾成嘴里知道这位年轻的特使姓“曾”，单名一个“成”字，秦琼是主人，当然首先道：“曾大人一路舟车劳顿，不如现在鄙堡休息一下，明日和在下一起上路？”    
    　　“堡主真是客气，只是曾成皇命在身，不敢怠慢，堡主心意曾成心领了。”曾成知道，圣旨在自己身上一天就有一天的危险，这一次无论是自己暗中的主公还是坐在朝堂上的那个皇帝下的命令都是要安全的完成这次宣读圣旨的任务，就算是暗中再有人保护，一失手，不但自己脱不了干系，主公几年来的心血就要白费，早点完成任务就可以无忧了。    
    　　“那就在堡中歇息一会儿，让秦琼吩咐一下，就于特使大人一块上船过去吧。”秦琼见曾成不答应，也就顺着他的意思，稍作休息，然后陪同一起前往断情寨。    
    　　长风接到程秀云的字条暗号，知道那个冒牌的长风的昨晚歇息之处，悄然离开队伍，大家的精力都放在特使大人的身上，谁会去注意一个去上厕所的小小兵丁，长风在戚雷的顺利掩护下离开众人的视线，其他兵丁知道他们两人是前面镇守派来引路的，这是曾成给他们两人定的身份，京兵当然比地方兵丁的地位要高那么一等，虽然穿同样的衣服，拿同样的响银，他们自然不屑理会两人的行动。    
    　　有程秀云纸条路线的指引，长风很快找到其实已经睡醒，却装作没醒的冒牌长风的房间，两人迅速悄悄的对换了身份。    
    　　突然间门外传来脚步声，接着有人敲门道：“先生醒了吗？婢子小云是来服侍先生洗梳的。”    
    　　长风假装弄出从床上爬起来的声音道：“你先把东西放门口吧，我习惯在外面用冷水洗脸的。”    
    　　“婢子给您打来的可是热水？”脆生生的声音，在门外回答道。    
    　　“这样呀，我马上就出来，你们堡中可有水井？”长风迅速将来的路线告诉假冒他的人，让他迅速出去，有人接应，他出去引开那个侍女，长风弄出很大的声音掩盖与他说话的声音。    
    　　“有的，先生。”    
    　　“那好，你就带我直接去你们堡中的井旁边洗吧！”长风道。    
    　　“这怎么可以呢，要是让堡主知道了，会责罚奴婢的。”那个小云显然不敢答应长风的要求。    
    　　长风打开房门对端着热水，低头站在门口十几岁的小侍女道：“没有关系，你们堡主问起来，就说是我要求的，我不习惯洗热水。”    
    　　“这，可是……”那个小云还在迟疑。    
    　　“可是什么？还不带我去！要不然我就亲自去找堡主！”长风怕时间拖久了，那边会发现什么，于是装作生气，语气加重，发脾气道。    
    　　“不要，先生，婢子答应就是。”看来小云的心里经过了一些思想斗争，堡规虽然严格，总比逆堡主贵客意来得要轻一些。    
    　　那名已经换上兵丁服装的假冒长风的手下，在戚雷的接应下，果然没有引起什么人的怀疑，安然到达队伍当中。    
    　　“听说在上次比武大会上一举击败连寨主的长风先生也到了贵堡是不是，怎么不见他呀？”曾成在路上说过自己很仰慕长风，到了堡中如果只字不提，肯定会引起某些人的猜疑，于是问秦琼道。    
    　　“特使大人务急，长风先生昨晚到达鄙堡的时候，因为他不适合坐船，加上多喝了点酒，所以身体不适，现在应该起来了，大人一会儿就可以见到他了。”秦琼对曾成解释道，说完还向程秀云使了个颜色，希望她也站出来说几句话，这样就能更加证明昨晚心中猜想是否有错，可惜得到的木然的表情，然后马上给秦风使了个颜色让他到后院看看。    
    　　“原来这位长风先生也与本特使有一样的陋习，那可真是太好了，本特使这一路就不怕被人嘲笑了。”曾成哈哈大笑道，心中好笑道：见你的大头鬼，我早就见过了，习武之人晕船是有，不过那他可真是衰到家了。不过自己当初怎么会想起说自己晕船呢？这一点自己也想不通，可能当时说的时候没有经过大脑吧。    
    　　长风晕船，程秀云暗中发笑，他在船上可比谁都清醒，还可以在摇晃的船舱里面喝酒、看书、聊天呢？秦琼呀秦琼你这样说简直是太好了，又给了万艳娘一个错误的信息，又让她要忙一阵子了。    
    　　万艳娘果然上当，以为长风真的晕船，还把这件事情当作是重要情报告诉连腾。    
    　　那知道秦琼无心之举，正是导致连腾集团灭亡的最终原因，为此秦琼被众人着实夸奖了一番，成为自己一生最为得意的一件事。    
    　　客厅里顿时爆发出一阵笑声，大家都觉得这个朝廷的特使也不像那些迂腐的文人那么太难相处，气氛也就活跃起来。    
    　　“长风先生到！”门口传来高声的报门声道。    
    　　曾成站起来，所有的人也跟着站起来，大家一时都猜不出特使的用意是什么？不明白为何朝廷特使居然对这个小小的军师要如此的恭敬，还要他站起来迎接他，万艳娘心里嘀咕道，看来要重新估量这个长风了。    
    　　长风梳洗完毕，在下人的带领下走进客厅对所有人一鞠到底道：“长风让特使大人、秦堡主、程当家的还有万老板久候，真是罪过。”    
    　　秦琼身为主人，长风是他的客人，他自是不能怪他来迟了，曾成是特使，同样也是客人，也没有插嘴的权利，万艳娘呢，还没得到厅里面人的认同，更加不可以开口，现在能够说话的就只有程秀云和秦风啦，秦风还没回来，也就只有程秀云可以把话接过去了，其他的人都把目光盯向程秀云，意思是，该你说话了，就你可以接下去的呀。你不说我们怎么坐下来呀！    
    　　这时候秦风心急火燎的冲进客厅道：“大哥，先生不见了！”    
    　　长风不紧不慢的拉住秦风的衣服道：“秦二堡主找长风有什么要事？”    
    　　秦风回头一看正是长风，顿时脸窘的通红道：“怎么先生会在这儿？”    
    　　“在下不在这儿，那会在哪儿？”长风对这个心眼实在的二堡主有极大的好感，于是开玩笑道。    
    　　秦风更加窘迫道：“先生不是在房间里面睡觉吗？”    
    　　此话一出，哄堂大笑，秦琼顿时脸色难看道：“二弟，还不到你自己位置上坐下！”    
    　　长风看得出秦琼已经动了真火，知道自己玩笑过头了，解释道：“大堡主，秦二堡主只是没有找到长风。一时心急才如此心直口快的，二堡主对一个只见过几次面的人如此关心，真乃热心侠义的典范，希望大堡主不要责罚与他，要怪就怪长风玩笑开过了点头！”    
    　　秦琼的脸色顿时阴转晴道：“先生太夸奖我二弟了，他哪有先生嘴里说的那么好，一天到晚没长进，都已经当上镇守了，还要我这个大哥为他操心。”    
    　　“堡主太谦虚了，其实二堡主大智若愚，只要大堡主不要太束缚他，二堡主应该会做一个很出色的镇守。”程秀云这时候开口说话道。    
    　　“我有那么好吗？我怎么自己都不知道呀？”秦风坐在自己位置上涨红了脸想道，“原来我还有这么多的优点，不是被大哥骂的一无所是的吗？”    
    　　“程大姐不要放纵了二弟，他一向最听你的话，大姐要是这样还不把他捧上天去，到时候我可管不住他，那就要把他扔给大姐您管教了。”秦琼其实也知道自己总不能拽着这个弟弟，有心让他独当一面，但又害怕他把事情搞砸了，这次留秦风在家掌管整个堡务，也算是个开始，于是打趣程秀云道，秦琼比秦风这个弟弟整整大了十岁，两个人的父母都死的早，秦琼既像兄长一样的照顾这个弟弟，又像父亲似的拉扯秦风这个“儿子”，所以才有这么一说。    
    　　程秀云微微一笑道：“堡主倒是如意算盘，你程大姐哪有什么本事管教二堡主，不如叫二堡主拜在长风先生的门下吧，他可是学富五车，才高八斗，武功高强，有他教导二堡主一定没问题。”    
    　　“什么？”长风吃惊的看着程秀云，这个玩笑开的也太离谱了吧，她又不是不知道自己的真正身份，这不是给自己找麻烦呀，不行，再在断情寨这么待下去，程秀云冷不丁给长风来那么一招，那自己可就麻烦透顶了。    
    　　“长风不行，不行，这可不行！长风哪有能力教导二堡主。”长风摇头，坚决不同意道。    
    　　秦琼觉得这也太荒唐了，自己只不过是一句戏言，程秀云居然还真的当作有这么一回事，再说自己兄弟都是自成一派，怎么能够另投别师呢？忙插进来打住笑笑道：“程大姐太爱开玩笑的，大姐一向都是这样的。”    
    　　原来是开玩笑，曾成等人放下心来。    
    　　秦琼早就有为长风准备了位子，在程秀云的下首，经过秦风这一搅和，也就没有必要在这个问题上扯的太远了，长风赶紧就走到自己位置上坐下，不做声，深怕程秀云再出什么怪招，自己招架不住，当场出洋相！    
    　　程秀云知道自己的提议太过于荒唐，也没有再坚持自己的意见，只是微笑的看着客厅里的所有人，没有人知道她的心里是怎么想的，万艳娘看着她的眼神居然产生了一种心慌不敌的感觉，一直在头脑不停的旋转，这种感觉一直到她离开双秦堡还残留在脑海里。    
    　　曾成与长风闲聊了几句，秦琼在堡中早已设宴款待特使一干人等，万艳娘推脱有事，坚持不陪特使大人，秦琼也就不勉强自己不喜欢看见的人留下来一起吃饭，你要走就走吧，稍稍挽留，算是做的样子给曾成看看，也就让万艳娘走了。    
    　　席间没有了万艳娘，大家说话也就没有太多的顾忌，畅所欲言，程秀云知道长风的身份已经调换回来了，想必那个曾成的特使还不知道，程秀云还没有机会与长风单独了解事情的经过，他们临走时，是自己让他们随机应变的，所以不敢贸然把这件事情告诉秦琼兄弟，一直隐忍不发一言，她那里知道曾成早就知道事情的一切，说出来也不会有什么！顶多秦家兄弟吃惊一下，暗地里怪程秀云不先告诉他们一声，也就没什么事了。    
    　　一顿饭，大家吃的十分开心，饭后稍稍休息了一下，程秀云趁机把长风拉到一边，问清楚情况，长风没有把自己受伤吐血的事情告诉她，把与此相关的事情倒是没有任何隐瞒全部告诉了程秀云。    
    　　那个叫曾成的特使为什么要帮长风隐藏身份？听完长风的叙说一个大大的疑团在程秀云脑海里形成了。    
    　　一时半会儿，也不可能知道事情的真相，看来要动用京城的耳目调查一下这位特使大人的身份来历才行。程秀云吩咐长风小心留意那个特使，找个机会把事情的经过告诉秦琼，让他也琢磨琢磨，其他的什么也没说。    
    　　到了上船的时间了，两条船，一条船装人，一条船装曾成一干人等的马匹，到了对岸还需要的。    
    　　万艳娘的画舫就停在码头，也跑过来送行，秦琼早就有准备要随行，交代好秦风一切，也带了几个堡丁上了船，程秀云要到对面码头才离开，另外乘船回断情寨，曹蕊凤一个人肯定忙不过来，自己要提前回去帮忙。    
    　　万艳娘也不知道欧阳震等人现在的情况，茹萍只是一知半解的把自己知道的情况一五一十的告诉了自己的主子，当然把张舒华骂万艳娘的话添油加醋的在万艳娘面前好好的说了一遍，气的万艳娘一佛出窍，二佛升天，要不是不知道他们去哪儿了，万艳娘肯定会找上门去找欧阳震理论一番，现在只能先忍下这口气，以后有机会再说。    
    　　船蛮大的，坚固结实，和程秀云的画舫一样，只是没有画舫华丽，是接送客人中最好的一艘船，曹蕊凤特地把他从风林渡调过来接特使一干人等过河的。    
    　　戚雷和护送的兵丁们在舱底房间休息，长风与戚雷还有程秀云在船舱陪曾成特使聊天喝茶，观赏新月河上无限风光，曾成是否忘记自己是晕船这个自己捏造出来的毛病，船上谈笑风生，气氛融洽。    
    　　谁也没有提起这个问题，大家好像都忘记这件事了，船在凌云码头靠岸。    
    　　安顿好一切，长风等人在凌云镇一家客栈住下，然后就程秀云乘船离开了。    
    　　　　


第一部  第三十章：激战

    欧阳震等四人早已乔装来到凌云镇，休息了一个白天，欧阳震料理了一下自己的伤势，功力恢复了七七八八，于是四人躲在一座荒废的土地庙里商量如何埋伏，伏击曾成等人。    
    　　另外一边长风受的伤不轻，不宜与曾成等人一块喝酒聊天，一到凌云镇的驿站就早早的服下师父留给他的疗伤药丸，运气尽快恢复功力，应付后续路上的突发事件，期间戚雷以给曾成传话的名义悄悄见过长风一次，也商议一番，也不打算将戚雷隐藏在兵丁中的身份告诉秦琼，希望能够起到奇兵的作用。    
    　　“参见曾护卫长。”一条黑影隐入曾成的房间，半跪下道。    
    　　“起来吧，大家都是自家兄弟，不需客气。”曾成转过身来道。    
    　　“谢曾护卫长！”黑衣人从地上站了起来。    
    　　“你来的时候有没有被人发现？”曾成问道。    
    　　“属下没有发觉有人跟踪。”黑衣人思考了一下答道。    
    　　“不是让你们不要保护我吗？你们怎么不听命令呢？”曾成声音突然变得严厉道。    
    　　“属下并没有收到这个命令！”黑衣人身子一震，知道不听命令有什么样的后果，声音变样道。    
    　　“不可能，我在安平镇早就下达过这个命令了，你怎么会没有收到呢？”曾成心中也是一紧，像是触到些什么问道。    
    　　“属下等没有在安平镇停留半步！”黑衣人肯定的回答道。    
    　　“那，那晚与我会面的人是谁？难道……”曾成自言自语道。    
    　　“属下不知道！”黑衣人跪下回答道。    
    　　“他不知道，我知道！”一个声音在二人的身后响起。    
    　　“谁？”跪在地上的黑衣人惊觉的站起来，拔出腰中的道轻喝道。曾成也功聚双手，等人一出现就发出致命一击，千万不能让别人发现自己的真实身份！    
    　　“曾护卫长难道连我尉迟天的声音都听不出来了吗？”隐在黑暗中的人居然是十三路人马中最为什么的尉迟天。    
    　　黑衣人和曾成都松下一口气道：“原来是尉迟老师，曾成刚才实在是无礼。”    
    　　“其实主公派出了两批人马，一路是保护你，一路却是跟踪一个人，所有才会出现你的命令，而他不知道的情况！”尉迟天走出黑暗，指着黑衣人对曾成解释道。    
    　　“原来如此，那跟踪的是何人？”曾成想也不想就出口问道。    
    　　尉迟天突然以严厉的眼光转向曾成道：“难道你忘了主公的严令吗？”    
    　　曾成吓了一跳，主公最不喜欢别人干涉他的指挥，知道的太多，死的也就越快，于是忙道：“属下不敢。”    
    　　“知道就好，从现在开始，你就做你本分的事情，其他的事情你就不要插手。”尉迟天脸色严峻的道。    
    　　“知道了，老师！”曾成跪下道。    
    　　“好，你，跟我走！”尉迟天指着那个黑衣人道。    
    　　“遵命，老师！”两人迅速离开曾成的房间，销声匿迹。    
    　　“唉，主公行事越来越诡异了，连自己人都瞒着，到底是什么事情？这么神秘，还是不要想了，自己的命和其他黑龙卫的命是主公救的，就算是还给主公，也是应该的。”曾成叹息一声，回到自己的床上，躺下来休息。    
    　　清晨，众人收拾好一切，大队人马开始上路，江南是丘陵地带，路不平又不直，马队走得速度不是很快，倒是没有让长风出洋相，一路缓慢向海陵城进发。    
    　　“先生是江南人吗？”冷不防曾成突然问正在失神猜想神秘人身份的长风道。    
    　　“是，不是。”长风来不及细想，脱口答了一个自己练都不知道的答案道。    
    　　“先生这到底是“是”还是“不是”呀？”曾成不解的问道。    
    　　“哦，长风出生在北地，却在南方成长的。”长风从思绪中走出来解释道。    
    　　“原来如此，本官还以为先生不愿意告诉我呢！”曾成笑着道，接着却皱起眉头，“先生是否有心事，本官刚才看先生在马背上，神情似乎不太注意前方的路呀？”    
    　　“没什么，只是有件事情不解而已。”长风转过头对曾成模棱两可的回答道。    
    　　“那可否说出来，或许本官可以帮先生参详一下？”曾成热心的道。    
    　　“多谢大人关心，些许江湖小事，不劳大人为长风操心了。”长风忙委婉的拒绝道。    
    　　“既是江湖上的事情，本官就是想管也管不了呀。”曾成心中了然，对方不愿意说，自己何必苦苦相逼呢，于是哈哈一笑道。    
    　　长风躬身还礼，什么也没有再说，继续上路。    
    　　黑衣人的内功在长风之上，遍观十三路人马中的所有人，除了尉迟天最为神秘之外，其他人的武功，长风都听程秀云描述过，都没有此等身手，这个人到底是谁，会不会就是尉迟天，为何要对朝廷特使大人下手，这次朝廷册封曹蕊凤为河道总督，吃亏的是连腾一方，连腾一方肯定心有不甘，一定会出手阻挠此事，对方如果是连腾一边的人，那今后曹蕊凤就要更加小心了，这么个高手在对方阵营里，一定是很危险的事情，这个高手如果就是尉迟天的话，那他为什么破坏连腾的计划，有什么不可告人的目的，曹老寨主在世居然把这么重要的东西交给他保管，一定不会是他，如果真的是他，那我该怎么办？长风一下子思绪烦乱，回去一定要把戚雷安插在后院，让他直接负责曹蕊凤的安全，以免敌人奸细的渗透，这样就算是自己离开，也能放心。    
    　　当晚在海陵城住宿，海陵郡郡守设宴款待特使和长风一行等人，在郡守的别苑住下，长风本想去林府探望一下甄萍儿，一想是夜间被府中的人发现不太好，于是就打消了这个念头。    
    　　这一夜倒是相当的平静，没出什么篓子。    
    　　城外荒庙，欧阳震四人在此歇息，残壁断垣见可以看见里面的火光，四人围着火堆盘腿而坐，打来的野味正在火上面烤着，不时散发出诱人的香味。    
    　　“师父，我们这样会不会暴露身份，惹人怀疑？”大弟子杨志方问正在闭目思考的欧阳震道。    
    　　“志方说得有道理，庄主，我们是不是应该隐蔽行事？”铜道人也附和道。    
    　　“你们不需担心，这里绝对安全，我选的这个荒庙终年闹鬼，你说会有人过来吗？”欧阳震一点也不担心道。    
    　　“可是这只是对一般百姓有用，对江湖高手一点也没有用呀？”张舒华也不傻，提出来道。    
    　　“舒华说的对，我们在这儿是不是太冒险了？”铜道人再次质疑欧阳震的决定道。    
    　　“这里是这座山最好的观察点，只要他们一出海陵城，我们就可一望便知，也就省去到城中查探的危险，所以相比之下，我们现在不能够分离，力量一旦松散，情况就会对我们不利，所以我才决定兵行险着。”欧阳震解释道，“只要我们善后做的好，不留一丝的蛛丝马迹给曹蕊凤那个小丫头，那就没事了。”    
    　　“那我们可以买些干粮，不必生火打猎，这样岂不是此地无银三百两吗？”杨志方自言自语道。    
    　　“志方不要担心，就算他们怀疑到是今晚宿在此庙的人干的，也不会怀疑到我们的身上，因为我们此时正在腾空寨做客呢！”欧阳震笑道。    
    　　“师父的意思是？”杨志方疑惑的问道。    
    　　“我已让显龙去腾空寨替我们部置一切，相信他不会让我失望的。”欧阳震得意笑道。    
    　　“师父的意思就是，现在我们可以毫无顾忌的生火烤肉，反正过了后天之后，咱们这些人就等于凭空消失了，再也无从查起，对不对？师父。”张舒华喜道。    
    　　“不错，我们现在的身份根本不是原来的身份，自然不需要掩藏身份。”欧阳震冷冷的道，“所以不管成与败，这次的任务一定要全身而退，不可恋战，大家都听清楚了！”欧阳震突然严厉的下命令道。    
    　　虽然还有很多的疑问，但是最后三人还是没有开口，因为欧阳震好像已经不愿再多说了！    
    　　马队出海陵城，中午在城外的九里坡休息，欧阳震等人没有走管道，抄小道已经走在他们的前面，这一点长风等人丝毫不知。    
    　　正是春花烂漫的时候，曾成表面上是个文官，肚子里自然不能缺少点文才，倒是跟长风蛮投缘的，一路上你问我答，你歌我赋的，风花雪月，什么都聊，不到三日，两人居然有相见恨晚的感觉，尤其曾成对长风那段在望月城受程秀云管理画舫的那一段经历，让曾成羡慕不已，大有嫉妒为什么不是他之意。    
    　　傍晚时分，众人到达落雁坡，眼见天色已晚，便在附近找到一座小村庄，打算借宿一晚，秦琼也表示同意，他已经知道在安平镇特使大人在驿站居然有人偷袭，而这儿又是传说中凶险之地，如果敌人不死心的话一定会再次设伏的，到时候在黑暗之中，谁也不能保证特使大人和圣旨的安全。    
    　　长风经历过一次，自然不愿意再次夜行落雁坡，何况后面还有一个断魂岭呢，曾成也表示同意，二比一，他是客，在这个问题上他当然没什么太大的发言权。    
    　　此处是山丘地区，周围有的也是些靠山吃山的猎户们形成的一些村落，好不容易找到一个李姓的几户居住在一起的猎户，一听是朝廷的官员，谁都不愿意将自己屋子腾出来让众人借宿，但是又听到是去断情寨册封曹蕊凤为河道总督的特使，大家居然争着把自己屋子让出来让众人歇息，还为他们准备了山里人特有的野味，经过村民烹肴，还相当的美味，曾成和戚雷不曾吃过此等山野美食，正是赞不绝口，留下不少银两给几家猎户作为酬谢。    
    　　至于为什么那几家猎户会有一百八十度的转弯，原因就在曹蕊凤的爹的身上，当年曹功方落草为寇的时候，曾在这一带行走，对山里面的穷苦的猎户极为照顾，后来曹功方走了之后，这里的其他大股山贼都被曹功方降的降，散的散，一直平静到现在，只是经常又绿林强盗在落雁坡原始森林里干些见不得人的勾当，他们都是单个行动的，曹功方也拿他们没有办法，只是这些人从不骚扰当地的百姓，曹功方也就懒得去对付这些人，而那些人也知道曹功方的厉害，活动也就少了很多，有时候还合伙抢劫贪官污吏，这也是曹功方生存的来源，因此这一带人对曹公方都心存感激之心，才有如此态度的转变。    
    　　长风不禁对自己未见过的岳父大人竖起崇敬之心，原来岳父大人和大哥一样，也是一个顶天立地的男儿。    
    　　长风留了一个晚上，却听了一夜的故事，开始觉得山寨的生活原来那么的有意义，既可以除强扶弱，又逍遥快活，长风不禁憧憬自己完成了与林绮梦的半年之约后，找到自己的身世，与蕊凤在山寨是何等幸福美满，心中不由一阵向往，这个时候他居然忘了自己的抱负，想做一个令人敬仰的大侠；同一时间，岳父大人的高大的形象居然是在那一夜在他脑海里清晰的形成了。    
    　　直到第二天出发，长风的梦还没醒呢！    
    　　日出和日落同样是那么的美丽，一个是初生的生命，绽放万般光彩，一个迟暮的晚年，还能发出火热的光辉，看着初升的太阳，长风的心情大好。    
    　　“先生，听说在心岛的最高点看日出，别有一番景象？”曾成抬头问道。    
    　　长风迟钝了一下道：“特使大人若能在断情寨多住上几日，长风愿意陪大人一起观日出。”    
    　　“先生有心就可以了，曾某此次前来恐怕没有这个福气了，皇上在京城还在等候我的回信呢。”曾成心中向往，口中也不称“本官”，但又无奈自己不能在断情寨耽搁半分时间道。    
    　　“下次吧，一定有机会的，下次先生可不要把曾某拒于门外才行。”曾成不无深意的道。    
    　　“一定不会的。”长风心不在焉的根本没有注意到曾成眼睛里闪过一丝的狡洁答道。    
    　　“那曾某就多谢先生了。”曾成像是随口接道。    
    　　“大人，我们该启程了。”秦琼骑马过来道。    
    　　“好，我们走吧。”曾成策马第一个向前走去，长风跟上，秦琼随后，前面早有人探路，秦琼一向办事谨慎，程秀云才敢放心只身回断情寨，帮曹蕊凤打理一切。    
    　　一行人渐渐往落雁坡深里面走，落雁坡名“坡”顾名思义当然是个坡了，地势较为平坦，大家走的比较顺利，因为白天这么大队人马是应该不会出什么事的，而且“夜走落雁峡，没命到子夜；再走断魂岭，没命到天明。”这句话里的状况从曹功方来此地之后，情况稍稍好转，几年之后，曹公方离开这一片山区，去心岛创建断情寨，这里又变成原样。    
    　　长风来时是从水路过来的，这落雁坡和断魂岭自己也是只走过一遭，而且还是在夜里，几乎没有注意道它究竟是何等模样，今日一见，一点也没有传说中的那么的阴森恐怖，倒是景色宜人，空气清新，道路狭窄而不令人感到压抑，马蹄踏在厚厚的树叶上的声音倒是蛮好听的，加上林中百鸟出巢，鸣声不断，路边不知名的野花盛开，星星点点的几只彩蝶，令众人觉得这次旅途一点也不寂寞，反而更添几分朝气。    
    　　“要不是有那个凶险传说在先，这里倒是个修身养性的好地方，在这深山密林中搭一座草棚，一个人逍遥自在，一定是一个人间乐土呀！”曾成一个十足文人隐士的角度对长风品评这眼前所见道。    
    　　长风也是随口道：“特使大人说的不错，这里的风景的确不错，是个好地方！”    
    　　秦琼虽是一介武夫，到也念过几年书，懂得这些读书人要不是为了功名财富，要不是就是清高自傲，显然这位曾大人是后者，虽有功名在身，一直没有机会升上去，这次也许就是借着上次吊唁一事，才得以翻身的，为了自己一方的利益给他点甜头也是应该的，于是也插进来道：“大人若是想找一个这样的地方，秦琼到可以效劳。”    
    　　“哦，堡主盛意，曾成心领了，现在的曾成恐怕没有福气享受！”曾成感谢秦琼一番好意道。    
    　　“那秦琼先替大人预备着，等大人能够享受的时候再来不就可以了。”秦琼以为对方害怕被其他朝廷官员知道，在皇上面前参他一本，才不敢接受，于是退一步道。    
    　　“也好，如此曾成先在此谢过秦堡主了。”曾成思考了一瞬间，低声对秦琼接着道：“不过此事要保密才对！”    
    　　两人相视一笑，彼此心照不宣，策马赶上已在前方十步的长风。    
    　　“方才堡主好像跟曾大人相谈甚欢，不知道可否说给长风分享一下？”长风对两人在后面迟迟不跟上来问道。    
    　　“哦，是这样的，本官和堡主谈论一些风花雪月的事情。”曾成微笑道。    
    　　“是呀，是呀，刚才曾大人问秦琼，程大姐的画舫上最红的姑娘是哪位？我就跟曾大人闲聊了几句。”秦琼侧身对长风道。    
    　　长风倒不曾怀疑他们两人之间有什么不可告人的秘密，只是自己临走时，程秀云一再交代，自己一定要保护好特使大人安全到达断情寨，这是他这一次唯一的任务。    
    　　天有不测风云，好好的天突然下起了小雨，空中烟雨薄雾生，加上天色暗了下来，大家都穿上蓑衣，虽是白日，众人的视线只能在十丈之内能够看见，再远的话就变得模糊起来。    
    　　埋伏在路边等待众人的欧阳震四人，自是感叹这雨下的真是及时，看来连老天都帮他呀！不过就是这衣服粘在身上倒是蛮不好受的，这些都已经不重要了，一心盼望这雨就这么一直下下去。    
    　　细细的雨声掩盖住四人的气息，长风等人浑然不觉的危险已经快要到来，还在慨叹这雨如何的美，如何的妙呢？    
    　　到达埋伏圈的十丈之内，长风突然间灵台清明，感觉到了一丝微弱的杀气，大声喝道：“有杀气，大家快戒备！”    
    　　欧阳震没想到居然对方会发现他们的埋伏，不可能是自己泄漏了杀气，一定是其他三人暴露了自己，才让敌人发现了，当即飞身向从林子中出来，刀尖直指曾成，闪电般的刺来，电光火花之间，到就到了曾成面门，眼看曾成的脑袋就要被刺穿，长风的剑正好点在欧阳震的刀尖上，刀偏离欧阳震预想的轨道，从曾成的耳边呼啸而过，带走曾成的几屡丝发，个中情形正是凶险万分。    
    　　杨志方和张舒华眼见师父已经出手，也瞒上黒布，飞身出来，两人同时被秦琼拦住，众兵丁纷纷下马，将“惊吓过度”的特使大人围成一圈，抽出兵刃戒备。    
    　　铜道人刚跳出来就碰上的一直没有机会真刀实战的戚雷，不知道自己刀法练的如何，迎上铜道人就猛砍了下去，这可把铜道人吓了一跳，怎么这些兵丁中居然有这样身手的，要是那些兵丁都有像他这样的身手，今天自己四人全身而退恐怕不可能了，心中一慌，也举刀驾了上去，戚雷更本不顾自己的安危，全部身心都在这一把刀上，刀法大开大合，虽然破绽连连，一点也不影响他的进攻，一直把铜道人逼到刚才他自己藏身之处，战场刀法加上得到长风的指点，戚雷也算的上是个二流的高手了，差的就是内力不足，不能够长力，这当然指的是对付江湖中人，若是在战场上，没有像铜道人这样的内功好手，戚雷连续追杀数十里也不会吃力。    
    　　时间一场，铜道人稳住了脚跟，知道今日一战若不拿出真真的实力，自己将很难脱身，这一次，他觉得欧阳震的确是错了，稳下心境，一步一步的挡住戚雷雷霆般的进攻，曾成已经看出戚雷不是那刺客的对手，苦于自己又不能够出手相帮，在这样下去，戚雷早晚后力不继，前力不生，最终落败。    
    　　戚雷的进攻速度在减缓，铜道人慢慢掌握了主动权，表面上看上去戚雷一刀紧是一刀，实际上支撑不了太长的时间，曾成暗扣几颗石子在自己手中，准备等戚雷实在不济之时，自己暗中相助。    
    　　杨志方和张舒华二人都是名门高弟，武功自然不在话下，单打独斗自然不是经验老到的秦琼的对手，加上又不能太过现露出自己本来的武功，师兄弟倒是和秦琼战了个平手，师兄弟俩用的都是回风细柳刀，这是一般夜行高手用的兵刃，秦琼素来不用兵刃，他的那双惊魂手比起精钢来说，绝对是不逞多让，更本不惧对方的兵刃，师兄弟两人练过合击之术，秦琼虽然武功高强，到也一时间不能够把他们咱样，双方斗过你死我活，激烈异常。    
    　　再来看我们的两个关键人物的搏斗，两人自刀剑相触分开之后，斗“咦”了一声异口同声道：“是你！”    
    　　不过两人得到的答案却不相同，长风得到的是偷袭之人就是那晚与他相较之人，而欧阳震却是心中震惊，原来那晚与自己性命相搏之人居然是断情寨的军师长风先生，万艳娘怎么把这么重要的人和情报给疏漏了，致使自己行动失败，还差一点回不来，不由对万艳娘产生一丝怒意，这次回去一点要让她给自己一个解释。    
    　　“你是何人，为何三番两次偷袭特使大人？”长风问道。    
    　　“哈哈，”欧阳震变声笑道：“笑话，我要是想让你知道我是谁，还会蒙着面吗？”    
    　　“好，上一次让你跑了，这次可没那么容易！”长风一挽剑花，如万点寒星向欧阳震涌去。    
    　　“相困住我，就要看你有没有这个本事！”欧阳震刀尖朝天，刀势一起，刀影如瀑布般的洒向长风，欧阳震当然不会蠢的用自己本门的武功迎敌，今天的目的就是要确定自己心中的猜想，并不是真正像偷袭长风等人，既然目的达到了，自然不需与对方拼命了，欧阳震的如意算盘就是一有机会就脱离战场，长风等人一定不会追赶。    
    　　可惜长风不是傻瓜，那晚没有留住他，好不容易自己送上门来，当然不能放过，吃一堑长一智，我知道自己武功还逊你一筹，但我轻功比你好，我打不过你，我就累死你，长风一直不作实际性的进攻，只是把欧阳震逼在原地无法脱离自己剑光划出的范围。    
    　　长风施展轻功，一剑快似一剑，到后来欧阳震周围全是长风的剑影，长风的身子就像是一道青影在欧阳震的上空盘旋，欧阳震只不过恢复了八成功力，长风伤势重一些，但是他不需风餐露宿，加上又有疗伤的好药，功力却恢复了九成，现在两人的功力在伯仲之间，就算是硬拼，长风现在也不惧他。    
    　　欧阳震没想到对手一上手目的就是为了擒住他，丝毫没有报那晚一剑之仇的意图，照理说，仇人相见，分外眼红，长风应该全力进攻才是，没想到长风居然想把他抓住，目的竟然和那晚一样，这一点无论是谁也是想不到的，他们又没损失什么，何必如此呢？    
    　　无论欧阳震怎么试探，长风就是不出手主动攻击，就算是露出小小的破绽，而且是恰到好处的破绽，长风理都不理，继续原先的战略不变，现在欧阳震只能够寄希望于另外三人的身上，希望能够腾出手来帮他一下，好脱困离去。    
    　　大家把蓑衣早就除去，免得打起来，笨重的蓑衣会影响奔跑的速度，任由雨水打在自己的脸庞上，十几名兵丁何曾见过武林高手如此精彩拼斗，个个目不转睛的盯着刀来剑往的三组人。    
    　　到底还是京兵，居然没有一丝的慌张，团团围住曾成，想必是大场面见的多了，这些只是小场面而已！    
    　　戚雷的脸上分不清是汗水还是雨水，总之是满脸全是水，戚雷经此一战，必将对他的武功成就影响深远，在实战中才会又巨大的突破，这是至理名言，长风一直都是这么认为的，戚雷的武功将会有一个飞跃的进步，无论是从精神上还是肉体上，这次拼杀将是他从一个普通的武夫走向刀君的第一个台阶。    
    　　相比之下，长风的收获就少了很多，他只是学到了不少搏斗的经验，以及方法，至于武功上面，他还没有这个能力突破瓶颈。    
    　　秦琼也就是更少了，他又不是初次与人相拼，又不是经验不足，他最主要的是想知道对方到底是何方神圣，为何要袭击朝廷特使一行人？    
    　　看来从武功上是看不出什么端倪来了，只能把他们擒下一个严刑拷问才行，目的虽然和长风有些不一致，想法却是相同，秦琼不由在出手的力度上增加了三分，杨志方和张舒华顿时感到压力大增，要是使用本门武功，两人除了内功不敌之外，秦琼想打败或者擒下任何一人都是不可能的，可偏偏师父不让他们使出本门武功，他们哪能像他们师父那样触类旁通，任何武功都能使出像模像样，而不被对方发现，因此现在只能苦苦撑着，短时间内，还不至于被击败。    
    　　长风本欲留下对手，说什么也不上欧阳震的当，欧阳震也不需担心自己要使出本门武功与长风实打实的拼斗，只要不必长风的剑伤着就可以，他也怕长风从他的武功中看出自己的身份来，因此可以暗中观察其他两场激战的情况，看见铜道人稳稳的占据上风，心中安定，再看自己两个徒弟屈居下风，一时之间也不会落败，心中一丝安定，一边招架长风，一边思索突围之策，长风并不是眼瞎之人，早就看出对方眼神不定，一定思考什么诡计，因此缩小了对欧阳震的活动的范围，剑圈慢慢缩小，剑上力道也加强了不少，稍有不慎，欧阳震不被长风的宝剑隔伤，也被长风的剑气所伤，这就让欧阳震不得不放下心思，一心一意的迎战长风，获得更大的回旋空间，再没机会思虑其他，让他不禁对长风恨的咬牙切齿，发誓自己这一次能够脱身离去，一定要铲除长风，免除后患。    
    　　长风不知对方已经起了必杀之心，其实欧阳震本来就是来想杀他们的，知不知道又有什么不一样，长风见到欧阳震眼中杀机一闪，心中也是这么想的。    
    　　戚雷实在是坚持不下去了，刀法越来越凌乱，渐渐只有招架之力，没有还手之力，但他还是咬紧牙关，一直坚挺着不让铜道人越雷池一步，铜道人一心想脱身去帮欧阳震，可眼前的这个士兵就是不让他去，铜道人杀红了眼，再这么耗下去，自己一方四人恐怕真的会被对方一网成擒，全身而退更加是痴人说梦，两人的刀口都砍卷曲了，如今又下着雨，官道两边集满了泥水，两人都已经浑身泥水，要是不仔细分辨，一个人蒙着面，还真认不出谁是谁呢？    
    　　雨越下越大，场中的搏斗的声音越来越小，原因就是天上乌云盖顶，雷声隆隆，金铭之声如何与自然之声相比较，自是不能比较。曾成的官服早已湿透，不时的抹去脸上的雨水，仔细的盯着长中拼斗的七人，任何一个的细节都不能错过，一丝脸色细微的变化和眼神的波动都不能有丝毫的错失。    
    　　突然间，一声巨大的雷声在场中诸人的身边响起，正是惊天动地，这声雷击中路旁的一颗苍天大树，很快树开始起火，但不一会儿就被愤怒的雨水给浇灭了。    
    　　正是这声巨响使所有人的心神都为止一震，各自的攻势都产生了小小的延缓，甚至还出现了一丝破绽，欧阳震把握住这个千载难逢的机会，他比长风从雷声震惊中先苏醒过来，一刀乘缝隙荡开长风的宝剑，为求保命，自是全力而击，长风虎口被震的几乎裂开，宝剑差点脱手，欧阳震得此机会，施展轻功跳出长风剑势之外，顺势隐入树林，轻松脱离战场，不知所踪。长风就算想追亦是不能，加上自己地形不熟，不敢轻易追敌。    
    　　铜道人自是效仿欧阳震，但是他没有欧阳震那么潇洒得脱身，而是在戚雷的刀下，就地打滚，滚入草丛，很快消失在戚雷的视线中，戚雷已是筋疲力尽，一屁股坐在泥水地上，手杵着单刀，不停的喘气，看来戚雷得力气已经消耗殆尽，想爬起来都难，更不要说追敌了。    
    　　杨志方和张舒华呢，就慢了半拍，但也不是傻瓜，师父和铜道人相继脱离战场，两人眼神一个交会，合力最后一击，秦琼明白他们的企图，奈何两人的实力与己相差不是很远，秦琼对他们合力一击穷于应付，退后十几步。    
    　　就在长风赶到秦琼身边的时候，两人已经窜到树林边，长风心道，这两人的轻功最差，想追你们还不容易，于是刚想提气，却被身旁的秦琼看出意图道：“穷寇莫追！”    
    　　长风的身形停顿了一下，散去心中的那口气道：“堡主，你为何拦住长风？”    
    　　“他们能够在官道两旁偷袭我们，想必早有退路，你又不太熟悉这里的环境，万一走失了，那可怎么办？”秦琼除了身负保护特使的重任之外，还有一个任务就是看住长风，这是程秀云给秦琼另外一个任务，目的也是为了安定他们那一方其他首领的心而已，其实程秀云还是有一点怀疑长风的身份才有这么个目的。    
    　　“哦，堡主说的有道理，长风倒是鲁莽了。”长风诚心受教道。    
    　　众人收拾了一下，休息了半个时辰，包袱中的干粮早已成糊状了，没办法，肚子饿呀，于是将就点吃点，把肚子填个半饱，希望能够早一点到达枫林镇，大吃一顿，然后在休息一下，圣旨本来藏在曾成的内衣里面，裹在自己腰间，幸亏是布帛所制，又是皇家使用的墨，一旦墨迹干了之后就不溶于水，因此曾成不必担心要拿出来看一下。    
    　　长风扶戚雷上马与其他一名兵丁同骑一匹马，缓缓再次上路，要是再有人埋伏在前面，他们可就经受不起了，刚才就算是没有动手的曾成等人也是筋疲力尽，那是精神上的疲劳比起肉体来更令人难受。    
    　　好在没有几个人敢打这一队人的主意，尤其实在雨过天晴之后，光天白日之下！    
    　　一行人终于穿过断魂岭，身上的衣服基本上都已经干了，出的断魂岭，在岭下再休息一下，傍晚时分来到枫林镇。    
    　　早有人安排好一切，包下整个客栈，没有住在驿站，接待之人正是程秀云。    
    　　众人都是疲累不堪，长风等武功高强之人还好一点，像是那些护送的兵丁吃着饭就睡着了，休息一晚，明日一早到枫林渡乘船去断情寨。    
    　　程秀云把长风叫过去了解了一下情况，到了地头，自然不会有人在太岁头上动土，长风松下一口气，从被埋伏到坐到程秀云的面前，长风才算放下心来，有程秀云在，不用自己操心了。    
    　　程秀云大致了解了路上的情况，也没追问什么，只是吩咐长风好好休息一晚上，这里安全由她负责就行了。    
    　　长风去看了一下脱力的戚雷，心道，正愁不能把戚雷安置在蕊凤的身边，他现在立此功勋，自己在从中推波助澜，相信就算是蕊凤手下再怎么反对也没什么理由吧！长风暗中高兴。    
    　　长风去见曾成，发现程秀云跟曾成在谈事情，自己悄悄退下来，回到自己房间，合衣躺下，回忆两番与自己搏斗人的招数，希望能在自己所学中发现什么不足之处，想着想着，也许真的累了，很快就睡着了。    
    　　    
    　　　　


第一部  第三十一章：总督

    掌握新月河的河道就等于掌握了独孤王朝的交通命脉，李源潮怎么也不明白独孤天鹏当初为什么要招安那个曹功方，他不是没有调查过曹功方的身份来历，怎么查也查不出什么端倪出来，他更本与皇帝一点边儿都搭不上，不可能是独孤天鹏暗中培植的江湖势力。    
    　　本来就已经是新月河上的霸主地位，再以河道总督的位置相授，比起以前的势力更甚，等于让他一统河道，虽然每年交给皇家的银两多达一百多万两，这个数字只是朝廷象征性的收的，以前没有招安的时候这一百几十万两银子还不是他们自己的，朝廷这样做不但稳定了河道，又有一大笔银子入库，一个官职换来这么多的东西，无疑是值得的。    
    　　既然河道是这么大的一个银库，李源潮对这块到嘴的肥肉怎么甘心就这么失去，妄想如果自己得到河道财力、物力、人力的支持，自己问鼎天下就多了几分必胜的把握。    
    　　欧阳震欲坐武林的霸主，李源潮想要取独孤氏代之，一个想要的是庙堂，一个想要的武林，双方没有利益的直接冲突，结盟不但可以互补，而且相互依靠，一荣俱荣，一损俱损。    
    　　欧阳震当然明白李源潮的意图，可惜的是长风的出现令他计划一次有一次的遭受挫折，欧阳震对长风的武功深深的害怕，如此武功之人被曹蕊凤招揽，对自己一方的打击不可估量。    
    　　欧阳震开始思量怎么把长风除去，或者最小限度把长风给弄的离开曹蕊凤才行，想要除去恐怕不是那么容易，欧阳震也不想这门早就暴露自己和连腾之间的关系，可行的办法就是离间长风和曹蕊凤之间的关系，然后如果可以招揽的话，欧阳震自然不肯放过，不行的话就要暗中除去他而后快。    
    　　四人约定如果失散的话就在荒庙中碰头，欧阳震是第一个到达荒庙，随后到达的是铜道人还有杨志方和张舒华师兄弟俩，显然后面的三人肚子里都有疑问要问眼前的这位欧阳大庄主。    
    　　“你们问吧！”欧阳震看着浑身都湿透，相当狼狈的三人道。    
    　　这个场合，铜道人不便第一个开口，第一个问的人是他的大徒弟杨志方：“师父，我们更本没有什么必胜的把握，为什么要做出这个不智之事？”    
    　　“这个问题，师父先不回答你，你们知道为什么在安平镇师父为什么失手吗？”欧阳震伸手拨了一下火堆，伸手致意三人坐下现把湿透的衣服烘干道。    
    　　三人皆摇头，意思不知道。    
    　　“因为一个人，一个我们疏忽掉的高手。”欧阳震眼冒精光道。    
    　　铜道人像是触到什么了，又不敢肯定，自己两个徒弟好像是什么都不知道似的，任由红红的火熏烤着自己的衣服。    
    　　“庄主的意思是那个人？”铜道人醒悟道。    
    　　“不错，本庄主之所以定下袭击这个计划，就是为了要证实这个人，这个人就是长风！”欧阳震道。    
    　　“师父说的可是断情寨的新来的军师长风先生？他跟安平镇的计划有什么关系？”张舒华问道。    
    　　“不但有关系，而且大大的有关系。”欧阳震道：“那晚打伤我的人就是他！”    
    　　“什么，师父，他那晚不是在双秦堡吗？怎么会出现在安平镇？”张舒华等人的嘴张的大大的，看来相当吃惊。    
    　　“那晚在双秦堡的那个长风是假的，真的已经到了安平镇。”铜道人把欧阳震要说的话说了出来。    
    　　“万艳娘这个臭……”张舒华见铜道人在旁，到嘴的话没骂出来。    
    　　“舒华，此事责任不全部在连夫人的身上，是程秀云太狡诈了，而且对方有易容的高手，小荷一事我就有这个怀疑。”欧阳震突然联想道那晚长风是易容出现的，而双秦堡能够瞒过秦琼和万艳娘的眼睛的人，易容术一定不低。    
    　　“小荷已经死了，他们从哪儿又找出一个小荷？原来是这样，我们当时都上当了。”铜道人恍然大悟道。    
    　　“是呀，想不到他们居然有如此奇人相助，能够变化万千，以后我们行事更加小心了。”欧阳震叹了一口气道。    
    　　“师父，下面我们该怎么办？”沉默了半天的杨志方道。    
    　　“看来，曹蕊凤这个小丫头当上河道总督已经是定局，铜道长，你帮我传话给连寨主，让他大方一点，承认曹蕊凤的地位，但是一定要想办法把万艳娘成为独立一路势力加入进去！”欧阳震思考了一下道。    
    　　“庄主果然妙计！”铜道人心有灵犀赞道，两人随后相视一笑，所有话尽在不言中。    
    　　第二天清晨，长风等人启程前往心岛，将马匹留在枫林镇让程秀云安排人料理，所有人轻身登船前往断情寨。    
    　　程秀云算是心岛的半个主人，她对这里的环境相当的熟悉，坐在舱中为曾成讲解心湖上独特的风光，什么碧水连天，七星连珠等等，当然最美的景色应该在心岛之上，要不是曾成在心岛停留的时间只有很短，程秀云对这个年轻的特使大人还是很看的上眼的。    
    　　戚雷经过在断魂岭一战，肉体和精神都得到极大的考验，在后舱休息消化一战带来的成果，这个时候是他武功进步一日千里的最佳时间，当然不能错过，长风在一旁看着，深怕他不小心走火入魔，那就麻烦了。    
    　　因此前舱的谈笑风生，他们二人都不曾听见，长风也趁机运功恢复一下消耗的功力，待会儿到了寨中，还指不定会发生什么样的事情，他唯一的目的就是要保护自己心中的爱人：曹蕊凤。为了她，他必须尽全力。    
    　　船渐渐靠岸，长风也运功调息了一个周天，戚雷的脸色有所好转，比起他筋疲力尽后的苍白好多了，人也精神了不少，一双眼睛也有了精光，看来戚雷的修为正是踏入另外一层境界，长风虽然不使刀，也能看出现在的戚雷，再加以时日一定可以跻身于一流高手之林。    
    　　长风看到现在的戚雷，心中不由的一喜，看来自己走后，有戚大哥保护蕊凤应该没有什么问题。    
    　　码头上，断情寨早就有寨丁列队迎接，曹蕊凤还有连腾等其他寨主当家都到齐了，铜道人赫然在内，看来连腾已经知道一路所发生的事了。    
    　　“曹蕊凤携十三路寨主当家的特来迎接特使大人！”一干人等等一身官服曾成走上岸来，曹蕊凤道。    
    　　长风走在曾成的后面，眼睛稍稍看了一下迎接人群最前面的曹蕊凤，不禁产生惊艳的感觉，今天的曹蕊凤虽然还是素服的装束，但是不是全是素色，轻柔的丝绸加上海陵绣，蝴蝶样式的发髻加上额前的一小撮留海，身披紫色的披风，绣着牡丹的白色金莲小鞋，整个人如仙女下凡，长风不禁看痴了，幸好大家的注意力都在特使的身上，没有注意到长风神情痴呆的模样，别人没有看见，最关心长风安危的曹蕊凤可是把一切都看在眼里，看见自己的夫君看自己都看傻了，哪有不高兴的，心里正是美滋滋的，她可是一帮之主，在众人面前可不敢露出小儿女的心态，脸上神色依然不变。    
    　　“总寨主客气了，一会儿总寨主的官职可比曾某不知道要高几个级别呀！”曾成微笑坦然还礼道。    
    　　“曾大人客气了，再怎么说，曾大人也是我们的客人，以礼相待使我们河道应该的。”曹蕊凤回答的有礼有节道。    
    　　“曾大人，请！”曹蕊凤让曾成走在最前面道。    
    　　“总寨主和各位寨主当家的请！”曾成也做了一个请的姿势，对曹蕊凤和一干人等道。    
    　　长风等苏醒过来的时候，就剩下程秀云和他两人还站在码头。    
    　　“想什么呢？这么出神？”程秀云还是推了一下长风道。    
    　　“没什么，没什么！”长风赶紧摇头往前走道。    
    　　“刚才我看你魂不守舍的，有什么事？”程秀云打破沙锅问到底道。    
    　　“没有什么，程大姐多心了。”长风面具里面的脸一红道，这种事情怎么说的出口，只能死硬说什么也没有了。    
    　　“什么时候轮到你叫我大姐？”程秀云抓住长风小辫子道。    
    　　“不是秦堡主也是这么叫的吗？”长风委屈道。    
    　　“那是有旁人在的情况下，你可以这么叫，现在码头上就我们两人，你应该叫我什么？”程秀云气他不老实，故意为难他，其实身边的人刚走光。    
    　　“秀姨。”长风轻轻的道。    
    　　“这就对了，还不快走，再不快点上去，蕊凤那丫头该要急了！”程秀云拉起长风就往山寨方向快步走去。    
    　　长风和程秀云进入断情厅的时候大家都已经就坐了，就等他们两人，其实等的是程秀云，长风只是个附带的人而已。    
    　　厅里面都是一方之主，长风的位子被安排在曹蕊凤的右首偏后一点，曹蕊凤为自己夫君安排的这个位子可是煞费苦心，既不能与各位寨主当家平起平坐，又不能让夫君坐到最不起眼的地方，最后想出把他安排与自己正位偏后的右首，连腾等人看了也不好说什么，这个位置并没有什么特使的含义，自然不好借口挑起事端，他已从铜道人口中得到消息，这个断情寨的军师深藏不露，武功深不可测，自己犯不着去惹一个打败过自己的敌人，那样自己的下场就可想而知了，连腾不动，依附在他身边的人自然也不动。    
    　　曹蕊凤见大家都到齐了，站起来道：“我们新月河十三路人马俱已到齐，曾大人可以宣读圣旨了。”    
    　　曾成从自己座位上站起来道：“好的。”伸手从怀中取出黄色的卷轴圣旨展开道：    
    　　奉天旨意，皇帝钧命。    
    　　自曹功方任河道总督，河道日益繁荣，卿之功不可没，然卿突然病逝，朕悲痛万分，查曹卿之女，武艺高强，品行出众，现已继承其总寨主之位，朕当顺应众人之意，让其执掌河道，特加封为河道总督，伯爵爵位，钦此。    
    　　“谢陛下龙恩！”曹蕊凤跪下双手接过圣旨道。    
    　　“总督大人，请起，另外吏部让大人将所属的参军和参知的名单让卑职带回京城，好择日下发任命。”曾成本想双手拖起曹蕊凤，一想男女有别，迅速把手缩了回去道。    
    　　“好的，曾大人一路辛苦，蕊凤让人带曾大人先下去休息，名单的事情，等我们商量好了，就给大人送过去。”曹蕊凤道。    
    　　“如此，下官就先告退了。”曾成以官场礼仪退出断情厅。    
    　　“曾大人，请！”曹蕊凤做出一个引手的手势道。    
    　　曹蕊凤将圣旨交给坐在右首下的长风，在她看来，就算有人想夺取圣旨，想过长风这一关，厅内没有一个人有这样的能耐，所以长风这个位置还真是曹蕊凤计划中重要的一环呢！    
    　　曹蕊凤坐下后，堂下诸人纷纷起身恭喜曹蕊凤正式成为河道总督，朝廷还封了爵位，这是一步就成了贵族，就算是将来曹蕊凤被连腾赶下来，曹蕊凤还是个伯爵，而且是王朝的最后一个女伯爵，曹蕊凤真是开了历史新河。    
    　　连腾嘴里说着恭喜的话语，眼神却总是往长风手上的圣旨飘去，杀机连连，除掉此人也是绊倒曹蕊凤的唯一障碍，林绮梦为什么会把此人借给曹蕊凤，如果不是此人请求，林绮梦怎么会把如此高手轻易借给别人，更何况自己上次来时正是遇刺，更加不会出借此人，可以肯定这个长风先生一定曹功方这个老狗留下的最后一步棋，这曹公方的心计果然厉害，连腾在心中暗叹道。    
    　　曹蕊凤自然是笑容满面，谦虚一番，让众人回归自己的位子，因为她这个总督的位子，只要特使到了，就没有什么悬念，有悬念的是参知和参军的位子由谁来做。    
    　　曹蕊凤面容一整，声音陡然转为严肃道：“今天诸位寨主和当家来，除了道贺蕊凤成为河道总督之外，还有一事就是商量河道参知和参军的职位的人选。”    
    　　厅中诸人听到曹蕊凤把问题提了出来，先是鸦雀无声，不一会儿各自纷纷交头接耳窃窃私语起来，像是在交流意见。    
    　　“连寨主，你认为何人可以担当参知一职？”曹蕊凤不问别人，首先就问你连腾，众目睽睽之下，你不想说也要说。    
    　　连腾表面上还是要遵循曹蕊凤的命令，于是不得不站起来道：“曹老寨主在世的时候，是曹功清寨主担任此职的，连腾想就不要变了吧。”    
    　　曹蕊凤心中冷笑一声，不变，岂不是你的参军一职也不变，你倒是想的不错，不过连腾把自己二叔扛在前面，自己也不便出面反对，于是道：“连寨主的提议大家有什么意见，有的话提出来，不要到了人选定下来在提，那本督就不再受理了。”话出自曹蕊凤的膻口，竟有一丝不同于曹老寨主的威严。    
    　　长风只可以看到曹蕊凤的侧面，看不到曹蕊凤的表情，但也能从眼前坐着的众人的表情和神态，看出曹蕊凤慢慢的接受自己河道总督的身份，渐渐进入角色。    
    　　曹蕊凤的左边下首坐的真是曹功清，曹功清虽然没有乃兄那样的才干，这点小小的计谋还瞒不过他的眼睛，于是站起来道：“连寨主的好意功清心领了，功清只是一介武夫，当了那么长时间的参知，一点也没帮上家兄什么忙，我想我就不再给我侄女添麻烦了，还是找一个得力的人帮她吧，功清推荐程秀云程当家的，程当家无论武功还是才能都是我们当中首出一指的，不知道大家的意见如何？”    
    　　秦琼首先附和，扈云娘第二个站起来赞成，所有曹蕊凤一方都表示同意，程秀云坐在自己位子上，也不知道她自己本人是否愿意，连腾一方找不到反对的理由，干脆都不说话，厅中顿时陷入尴尬之中。    
    　　曹蕊凤不愧是曹功方之女，虎父无犬女，一眼就看出症结所在，站起来道：“本督亦赞成曹功清寨主的提议，本督是女人，所以希望能够本督的参知和参军当中有一名女子。”    
    　　这句话等于就是定了程秀云参知的职位，就算将来有人说她不公平，也拿她没有任何办法，曹蕊凤说的都是实情，的确程秀云无论办事能力还是处世都是极为高明的，加上又是女人的身份，连腾再绞尽脑汁也无用，但又不能说出支持的话语，只好点了点头，连腾一方人见连腾点了头，再站出来支持也就没什么事了，参知一位，程秀云高票当选。    
    　　“未知程当家的意思如何？”曹蕊凤再转过来问程秀云道。    
    　　“既是众人的意思，秀云勉为其难吧。”程秀云眼神平静的回答道，看不出一丝激动。    
    　　曹蕊凤大喜，只要有其中一个位置在手，参军一职就算被连腾拿走也没有多大的伤害，反正参军只有在总督的授意下才能调动十三路人马，平时只能调动本部人马，这个参军只是个虚有其表的职务而已，就让连腾拿去也无所谓，但也不能轻易放弃，争还是要争一争的。    
    　　曹蕊凤为了掩饰自己激动的情绪，咳了咳几声继续道：“既然参知一位已经定了下来，那么还有参军职位，不知道哪位寨主当家愿意出任此职。”    
    　　曹蕊凤这么一问，倒是没人敢出来自荐自己，个个沉默不语，连腾也不好意思自己出来说这个职位我要了，长风自问要是今天自己应付这帮人，绝对没有曹蕊凤做的这么好，搞不好要手忙脚乱，什么也没捞到，看来自己的这个军师当的是极不称职。    
    　　“怎么，没有人愿意，那本督就自己决定了。”曹蕊凤高声道。    
    　　曹蕊凤环顾了全厅，还是没有人答话，于是轻轻一拍椅子道：“既是这样，那本督决定由本寨军师长风先生任参军一职！大家如果没有意见就这么定了。”    
    　　长风一听此言，吓的差点把圣旨从手上掉下来，曹蕊凤也太爱开玩笑了，自己不久就要离开，怎么能坐参将这一职位呢？    
    　　这样反而更肯定了连腾心中所想，这个长风一定曹功方留下的最后的杀招，不但可以保护曹蕊凤，还可以用来专门对付自己。    
    　　连程秀云听到之后也觉得曹蕊凤做的有点过火，这肯定会有人反对，这丫头想把长风留在身边也太心急了，既然她已经说出来了，自己更加不能反对，反而会影响曹蕊凤日后的威信，那就得不偿失了，还是静观其变吧。    
    　　在座都见过长风超人的武功，若是他真的想做这个参军的话，曹蕊凤一方自然不会反对，反而会松一口气，省得自己内部争这个职位把关系闹僵。    
    　　程秀云无意间看了一下铜道人，铜道人是程秀云认为对方阵营内最有头脑的一个，他一直被连腾依为左帮右臂，是时候他该出来说话了。    
    　　果不其然，沉默了不到几十秒，铜道人站起来道：“军师的武功我们都不容置疑，但是参将一职不是光评武功可以胜任的，我们大家都没有见过军师的其他本事，况且军师只是断情寨寨的下属，按例下属是不可以参加参军一职的推选的，所以贫道推举腾空寨的连腾连寨主担任参军一职。”    
    　　铜道人的一席话，深的在场所有人的赞同，曹蕊凤一方人，就算是再怎么支持曹蕊凤，也不能盲目支持，但也并不表示他们就支持连腾担任参军，就看曹蕊凤如何应答了。    
    　　“那刚才铜道长刚才为何不说，非要等到本督说话，你愿意才回应？”今天不但是曹蕊凤接任河道总督的日子，也是她当中立威的最佳时期，她怎么会不好好把握住这个机会。    
    　　长风有幸见识过曹蕊凤发威的机会，不过那是爱人之间情感问题，更今天在厅堂中的威风自然大不相同，对长风发威，那是爱的集中表现，长风倒是蛮喜欢看她发威的样子，每每这样，长风总是笑眯眯的面对，曹蕊凤其实也不是真的生气，情侣之间的小小摩擦而已，在各大寨主面情，她说的话就是命令，如今都已经招安是朝廷官员，以下犯上，或者不停上司的命令，轻则棍杖三十，重则祸及性命。    
    　　“铜道人，你可知罪？”曹蕊凤冷哼一声指着铜道人道。    
    　　铜道人一听慌了，她现在是河道总督的身份，自己真撞上了曹蕊凤立威的枪口，看来今天自己难以脱身了。    
    　　“贫道知罪。”铜道人苦笑一声，还是不要强硬的好，闹不好把小命陪上。    
    　　“好，你既已知罪，来人了，带下去，打三十军棍。”曹蕊凤招来守在门外的寨丁道。    
    　　连腾苦笑，谁叫自己不早一点提出来，这样丧失了一个铜道人，自己还怎么把万艳娘的事情提出来，这种事情由别人提出来，才显得没有私心。    
    　　铜道人被带下去了，厅中的曹蕊凤一方的气势一下子压过了连腾一方，曹蕊凤很开心自己营造的这个气氛，这样在连腾一方人的心中先留下一个不敢触逆曹蕊凤的痕迹，这样对方每次见到她就会底气不足，达到未战先怯的功效。    
    　　曹蕊凤发威过后，转过来微笑着对连腾道：“按辈分，蕊凤应该叫你一声叔叔，不过现在侄女是河道总督，所以本督想知道连寨主对刚才铜道人的提议有什么建议？”    
    　　连腾被欧阳震选为控制河道的人，还是有点能耐的，站起来，正声道：“不知道总督大人除了参知和参军两人之外，其他人有什么安排？”    
    　　“连寨主这话是什么意思？”曹蕊凤脸色顿时阴沉下来道，对连腾，她可不敢像对付铜道人那样，治一个犯上之罪。    
    　　“连腾只是想知道，在场有十二家寨主当家，只有两人能够任职参知和参军，其他十位寨主当家是什么样的地位？”连腾提出的这个问题，除了自己一方想知道外，曹蕊凤一方也极其关心这个问题，曹蕊凤更本不能回避这个问题。    
    　　曹蕊凤虽然心中早有定稿，但还是思考了一下，在还没定下参军的人选，他就提出这个问题到底有何用意，左思右想想不出来，只好道：“本督对其他十位寨主当家的安排就是，通通授予参将军职。”    
    　　“连腾多虑了，原来总督大人早已有所安排。”连腾道。    
    　　众人都松了一口气，原来自己还是有一官半职的，心中都大定，参军轮不到自己也没多少关心了。    
    　　“不错，自从老寨主受招安之后，鉴于河道众人，有道士、和尚还有隐士，以前的独行大盗，更本不适合授以官职，只设了参知和参军两个职位，但是这样造成了河道五年的不和谐，所以本督有鉴于此，只要是寨主或者当家的，只要愿意穿上官服，一律是参将，如是结拜兄弟或者夫妇，先商量一番，有谁出任正职，其他都是副职。”曹蕊凤这一手正是出自长风的天才脑袋，长风也是在与东方硕比试的之后，开始对天下的现状产生兴趣，加上还有一个朝廷通缉的戚雷在身旁，以他对官场的了解，长风对天下的情势和曹蕊凤的处境也是了如指掌，军师可不能白做，关键时刻功课是要做足的，再结合曹蕊凤口中的一些情况的了解，让长风想出了这么个办法，只要你授了官职，你就要受我得管辖，你不听命令，我想除掉你，也就合情合法。此一举一网打尽所有的人心，连腾顿时被孤立了，你无论是做参军还是参将，都是我的部下，我有的是机会收拾你！    
    　　“但是，总督大人这样的做法有没有得到朝廷的认准？”连腾一方泗水寨的齐三槐站出来发问道。    
    　　“暂时还没有，本督心想，朝廷一定会答应本督的请求的。”曹蕊凤其实也不能确定，但在众人面情不能露出来，于是肯定道。    
    　　“那就是还没有得到朝廷的认可了，总督大人的这个承诺岂不是没有一丝的保障。”连腾步步紧逼道。    
    　　“不错，是呀！”众人的信心开始动摇。    
    　　曹蕊凤毕竟还没有那么老练，刚才只是照剧本演出，自然是水到渠成，心中一急，头上冒出一层细汗，长风看在眼里，心中一动，运功传音道：“蕊凤，不要慌张，有没有把握，把曾大人请过来一问，不就有结果了吗？”    
    　　曹蕊凤感激的朝长风瞄了一眼道：“既然本督没有这个把握，那就把曾大人请到厅中来，一问就可知此事成功的几率了。”    
    　　这个提议，连腾无法反对，只得点头答应，曹蕊凤立刻派人把曾成请到断情厅，将事情的前因后果讲述了一边给曾成。    
    　　曾成听后，心中有数，站起来道：“关于这件事，曾成前来的时候，皇上曾有一道密旨，单独给总督大人的，本来不可以当众念出，现在只要得到总督大人的同意，本官就可以念出。”说完后，看着曹蕊凤，等候曹蕊凤的答复。    
    　　曹蕊凤觉得事到如今，也没有什么好的解决办法，皇帝既然是密旨，当然是不想让其他人知道，不过现在由不得她了，能解决眼前的难关，管他什么密旨，于是点头同意曾成当众念出。    
    　　曾成心领神会，又从自己怀里掏出一张白色的丝绢，上面写着几行黒字，还有一个红色的大印：“曹总督接旨！”    
    　　曹蕊凤从座位上起来，走到堂下，因为是密旨，所以并不需要跪下道：“曹蕊凤接旨。”    
    　　只听曾成继续念道：“着河道总督曹蕊凤，国之栋梁，河道一切事务都由卿处理，事后上报朝廷相关衙门即可，希其造福两岸百姓，繁荣河道！钦此。”    
    　　“曹蕊凤谢皇帝陛下厚恩！”曹蕊凤接过盖有皇帝玉玺的白色丝绢，这道圣旨也来的太及时了。    
    　　曹蕊凤回到座位，将白绢塞入自己怀中，道：“曾大人先请到内堂休息，蕊凤待会儿设宴款待大人！”    
    　　曾成道谢后再次告退，离开断情厅，转回内堂。    
    　　曹蕊凤风目一张，目光直奔连腾道：“现在连寨主认为本督有这个把握了吧！”    
    　　连腾把曾成喧读的每一个字都听的相当清楚，自然不能在这一点上再做文章，于是道：“连腾认为皇帝给了总督大人这样大的权利，应该不会有什么问题。”    
    　　“那就好，现在我们重新商讨参军一职的人选，除了连腾连寨主之外，就只有本督提议过长风先生被大家否定了，不知道还有什么人选？”曹蕊凤威严的看了众人一圈道。    
    　　“扈云娘推荐双秦堡的秦大堡主，大家知道，秦堡主素来处事稳重，为人谦和，深得人心，应该是参军一职的不二人选。”扈云娘站起来道，就算争不过对方，嘴上也不能示弱。    
    　　“是呀，秦堡主的弟弟还是双秦镇的镇守，秦堡主非常熟悉官府的那一套制度，有他帮助总寨主一定是事半功倍。”快刀门的罗力极力赞成道，得到曹蕊凤一方所有人一致认为这个提议最为合理。    
    　　曹蕊凤点了点头道：“扈寨主的提议不错，秦堡主的确很合本督的心意。”    
    　　连腾一方坐不住了，深怕曹蕊凤一锤定音，到时候相反对，也来不及了，被痛打三十军棍的铜道人只能站着，还是开口道：“贫道认为连寨主更能胜任，毕竟连寨主是上任的参军，更加熟悉河道的情况，所以贫道认为连寨主才是不二人选！”    
    　　曹蕊凤风目一寒，闪过一丝杀机，被打成这样还这么嘴硬，开口道：“那好吧，连寨主为正，秦堡主为副，就这么定了。”    
    　　“那参知一职怎么没有设副职？”铜道人瞄到曹蕊凤杀人的眼光，还是顶了上去问道。    
    　　“本督认为，参军一职，两人都是不错的人选，为了河道的和睦相处，本督才想出这个折中的办法，至于参知一职，大家都没反对程秀云当家接任，本督何必再设副职。”曹蕊凤凤眸轻轻闭上，再突然张开盯着所有人道。    
    　　看来整个场面全部被曹蕊凤控制住了，理全部都撰在曹蕊凤的手里，连腾这个输的可真是惨淡，没有欧阳震在旁，场面上交锋，连腾更本不是曹蕊凤的对手。    
    　　大家都不再言语，曹蕊凤就当连腾一方默认了，就宣布这么定了下来，连腾默然，算是吃下这个亏了，反正自己是个正职，只要压的秦琼抬不起头，损失不是很大。    
    　　“好，今天的事情到这儿算是告一段落了，从现在开始本督就不称各位寨主当家，一律以官职称之，如果有人不愿意的话，可以考虑不要官职。”曹蕊凤最后站起来准备结束第一次厅议道。    
    　　“总督大人请慢，贫道还有话要说！”铜道人咬牙忍住屁股揪心的疼痛道。    
    　　“嗯……”曹蕊凤故意发出长长的声音，眼睛严厉的盯着铜道人道。    
    　　铜道人心中一惊，别搞得自己还没说上话，又要被再次治罪，忙改口道：“末将还有事情禀报。”    
    　　曹蕊凤脸色稍韲道：“说吧。”    
    　　“总督大人统领整个河道，那河道上的一切营生是不是都在大人的管辖之内？”铜道人说出这番话，连腾马上就明白铜道人的意思，心中大定，我们还有一步棋没走呢！    
    　　“不错，这是人所共知的事情，铜参将为何有此一问？”曹蕊凤一时还没有猜透铜道人的意图，皱起眉头回答道。    
    　　而旁边的程秀云却觉察出一点端倪，这个时候居然提出这个问题，下文一定不简单，隐隐约约觉的不对劲，彷佛触动了什么，但是一时也是跟曹蕊凤一样的迷惑不解，不由张大耳朵听听这个铜道人到底想说什么？    
    　　“既是这样，如果有其他与我们十三路人马其中任何一路不相上下的势力存在，我们该怎么办？”铜道人反问道。    
    　　“万艳娘”曹蕊凤和程秀云脑海中同时跳出这个名字，他们想把万艳娘拉进来，这样双方的实力就能够拉平，甚至还可能高过自己。    
    　　曹蕊凤和程秀云眼神一个交会，都明白了铜道人为何被打成这样，还敢出来说话，除了有连腾的示意，另外一个理由就是铜道人不甘心，这么被曹蕊凤白打了三十军棍。    
    　　“不外乎加盟进来，或者让她按时交纳一定的税银，只要不在河道上闹事，把她控制在我们可以忍受的范围之内就可以了。”曹蕊凤说出的的确是解决的好办法。    
    　　“那如果那一方势力愿意加盟呢？”铜道人紧接着逼曹蕊凤回答。    
    　　“那本督欢迎之至！”曹蕊凤表现出领袖宽广的胸襟道。    
    　　“好，愿意加盟的人就在寨门口，总督大人可否愿意一见？”铜道人忍痛说完最后一句话，疼痛难忍，曹蕊凤将人把他扶了下去道：“那本督就见见到底是何方英雄愿意加盟！”    
    　　不一会儿，果然是万艳娘出现在断情厅当中，万艳娘看着坐在最高处，比起自己美艳三分的曹蕊凤，再见她冰冷的眼神，万艳娘收回刚进厅时的轻佻，换作另外一副端庄的姿态道：“万艳娘见过总督大人。”    
    　　“原来是万老板，本督还以为是什么人呢！”曹蕊凤心思一动微笑道，“万老板不是连寨主的夫人吗？夫妇二人是一体的，何须加盟，我们早就是一家人了。”    
    　　早就听说万艳娘与连腾之间不清不楚的关系，正好为我所用，曹蕊凤一下子转了一百八十度的弯，该原来坚持不承认万艳娘是自己人，一下子又承认了万艳娘是自己人，嘴长在曹蕊凤的身上，随曹蕊凤怎么说都行。    
    　　“艳娘虽然是连寨主的夫人，但是艳娘和连寨主的不是做的同样的生意，所以也艳娘从不过问连寨主的生意，而连寨主同样从不过问艳娘的生意，所以我们二人虽是夫妇，却是独立的两路，就像总督大人和曹功清曹寨主一样，虽然总督大人是曹寨主的亲侄女，关系比起我们夫妇起来，只是更近，但是也是分成独立的两路人马，双方还做同样的生意，艳娘要求成为独立的一路要求一点也不为过分吧。”万艳娘早就想好了说辞，不慌不忙的说出自己的理由。    
    　　这个理由果然无法反驳，曹功清是曹蕊凤的二叔，照理就应该算是一家，如果曹蕊凤把曹功清算到一家的头上，那就让万艳娘也没有理由再提加盟一事，同样也就等于承认万艳娘是连腾一方的人，对方的目的其实已经达到，万艳娘是否成为另外一路已经不重要了，要是自己爽快答应，还能赢得二叔的全力支持，如果自己不答应，二叔的基业势必要并入断情寨，这样反而让自己和二叔之间产生一道裂痕，得不偿失，曹蕊凤当然不会那么傻！    
    　　众人见曹蕊凤思考了那么久，还没有回应，都在干着急，又不敢吱声，深怕自己也得到铜道人一样的下场，而万艳娘则是微笑的看着曹蕊凤，得意之情不言而寓。    
    　　“万老板说很有道理，在这一方面，本督是欠却考虑，本督决定答应万老板的加盟，职位定为参知副职。”曹蕊凤心道，有秀姨看着你，看你能飞出本督的手掌心，曹蕊凤想到这一处，心中在暗暗偷笑，这一点转折是你们始料不及的吧。    
    　　万艳娘不知道，参知是何职务，茫然的看着曹蕊凤道：“不知道总督大人给艳娘参知职位是什么？”    
    　　“参知相当于总督大人身边的军师，艳娘一加入就被获任如此高职，真是厉害。”程秀云代替曹蕊凤回答道。    
    　　“那谁是正职的参知呢？”万艳娘知道自己只是个副职，一定还有一个正职，于是紧接着问道。    
    　　“刚才谁回答你，谁就是那个正的了！”程秀云看着万艳娘开心的笑道。    
    　　万艳娘本想曹蕊凤答应就算是自己胜了，没想到曹蕊凤突然把她安排在死对头的手下当副职，看程秀云嘴角的微笑，就知道自己以后的日子不好过了。    
    　　推辞吧，连腾肯定不高兴，不推辞吧，自己的一切活动都暴露在程秀云的监视之下，做事缚手缚脚，以后行事更加要小心了。    
    　　万艳娘万心中虽然分不高兴，只得点头答应下来，连腾一方个个面露喜色，只有连腾面露忧色，看来他看出曹蕊凤的意图，但是事情已成定居，再说表面上得益的是自己一方，相反对的话，自己人不满不说，对方说不定还有人出来反对，就这样吧。    
    　　程秀云向曹蕊凤投来赞许的目光，长风也从程秀云的眼光中看出曹蕊凤意图，对自己有这么才智双绝的未婚妻感到万分高兴，不由对曹蕊凤的爱恋又加深了一层。    
    　　　　


第一部  第三十二章：别离

    中午，曹蕊凤设宴款待特使一行，其他寨主和当家一起作陪，摆了两桌酒席，目前对立的双方各自一桌，不过曾成因为是在断情寨，又是给曹蕊凤传达圣旨而来，自是和曹蕊凤一桌。 酒席既开，曹蕊凤先敬了特使曾成一杯，再敬了其他在座所有人一杯，算是主人待客之礼。 连腾那一桌，虽然桌上的菜肴都是相当的美味可口，可就是吃的不是滋味，尤其是那个万艳娘不停的把目光往曹蕊凤这一桌上瞄，目的自然是看程秀云了。 长风被安排和连腾他们一桌，说是也算是半个主人，应该陪客人的，铜道人受伤，只能将人把酒菜喂食给他，并没有出席酒席。 长风的酒量有所增加，席间倒是一点也不惧怕那些不怀好意的寨主当家的敬酒，来者不拒，喝得算是罪多的了。 曹蕊凤不善饮酒，喝过两杯敬酒之外，滴酒再也没沾，除了不能喝之外，还有一个重要的原因就是要保持清醒的头脑，连腾一方人，一时没有离开断情寨，就不能够松懈自己的防备。 酒也喝的七七八八的，菜也几乎被这一群从早上到现在还没认真吃过一顿的人扫光了，酒足饭饱之后，众人在酒桌唯一可以干的的就是围着曾成这位京城来的特使问这问那儿的。 “曾特使，这参将一职是何职，官居几品呀？”问这话是四龙滩的老大张忠。 曾成沉吟了一下道：“根据独孤王朝的祖制，参将的官职是四品，但是与文职相比，四品的武官的俸禄跟五品的文官等同的。” 程秀云觉得奇怪，问道：“为何四品的武官的俸禄跟五品的文官等同的？” 曾成回想一下道：“曾成曾经遍查典籍，也不知道先祖皇帝会制定这么一个制度，程参知问下官，下官也不知道。”    
    　　    
        “那曾大人是几品呀？”扈云娘插嘴问道。 曾成脸一红道：“曾成现任礼部主事，官职为四品。” “原来曾大人与我等平级，曾大人这么年轻就已经是四品京官，将来前途一定无可限量了！”曹功清哈哈一笑道。 “曹参将过奖了，曾成这次也是沾诸位的光，才得以被皇上擢升为四品礼部主事，说起来，曾成还要谢谢大家呢。”曾成从座位上站起来，对大家深深的作了一个揖。 曹蕊凤惟襟正坐，今天在场的所有人都可以谈笑，唯独她不可以，她要刻意保持自己威严的形象，要不然上午所做的全部都要白费，长风根本不需要担心她，有程秀云在一旁，他比谁都放心。 “总督大人，梅虎有句话想问曾大人，还请总督大人批准。”所有人的目光都转向这个一直没有说过话的梅家三兄弟之首。 曹蕊凤思考了一下道：“梅参将有什么问曾大人，问吧，本督不介意的，无妨！”    
    　　“梅龙多谢总督大人！”梅龙接着问曾成道。“未知总督这个官职在朝廷上是何品级？” 曹蕊凤心道，我想问的问题，你到是先替我问了，也好，省得自己在费一番口舌。 曾成虽然有想过这个问题，但是这个总督的官职更本就没有大小可言，纵观独孤王朝的历史，也不过出过三位总督，第一位是开国的功勋元老李开泰，第二、三位就是曹蕊凤父女俩了，自己实在不知道这个总督到底是几品官职。 曹蕊凤看出曾成眉头紧皱，想必这个问题他也没想到会有人问他，可能连他自己也不知道吧，于是出口替曾成解围道：“曾大人如果有为难之处，这个问题就不要回答了。” “总督大人恕罪，并非曾成不愿意回答，只是曾成也不知道如何回答。”曾成一脸苦笑道。 “这是为何？曾大人有话不妨直说。”曹蕊凤道，把所有人的兴趣都提了上来。 曾成看着众人迫切知道答案的眼神，道：“本朝自开国皇帝以来，总共出过三位总督，其中一位是开国功勋元老李开泰，而另外两位就是总督大人父女了，所以曾成不知道如何说起，而且本朝根本没有对总督一职定下什么品级，为此卑职曾查遍吏部的所有档案，均没有记载。”    
    　　“那这位开国功勋元老李开泰曾经是几品官职？”梅龙紧接着问道。 “这个曾成也不知道，但是曾成查到，他见皇帝可以不用下跪行礼，而且还有免死金牌。”曾成以前虽是礼部一个小小的书记官，却把礼部所记载的档案都翻查一遍，再加上他博闻强记，一些小小的批注他都可以记住。 “啊。”大家听完曾成的叙述后都发出惊讶之声，连腾更加后悔，越发想要除掉曹蕊凤，取而代之。 曹蕊凤心里也是一阵激动，原来这个总督的位置如果像曾成口中所说的那样，就算是没有品级，那自己以后岂不是在河道呼风唤雨也无人可以管得了她了。 众人不再盘问曾成，酒席散后，曹蕊凤将名单和所有这里发生得事情写成文书，请曾成代为转奏皇帝批准。 等众人离开之后，程秀云将长风和曹蕊凤拖入内堂，说有事情找两人商量。 等曹蕊凤和长风坐下来，程秀云迫不及待的问道：“今天上午许诺其余当家和寨主以参将的职位到底是你们两人中哪一个的主意？” 曹蕊凤和长风对视了一下齐声回答道：“是我们俩共同商量后的主意。” “那你们为何不和秀姨商量一下，就匆匆下了这个决定呢？”程秀云实在气他们两人太年少气胜道。 “怎么了，蕊凤做的有什么不对吗？”曹蕊凤一直对两人的这个想法非常的自豪，一举就把连腾等人纳入自己的管制之下，明地里反抗他们已经相当困难，只能暗地里搞对抗， “你也十分赞同蕊凤这么做？”程秀云指着长风问道。 长风迟疑了一下道：“是呀，这有什么不妥吗？” 程秀云看着两人无辜的眼神叹了一口气道：“这也难怪，你们更本还不了解整个王朝的形势，弄不好吃不到别人，首先毁灭就会是我们自己呀？”    
    　　“有那么严重吗？蕊凤只不过想把连腾那伙人牢牢的控制住而已，怎么会首先毁灭的是我们呢？”曹蕊凤不相信道，长风也表示摇头不同意程秀云的话。 “你们知不知道参将一职是朝廷武官，也就是可以统军的将领？”程秀云生气道。 “知道，有点常识的人都知道呀。”长风与戚雷是结拜兄弟，戚雷以前是涵谷关的守将，长风自然听过戚雷讲起朝廷的一些事情，这点小事，他自然清楚，想出这个办法还是受他引发的呢？ “那你们又知不知道，你们这样做就等于成了拥有武装力量的第三方。”程秀云点破二人道。 长风跟戚雷混的久了，知道不少关于朝廷军队的建制的一些东西，心中大叫不好，站起来着急道：“这样的话，我们就会成了朝廷内部斗争的棋子！” 曹蕊凤还没有醒悟过来，这是她对朝廷现状不甚了解的结果，问道：“这到底是怎么回事？” “你还是让他讲吧！”程秀云把事情推到长风头上道。 曹蕊凤拽过长风的衣服焦急道：“风，你快说呀。” 长风手紧紧握住曹蕊凤的小手道：“朝廷现有两股军事力量，一股就是兵部尚书寇允文指掌兵权的各路边关将士，这一路军事力量最为强大，装备全是朝廷最好的，第二股军事力量是朝廷水师还有各大城市的守城部队，装备中只有水师是最好的，战斗力也是最强的，其他各城的守军只是二流的军队，所以力量稍弱，而现在如果皇帝同意蕊凤的做法，那我们就成为第三股军事力量，这股军事力量虽然不强，如果论单兵力量，却是三股中最强的，如果我们加入了其他两股中的任何一股的话，那这一股的力量就要远大于另外一股，一旦力量倾斜，另外弱势一方必然心有不甘，我们就首当其冲成为另外一股的敌人，对方一定会除之而后快，如果我们保持中立或者投向不跟两股势力相同的任何一方，那两股力量都会来对付我们，到时候我们外有强敌，内有忧患，到时候我们的处境更加苦不堪言，到时候蕊凤的位置恐怕不保是小，战乱一起，生灵涂炭呀！”长风一口气说出心中刚才想到的一切。 曹蕊凤听到最后简直惊呆了，原以为自己成功压制了连腾一方，想不到却带来这么严重的后果，但是她毕竟是女中豪杰，压下紊乱的思绪，静下来想办法如何挽回局势。 “你们早就有了这个计划，为什么不早点告诉我？”程秀云听完长风的解释道。 “是我让蕊凤不要告诉秀姨的，我也是想给秀姨一个惊喜。”长风索性把问题全部抗下来，压在曹蕊凤身上的担子太重了，自己是她的未婚夫，自然要替她分担一些。 曹蕊凤感激的看了一下长风，知道长风在替她背受过责。 “现在是谁的责任并不重要，重要的是我们下一步改怎么办？我们恐怕不能够回头了。”程秀云也恢复了冷静道。 三人都静了下来，想想该怎么办，才能脱离这个漩涡，当然最好的方法，皇帝突然拒绝曹蕊凤的请求，但是皇帝既然已经给了她那样大的权力，有怎么会突然拒绝曹蕊凤的上书请求呢？ 三人关在内室里将近两个时辰都没想出什么有效办法，最后还是程秀云安慰了一下两人，朝廷的任命文书还没有下来，现在就算是追上曾成，把上书追回来，势必会影响曹蕊凤刚刚建立的威信，反而给连腾一方机会，趁机捣乱，这个办法被三人同时否定。 再上一道书，不仅寒了自己一方人的心，对方也会更加恨之入骨，想要离间他们会更难，绝对不能做，又被否定了。 最后还是等先看一看形势的发展，再做相应的应对策略，因为实在想不出什么办法解决眼前这个曹蕊凤和长风自以为聪明而设的困扰，程秀云最后归纳为：作茧自缚。 程秀云能看出，连腾相信也能看出，只是时间的问题而已。 回头路不能走，向前看又是一片荆棘，长风心乱如麻，真后悔出这么个主意。 还有三天，长风就要离开断情寨，回海陵城，这个承诺长风不能失信与林绮梦。 吃晚饭的时候，三人都没有胃口，草草噎了几口饭，曹蕊凤径自回房，长风飞快的扒了几口饭，也跟了上去，只留下程秀云一人苦笑几声，对着满桌子的菜发愁。 长风从暗墙走进曹蕊凤的闺房，发现曹蕊凤坐在梳妆台前，拿着木梳轻轻的梳着自己的秀发，浑然不觉得长风到了她身后，看来她是在发呆。 长风蹑手蹑脚的走到曹蕊凤的背后，轻轻的把她拥入自己的怀里，道：“凤儿，想什么呢，是不是担心朝廷的事情？” 曹蕊凤放下木梳，抬头对长风嫣然一笑道：“没什么，只是有点心烦。” 自从那一晚两人单独在一起后，两人的关系更加亲密，远没有那么的生分，没人的时候，干脆连称呼都换了。 长风抱起曹蕊凤坐在床上紧紧的偎在怀里道：“什么事情让我的凤儿这么心烦？” “你是不是三天后就要离开了？”曹蕊凤风目幽怨的看着长风道。 长风心中无奈，又不想曹蕊凤心情变坏，于是调侃道：“是呀，三天后我就要走了，是不是我的凤儿舍不得让我走？” 曹蕊凤眼圈一红，幽幽的道：“我不想你走又能怎样，你还不是要走。” 长风似乎被感染道一股离别的愁绪道：“我其实现在也不想离开，只是我已经答应了你的闺中好姐妹的聘请，我不能够失约呀。” “你要是不愿意回去，我可以写信给她，把你留下来，我想绮梦妹妹不会介意的。”曹蕊凤转过身来认真道。 长风一听不由心动，但是一想到还有个甄萍儿，自己不回去了，她势必跟着也要过来，那岂不是让曹蕊凤知道自己与甄萍儿有了肌肤之亲，到时候就算曹蕊凤认为自己是为了救人迫不得已，那甄萍儿知道后也势必也要嫁我，那还不是往自己身上揽麻烦，反正只要找到她的家人之后以后不在见面，把这段往事掩埋起来，总之现在自己有了凤儿，一定不能够见异思迁，无论如何也不能答应道：“这恐怕不太好吧，再说我已经拿了人家一百两银子了。” “钱我可以替你还给她吗？”曹蕊凤翘起小嘴道，长风看到她羞人的姿态，忍不住低下头，轻轻在她小嘴上嘬了一下，顿时把曹蕊凤羞得满脸通红，头往长风的怀里钻。    
    　　‘你干什么呀？‘曹蕊凤羞得几乎不可闻的声音道。 长风成功引开曹蕊凤的心神，笑道：“我的凤儿太漂亮了，让我情不自禁所以就忍不住亲了凤儿一下而已，这也要我说出来吗？” “我就知道，你要离开我，才说这么动听的话来哄我。”曹蕊凤紧紧抱住长风的腰道。 长风嗅着从曹蕊凤秀发上传来的幽香，心道，这小妮子还正聪明，什么都瞒不过她，于是道：“哪有，我不知道多么想和凤儿在一起，只是凤儿你要体谅我的难处！” “该不是你喜欢上我那好姐妹了吧，为了一亲芳泽，把我扔到一旁是不是？”曹蕊凤从曹蕊凤怀里钻出来，一本正经的看着长风道。 “哪有，哪有那种事！”长风赶紧否认道。 曹蕊凤再次依偎在长风的怀里道：“就算你喜欢上他，人家也不会介意，更加不会怪你，绮梦妹妹也是个可怜人，她为了自己的家族，耗尽心血，如果有一天她喜欢上了我的风郎，加上你也能够也给她幸福，蕊凤不介意多一个妹妹！”曹蕊凤煞有介事的道。 长风吃惊的看着怀里的人儿，哪有自己老婆鼓励老公去喜欢别的女人，还不介意与自己共事一夫，她是不是在试探自己，于是道：“凤儿怎么有这种想法，我只有凤儿一个妻子就满足了。” “真的！”曹蕊凤不怀好意的笑道 长风看着她的笑容，心中直发毛，嘴里斩钉截铁道：“当然是真的！” “蕊凤其实也想风郎能够只爱凤儿一个人，可小时候算命先生对我爹说，我命中的丈夫有很多妻子，但是凤儿的丈夫也非常疼爱凤儿，如果凤儿有一天不能容忍他其他妻子的时候，就是失去她的时候，所以凤儿才会这么想。”曹蕊凤把自己童年的一桩往事娓娓道来。 “想不到我的凤儿也这么迷信，真是笑死我了。”长风听完不由大笑道，心中像是触到某根久没有动过的念头，曹蕊凤的回答为什么好像正是自己期待似的，又好像曹蕊凤说的也就是事实。 “不许笑！”曹蕊凤看着笑的头往后仰的长风道，幸亏房间的隔音效果好，这么大的声音要是传出去，明天一定又是一条爆炸式的新闻，总督大人昨晚房间里传来男子的高亢的笑声，不知道是谁？ 长风收住了自己的笑声道：“凤儿是不是对我没有信心，怕我出去会沾花惹草是不是？” “才不是，你快去休息吧，我也要睡了。”曹蕊凤尴尬的把长风推下床道。 “我想看着我的凤儿睡着了，我才去睡。”长风神情的看着曹蕊凤道。 曹蕊凤的脸更加红了，细的只有蚊子才能听到的声音道：“你想怎样就怎样吧。” 长风把曹蕊凤一把抱起，脱去外衣，卸下绣花小鞋，裹着白色的小袜轻轻的揉了几下曹蕊凤的香足，然后温柔的摘去小袜，曹蕊凤何时享受过如此待遇，寨中丫鬟也没有这样伺候过她，在这个男尊女卑的社会了，一个男人能够为一个女人做到这样，足以证明这个男人深爱着这个女人，曹蕊凤顿时幸福的留下两行泪水，声音都哽咽了。 长风脱去曹蕊凤的裤袜，看到泪流满面的曹蕊凤，吓了一跳，无缘无故她哭什么呀？随后一想，顿时明白了其中的原因，扶住曹蕊凤的肩膀，轻轻的吻去她脸上的泪痕，这一吻不要紧，泪水如决堤的河坝夺眶而出，长风几乎是喝下曹蕊凤一辈子都没流过的泪水，这个美丽的女子这一辈子都将属于自己，永远都不分开。 长风几乎哄着把曹蕊凤带入梦乡，看着曹蕊凤甜美的睡容，长风心神再也容不下其他东西，什么身世之谜，国家生存，民族兴旺，都比不上眼前可爱的人儿，曹蕊凤此时才是长风的全部。 长风抽回拽在曹蕊凤手里的右手，睡熟的美人儿动了一下，嘴里呢喃着，好像是说：“不要走，留下来陪我。”可惜长风已经听不到了，他已经隐入那堵暗墙，回到自己的房间。 第二天，曹蕊凤早早醒来，第一个想见到的就是长风，可找遍了长风的房间和整座院子都不见人影，问遍后院所有的丫鬟和侍卫，才得知长风一清早就往后山瀑布方向去了。 曹蕊凤想都不想，扔下护卫，自己独自去后山寻找长风，至于为什么不让护卫跟随，目的只有曹蕊凤自己知道了。 瀑布边，长风穿着短裤，把从水潭打上的水，一桶一捅的从自己头上浇上去，这是他在飘兰谷多年的习惯，只是入世之后，很少有机会这么做了，想到自己回到林府，更加不可能，因此觉得浑身不舒服，所以大清早也没叫上戚雷，自己独自来享受自然带给他的乐趣，因为是在自己地盘，加上每次这样他都能忘却所有的烦恼，自然包括危险在内，不过今天来得可不是危险，而是艳险。 曹蕊凤一直以来都没有真正见过长风的身体，此时她却要偷偷的躲在一颗大树后面看长风冲澡的情形，若是被寨中其他人发现的话，曹蕊凤可能就会名誉扫地，大姑娘家偷看男人洗澡，那是多么让人觉得难以启齿的事情，而曹蕊凤却看着长风结实的身体，忘却了羞涩，目不转睛的盯着长风背后猛看，突然心中不由一阵骚动，脚下不住脚，踩在一颗石子之上，踩的地上的树叶发出沙沙的声音，眼看拗伤是肯定的了。 长风这时已经冲洗完了，灵觉重新回到了他的身上，霎时发现了有人接近了自己，故意把衣服穿的很慢，踩着的树叶一响，长风已知对方的位置，闪电般的飞到曹蕊凤的面前，当她看清楚是什么人时，本来一招是以指代剑点向曹蕊凤，突然间改为拥抱，一把抱住快要跌倒的曹蕊凤，瞬间来到水潭边，放下脚差点拗伤的曹蕊凤，双手却紧紧的抱住她，调侃道：“怎么我的凤儿这么早就来偷看为夫洗澡？” “谁偷看你洗澡，我只不过……”曹蕊凤的双眼正对长风还没有穿好衣服的胸膛，冷水冲洗过的肌肉，红红的，结实的胸肌还在跳动，这些都让曹蕊凤一下子意乱情迷，怔怔的说不出话来。 长风戏谑的看着脸红红的曹蕊凤，觉得曹蕊凤檀口的热气吹的自己胸口火热的心都快要出来了，坏笑道：“还不是偷看为夫洗澡，你看你盯着为夫的胸膛，眼睛都不愿意离开了。” “哪有！”曹蕊凤心神一丝慌张，忙把头挑向瀑布那边，眼珠子都不敢往后转。 长风轻轻的把曹蕊凤的迷人的小脑袋转过来，重重的吻上了曹蕊凤的樱唇，曹蕊凤再一次迷失在长风的热吻之下，就如同那晚一样，不但自己迷失了，心也迷失了，只能热烈的回应着长风深情的一吻。 曹蕊凤好不容易从长风的怀里挣脱出来，轻微的喘着气质问道：“你这个人怎么现在这么霸道？” 长风莞尔一笑，深情的看着曹蕊凤道：“天下女子，我只对凤儿你一人这么霸道。” 曹蕊凤顿时觉得心里比喝了蜜糖还甜，嗔道：“什么时候学的这么油嘴滑舌！” “多亏了你的那位秀姨三天的教导呀！我可是从那儿学到不少有用的东西呢？”长风脸上笑意盎然道。 曹蕊凤想到长风曾代程秀云才管理她的画舫还不到三天，学到的一些风月招术，对付女人，应付男人的本事，自己就已经招架不住长风言语和肢体的热情，若是再多学上几天，那自己恐怕今后长风不在的时候，那日夜相思的煎熬不知道自己能不能挺的过去。 “你的脚怎么样了？”长风注意道曹蕊凤嘴角的一丝的怪异，知道她刚才把脚给拗了。 “没事，幸好你及时赶到，没伤到筋骨？”曹蕊凤道。 “要不要我背你回去？”长风不无担心道。 “不用了，你要是背我下去，让寨中人看见那怎么办？”曹蕊凤拒绝道。 “怕什么，就说你跟我切磋武艺，不小心伤了脚，我外表年纪大你那么多，不会有人怀疑的。”长风不由曹蕊凤辩解，穿好衣服背起曹蕊凤直奔后院。 曹蕊凤也是渐渐习惯了长风的霸道，这一次安静的伏在长风的背上，让他背下后山。 曹蕊凤伏在长风背上享受飞一般的速度回到后院，把曹蕊凤交给小梅，白天自己不方便在曹蕊凤房间待太久，只是吩咐曹蕊凤好好休息，出门去看受伤的戚雷。 戚雷的伤已经无什么大碍，脱力而已，休息几天就好了，这两天长风不能找戚雷喝酒，长风也知道戚雷已经在刀法上有了突飞猛进的进步，戒酒是必须的。 长风跟戚雷聊了一上午的刀法，戚雷的刀法领悟已经到了刀意的境界，虽然内力不继，不能使出刀意境界的刀芒，但是长风扩大了戚雷的经脉，内力增长比起普通人要快很多。 曹蕊凤休息了一下，擦过药酒后，能够一瘸一拐的到前寨处理河道的事务。 程秀云看到这个样子的曹蕊凤，逼问她的脚是怎么回事，曹蕊凤死也不说，羞红了脸忍着疼痛径自往自己书房跑去，不理后面追问的程秀云如何着急。 一天很快就这么过去了，似乎曹蕊凤有没有当上河道的总督对整个河道没有一丝的影响，继续风平浪静。 曹蕊凤忙碌了整一天，长风也没什么帮她的，只能在曹蕊凤的书房挑些自己喜欢看的书籍看看，老泰山的藏书都以兵法为主，还有关于武学流派的历史介绍的书籍，其他就剩下老泰山对各派武学的自己独到的见解，长风对这些如获至宝，在飘兰谷他见到只是些武学秘笈之类的东西，对敌经验只限与跟师父的对打，武林中的其他武学他其实也是相当了解，就是没有与他们实际打斗的经验，曹功方留下的这些手扎正是填补了长风所学的空白，除了这些之外，为了更好的做一个西席，长风趁时间，补习了兵法政略，商场如战场，万一到了林府，林绮梦要是问起经商的一些要点，自己也好忽悠过去。 不知不觉间，已经到了吃晚饭的时间，书房里的的光线已经暗了下来，长风浑然不觉，曹蕊凤叫人掌上灯，他不回后院，曹蕊凤又不忍打扰抱着自己爹爹亲手所著的手扎喜上眉鞘的长风，曹蕊凤肚子早已饿了，曹蕊凤又不能把他撂在书房，自己一人回去，只好陪着他也在书房坐着。 好久，长风突然听到“咕咕”的声音，长风转过头看见尴尬红着脸的曹蕊凤道：“现在是什么时辰了？” 曹蕊凤吱吱呜呜道：“酉时已过，现在应该是戌时三刻了。” “原来是我的凤儿的肚子叫醒了我，看我这个记性，怎么忘了还没有与凤儿共进晚膳？”长风知道此时书房里外已经没有别人，他才敢拍了一下额头，出言相戏曹蕊凤道。 “还不快走！”曹蕊凤走到长风身边轻声啐骂道。 长风手里拿着书又不忍放下，道： “我想把……” 长风还没说完，曹蕊凤就看了他手中的书一眼道：“不行，今天你不能把书带回后院。” 长风只好默默把书放下，这里还不是他的地方，有些事情还等听命与自己的这个未婚妻。 曹蕊凤看见长风失落的眼神，知道他恐怕是误会自己不愿他把此书带出书房，于是红着脸羞答答的解释道：“不是我想不让拿书回后院，凤儿是怕你今晚有了书之后就不来陪凤儿了。” 长风一听，原来是这样，一想也是，如果今天晚上真是拿回此手扎，倒是有可能不会去陪曹蕊凤，看来这曹蕊凤，已经对自己情根深种，自己一定要好好待她才是。 长风拥着曹蕊凤坐在梳妆台前道：“再过两天，我就要走了，我走了之后，你身边就没有什么人保护你了，现在你身边的人都不可以相信，但是戚雷大哥是我的结拜兄弟，我想让大哥住在外院，里面的护卫一半换成戚大哥的人，这样你的安全我才能放心，不知道凤儿的意思如何？” “风郎，你说的很有道理，但是你叫凤儿以什么名义把戚大哥安排道凤儿的身边呢？”曹蕊凤皱起眉头反问长风道。 “戚大哥在护卫曾大人来断情寨的时候在路上勇退强敌，这一点秦堡主可以证明，那凤儿就可以以这一点重赏戚大哥，让他做个统领什么的，然后以比武为契机，选拔武功高强之人充当你的护卫，就不会落人口舌了。”长风把这几天自己思量的计划说出来道。 ‘风郎的计划虽然是无懈可击，但是风郎能保证戚大哥一定胜出吗？‘曹蕊凤表示怀疑道。 “以戚大哥现在的武功，就算以你的武功也不容易取胜！”长风石破天惊的说出这样的话，激起曹蕊凤的小性子道：“哼，那也未必，凤儿的爹爹也是风云十大高手中的第十位，我的武功是爹爹亲传的，难道汇差吗？到底谁高谁低，要比过再说也不迟。”    
    　　长风知道曹蕊凤小女孩脾气，也就不理睬她道：“戚大哥的刀法已经达到刀意的境界，虽然现在还不能够发出刀芒，加以时日他的武功一定在你之上。” 曹蕊凤更加不服气，想要从长风怀里跳起来，却被长风一把按住道：“你怎么还在耍小女孩脾气，哪有自己丈夫不赞美自己妻子的，只是那也不能够不尊重事实呀！” 曹蕊凤毕竟不是小心眼的人，只是一时脾气上来了，控制不住自己而已，随后就冷静下来，心道，夫君的武功那么高，比起过世的爹来也是只高不低，他的眼光应该不会错的。 长风看曹蕊凤情绪冷静下来道：“为夫打算传授凤儿一套剑法，让你的武功不在戚大哥之下，不知道凤儿愿不愿意学？” 曹蕊凤一听长风要传授自己剑法，就算是最差的剑法自己也要学，于是翘起樱唇道：“凤儿愿意学，但是不准在凤儿面前自称“为夫”，我们还没有成亲呢，而且你还没我大，让你叫“凤儿”已经是便宜你了。” “好，好好。”长风被曹蕊凤的小儿女的模样感到好笑，凤儿撒娇的样子可是天下间最美丽的容颜了。 “风郎准备传授凤儿什么剑法？”曹蕊凤撒完娇道。 “名字呢还没有想好，要不等凤儿学完了之后，再给起个名字？”长风认真道。 要不是看着长风一本正经的样子，真怀疑长风是不是在耍她，哪有人叫别人剑法，却不知道剑法名称的。 “那什么时候教？”曹蕊凤知道他喜欢故作神秘，也没深究，只是接着问道。 “明天晚上，在后山瀑布的水潭边！”长风回答道。 “嗯，……”曹蕊凤显然舒服的在长风的怀里睡着了，反正这也不是第一次了，长风料理好一切，自己也回房睡下了。 “我的剑法本来就无名无派，师父传授的时候只是把他毕生所学传给了我，所以我的剑法相当的驳杂，为了凤儿你，我将师父传授给我的女子剑法中最精妙的部分组成了一套，这一套剑法我自己都还不算纯熟，凤儿，就看你的了，要不是我的内功心法不适合女子修炼，我也想把内功也传授给你，现在只能传你剑法了。”长风挥剑出鞘，一道银光在瀑布边闪起，长风使剑第一边最慢，让曹蕊凤可以看清楚他是如何出剑的，之后越来越快，最后曹蕊凤只觉得眼前银光闪动，看不到人影，才知道爱郎传给自己的是绝世剑法。 长风演练完毕，把剑抛给曹蕊凤道：“这套剑法属于阴柔，因此只适合女子修炼，讲究的是飘逸灵动，凤儿要切记。” 曹蕊凤演练了几遍，发现自己越来越做不到位，心中甚急，突然间看到飞流直下的瀑布，想起长风说的飘逸灵动，顿时茅开顿塞，剑法并没有刻意让自己一定要施展到某一个方位，只要适合自己就可以了。 “我的凤儿果然聪明，一学就领会到了剑法的真谛。”长风赞叹道。 “风郎，刚才凤儿看见水中月，就如同这剑法一样，凤儿决定这套剑法就叫做水月剑法，你开如何？”曹蕊凤娇笑的跑到长风身边道。 “水月剑法，水月剑法，好名子！”长风竖起大拇指道。 离别的时刻渐近，今晚是长风离开的最后一个晚上，曹蕊凤说什么也不让长风回自己的房间。 两人都情动了，激情彭湃的一夜，就如同长风第一天来到断情寨一样，长风永远无法忘怀的两个夜晚。 长风悄悄的点了曹蕊凤的昏睡穴，让她多睡几个时辰，昨夜太疯狂了，如果再让她看着自己离去，不知道回是什么样的光景，长风只有忍痛留下一封书信，找到约好的戚雷，送自己离开了断情寨。 曹蕊凤醒来的时候，发现枕边人已经不见了，待看到长风留下的书信，才知道爱郎不想自己伤心难过，才悄悄的离开。 曹蕊凤吸了口长风留下来的气息，想起爱人已经离开，撑起思念之心，去应付诡异莫测的江湖，还有庙堂。     
    　　　　


第一部  第三十三章：林府

    长风离开心岛之前，决定绕道去一下幽雅小筑，除了请程秀云代为照顾曹蕊凤之外，还有一项事情就是长风对两次从自己手底下逃脱的黑衣蒙面人产生了兴趣，而对方居然认识自己，可见他一定是自己见过的人其中之一，而他见过的人当中，武功最高就属那个从来没有在自己眼前出手的日出山庄的庄主欧阳震，长风心中怀疑那个人可能就是他，或者就是刺杀林绮梦女杀手一方的人，长风现在还不能肯定，所以才回之前，请程秀云动用一下河道的情报网查一下，这些事情本不用长风说，程秀云也会查的，只不过长风的到来，让程秀云调查的范围缩小了，这样就更加容易查出是什么人。    
    　　长风没有把这些事情全部告诉曹蕊凤，怕她担心，但是对戚雷却是一字不漏的全部告诉了他，让戚雷暗中留意，严防此人会上山行刺曹蕊凤，要他暗中保护好曹蕊凤，明枪易躲，暗箭难防，戚雷就是吃过这样的亏，这方面戚雷比长风更有惨痛的教训，长风将曹蕊凤的安全郑重的交给了戚雷，两兄弟在枫林渡挥泪告别。    
    　　码头早已接到通知，军师即将要离开，十三路人马中，每一路都有自己的标记，如果是山寨，寨丁的衣服上都绣有本寨的标志，像断情寨和清风寨都是“曹”字，衣服的颜色稍有差别，一眼就能分辨出来，连腾的腾空寨的寨丁绣着的是“连”字，很容易认出来，而像快刀门这些是江湖门派，他们的标志就是他们的兵器，刀上有自己特有的记号，衣服颜色也是统一的。其他手下人数比较少的，穿着就比较随意，但也能从穿着和兵器上能够看出身份，长风一到码头就认出这个码头的负责头领叫人牵了一匹马等他。    
    　　长风走上前去，向那名头领道了一声谢，翻身上马，独自一人慢慢的向海陵城进发。    
    　　朝廷会默认曹蕊凤这一支军队不像军队的力量存在吗？曹功方在世的时候都不敢做的事情，曹蕊凤居然敢做了，曾成拿着曹蕊凤给他的奏折心心里嘀咕道，难道主公又变了心意，打算将曹蕊凤培植出来对抗寇允文，这一点都不现实呀，先不说寇允文掌握朝廷数十万的边疆守土军队，曹蕊凤这一边内部斗争还很复杂，哪有实力对抗寇允文，真不知道主公为什么会给老师这道密旨，让他交给自己。    
    　　不用想的太多，不用管太多，这是做下属最基本知道的东西，还是尽快回京城，向主公禀报这一切吧。    
    　　从枫林渡到海陵城不到两天的路程，长风足足走了三天，才到了海陵城的城墙下。    
    　　林家的情报网络对长风的行动一举一动都在监视之下，长风从动身到出发，每天都有人把讯息飞鸽传书给林绮梦，但是没有想到长风会在那晚休息的小山村呆了一整天，这个地方可没有覆盖在林家的情报网络之内，害的甄萍儿在海陵城的西门等候了一天都没有等到人影，还以为他出了什么事情呢？幸亏第二天情报又发现了长风的踪迹，甄萍儿这才放心。    
    　　算算时间午饭之前就能到了，偏偏就是半天的路程，长风走了一天。    
    　　甄萍儿心中把长风的祖宗全都骂遍了，才看见长风骑在马背上，慢慢的沐浴在晚霞的霞光下，摇摇晃晃的往城门走来。    
    　　甄萍儿看他怡然自得的样子，憋了一肚子火，全撒在陪他出来的小鸳身上，长风进的城门，看见火气十足的甄萍儿，再看一脸无辜的小鸳站在身旁，就知道这跟甄萍儿脱不了干系。    
    　　长风看着下马对穿回女装的甄萍儿道：“萍儿，你怎么穿回女装了？”    
    　　“被人家发现了呗！”甄萍儿没好气道。    
    　　“也是，纸包住火的，你换回女装也好，以后就不要当我得书童了。”长风最怕得就是对着林绮梦的眼神，她的眼神像把他能够看穿一切似的，甄萍儿被她看穿也是没办法的事情。    
    　　“那是当然了，绮梦姐姐认我做了干妹妹，我还要伺候你吗？”甄萍儿撇着嘴道。    
    　　“那我岂不是还要称你甄小姐了，甄小姐来接长风改不会就是要告诉长风这个吧！”长风心中一动，早知道就不会林府了，你在这儿有了依靠，我也不需要替你担心。    
    　　“不错，但是除了这些之外，绮梦姐姐让我一定要把你接回去。”甄萍儿郑重道。    
    　　长风心中一紧，这是为何，是重视我，还是有什么其他目的，长风已经没有当初下山那么单纯了，凡是人要做某一件事情一定有他的目的，长风也学到了这一察言观色的一点小本事，于是正色道：“长风身为林府的西席，自然会履行自己职责，一定会做到期满为止的。”    
    　　“那就好，我们回去吧！”甄萍儿带领长风回到林府，长风回到自己只住过一晚的梅苑，和衣躺下。    
    　　不一会儿丫鬟传来话，说林绮梦要给长风洗尘，长风推辞不掉，只得前去，筵席上有东方硕，还有跟长风素未谋面的东方芙蓉，再就是甄萍儿和林府，至于为什么家主林云苞为什么没有出现，林绮梦的解释是林云苞偶感风寒，不能前来，长风也从东方硕的眼中得到这个肯定的答案，心中释然，客套一番，坐了林绮梦的下首。    
    　　长风离开曹蕊凤心情不好，加上自己不善言谈，席间又多喝了几杯雪里红，自是不胜酒力，昏昏欲睡，他们谈论些什么，长风一句也没听到心里面去。    
    　　第二天醒来的时候，发现自己已经躺在自己的床上了，翻看自己包裹，锦囊还在，一半金锁完好无缺，幽凤匕也在，还有老泰山的手扎也在，这是临下山，曹蕊凤特地拿给他的，随身还有一把曹蕊凤请工匠为他打造的精钢软剑，曹蕊凤拿走他那把，这把是给长风防身的，所有东西都在，这才放下心来，想起曹蕊凤的神情，以后一定不能再贪杯，要时刻保持清醒，他现在不是孤单的一个人了，还有一个温柔的未婚妻需要自己照顾和保护。    
    　　长风将精钢软剑缠在自己腰上，这把软剑与自己先前的长度一摸一样，剑柄末端上还刻有 “凤儿”二字，想起曹蕊凤长风心中不由一振，半年时间很快就过去了，到时候自己就可以见到自己心爱的人儿了。    
    　　长风起身，丫鬟端来梳洗的水和毛巾，长风稍稍梳洗一下，出了梅苑，今天是自己第一天当那个西席先生，自然要精神一点。    
    　　长风刚出梅苑的门就碰上了已经当了一个月东席先生的东方硕，只见东方硕首先打招呼道：“长风兄，早！”    
    　　长风虽然不喜他，但也钦佩他的才华，微笑还礼道：“东方兄也很早！”    
    　　“长风兄这么早准备去哪里？”东方硕微笑的问道。    
    　　“自然是去做一个西席份内的事了？”长风不解道。    
    　　“那长风兄现在还是不要去了？”东方硕道。    
    　　“这是为何，难道这林家小姐请我们就这么白吃饭吗？”长风更加不解道。    
    　　“当然不是这样的，只是这个时候林小姐还没有起身呢？”东方硕比他早知道林绮梦的生活习惯，告诉他道。    
    　　“这都什么时候了，这林小姐怎么还没有起床？”长风不敢相信管理这么大的家族生意的人居然可以过得这么清闲。    
    　　“据说小姐自小身体羸弱，大夫嘱咐睡眠要长一点，这样有助于延长林小姐的寿命。”东方硕解释原因道。    
    　　“原来是这样！”长风点头明白道，身体不好的人是应该多休息才是，这么说也是有道理的，长风转身想回自己苑中却被东方硕叫住道：“长风兄不介意的话，东方硕与长风兄一同去观赏鸳鸯湖边的春色如何？”    
    　　长风正愁没事可干，反正也是在林府，了解一下居住的环境也是应该，欣然允诺。    
    　　长风见识过心湖的烟波浩淼，水天一色，眼前的鸳鸯小湖却如小家碧玉，浪微水清，这里的水清到可以看见水里游动的鱼儿，远不是心湖能够比拟的。    
    　　“长风兄觉得这里的景色如何？”东方硕的折扇指着眼前的风景问长风道。    
    　　长风微微点了一下头道：“这里的确是景色怡人，秀丽如画。不过东方兄把我引到这边来有什么事要对长风说呀？”    
    　　“长风兄果然厉害，一眼就看出东方硕的一点小聪明。”东方硕只是赞颂了长风一声，紧接着道：“长风兄，你看这湖中的鸳鸯两个小岛有什么特别之处吗？”    
    　　长风顺着东方硕的手的方向望过去，远处看上去两座小岛像是鸳鸯戏水，于是道：“长风看不出什么特别之处，只是一副鸳鸯戏水的景象而已。”    
    　　“那长风兄可曾听说过这鸳鸯湖是林家的私家湖泊？”东方硕接着问长风道。    
    　　“长风曾听说过，但是林家并没有禁止其他人进入鸳鸯湖呀？”长风回答道。    
    　　“其实这只是个幌子，鸳鸯湖最大的秘密是在湖底。”东方硕石破天惊的道。    
    　　这可是人家的机密，他只不过是林家的东席而已，怎么会知道这么大的秘密，长风的脸色不由的凝重起来道：“东方兄怎么会知道这个秘密？”手上凝聚功力，准备一等东方硕露出破绽，出手擒下他，也算是报答林绮梦无意中撮合自己跟曹蕊凤的这桩姻缘。    
    　　东方硕看出长风的意图，笑道：“长风兄何须紧张，东方硕虽穷困潦倒，却无害人之心。”    
    　　显然是自己掩饰的不好，让东方硕看出自己的意图，故作轻松道：“东方兄见笑了，长风只是一听到是个秘密也就觉得有些紧张而已，并没有别的。”心中对东方硕更加防备。    
    　　“东方硕虽然不才，到也算是精通机关阵法，长风你看这两座小岛，表面上郁郁葱葱，实际上要是仔细看的话，你就可以发现里面机关重重，树木排列的方式是一个奇门大阵，至于是什么阵法，东方硕一时还没有看出来，但是相信一定不会简单，长风兄在海陵城的时日不多，平常百姓是可以驾船游鸳鸯湖，但是都不能靠近两座小岛十丈以内，林府以府中老人居住在两岛，喜欢清静为理由将两岛列为禁区，就算有人怀疑，这也是人家的地方，想查出其中的秘密也是相当的困难。”东方硕一通解释，倒是让长风对这两个小岛也产生了好奇，也运足目力望两座小岛看去，果然正如东方硕所说，里面的确凶险异常，不由把心中的警戒放了下来，算是相信东方硕所说的。    
    　　“不错，东方兄说的的确有些道理，但是东方兄窥探主家的家密，是不是有点不应该？”长风转过头来对东方硕道。    
    　　“东方硕其实只是一时好奇而已，并没有想追根究底的想法。，希望长风代为隐瞒！”东方硕一躬到底道。    
    　　“既然让我替你隐瞒此事，东方兄又何不告诉长风呢？”长风反问道。    
    　　“是东方硕一时口快，想炫耀一下心中所学而已！”东方硕尴尬的道。    
    　　“那东方兄不会就是想向长风想炫耀一下心中所学，才将长风引到这儿来的吗？”长风把刚才的疑惑再次提出来道。    
    　　“当然不是，”东方硕连忙否认道。    
    　　“那是何事？”长风紧接着问道。    
    　　“除了这点小事之外，东方硕想知道长风兄是否精于医术？”东方硕不紧不慢的问道。    
    　　“长风是略通一点医术，东方兄为何会有此一问。”长风不解道，东方硕为何会突然问起这个问题有什么用意。    
    　　“没什么，只是随口这么问问而已？长风兄不必介怀。”东方硕散开折扇，掩饰自己的神态道，“林小姐这个时候应该睡醒了，我们还是去小姐书房吧。”    
    　　拉我过来就是问这个问题，其中一定有问题，至于有什么问题，自己一时还没觉察到，但是一定不会是鸳鸯湖两岛的秘密，要不然他也不会当着他的面说出来，但是他口中却说是这湖底有秘密，难道他真的知道一些林家的一些机密，来林府做这个东席先生是另有目的？心下思量道，也不可逼问他，且跟他相处一段时间，总能看出点端倪来，再做打算。于是，紧步跟上东方硕，往林绮梦的书房走去。    
    　　书房外，小鸯守在门外，看见两位先生过来了，忙上前道：“小姐在书房等候两位先生，吩咐小鸯看见两位先生就让两位先生直接进去，不必通传。”小鸯说完转身给两人打开林绮梦书房的门。    
    　　长风和东方硕两人同时跨入房门，在林绮梦面前站定道：“长风，东方硕见过小姐。”    
    　　林绮梦身着一身紫色的轻纱，微微张开的领口，可以看见脖子下凝脂般的肌肤，此时的林绮梦就如画绢中的仙子，虽然有些慵懒，未着一毫粉黛，更加清丽脱俗，而那双对长风来说相当迷人的眼睛清澈无比，长风一直怕她看出心中所想，故意把头略偏向于左侧，长风站在东方硕的左侧，自然要偏向左侧。    
    　　林绮梦看到两人，从椅子上站起来，娇人的身躯立刻显现在两人的面前，长风想起临走前，曹蕊凤曾经鼓励自己追求林绮梦，心跳不由的加速，手上已经冒出一手的汗水。    
    　　再看旁边的东方硕，古井不波，一丝激动的神色也没有，想是已经司空见惯了，自然就没有长风见到的那种惊艳的感觉。    
    　　“两位先生不必免礼了，绮梦是学生，应该先向两位先生见礼才是。”林绮梦执学生之礼道，声音如黄莺在长风头上盘绕，直接冲击着长风的听觉神经。    
    　　长风缓过神来的时候，东方硕已经回礼过去，长风虽然慢了一拍，但也紧跟着学东方硕一样回礼过去。    
    　　“两位先生请坐！”林绮梦以一个极其幽雅的请坐的姿势道。    
    　　“多谢小姐！”两人同时落座道。    
    　　“东方先生已经教授绮梦多日的古琴和书画，今日东方先生就请休息一日，陪陪芙蓉姐姐，明日于长风先生教授绮梦，可否？”林绮梦笑吟吟的对东方硕道。    
    　　东方硕也是明白人，知道林绮梦一定有话想与长风谈，自己在旁不甚方便，才设言让他自动离去，于是心中领会道：“小姐太关心老朽父女，那东方硕就先行离开了。”    
    　　等东方硕站起来离开林绮梦的书房，关上书房门的声音才把长风拉回现实，镇定一下心境道：“不知道小姐今日要长风教授小姐什么学问？”    
    　　“先生不必忙着传道授业解惑，绮梦还有些事情想问先生。”林绮梦坐下道。    
    　　“不知道小姐要问长风什么事情？”长风盯着窗帘上的窗花道。    
    　　“先生为何从进来到现在一直都没有正视过绮梦，莫非绮梦脸上有什么不对劲？”林绮梦一进门就发现长风不自然的神情，刚才更是失神，林绮梦看的是一清二楚。    
    　　“小姐说笑了，长风患有眼疾，不敢与小姐对视，深怕传染给小姐，还请小姐见谅！”长风瞎编乱造道。    
    　　“哦，为何绮梦的义妹怎么一直没有提过先生有眼疾？”林绮梦知道他在撒谎，他不敢对视自己，是怕自己的魔眼惑心，这是她武功走火入魔不得已练就的一种功夫，虽没有内功辅佐，只要没有练成不动神相，任何一个武林高手在她的魔眼惑心的施展下也会迷失心智，但这种武功只可以暂时迷惑一下，不能持久，时间一场，对方就会恢复心智，只是用来救命而已，而见过这种武功的人只有长风一人。    
    　　“是这样，长风是在断情寨感染的，只是一时的疾患而已，所以还不曾告诉她！”长风编的到挺快的。    
    　　“原来是这样，绮梦还以为自己模样丑陋，入不得先生的法眼呢？”人人都说你不善言词，其实骨子了藏绌，实际上能言善辩，滴水不漏，林绮梦恢复笑容道。    
    　　“小姐天姿国色，岂是我等凡夫俗子可以相比的。”长风不失时机的恭维了林绮梦一句，希望她不要在这个问题上跟他纠缠下去。    
    　　林绮梦听到这句话，心中居然有异样的感觉，当她发现那种感觉居然是喜悦的时候，看了一下长风干燥风霜的脸，不可能呀，自己怎么会对一个五十多岁的老头子的一句赞美之言而沾沾自喜，这是一种幻觉，林绮梦在心里解释自己的感觉。很快就恢复了她一贯清冷道：“从现在起，先生可否教授绮梦箫技？”    
    　　“只要小姐愿意，长风愿意倾囊相授。”长风见她放过自己，飞快的答应道。    
    　　长风在书房传授了林绮梦一个时辰的箫技，吹萧最重要的是中气要足，可惜的是林绮梦走火入魔之后，元气大上，中气本来就不足，吹萧的时候相当吃力，长风碍于她是主人的面子，不便提醒她不适合吹萧，又知她性格刚强，只有等她自己明白这层道理之后，也就不会让他教授她吹萧了。    
    　　长风出来书房，大大的舒了一口气，书房有些什么摆设，他居然一点也没看清。    
    　　还好林绮梦下午要处理家族生意，因此只要挨过每天上午的一个半时辰，长风就算是解放了，想去哪儿就去哪儿，倒是相当的自由。    
    　　做林府的西席先生唯一的好处就是林府的藏书完全对他开放，不需要禀报什么人批准，而且还可以外带，只需告诉管理藏书的孙老一下，做个登记就可以了。    
    　　长风初进紫净楼，看见眼前的书山，想起飘兰谷和断情寨的藏书简直就是这里冰山的一角，想起来就兴奋，一有时间长风就往紫净楼里跑，一呆就是半天，还要甄萍儿叫他出去吃饭，他才恋恋不舍的离开，怀里还抱着一大堆书。    
    　　林绮梦是越来越看不透这个长风了，几乎忘了怀疑他的身份，看不出他又什么目的，一天到晚像个书痴似的，真怀疑他那一身高绝武功是怎么练成的，光靠看书就能练成这么高的武功，天下人都去看书了，难道是为了我们林家的武功秘笈，怎么也不像，武功秘笈怎么会放在那种地方，傻瓜也能想到。    
    　　每日了长风去林绮梦书房报个到，然后留下东方硕，自己出来，直奔紫净楼，最后林绮梦自己也烦了，索性连报到也省了，干脆让他搬到紫净楼住上得了。    
    　　一个月中长风有二十天呆在紫净楼，他也才搬进去二十一天，中间一天出去是给曹蕊凤捎信去的，以他的武功，林府的人想跟踪都难，只有东方硕才勉强知道他去了什么地方，至于干什么他就无从得知了，长风是通过程秀云的情报网络把信送出去的。    
    　　林福查了长风一个月的来历，结果还没有甄萍儿口里知道的多，现在林绮梦好不容易等到长风露出破绽，与外界联系，自己派出去的人却把人给跟丢了，气的她把那执行这个任务的家丁调到边荒之地去跟当地的少数民族打交道去了，并且永远不准回来，连家人一块迁过去了。    
    　　甄萍儿乐得长风不理他，正好跟师父学习奇门术数，占卜星象之学，而东方芙蓉则是相她父亲学习治国经世的本事，东方硕胸中韬略无数，自得胸中所学都有了传人，一边教授林绮梦古琴音乐，一边教导自己女儿兵法韬略和徒弟奇门术数、占卜星象，尤其是对甄萍儿督促的最紧，谁叫他还有一个不可告人的秘密想要在甄萍儿身上实现呢？    
    　　京城，曾成蒙面又出现在那所庄院，跪在久侯的那个曾成口中唤做主公的男子身后道：“主公，曾成已经将事情全部办妥，特来向主公复命。”    
    　　那黑衣男子没有看身后的曾成，以低沉的声音道：“你起来吧，我已经知道结果了。”    
    　　“属下有一事不明白，主公是否能够属下解惑？”曾成站起来道。    
    　　“你说吧！”黑衣人嘴唇动了一下道，看来黑衣人对曾成相当的信任。    
    　　“曹蕊凤突然想把河道纳入管辖之内，是不是主公的意思？”曾成问道。    
    　　“不是，她还不知道她爹的真正身份。”黑衣人道，“这个小丫头还真能给我添乱，她爹在世的时候都没有敢这么做，她倒敢了，真是初生牛犊不怕虎呀！”    
    　　“那主公是不是要阻止这件事的发生？”曾成问道。    
    　　“不，既然她已经做了，我们就配合她做下去，局势已经不在我的控制之下，现在的情况是越乱越好。”黑衣人两眼直冒精光道。    
    　　“这一段时间，我们不能再联络的，有事我会派人通知你的，好好的做好你的礼部主事吧！”黑衣人交代曾成道。    
    　　“是，主公。”曾成退下离开庄院。    
    　　“尉迟天何在？”黑衣人轻喝道。    
    　　“尉迟天在，主公为何唤我？”尉迟天突然出现在黑衣人的面前道。    
    　　“这里现在已经不安全了，立刻将这里的黑龙卫全部撤到江南，全力保护曹蕊凤的安全！”黑衣人下命令道。    
    　　“主公……”尉迟天想要说什么，背黑衣人抢在前头道：“这是命令，尉迟护卫还不执行！”    
    　　“可是如果没有这群黑龙卫，京城一旦出了事，主公的安全怎么办？”尉迟天冒着被责骂的危险，还是把心中的担忧说了出来。    
    　　“我的安全，我自会想办法，你不必担心，还有留意那个叫做长风的人，但是不可以让他发现我们，这个人不简单，可能将来对我们大有用处，不到万不得已的时候，千万不要跟他对抗，知不知道？”黑衣人声音柔和下来补充命令道。    
    　　“其实主公不必担心，属下从曹蕊凤身边的内线得到情报，这个长风跟曹蕊凤走得很近，他在山寨的时候就是住在曹蕊凤的隔壁！”尉迟天将情报禀报道。    
    　　“哦，有这样的事？这事有点蹊跷，待我好好想想，你去忙你的吧。”黑衣人眼中光芒大涨，曹蕊凤，长风你们究竟是什么关系？    
    　　“是，主公，属下这就去办！”尉迟天低首道。    
    　　黑衣人突然挥手道：“慢着！”尉迟天转过身躯，黑衣人看见尉迟天眼角的泪光，叹了一口气道：“通知聂隐天，让他尽快查一下长风与曹蕊凤的真正关系，并且尽快报我？”    
    　　说完后黑衣人轻身飘离开这所庄院。    
    　　之后这所庄院莫名其妙的起火，全部烧成灰烬，里面一具尸体也没有，好像里面的人知道会有大火似的，走得一干二净，这件纵火案也就成为京城一大悬案。    
    　　这一个月来河道相当的平静，连腾也没有什么异动，江南地面上也很平静，除了搜捕杀死白面郎君邓英豪的凶手圣手书生花无情一事闹了一阵子而已    
    　　但是杀死白面郎君邓英豪的凶手圣手书生花无情一直就没有露过面，这白面郎君邓英豪是相府出去的，出任大内侍卫副统领，死在江南地段上，李源潮自然就要借题发挥，又贪污了不少江南官员为保自己官位的钱，拿出部分银钱说是抚恤一下他的家人和还有宫里当差的其他三个结拜兄弟，还不如说是自己收买的三兄弟的人心，至于人是怎么死的，找谁报仇自会三兄弟自己出面，江湖事让他们自己了吧，药没了还可以找“鬼毒魔医”再炼制一颗，这样自己可谓人财两得，至于别人的生死，他是不会放在心上的。    
    　　戚雷在十天后的比武中脱颖而出，成为断情寨除了曹蕊凤第二大高手，戚雷入住后院的外院之后，说有护卫基本上都换成与戚雷同来的弟兄，那些原本担当护卫自认为武艺不精，如果由他们保护曹蕊凤生怕会出事，都心甘情愿的把位置让出来，这也算是曹蕊凤接任寨主以来最大的人事调动。    
    　　程秀云也看出戚雷的武功隐隐约约的快要超过自己，就是在内力运用上面还不是很纯熟而已，而且她也看过戚雷对后院的布防，可谓是无懈可击，长风的这个大哥也是一个人才，只是戚雷是个通缉犯的身份让她有一丝的反感，但她这么不想想自己这么十几路人中有多少通缉犯。    
    　　戚雷现在的名字叫做戚少征，卫云的名字也改成卫青云。为了应付江南不知道会发生什么事情，戚雷这个知道内情的人得到曹蕊凤的许可，全力训练断情寨的寨丁，这些寨丁分布在三个主要的码头，一个月轮换一次，可以在山寨休息十天，这十天就被戚雷用来秘密训练他们百战刀法，提高他们的战斗力，有戚雷这样的原朝廷大将，这些寨丁的战力得到迅速提高。    
    　　同样清风寨，曹蕊凤将卫云派了过去，进行同样的事宜，曹蕊凤是在猜想不到以后命运，唯有提高自保能力来应付不可预测的将来。    
    　　朝廷对其他寨主当家的参将任命文书也下来了，几乎和曹蕊凤上书中请求没什么两样，只不过任命正式下达了而已。    
    　　至此，新月河十三路，实际上是十四路人马正式纳入曹蕊凤的控制之中，而这个组织也成了半江湖般官府性质了。    
    　　　　


第一部  第三十四章：提亲

    第三十四章：提亲    
    　　时令接近初夏，林府特地为长风和东方硕两人定制了几身夏日衣裳，长风和东方硕都相当感激，在山寨曹蕊凤什么都想到了，就是没想到给长风做几件衣裳。    
    　　长风每日呆在紫净楼里不问世事，俨然成了林府中的一名隐士，林福倒是蛮仰慕长风的武功身手，有时候还带上几坛子雪里红去找他喝酒聊天，可以说在林府与自己感情最好的除了那个被自己救过三次的甄萍儿，就属这林府的大官家了。    
    　　东方硕还是老样子，平时时不时的也会来紫净楼找上几本自己需要的书，跟长风聊两句然后离开，东方硕自己自恃甚高，虽然林府藏书万卷，他却认为还不如自己胸中所藏，传授自己女儿也只是口传心授，因此长风自从那晚见过东方芙蓉一次面之后，以后再也没有见过她。    
    　　紫净楼虽有万卷藏书，若是正常人读过几十年也不一定能够读得完，长风自然不会那么傻，一本一本漫无目的的读下去，每一个书架都有标注条文，长风挑选自己最感兴趣的是武林逸史和兵法韬略之类的书籍，前者是自己以前在飘兰谷养成得兴趣，而后者是在断情寨培养出来的兴趣，当初他也只是想翻一番那些书籍，好回来应付林绮梦，没想到对里面的每个成功的战例吸引住了，排兵布阵，致胜之道，这比起单个人取得的胜利更令人热血沸腾，长风深深的迷住了。    
    　　林家的当代家主长风还是两个月之前那个令人尴尬的晚上见过，据说出去了，就快要回来了，长风倒不是很在意这些，每天以书为伴，练武为乐趣，日子过的比谁都快活，除了心中对曹蕊凤的思恋让他久久不能入眠之外，一切安好。    
    　　一日清晨，林福拿着一张纸条，兴冲冲的正与起身出来准备出门的长风撞了个满怀，今天又是给曹蕊凤送去平安信的日子，长风为怕林绮梦知道了有派人跟踪，所以起了个大早出去跟城里程秀云派来的人接个头，把书信送出去，不想被莽撞的林福撞了个踉跄，待看清楚同样被自己反撞的林福道道：“大管家，出什么事情了？这么急？”    
    　　“哦，是长风先生呀，林福有礼了？”说完撒腿就往府里面跑，长风连想知道什么原因的机会都不给。    
    　　长风摇头径自跨出大门，却发现林福居然回头走过来道：“先生大清早这是去哪儿，要不要人领路呀？”    
    　　试探口风，长风心中发笑，嘴里却道：“东方先生今天约我出去喝早茶，不要劳烦府中家人了。”    
    　　林福一听原来是和东方硕在一起，放下一半心道：“原来是这样，先生早去早回吧。”再一次急冲冲往府里走去。    
    　　发生了什么事？从来没见过林福这样着急过，心中起疑，但转念一想，这是人家的家事，自己一个外人怎么可以管的了的，摇头一叹，迈开步伐出府而去。    
    　　其实真的是东方硕请他喝早茶，只不过他顺带把自己的事情也办了，这也是两人没有一起出去的原因。    
    　　林福敲开了还没睡醒的林绮梦的闺房的门，林绮梦听的是林福的声音才草草起身，让林福去书房等候，她马上就到。    
    　　林福冲冲的走到书房门口，不停的在书房门口踱着步子，没有林绮梦的许可和钥匙谁也进不了她的书房。    
    　　林绮梦姗姗来迟，美人还没睡醒的样子是最赏心悦目的，不过林福是林绮梦的长辈，又心中有急事，自然不会有闲工夫去欣赏自己师侄女的惊人之美。    
    　　林福迎上林绮梦道：“乖师侄女，这下你可有麻烦了！”    
    　　林绮梦奇怪林福从来没这么称呼过她，这么今天会突然如此，不解道：“大师伯，什么事情让绮梦惹上麻烦？”    
    　　“还不是你的亲爹，我那三师弟！”林福狠狠的叹气道。    
    　　“关我爹他老人家什么事情？”林绮梦更糊涂了。    
    　　“你爹在京城为你答应了一桩婚事！”林福悄声在林绮梦耳边道。这句话不啻是一声惊雷在林绮梦耳边响起，失声道：“这是真的？”    
    　　林福注意道还在外庭，不能多说，道：“这件事不能让太多人知道，我们还是进屋说吧。”    
    　　林绮梦也觉得自己刚才失态，这是件大事，自己不能不慎重，知道的人越少越好，毕竟林家可是大户人家，最能闹出事端的，忙把钥匙交给小鸯，把书房门打开。    
    　　两人进去后，吩咐小鸯，无论什么人要见她，一律挡驾，一切等林福出来再说。    
    　　等林绮梦坐下，林福从自己袖口里掏出一份信件递给林绮梦道：“这是家主的信，你看了便知原委。”    
    　　林绮梦迟疑了一下，接过书信，取出一观，是自己亲生父亲的笔迹，看了一下林福，再看书信，越看越惊，等看完整个书信，林绮梦已经是一头的冷汗。    
    　　“爹爹怎么越来越急功近利了，就算是为了绮梦的将来的幸福，也不能将绮梦嫁给这种人呀！”林绮梦气愤的对林福道。    
    　　林福是看着林绮梦长大的，林福把林绮梦当亲生女儿来疼一点也不过分，虽然自己身份卑微，但是也是林云苞的师兄，这一次对自己这个师弟所做的也表示极为的不满道：“听说这个人看上了一名边关守将的妻子，起了觊觎之心，用卑鄙的手段把这名守将的妻子强奸，时候又将这名将领陷害，这种人怎么可以做贤侄女的丈夫！”    
    　　“大师伯，这件事你从何得知？”林绮梦眼睛一亮道，从这件事入手，或许可以将这桩婚事给推掉。    
    　　“小姐平时只是注意一些家族生意上的情报，对一些风闻逸事都不在意，这件事已经在民间流传很长一段时间了。”林福躬身恢复了往日的称呼回答道。    
    　　“那爹爹可知道此事？”林绮梦希望能从林福嘴里得到自己想要的答案问道。    
    　　“家主一直在外游历，想必比林福知道的还要早。”林福照实回答道。    
    　　林绮梦前倾的身子一下子落了下去，情绪顿时一落千丈道：“看来不能从这件事上着手了。”    
    　　“家主还有三日才能到达海陵城，小姐还有时间准备，一定可以想出办法来的。”林福安慰焦虑中的林绮梦道。    
    　　“绮梦决不能答应这桩婚事，绮梦其实已经未婚夫婿！”林绮梦大声的对林福道。    
    　　这回换作林福目瞪口呆了，林绮梦的起居生活都是自己照顾的，甚至可以说林绮梦在哪儿，那林福就出现在哪儿，林绮梦说她自己已经有了未婚夫婿，这怎能不叫林福吃惊。    
    　　林福瞪大眼睛看着林绮梦，仿佛不认识她似的道：“小姐，你说什么？林福没听清楚？”    
    　　“大师伯，如今绮梦也不瞒您了，绮梦是已经定下婚约，这件事也只有当事人知道，连爹爹也不知道此事。”林绮梦肯定的再说了一遍道。    
    　　“什么？”林福这次是真正听清楚了，道：“侄女，你怎么会有这么惊天的秘密一直藏到现在，那男的是谁？”    
    　　林绮梦摇了摇头道：“不知道，我们还没有见过面！”    
    　　没见面就定下婚约，这可是天下奇谈，林福实在不能理解林绮梦是怎么想的道：“你怎么会做出这等糊涂之事？”    
    　　“那时绮梦才八岁，又怎么会知道那么多？”林绮梦反驳道。    
    　　“可是有人要挟你，或是逼迫你答应此事？”林福听完也无话可说，八岁小女孩能知道什么，于是转念一想问道。    
    　　“不是，是绮梦志愿的。”林绮梦这次的回答相当的平静，反问林福道：“大师伯，您不是不知道绮梦自小的脾气，有谁可以威胁到我。”    
    　　“不错，你小时候性格最为刚强，就算是那刀架在你脖子上，你都不惧。”林福一想起林绮梦的童年不由的道。    
    　　“那小姐你可知道与你订婚的男子现在在哪里？”林福想把此人找出来也许可以解除林绮梦现在的困境。    
    　　“不知道，绮梦只是知道他一定会道海陵城来的。”林绮梦记得与自己相约之人，当然不能将与自己相认的信物告诉林福。    
    　　“那我们现在怎么办，找不到此人，可有什么凭证？”林福毕竟经验老到，比起林绮梦来说经商可能不如她，但是世俗间的规矩礼节却懂得比林绮梦多得多。    
    　　林绮梦思考了一会儿，那块玉佩，与自己相约之人再三嘱咐，在没见到来人之前不能出示给任何人，自己虽是女子，背信弃义的事情是商人的大忌，怎么能说出来，于是咬了牙道：“没有。”    
    　　林福也不是什么都糊涂，刚才林绮梦眼神的几次变换，他已经看出林绮梦一定有什么难言的苦衷，有信物，但是不能拿出来，但是人海茫茫，叫自己从哪儿找个人出来，她不愿意说的，自己再怎么劝说也是徒然，叹息道：“只能听天由命了。”    
    　　“不，绮梦绝对不会认命，绮梦不但要为林家着想，也要为自己终身的幸福着想，林家要是跟着那种人走下去，败亡是迟早的事，绮梦不能容忍林家百年的基业毁在我的手里。”林绮梦虽然失去武功，但是武人不屈和抗争的气节还在，这才是林家大小姐要的幸福，要走的路。    
    　　“但是那可是你的亲身父亲！”林福一记重重的铁锤砸在林绮梦看似坚强，实则脆弱的心灵。    
    　　“是绮梦的父亲又怎么样？”林绮梦苦笑着对林福道，要强的性格让她再一次坚持住，没有倒下。    
    　　“好，师伯不论成败，一定会站在侄女的身边。”林福也被林绮梦悲壮的豪情激起满腔的豪气道。    
    　　“多谢大师伯，大师伯有事情还是去忙吧，这儿有小鸯就行了，还有千万不要将此事保密，尤其是不能对鸳鸯两岛透露半点风声！”林绮梦最后吩咐道。    
    　　“这一点大师伯明白，小姐放心好了！”林福躬身退出书房，留下林绮梦在书房呆呆的看着林云苞的书信出神，真不相信自己的父亲怎么会做出如此错误的决定，这样就算能够得到短暂的风光，又能如何，说不定还会被后世唾骂，爹爹呀，你怎么变得这么糊涂呀？    
    　　长风本来不大算来林绮梦书房报到的，但是拗不过东方硕，喝完早茶后，硬是把长风拽过来了。    
    　　两人走到林绮梦书房前，发现林绮梦的侍女也就是小鸳像是如临大敌似的站在门口。    
    　　长风与东方硕对视了一下，一定是出了什么事了，平时看见那丫头可是整天一张笑脸，如今居然换了一副严肃的模样，林绮梦一定在里面商量什么事情。    
    　　长风猜到了，本来自己就不愿过来，现在人家在里面还在有事，还不知道等到什么时候，长风就想独自一人回紫净楼。    
    　　东方硕可不依了，平时都是我一个人去应付那个聪明伶俐的大小姐，你到快活，一边看书一边吃着逍遥饭，这会儿却要自己扔下，自己去享清福，来都来了，哪有那么便宜的事情，东方硕说什么也要长风陪他等候林绮梦让他们进书房。    
    　　长风看今天自己是逃不了了，自己又实在是怕见那个林家小姐，她的眼神似乎都是在瞄着他，这一点他是浑身不舒服，能不见自然是不见，但是今天得必须见了，十几天不见主人，他这个拿人家工钱的西席怎么也说不过去。    
    　　所以不管是东方硕不放，还是自己觉得心中愧疚，今天总要见一见林绮梦的。    
    　　两人走到小鸯跟前，想让小鸯通报一声，却被小鸯拒绝说，小姐现在什么人都不见，让他们两人等等。    
    　　长风与东方硕都是明事理的人，不会想世俗那些自命清高的学者腐儒一样，觉得这是对自己的不尊重，当场拂袖而去的应该就是这些人最大的本事。    
    　　长风与东方硕在庭中的一座小亭子坐下，小鸯跟随林绮梦多时，知道两人都是小姐的老师，地位自然在自己之上，给两人沏上一壶香茶，两人在亭中高谈阔论，到也不觉的等待时间漫长。    
    　　“长风兄连日来在紫净楼想必是收获不少吧？”东方硕不无深意道。    
    　　“没什么，闲来无事，读些闲书消磨一下时光。”长风知道东方硕对他极其感兴趣，于是就虚与委蛇道。    
    　　“那长风兄可真是闲人，把自己的住处都从梅苑搬到紫净楼了。”东方硕也不是省油的灯。    
    　　长风听出东方硕嘴里的讽刺，不得不回击道：“东方兄是诲人不倦呐，连我的书童都热心教导。”    
    　　东方硕自然明白长风说的是谁，但是你长风怎么会知道着甄萍儿本来就是我的徒弟，还是林家小姐的义妹，难道林绮梦的闺中密友连这个都没告诉你吗？    
    　　废话，长风怎么知道，曹蕊凤只知道长风救了一名女子叫做：“萍儿”，长风又没把姓告诉她，她如何得知把其中的关窍告诉长风，长风要是早得知，恐怕也不会回到林府了。    
    　　“长风兄这就说错了，如今你的那位书童是林小姐的义妹，林小姐让东方硕教导她是人之常情，此事哪能怪得东方硕。”东方硕不想把甄萍儿女伴男装的事情直接在长风面前提出来，免得对方恼羞成怒，对方可是个深藏不露的武林高手。    
    　　长风不与辩解，这是事实，但心中反而没有不快，反而高兴起来道：“如此，那萍儿就有劳东方兄管教了，反正她现在是林小姐的义妹，她一个女孩子家，跟着我这么个糟老头子，终究不是办法，因此长风打算半年之后，不论林小姐挽留不挽留，长风都要浪迹天涯，在这儿也算是个家，就有劳东方兄代为照顾了。”说完长躬到地，东方硕想回绝都没有机会。    
    　　东方硕真是悔不当初，自己了解唯一的棋子就是甄萍儿，现在长风把她居然抛给了自己，失去了这枚棋子，想要知道长风的来历可就更加困难了，东方硕只能心中叹气，但是转念一想，如果甄萍儿不愿意呆在林府，愿意跟你这个糟老头子那就不是自己的错了，东方硕想到这儿，打算反驳一下长风。    
    　　可在这个时候，书房的门开了，一脸的严肃的林福走了出来，把两人的注意力都转移到林福的身上。    
    　　两人从凉亭里走出来拦住林福道：“福总管何事这么早就来找林小姐？”    
    　　林福看见今天不见了十几天的长风也出现在自己面前，心中有些诧异，他不是在紫净楼待着吗，怎么会突然跑到书房这儿来了，莫非他也知道此事？    
    　　长风看着林福以怀疑的眼光看着自己，打心里不舒服道：“福总管为何盯着长风不放？”    
    　　林福“哦”的一声回过神来道：“长风先生怎么在此？”    
    　　长风心中释然，原来自己多日没出现在林绮梦书房前，林福才有此诧异，这也是人之常情，长风心中也就不再怪罪他刚才的无礼之举。    
    　　“长风兄和东方硕今早一起在群英茶楼喝茶，被东方硕硬拉过来的。”东方硕替长风说明原因道。    
    　　林福正是坏记性，事情一急就忘了自己回府的时候正是遇到长风出去喝早茶，还是东方硕请客这一档子事，于是赶紧道歉道：“林福刚才无状，还请长风先生原谅。”    
    　　长风其实早就没有在意这件事情，人家既然道歉，自己也坦然接受，如是矫情，反而被东方硕看清，于是开脱道：“我想管家也是一时忘记了，这也是常事，长风有时也是丢三落四的，福管家不必介怀！”    
    　　“多谢长风先生。”人家还替自己编理由，林福哪能心中不感激。    
    　　“府中到底发生了什么事情，福管家早上为何如此匆忙？”长风再次问道。    
    　　“没什么，只是家主就要回来了。”林福掩饰自己焦虑的情绪道，幸亏两人都没在意他的神态。    
    　　长风和东方硕面面相觑，这林云苞没听说过离开林府，怎么又说回来了，难怪两人在林府的一个多月中都没见到林云苞。    
    　　长风倒没什么，又没有切身利益的损害，林云苞在他的生活圈子里是个可有可无的人，而东方硕可就不同了，他也早就觉察出林云苞有离开的迹象，但是他是什么时候离开的，自己也没有看出来，此事听说林云苞要回来，虽然有点惊讶，但也从府中下人嘴里知道这是习以为常的事情。    
    　　于是两人并没有纠缠住林福问下去，这时候小鸯已经进去给两人通报过了，连书房的门都已经打开，两人都知道林绮梦的脾气，自然不能让林绮梦等的太久，于是跟林福结束了交谈，两人直奔林绮梦的书房。    
    　　两人跟林绮梦客套一下，坐下，长风同东方硕对视一下，他们都发现了林绮梦的气色明显不同往日，看来不是林云苞要回府那么简单。    
    　　“今日位先生有何教我？”林绮梦满面愁容道，平日里再大的挫折也没见林绮梦如此，但是还能知道今天来的是两个人就说明她的头脑还是清醒的。    
    　　长风见她如此，想起自己自从来了林府以来一直没教过她什么，对她有些愧疚之情，所以见到林绮梦愁眉不展的样子又那么的惹人怜爱，心中大定主意，如果自己能够帮上什么忙的话，一定会尽全力的。    
    　　东方硕自然也看出一些端倪来，两人之中，东为长，一向都是他先开口讲话，这次也不另外道：“林小姐好像有什么疑难之事？可不可以讲出来让长风兄和东方硕为小姐参详一下！”    
    　　林绮梦也知道两人有惊世之才，但是这是家事又岂能假以他人之手，于是委婉的回绝道：“绮梦是有为难之事，只不过还不算什么大事，不劳两位先生操心，绮梦一人就可以解决。”    
    　　两人何等聪明，机密之事不会摆在脸上，这一定是家事，要不然犯不着不让两人知道，两人心知肚明也不再问她。    
    　　有的时候，长风和东方硕的确可以心有灵犀，互知对方的心意，就像是一伙的，但是长风偏偏看东方硕不顺眼，原因就是长风的伪装几乎在这个人面前几乎无所遁行。    
    　　希望他不是长风的敌人，不然长风可能第一个杀的人就是这个不会武功，却极其精通跟踪之术的盖世高才了。    
    　　只是现在长风还没有心存杀他之心，要不然这个后世著名的铁血宰相可是要跳出棺材去找长风算帐。    
    　　长风既存助林绮梦之心，并不急着回自己的紫净楼，而是默默的观察林绮梦的神色，希望能从她的情绪中得到自己想要的线索，可惜的是，虽然林绮梦没有认真听东方硕将些什么，整整一个时辰下来既然保持着同一个姿势，同一种神态，长风不能看出什么，对着东方硕苦笑一下，意思道：你继续吧，我可不陪你，待会儿她回过神来替我告个罪，我走了。    
    　　长风还真走了，林绮梦也没有发觉。东方硕则骂他不够朋友，让他一人留下受罪。    
    　　林绮梦决定离开是当天晚上的事，因为她找到一个很好的理由，就算是当今皇帝来了，她也要离开的理由，林绮梦的姑夫病重，想在临终之前见一下侄女，这也是人伦大道，就算是林云苞回来了，人不在，他也不能怪罪与她，至于林绮梦要在姑夫家待多少天，至少也要等候姑夫过了七七，才可能回来，路途那么遥远，去一次等于把所有的事情都办完还不好吗？    
    　　收拾停当，带些什么人去成了大问题，不能动用鸳鸯两岛的人，上次林绮梦遇刺都没有动用上面的人，何况早就时过见迁了，应该不会有太大的危险，林福是肯定要带上的，林福处世经验足，可以弥补林绮梦这一方面的不足，同时他还是一个武林高手，保护林绮梦安全也是他职责所在，府中另有其他管事之人暂带他的职务，反正林府有的是这样的人才。    
    　　要不要带上长风，林绮梦在心里面挣扎，到目前为止长风的真正目的还没有一点头绪，虽然众人一致隐瞒的甄萍儿的真正身份，妄图借助她能查出什么来，还是没有成效，倒不是这些人每本事，他们能够查到甄萍儿遇险的地方，已经很厉害了，长风只是凭空出现的，他们难道把眠月山给翻了。想从没有目的人的身上查出什么目的是不是有点可笑，虽然可笑，还是得查下去，一日没弄清楚长风的来历、身份，林绮梦绝不敢把一颗随时会咬人的猛虎放在自己家里，还是咬了咬牙，把长风也带上，所有的事情就让自己来承受吧。    
    　　长风还不知道自己随行还有这么多曲折离奇的缘由，还以为像上次一样只是觉得吃住人家的，人家叫你跟过去你就要跟过去这么个非常简单的理由。    
    　　长风并没有对林绮梦的动机产生怀疑，那是他还没有知道甄萍儿的真正身份。    
    　　甄萍儿本来吵着要去，长风坚持不肯，说她应该多休息，她体内的寒毒虽然被自己逼出体外，但是没有半年的修养，就会落下病根，日后就麻烦了，算起来长风目前还是甄萍儿的主子，得到林绮梦的指示，决不能让长风怀疑到她的身份，也就不敢坚持要去。    
    　　但是还有一个人去了，而另外一个人没有去，去的人是处于神秘状态的东方芙蓉，没去的人就是有不可告人目的的东方硕，当然他不会蠢到去打鸳鸯湖的主意，他没去，有人要遭殃了，铁血威名不是沽名钓誉的。    
    　　长风也觉得蹊跷，东方芙蓉的解释是自己父亲年纪不小了，舟车劳顿怕吃不消，由自己女儿代替，东方芙蓉也想四处游历一番，争取到了这个机会，反正有长风先生看着，应该不会出什么事，这可是一顶高帽子戴在长风头上，长风想脱都困难了。    
    　　东方硕真的是年纪大了才推脱的吗？恐怕以后骂他虚伪的人不再少数，至少长风就曾经偷偷骂过，幸好东方芙蓉没有出卖他，要不然长风可要被狠狠的整一次。    
    　　马车在漆黑的夜色之下启程，长风由于会骑马了，东方芙蓉也会骑马，只不过女孩子深夜骑马，风寒露重的，就和林绮梦、小鸯三人挤在马车里。    
    　　在海陵城林家这么晚要出城并非难事，如果长风这么晚要出城的话可能就要自备绳索和飞抓了，看来欧阳震倒是跟鸡鸣狗盗之徒还是蛮像的，长风到林府的头一天晚上，欧阳震就是这么出城的，那像林福跟守城的官兵打了一下招呼，门自然就开了，林家平时对这些人都是喂饱了的，这点小事还不是手到擒来。    
    　　几十人顺顺利利的出了城，本来是想从南门出，走旱路，往东，途径新岭，穿过索龙内外双关，进入吴越境内，然后北上，去千秋城，这本来就是为了躲避林云苞回来的路线，但是这条路线沿途都有林家的生意，行踪自然，瞒不过林云苞。    
    　　第二条线虽然是兵行险着，出北门，直奔凌云镇，租一条大船，从水路直达千秋城，这条路线之所以危险就是深怕会跟回来的林云苞装个正着。    
    　　权衡再三，赞成冒险的人是林绮梦，不赞成的人是林福，最后决定不下，又是让长风拿主意，当然不会告诉长风内情，只是让长风从两条路中选一条。    
    　　长风心道，这还不好选，他刚刚收到消息，程秀云的画舫已经到达凌云镇不日就要出发到千秋城去，逮着这个机会还不去向程秀云大听一下曹蕊凤的近况。    
    　　长风说出一大通的理由，最后林福不得不同意这个冒险的行程，其实长风和林绮梦都很紧张，长风紧张在凌云镇没有时间和机会让自己去见程秀云，林绮梦紧张的是，如果早一点出发，遇到林云苞的几率就会小一点，说是三天后会到海陵城，说不定明天晚上就到了家门口，林绮梦不能不警惕呀。    
    　　还真让她猜中了，林绮梦的船刚驶开凌云港，林云苞的船就到了，其实他本来还是可以发现林绮梦的，只是可是时运不在他那里，林绮梦的大船夹在二十多艘巨大的铁甲画舫里面，林云苞就是终是想破脑袋，也不可能想到自己女儿会在其中一艘不起眼的“大船”上，这只是相对于画舫而言。    
    　　    
    　　　　


第二卷  第三十五章：刺杀

    长风本来只想与程绣云见上一面，了解一下曹蕊风的近况也就可以了，谁知道居然还可以一起上路，人算不如天算，看来这句话的道理还是有一那么点的。     
        为何事情会有这么凑巧呢？原因归于一点就是老天都在帮着林绮梦，长风等人进过一夜的奔波，终于在清晨时分赶到凌云镇，由于是事出突然，凌云镇方面林家的店铺都不可能接到提早租船的命令，也是为了保密，众人到达凌云镇的时候也都没有惊动这些人。     
        还好林家家大势大，加上此地码头是断情寨的，因此很快就谈妥了一艘大船，船主是一名叫做老陈的中年人，船上一共有十几个水手，还有就是船主老陈的妻子和女儿，他们两人是负责船上所有人的饮食的，船行半月，议价500两白银，这么高的价钱，乐得老陈把他们当财神爷看待。     
        船是很大，十几匹马加上马车放在后舱一点都不拥挤，前舱分为三层，一二两层住的是客人，如今住下的是长风等人，由于是包下整条船，十几人家丁住在第二层，每人一间房还余几间，第三层的房间比较宽敞，长风，林绮梦，林福还有东方芙蓉被安顿在三层，林绮梦、东方芙蓉、小鸯三人都是女子，自然住在一起，长风呢就和林福住对面，长风的房门正对林绮梦的房门，不知道是不是林绮梦有意为之。     
        长风等到达凌云镇码头的时候，程绣云的画舫已经开始陆续启程离开凌云码头，长风只能慨叹，来的真不凑巧。     
        本来双秦码头就不和凌云码头不在正对面，还是相当的一条斜线呢！等程绣云最后一条画舫驶出凌云码头的时候，林绮梦等人所坐的大船也在老陈的指挥下起锚，缓缓的驶出岸边，正好尾随画舫群的最后一条而去。     
        长风认得眼前的这一条画舫，正是那个叫做：“琳儿”姑娘的馨月舫。     
        长风立在船头，看着眼前的馨月舫黯然出神，不想被身后冉冉来迟的林绮梦看在眼里，走到身后道：“先生何以对那艘画舫出神？”     
        长风“哦”的一声回过头来看着这个露出浅浅微笑的林家大小姐，不知道她问这句话有什么目的，眼睛也不敢对上她的目光道：“没什么，只是那艘画舫的主人长风是长风的旧识。”     
        “也对，先生在我那蕊凤姐姐那里还替绣姨打理过三天的生意，自然识的那位姑娘的画舫了。”林绮梦与曹蕊凤情同姐妹，自然而然的称呼程绣云为绣姨了，这一点长风一点也不觉的奇怪，只盼她这是旅途寂寞，找人聊天而已，长风心中思量着。     
        “绮梦此次出去，主要目的并非去看姑夫。”林绮梦突然走到长风身旁轻声的在长风耳边道。     
        “小姐为何把心中的秘密告诉长风一个外人？”长风不曾察觉，猛然发现自己与林绮梦如此的接近，心开始狂跳，诧异的问道。     
        “刚出来的时候，绮梦的确是不能说，但是现在说与不说已经没有什么意义了。”林绮梦神情落寞的道，其实她真正的目的是让长风更加信任她，或者是让长风产生错觉，让他认为自己已经不再受到怀疑，长风就会大胆行事，从而暴露自己来林府的目的，毕竟甄萍儿的寒毒是他治好的，这是一个不争的事实，虽然当事的两人都没有承认这件事情，自己总不能先恩将仇报吧。     
        “那小姐为何把这件事单独告诉长风？”长风不是傻子，这其中有什么自己不知道的猫腻之处。     
        “因为绮梦觉得只有先生可以助我！”林绮梦神情镇定的看着长风的道。     
        长风有一种荒唐的感觉，这林家大小姐根本就不了解自己，还说自己能够帮他，这太不符合逻辑，她应该去找林富才对，于是反道：“小姐凭什么这么信任长风？”     
        “凭先生的武功和才智！”林绮梦逼视上长风的目光道，此时的林绮梦没有用上魔眼惑心，长风也是第二次认真清楚的看到林绮梦的眼神，清澈明亮，没有丝毫的杂念，让你不得不信，长风有了前车之鉴，怎么会那么轻易相信她，反问道：“长风与小姐相处的时间并不多，小姐怎么可以知道我的武功和才智高低呢？”     
        “先生难道忘了，绮梦的闺中密友吗？”林绮梦娓娓说出来道，“蕊凤姐姐又怎么会欺骗我这个妹妹呢？”     
        长风估摸着曹蕊风不可能把自己的事情都告诉林绮梦于是道：“长风在山寨只是闲人一个，大小姐如何知道长风的才智？”     
        “先生所言有些道理。”林绮梦神情一呆道。     
        “长风在府中根本教不了小姐什么，由此可见长风的才智在小姐之下，小姐不能办到的事情，长风焉能办到。”长风以退为进道。     
        林绮梦没想到他说了那么多话，无非是想证明自己并非才智高明之士，不能够助她，不由一呆，自己连反驳的借口都没有，现在唯一的希望就是把事情和盘托出，看能不能打动他。     
        “先生当真不愿意帮助绮梦？”林绮梦眼圈霎时变的红红道，长风已经用余光瞄到了。     
        自己不是决定要助她的吗？怎么说话不留神，反而到了嘴里居然变成拒绝了，长风暗暗后悔，也罢，暗中相助也好，当下狠下心肠道：“并非长风不愿意帮助小姐，只是长风力有不及，空有意愿而无力呀！”     
        你不是没有能力，而是另有图谋而已，林绮梦心中暗恨道，早晚有一天，我就要把你的恶行公布天下，让你受万人唾骂。     
        “如此绮梦失言了。”林绮梦收回还没落下的泪水，转身回舱休息，留长风一人独自站在甲板上享受河水的清新。     
        林福悄然走到长风的身后，站定。     
        “福管家是不是都看见了？”长风头也不转就知道是林福到了身后道。     
        “是的，林福全看到了。”林福点头道。     
        “小姐为何要这样试探我？”长风突然不知道怎么会想到这个问道。     
        林福心里着实吃了一惊，自己其实对长风根本还没产生怀疑，有的还是一种敬佩，自己又不能说出林绮梦的意图，于是道：“小姐可能是多疑了点吧。”声音几乎不可闻。     
        长风没有把这个问题放在心上道：“我只是一时胡乱猜想，还望福管家代为掩饰！”     
        林福不知道是还没听到呢，还是在这个问题上不愿意回答，站在身后一句话也没答，算是应该答应了吧。     
        斜对面上同样大的一条船上，林云苞正得意洋洋的向微服出来的当朝宰相李源潮介绍江南的风土人情，李显龙赫然在旁相陪。     
        河面上渐渐驶出一大群画舫，李源潮从没见过次等情形，指着道：“这是什么船队，如此庞大，可以抵的上上一支水师了？”     
        林云苞甚少涉及风月场所，心中虽然有所猜想，但也不便说出来，旁边的李显龙可就忍不住了，他一向自诩风流才子，走到李源潮身边道：“这是二十多条画舫？”     
        “画舫是做何用？”李源潮问了一句及其蠢笨的问题。     
        李显龙在他耳边嘀咕了几句，李源潮算是明白了，哈哈大笑道：“原来是这样，到也新鲜！”     
        “何人有这么大的财力，拥有这么多的画舫？”李源潮关心的是这个。     
        李显龙假装仔细观察了一下道：“爹，是一个叫做程绣云的女子经营的。”就算他不看，也会在李源潮面前这么说的，馨月舫的琳儿也是他垂涎已久人儿之一。     
        “哦，这个女人有这么大的本事？”李源潮显然不相信自己儿子的话。     
        “听着这个女人以前是曹功方的女人。”李显龙把“曹功方”和“女人”两词说的比较重一些，希望能引起李源潮的注意，身旁的林云苞听到这两个词眉头也皱了一下，但是很快就消失了，曹功方名义上是朝廷官员，实际上在他眼种跟强盗没什么两样，但是家族生意迫使他不得不跟这种人打交道，所以林云苞对自己女儿和那个曹蕊凤之间的关心是睁一只眼，闭一只眼。     
        “是不是那个前任河道总督？”李源潮当然不会忘记这个人的名字道。     
        “正是。”林云苞插了一句道。     
        “那这女子也是十三路人马中的其中一路了？”李源潮明知故问道。     
        “是的，爹爹，这个女人就是借着曹功方的势力上去的。”李显龙竭尽诋毁之能，林云苞不由的在心中权衡，把自己女儿许配给这样的人，女儿能幸福吗？但是就算后悔也来不及了，自己亲口答应了这桩婚事，又岂能毁婚，自己颜面何存。     
        “那这个程绣云在曹功方死了之后怎么还能这么得势？一定有她过人的地方！”李源潮毕竟是宰相，肚子里还是有点货色的，不能偏听李显龙一人之言。     
        林云苞现在已经被捆绑在这条战船上，不得不说道：“相爷说的不错，这个女人收集情报的能力的确不可小视。”     
        “以后要多多注意这个女人！”这句话明显是对李显龙说的。     
        林云苞心中怅然，他还不知道自己女儿也在那群画舫之中，画舫笨重，航行不如林绮梦所租的大船，此时林绮梦所坐的大船早已超过馨月舫，到了画舫群的中间。     
        越往下游，河道越宽，河流也越急，林绮梦庆幸自己已经脱离了父亲的情报网络，吩咐船家放慢速度，沿途观赏景色，倒是与画舫同步行驶，二来林绮梦也像见一见程绣云，所以林绮梦的船就跟着程绣云的画舫，一路往新月河的下游驶去，准备第一天晚上一同停在同一个码头，然后再登舫拜访。     
        画舫到达的第一个晚上，画舫在码头上是不做生意的，从第二天开始才做生意，这是程绣云怜惜这些靠画舫生活的苦命女子定下的规矩。     
        第一天程绣云和林绮梦等人都在凌云镇下游的一个码头靠岸，长风知道那个码头叫做天余港口，背靠的江南第三大城：擎天城。     
        其实港口已经被纳入擎天城的范围之内，港口上车来人往，十分热闹，各式小吃让长风大饱口福，已经是初夏，街上的人身上的衣裳越来越少，女子娇小美好的身材越来越显现出来，让长风觉得眼花缭乱，大饱眼福。     
        船靠岸后，老陈和林福还有几个家丁上岸采办了一下船上的必须物资，下面他们将不在任何码头上停留，直接去千秋城，出来的时候，太匆忙了，这次采购几乎把船上的空隙都堆满了。     
        晚上，华灯初上，林绮梦带着长风等人一起去拜访程绣云，程绣云本来自己独自有一条船的，现在系在第一条画舫的后面，程绣云人就在第一条画舫上面等候他们。     
        通报一声，林绮梦等人一起上了画舫，第一天晚上由于画舫不做生意，画舫上的灯也没有那么多，只是能够看清楚就可以了，程绣云从船舱中迎了出来，寒暄了几句，把众人引进了船舱，画舫与客船明显不同的就是中间一层几乎全部是中空的，显得地方特别的宽敞。     
        林绮梦首次一女儿身进入这种风月之所，神情有一丝的不自在，东方芙蓉还不知道是何所在，神情居然一点没有变化，林福是老江湖，年轻的时候不是没有见过这样的场面，自是波澜不惊，长风是自家人，来到这里还仿佛有一丝的亲切感，当然不会有什么不适之处。     
        众人围成一个四方形的圈子坐下，程绣云首先开口道：“今天上午，绣云突然接到汇报说有一艘船上的人酷似长风先生，绣云觉得奇快，长风先生不是在林府，怎么会突然出现在一条船上呢，绣云一猜想，一定是林家小姐出来了，这不，才刚刚点灯，小姐就来亲自拜访，真让绣云过意不去。”     
        “秀姨抬爱了，是小辈先来拜见长辈才是！”林绮梦中规中矩的道了一个万福。     
        程绣云哈哈一笑道：“绮梦小姐真会说话，秀姨就喜欢你这张甜蜜的小嘴。”     
        程绣云吩咐人摆上酒菜，画舫里的规矩就是这样，招待客人以酒为主，菜为辅。     
        长风等人来时已经吃过晚饭，这会儿怎么会饿呢？大家稍稍动了几筷子，算是对主人的礼节性的回应，谁会到这儿来主要目的是吃饭呢？     
        酒过三巡，菜过五味，林绮梦问了一些曹蕊凤的近况，长风是一字不落的全都听在心里，后来就是生意上的一些交流，长风想要知道的已经差不多了，自己不宜问的太多，但是自己总算做过一个月的军事，也问了一些无关紧要的事情，就独自做在旁边默默的不吱声，反正今天自己不过是个陪客而已，没有必要说的太多。     
        程绣云、林绮梦还有那个东方芙蓉三个都是女人，有她们的共同语言，旁边服侍的又都是女子，就长风和林福两个大男人，都觉得无趣，便起身告退，想在甲板上吹吹风，在外面等候林绮梦，反正在程绣云的船上，林绮梦的安全应该没有什么大的问题。     
        水浪拍打着船舷，发出巨大的声音，夜里的河风是相当大的，一般的小船都不敢在夜间作业，只有大船才可以畅行无阻，风浪无情，水火无义，稍不留神，船毁人亡的悲剧就会发生。     
        “先生，小姐还有一段时间才会出来，我们上岸走走吧！”林福发出邀请道。     
        长风刚才听得曹蕊凤每天都在处理河道事务，整天都不见她一丝笑容，心中甚是担忧，怕她会忧郁出病来，心情自然烦闷，上岸散散心也好，于是答应了林福的邀请，一同上岸。     
        岸上灯火虽不及望月港口那么辉煌，到也能算是个不夜港口，信步走来，倒有一番风趣，这里接近吴越地界，越干族，傀族，还有泰水族三族的人群随处可见，长风自小随云中客游历天下，自是能分辨出哪是何族人，对三族的习惯也有所了解，一边走一边给林福解释，林福虽然见识多广，但是一些及其细微的东西还是不知道的，他知道越干族人力大善战，却不知道为什么会这样？林福佩服长风知识渊博，要是知道长风是个十八岁的年轻后生的话，不知道他该怎么想才是。     
        走着走着，两人都觉得肚子有点饿了，正好前面有个馄饨的摊子，长风自小喜欢跟着云中客吃四方，看见这冒着热气的馄饨觉得更饿了，林福不是那种只吃大鱼大肉的人，闻着馄饨的香气，也是馋的直流口水，两人的意图不异而同，相视一笑，向馄饨摊子走去。     
        “两位客官，想吃什么馅的馄饨？”老板热情的招呼他们道。     
        “可有海鲜馅儿的？”长风最喜海鲜馄饨道。     
        “这位老管家，您要什么口味的？”老板显然告诉长风肯定有，才这么问林福的。     
        “老板，你是怎么知道我是一名管家呢？”林福奇道，市井之人居然一眼就可以看出自己是干什么的，能不让他奇怪吗？     
        “我是看您这身打扮，心中猜想的。”老板嘿嘿笑道。     
        “哦，老板您可真有眼力呀，你说的不错，他真是一名大管家。”长风指着林福对那老板道。     
        “这位老爷您说笑了，我的馄饨摊子已经摆了几十年了，这没事的时候我就琢磨这客人的衣着，因此才能判断出一二来，什么人的口味都有不同，这主人呢喜欢清淡一点的，咱调料就少一点，下人口味就比较重一些，调料就多一些。”老板把自己几十年积累的经验一一到来。     
        “哦，这摆个馄饨摊子还有那么多的讲究，真是市井之学也是一种博大精深的学问呀？”长风自己心中惴惴道。     
        “那老板可曾看出这位大管家喜欢什么口味的？”长风当下笑着问道。     
        “这位大管家喜欢的应该是偏淡一类的，素一点的馄饨。”老板自己端详了一下林福道。     
        “你可肯定？”长风来了兴趣道。     
        “这只是猜测，我也是只能猜测而已，万事也有例外呀？”老板显然不敢肯定的笑道。     
        林福心中可是掀起了千层巨浪，一个小小的摆馄饨摊子的居然一口道破自己的喜好，这也太邪门了吧，于是死不承认道：“老板错了，我平时最喜欢吃鱼肉之内，一向厌恶素食，老板给我一碗肉馄饨吧！”     
        那老板可不管自己说的准确不准确，只要你吃他的馄饨就行。     
        两人各吃了一碗馄饨，回到程绣云的画舫上，林绮梦和东方芙蓉也出来了，一行人向程绣云告了一下别，返回自己的船上，洗漱一下，休息一晚，明日正是开始为期十天的航行，中间还不停顿，船上的水手一半白天休息，一半晚上休息，保证船能够顺利到达千秋城。     
        外面还惊涛拍岸，船舱里面确悄然无声，想是大家都已经睡着了，二十几艘画舫的灯也灭了，码头上也开始进入一天中最为安静的时刻。     
        一条黑影不知道从哪里窜了出来，迅速向林绮梦所雇的那条船飘去，船上的水手和老陈一家都已经睡着了，就快要过那种脚不着地的日子，谁还不想多睡几个时辰，保持自己的体力呢？     
        黑衣人身材小巧，明显是个女子，只见她飘身上了三层，船体不像是房子，为了防止大风浪船顶一般都是铁皮包者，因此不能屋顶上偷窥，只能从捅破那层窗户纸，才可以看见房间里的情形，但是那成窗户纸并不是普通的白纸，而是防水的牛皮硬纸钉在窗沿上的。     
        黑衣人显然是有备而来，用匕首划开坚硬的牛皮纸，直到发现了曹蕊凤的房间才停下，从怀里掏出一个狭长的铜管，看来是用迷烟迷晕里面的人，黑衣人悄悄点上迷烟，把铜管伸入林绮梦的房间，轻轻的往里面吹。     
        “怎么又是你？”长风如同鬼魅般的出现在黑衣人的身后，他也认出这个人就是两次刺杀未果的那名女刺客。     
        那女刺客显然是吃了一惊，迅速将铜管塞入怀中，手持匕首闪电般的向长风的胸口刺来。     
        长风今时今日不再是那种不知道如何应付的武林小子了，那种只能被动的反击已经不存在了，现在的他，已经经历过几场大战，争取主动的打法已经深入他的身心，主动权在手，就算败了，也不会受多大的伤。     
        长风凭空挪后一步，抽出曹蕊凤为他打造的软剑，缠上女刺客的手臂，黑衣女刺客显然知道眼前的人会由此一招，迅速变招，将匕首换之另一只手，以同样的速度刺向长风，而这只手则是迎向长风的软剑。     
        长风心道，你疯了，拿自己的手臂跟自己的精钢长剑相抗，不要手臂了，长风连忙换招，软剑转了一个弯，剑尖点向匕首。     
        “叮”的一声，在空中缤出几丝火花，这么大的声音，早就惊醒了船上的人，林绮梦房中先是掀被子的声音，在就是“呯”的一声，像是有人跌倒的声音，看来这个女刺客的迷香已经起效果了。     
        长风抢先发难，一剑挥向那女刺客，以不可思议的角度划开女刺客前胸的黑衣，原先藏在胸中的铜管凋落小来，被剑尖挑起凋落在甲板之上。     
        那女刺客胸口起伏，显然是被长风刚才一剑吓的，如果再近三分，自己就要开膛破肚了，暗道：好险。     
        长风眼睁睁的看着自己一剑的效果，划开的黑衣，露出里面的白色亵衣，上有一丝血印，定是里面的胸部被长风剑风所伤而致，外面衣物没有损伤，却在那女刺客的下乳留下一道难以磨灭的伤痕，这个长风自然不知道了。     
        那女刺客也看出长风眼中异样，低头一看发现自己的胸部已经受伤，而敌人还在盯着自己羞耻的部位猛看，她岂能不生气，左手护住胸前伤口，骂了一声：“下流。”     
        这一句可是那女刺客第一次跟长风说话！     
        林福听到声音马上从房间里冲出来，看见长风睁与一个蒙面的黑人对峙，道：“先生，可否需要林福帮忙？”     
        “福管家先去照看小姐，这里不需要您了，长风一人就可搞定。”长风知道自己刚才失态，于是沉声的对林福道。     
        林福才想起自己的职责，也没来得及问刚才一句：“下流”是怎么回事，连忙回去，顾不了那么多，撞开房门，冲了进去，发现林绮梦倚在床沿上，不省人事，连忙把人抱出房间，他一进房间就知道房间里充满了迷香的味道，闭气冲了出来，抱到小鸯的房间救治。     
        “姑娘三番四次的从长风的手里逃脱，看今晚还能不能有这个运气？”长风收起长剑突然微笑的对黑衣女刺客道。     
        黑衣女刺客并没有回答，只是眼睛睁的大大的瞪着他看，样子好像告诉长风，我能在你手上逃脱过两次，第三次也不例外。     
        长风先发制人，软剑抖出万点寒星，向女刺客的全身笼罩而去，女刺客见识过长风的剑法，自己远不是他的对手，唯一可以脱身的武功就是密忍的最高密术：幻影术，不过她还没有练到收发自如的境界，不能轻易使用，否则不但不能成功脱离长风的剑网，反而会伤及自身。     
        长风的剑势连欧阳震这样的高手都不能轻易脱逃，更何况是她，此时的黑衣女刺客就如同波浪尖上的一叶扁舟，随时有倾覆的危险。     
        长风本欲不想杀人，只想把她擒下来交给林绮梦自己去处理，因此出手都是以困住她为主，黑衣女刺客越打越心惊，这样打下去，自己恐怕要脱力被长风擒下，心中暗自焦急，不能在拖下去了。     
        银牙一咬，以残存的真气催发身体发动幻影术，长风没有见过次等武功，被自己剑网包住的人，突然间在自己面前消失，手中的剑不由的顿了一下，就听到耳边呼的一声，像是什么东西飞过，但是为时已晚，假如长风一如既往的施展剑术，不管看不看到人都一样，那显形的就是那黑衣女刺客，千钧一发之间，长风一个小小的分神，黑衣女刺客终于逃离长风的剑网，身负重伤离开。     
        遁去的黑衣女刺客，在走的一刹那见手中的划破了长风手臂上的衣裳，长风的左手臂顿时暴露在空气之中。     
        脱离长风的剑网，那女刺客再也掩藏不住自己身形，直往擎天城中奔去，长风望着她的背影，心中暗道：这是何种武功，能够再瞬间把自己的身形全部隐藏起来，而且可以不让对方发现？     
        “这是密忍的幻影术！”林福把林绮梦救醒之后出来看看，正好看到这一情形道。     
        “什么是密忍？”长风不由自主的问道。     
        “密忍是江湖上最为厉害的一个杀手组织，里面的杀手全部都是女子！”林福回答道。     
        “哦，怎么会有这么奇怪的组织？”长风好奇的问道。     
        “天下之大，无奇不有。”林福无奈的道，绮梦怎么会惹上这个组织的，还被这种高手追杀，这下麻烦还真不小呀。     
        早有家丁把从甲板上捡到的铜管拿到林福面前，林福接过铜管道：“这是江湖上惯用的迷烟吹管，查不出什么来。”     
        长风心中一动道：“可否把这个铜管送给长风？”     
        “这……”林福迟疑了一下，反正知道对方是什么人，这个也不算是什么证物，送给长风也无妨，于是伸手把铜管递给他道：“长风先生想要就给你吧。”     
        长风道了声：“多谢。”把铜管收下放入自己怀中。     
        “刚才我听到一声“下流”，才冲了出来，不知道是怎么回事？”林福本来转过去的身子突然转过来问道。     
        长风尴尬了一声道：“是这样的，刚才长风不小心剑伤了那女刺客，碰巧伤在她的胸部，才引起这句话的。”     
        林福轻轻的打了自己一嘴巴，暗道，这怎么可以问呢，幸好长风不是年轻小伙子，面子上还过得去。老脸红了一下，什么也没说，回去看林绮梦了。     
        长风也本应去问候一声，但是时近深夜，自己是一单身男子，进入单身女子房间不太好，于是就回自己房间，打算明日一早再去问候也不迟。     
        黑衣女刺客抱伤爬上了馨月舫的后舱，发现云娘早已经在那儿等候她了，黑衣女刺客对着云娘苦笑一声道：“娘，我又失败了。”     
        云娘相当疼惜黑衣女刺客，站起来把她抱在自己怀里道：“琳儿，你这又何苦呢？”     
        原来这黑衣女刺客就是馨月舫的头牌：琳儿姑娘。只见那琳儿以微弱的声音道：“娘，我用了幻影术。”     
        “什么，你怎么能不顾自己的身体，幻影术你还没有练成，绝对不能轻易使用的。”云娘气大不一出来道。     
        琳儿缓缓的睁开眼睛道：“要是女儿不用幻影术的话，今晚就回不来了。”     
        “那可怎么办？要是明天你不出现的话，这么大的事情，程绣云一定回怀疑到我们头上来，你叫娘怎么办？”云娘有些担心道。     
        “可以叫其他姐妹代替我的模样先挡一时！”那琳儿轻轻道，眼中却闪过一道精光，似乎有些不甘心，或者又有些无奈，几次都是折在长风手里，临走前还发现了一个秘密，这次伤也不算没有收获。     
        “事到如今，也就只能如此了。”云娘叹了一口气道。     
        “左右护法何在？”云娘沉声道。     
        “在，宗主有什么指示？”两个三旬妇人走到面前道。     
        “明日，叫馨儿代替琳儿出场，记得易容仔细点，千万不要让程绣云看出破绽，我要给少宗主疗伤，你们给我护法！”云娘发布命令道。     
        “是，宗主。”两妇人低头退下。     
        林绮梦现在的行踪也只有和她同行的画舫上的人知道，其他人怎么会知道林绮梦的船上的事情，程绣云接到通报，第一怀疑的就是是不是隐藏在自己画舫内部的人干的，虽然知道是密忍的人，程绣云也怕密忍的人会藏在自己的画舫之中，那自己还不是天天处于危险之中，派翠红和翠绿两姐妹把所有画舫的人都检查的一遍，没有发现什么蛛丝马迹，这才松下一口气。     
    　　　　


第二卷  第三十六章：千秋

    第二天清晨，林绮梦所在的大船的三层的小客厅，林绮梦经过昨夜的一次惊吓，神情有些萎靡，身体看上去越发脆软无力，众人都坐在林绮梦旁边不吭声，长风走进来的时候，吓了一跳，径自走到自己的位置上坐下，也是沉默不言。     
        好久长风蔡开口道：“长风是特来的向林小姐问候的，不知道林小姐昨夜是否有什么损伤？”     
        林绮梦开启微弱的嘴唇回道：“多谢先生关怀，绮梦只是受了一点惊吓而已，并没有受伤！”     
        “哦，那长风就放心了。”长风松了一口气道。     
        “昨晚多谢先生搭救，不然绮梦早已经不在人世了。”林绮梦突然从自己位置上想站起来给长风跪下，被长风提早发觉一把拉住了她下跪的趋势道：“小姐这是何必呢，其实这一切都是长风应该做的。”     
        林绮梦重新回到自己的座位道：“昨夜先生与那刺客一战，一定相当疲累，先生还是先下去休息吧，芙蓉姐姐你也回房休息吧，昨天一晚一直都是你在照顾绮梦，一宿都没睡，现在绮梦已经没事了，姐姐就不必替绮梦担心了。”林绮梦露出苍白的笑容对两人道。     
        长风和东方芙蓉同时告退离开小客厅，各自回房。     
        “小姐这又何必呢？林福看长风先生不像是坏人。”林福等两人离开小客厅道。     
        林绮梦瞬间恢复了往日的神气，显然刚才弱态是假装的，那是做给别人看的，听完林福的话道：“师伯太容易相信人了，要知道知人知面不知心呀，谁知道他跟那女刺客是不是一伙人。”     
        “他可是剑伤了那个女刺客。”林福并不同意林绮梦的推断，找出另外一个理由道。     
        “难道不会是做给我们看的。”林绮梦自然联想到长风做戏道，“假戏有时候也需要真做的，这点道理不用侄女提醒师伯吧。”     
        “但是……”林福还想说，却被林绮梦打断了，让他回去休息，船就要开了，她也要回房了，船行驶在河中，应该是安全的。     
        长风回到自己房间，合衣躺下，从怀中取出那个铜管，不断的在手里把玩，把铜管放在自己鼻子上轻轻的闻了一下，一丝淡淡的女子幽香，长风的嗅觉相当灵敏，什么香味只要他闻过一次，就会终生都能够记住，这一丝幽香不似曹蕊凤、林绮梦和甄萍儿身上的处子幽香，是一种十分独特的香味，好像是在什么地方闻到过，是在什么地方就不太清楚了，如果自己再重临那个地方，一定把这种香味认出来的。     
        长风将铜管收好再次放入自己的怀中，脑海中开始闪现出不同自己见过的女子，自己也不停的比对他身上香味的影响，最后好像是抓到些什么，但又不确定，最后迷迷糊糊的睡着了。     
        还真被林绮梦猜到了，林云苞和李源朝的等人果然就在他们离开林府的第二天晚上就回到了林府。     
        林云苞连忙把人迎到到府内，在客厅坐下，吩咐下人把小姐请出来的见客的时候，问题终于来了，本来回来的时候林云苞就有一股不祥的预感，首先府中一些林绮梦身边的人少了不少，还有出来迎接他的也不是原来的林福大总管。     
        事情当然有些蹊跷，小姐离开家出去了的消息简直就是晴天霹雳在他耳边响起，这下该怎么办，对方可是当朝宰相，自己还没有把自己真正回来的日子告诉她，她这么快就离开了林府，走哪条路都没人知道，这丫头也太任性了，就算不愿意结下这么亲事，也不能这样，让他这个亲爹怎么办呢？     
        林绮梦急得头上直冒冷汗，身体也是坐立不安，李源潮看出事情有点古怪道：“林家主，有什么事吗？令千金怎么还没有出来？”     
        李显龙来的目的就是想要来一亲芳泽，自然也是急迫想要见到自己心目的美人，还是老子了解儿子，帮李显龙代为说了出来。     
        “小女现在不在府中。”林云苞知道自己不可能把人追回来，已经走了一天一夜了，又不敢隐瞒事实，只能把事实的真相和盘托出道。     
        李源朝看了李显龙一眼不解道：“这是为何？”     
        “云苞刚回到家中，一时之间也不了解情况。”林云苞报以苦笑道。     
        “一定是林家主把人给藏起来了，我看林家主不想跟我们李家结这门亲事。”李显龙见不到林绮梦，对林云苞的语气没有那么尊重，连“林伯父”也省了。     
        “显龙不得无礼，”转而对林云苞道歉道：“林家主见谅，是老夫管教无妨，显龙只是对令千金一见钟情，说话才急了一些。”     
        这个时候也顾不上李显龙的无礼之举，要紧的是找出林绮梦离家的原因，千万不能让李源朝父子认为是逃避这桩婚事才事先离开的。     
        当听到临时大管家林郓的回答，心中才松了一口气，原来是自己的妹妹的丈夫病重，林绮梦赶过去见姑父的最后一面，才急急忙忙离开。     
        李源朝父子听到这个原因也不好怪罪林云苞，这是伦理纲常的常理，自己自然不能为这种事情埋怨林云苞，这样反而显得自己不近情理。     
        于是他严肃道：“这也是应该的，林小姐没有告诉家主，也是因为事有紧急，没有办法而已，还望家主不要怪罪令千金。”     
        亲家都没生气，自己又何必生气，只能先安排李源潮在林府住下再说。     
        “爹，这明显是那个林云苞的推诿之词，那个林郓是林府管家，自然与他窜通好了。”李显龙道。     
        “爹看不像，林云苞一听到林绮梦离府的消息神色很紧张，想是先前不知道这件事情，一路上他又没有离开我们父子的视线，怎么可能去窜谋。”姜还是老的辣，林云苞的一言一行都落在李源朝的眼里。     
        “那为何事情这么巧？”李显龙怀疑道。     
        “也许真的是这样的，还没有结亲就开始怀疑自己的岳父是不是不应该呀？你呀是该有个人好好管管你了！”李源朝教训自己儿子道。     
        “爹教训的是。”李显龙忙悻悻的道。     
        “不知道那个林云苞的妹妹嫁给了谁？”李源朝自言自语道。     
        “孩儿不知道。”李显龙哪会知道这些。     
        “得赶紧查一查。”李源朝吩咐道。     
        “是，爹。”李显龙垂手离开李源朝的房间。     
        一路上，船上都风平浪静，没出什么事情，那个女刺客再也没有出现过，当然了，她还在馨月舫的密室疗伤呢，怎么会又出现呢？     
        大船渐渐驶进吴越国的境内，已经沿河走了两天，再有一天就可以到达运河口，转入吴越国的内地，正式进入吴越国了。     
        吴越国在运河口驻有水师，这里是一个严重的战略要地，对面驻有独孤王朝的水师，一旦运河口有失，独孤王朝的军队就会长驱直入，吴越亡国就不远了，所以吴越国在次驻有两万的水师部队，南方本是水泽之地，南方水兵的素质明显比北方的士兵素质要高一大截，两万对五万倒也旗鼓相当。     
        在运河口，林绮梦给水师守将看了通关文书，然后撤去河底的铁链索，放关通行，谁让林绮梦是他们国主的亲戚呢？一路上自然是没有丝毫得阻拦。     
        大船进入运河，速度开始放慢下来，长风这八天来一直都在把玩那把小铜管，只是在吃饭的时候现身一下，出来的时候，长风把曹功方的手扎带在身上，一有时间就拿出来研究一下，算是消磨时间，不用去面对那个现在已经情绪缓过来，对自己冷冰冰的林绮梦大小姐了。     
        再有两天就进入吴越国的首都——千秋城，千秋城是被运河一分为二的一座大型城市，当初不知道国主陈迪心中是怎么想的，就是选了这个无险可守的丘陵小城，昔日的小城在国主十几年的辛苦经营下，已经变成吴越国最大的城市，城市的繁华虽然没有日出城可比，但也是闹中有静，是一个好的去处，千秋城是全大陆出美女的地方之一，这是整个大陆公认的，但是吴越国的国主偏偏只有一个女人，那就是国母林云芳。     
        长风既然来了吴越国，自然要把自己快要忘记的童年经历都通通给再回忆起来，入乡随俗嘛，千万不要闹出笑话才是。     
        李显龙把林绮梦的姑父身份的字条递给自己父亲道：“查到了，想不到会是这么个令人震惊的身份。”     
        李源朝狐疑的看了李显龙惊讶的眼神，把字条接到自己手里一看，自己也吃了一惊，这么会这么大来头，指着字条问李显龙道：“身份证实了吗？”     
        “这是在户部的绝密资料中查到的，应该不会出错！”李显龙点头肯定道。     
        “为何我们到这个时候才发现这个秘密？”李源朝心中懊悔道。     
        “那个时候爹还不是宰相，只是一个小小的吏部侍郎，怎么能够接触到户部封存的绝密档案？”李显龙提醒道。     
        “显龙说的不错，以爹当时职位更本没有这个能力接触到这么核心的机密的，爹当了宰相之后也没有时间好好查阅这些资料，真是失策！”李源朝不得不承认自己当时是没有这个能力，现下又暗自悔恨道，对儿子的一番带有“奚落”的答话居然没有反感。     
        “不行，我们要马上启程回京！”李源朝把字条狠狠的拽紧道。     
        “爹，我们不等林绮梦回来吗？”李显龙可不愿意回京城，佳人芳踪何处现在还不知道，自己怎么也不愿意回去。     
        “不，你能等，爹可不能等。”李源朝道。     
        “爹，这是为何？”李源朝一走，自己以什么身份待在林府，何况这次他们父子的真正目的就是把林家绑入自己的战车，顺便抱得美人归。     
        “爹自有爹的道理，这些事情你不要管，好好地的跟你师父学好武艺，不要再惹是生非！”李源朝粗暴的回绝了李显龙的问话并严厉的教训道。     
        这时门外传来敲门声道：“闵汶泽求见相爷。”     
        这闵汶泽是李源潮的心腹，也是李源潮的智囊团的第一人，李源朝对他非常信任，在京城还赏了一座独立的宅院给他，不过此人从来不住在自己的府邸，都是住在相府里一间李源朝特地为他准备的厢房，而且不要任何人伺候，但是此人偏偏爱财，这是他唯一的弱点，就因为这一点李源潮才放心重用他。，这次来江南把他也带上，方便的时候由他帮自己出谋划策。     
        “闵先生进来吧！”李源朝平息了自己的情绪道，“显龙你先出去收拾东西吧。”     
        闵汶泽进来的时候，正是李显龙悻悻离去的时候，闵汶泽倒是满识规矩的，慌忙行礼道：“大公子好。”     
        李显龙虽然傲慢无礼，但是对爹手下的首席谋士还是非常尊重的，连忙还礼道：“闵先生好！”     
        “显龙，你出去的时候记得把门关上。”李源朝吩咐道。     
        “是的，爹。”李显龙出去的时候把本带上后，然后离开了。     
        “属下知道相爷正在调查林小姐姑父的身份，特来找相爷商量的。”闵汶泽坐下道。     
        “这件事本相已经知道了，关于这件事情闵先生可以不用告诉本相了。”李源朝很自然猜出闵汶泽的来意道。     
        “汶泽并是来打算告诉相爷这件事情的，但是并不完全是这件事。”闵汶泽缓缓道。     
        “那闵先生是来找本相还有什么事情？”李源朝疑惑道。     
        “汶泽是来劝相爷不要轻举妄动！”闵汶泽不慌不忙道。     
        “这是为何，这可是千载难逢的机会呀？”李源朝十分不解道。     
        “相爷是否想过，为何当年陈迪反出独孤王朝，而朝廷却没有出兵镇压？”闵汶泽反问李源朝道。     
        “当年朝廷经过平叛一役，朝廷再也没有能力对付陈迪这个叛徒了。”李源朝解释道。     
        “相爷说的都是世人眼中的原因，但是真正的原因并不是这个。”闵汶泽启发李源朝道。     
        “什么原因？”李源朝不解道。     
        “相爷可知道陈迪造反立国的兵将都是原来跟着当今皇上平叛的精锐军队！”闵汶泽把自己知道的再进一步告诉李源朝道。     
        “你是说不是皇上不是没有想过平叛，而是更本没有军队可以平叛！”李源朝是一代奸雄，反应自然相当快道。     
        “不错，那相爷已经知道林家和陈迪的关系？难道不能想出其中的原由吗？”闵汶泽自己问道。     
        “闵先生的意思是说，皇上一旦动了林家，林家势必反抗，林家一旦依附了陈迪，以他富甲天下的财力，襄助陈迪取得天下应该不是什么难事！”李源朝可以想到这一点，这个奸雄的智慧也是很高的。     
        “那林家能够安然无恙，相爷这个时候应该知道原因了吧？”闵汶泽微笑的对李源朝道。     
        “这只是推断，也许事实并不是这样的，那陈迪是和皇上闹过一些矛盾后，他也是在相爷控制住朝政之后才造反的，而且陈迪造反后，朝廷失去了富饶的产粮区，林家不但王朝首富，而且是王朝商贾中占有领袖地位，如果再失去想林家这样的商贾，势必带动一大帮商人与王朝离心，那王朝的经济就会崩溃，独孤王朝不攻自破了，朝廷为了安抚林家，才不得已容忍林家在王朝内继续生存下去，而且这样，可以牵制吴越的陈迪，让他不能千举妄动，大家才能相安无事！”闵汶泽知道这也是自己个人的猜想，真实的情况不是很有把握，于是尽量安慰自己认为是可以辅助的主公道。     
        “那经过这么多年的修生养息，朝廷已经不再惧怕那个陈迪，林家为何还能如此安稳做我们独孤王朝的首富？”李源朝不禁旧事重提道。     
        “是的，相爷，造反可是灭九族的事情，这林云芳是林云苞的亲妹妹，如此大逆之事不可能不牵连到林家，就算是一时之计，林家依然如故这又是何道理？”连闵汶泽也开始怀疑自己的推断是不是正确的。     
        “皇上应该知道林云芳跟林家的关系，为何对林家一点行动也没有？”李源朝烦恼道。     
        “皇上也许是怕动了林家，就会把陈迪的大军招来，陈迪的军队可是当时独孤王朝最精锐的军队，朝廷根本无法抵挡，皇上稳住了林家也是为了保住他自己的江山呀！”闵汶泽想了想道。     
        “当时是这样的，但是如今，朝廷不需要再惧怕那个陈迪，而且陈迪病重，正是本相铲除陈迪这个叛徒，收回失土，立下军功的最佳时刻，最重要的就是要从那个寇允文抢夺一部分兵权，那我们成就大事就有了倚仗。”李源朝再一次兴奋道。     
        “相爷，汶泽有句话不知道当讲不当讲？”闵汶泽站起来对李源朝一躬到底道。     
        李源朝哈哈一笑道：“汶泽先生是本相的军师，有什么话要讲，直说便是。”     
        闵汶泽回到座位坐下道：“相爷，当务之急相爷应该是把林家拉拢到我们手里最为关键！”     
        “汶泽怎么会有这样的想法？”李源朝不高兴道。     
        “相爷只要跟林家联姻，就可以得到一笔巨大的财富，而且通过林家跟吴越国关系，得到吴越国的暗中支持，岂不是两全其美？”闵汶泽一通解释道。     
        “本相爷把吴越国拿下来，还样不但得到民丰物富的吴越，更加可以得到兵权，如果按照先生的做法，错过这次夺取兵权的机会，他日本相若想起事，岂不是要看人家眼色行事，叫本相如何成事？”李源朝迫不及待的想拿到兵权道。     
        “相爷，还是循序渐进……”闵汶泽还想劝说他道。     
        “闵先生不必再说了，朝中还不知道陈迪病重的消息，正是本相夺取兵权的大好机会，本相心意已决，明日回京！”李源朝很不客气的对闵汶泽道，连称呼也变了。     
        闵汶泽心中苦笑，只得不吱声，本来是准备说服李源朝不要轻举妄动，把林家拉拢到自己一方手里才是迫切需要，只要林家在自己手里，以不变应万变，结果反而弄巧成拙，自己的一番说辞却变成更加坚定李源朝对吴越的用兵的决心。     
        闵汶泽心中刚刚想到，那个时候李源朝已经控制住整个朝廷，皇帝要是伸手把林家除掉，那不就是把李源朝潜在的一个对手给除掉了，这岂不是给他人做嫁衣，独孤天棚能够做皇帝这么长时间屹立不倒，不是没有他过人之处的。这些话他当然现在已经不能说出来，反而会引起李源朝对自己忠心的怀疑。     
        无疑，李源朝也不是蠢笨之人，也觉察到了一丝皇帝为什么不对付林家的原因，还把林家一些资料绝密收藏，等到自己发现之后已经晚了，好就好在林家现任的家主是个惟利是图的人，自己才可以有机可趁，看来天命终归还是在他身上，只要把林云苞抓在自己手里，就不怕林家不就范！李源朝在暗中偷偷奸笑。     
        本来闵汶泽看到独孤天棚的一些作为，还以为他会是独孤王朝中兴之主，那个时候，闵汶泽只有一个念头，就是用自己的才智想辅助独孤天棚再一次开创王朝盛世，可惜不知道为什么独孤天棚突然意志消沉，让闵汶泽心灰意冷，转而投向李源朝，可是对方只是一个奸雄，见利忘义，表面上是个正人君子，暗地里十足的小人，阴险狡诈，如果他是个枭雄自己或许可以全心全意的襄助他取独孤天棚而代之，现在看来自己当初的选择是错了，但是现在还没有让他值得去投靠，只能在李源潮手下度日。     
        反正说什么也没有用了，李源朝一行兴冲冲的来到江南又兴冲冲的回去了，连跟这里主人打声招呼也没有。     
        林云苞倒是舒了一口气，李源朝自己走了倒好，要不然自己整天提心吊胆的生活，其实以他的身份地位根本不需要巴结李源潮这样的人，只不过他不能看清楚眼前的情势，才会有这样的想法。     
        李源朝这一走，林府马上就被人秘密监视起来！是什么人，那可就难说了，林云苞也知道的有三方人马都在注意林府的一举一动。     
        林绮梦、长风等人在两天后安全到达千秋城，停好船，吩咐老陈将船上的东西搬下来，然后加倍付了船资，让老陈驾驶那条大船自己回去了。     
        坐了十天的船，脚踏实地的感觉真是让人心中踏实，长风一只脚踩到吴越国的土地马上就有了这种感觉。     
        长风是撑着伞上岸的，因为吴越国的京城此时下着小雨，雨很小，打在长风的帆布雨伞上，声音十分动听优美。     
        “先生一定是没有来过吴越吧？”前面传来林绮梦甜甜的声音问道。     
        “不是的，长风十年前曾今来过一次。”长风深有感触道。     
        “那先生认为十年前跟十年后，这千秋城有什么不同？”林绮梦对这个问题不紧不慢的问道，头已经转过去了。     
        长风跟上所有人的脚步，道：“十年前，长风来得时候，这里还只是一个很乱的城市，但是现在的千秋城远没有以前的脏和乱了。”长风以自己的第一感觉道。     
        “先生果然来过千秋城，这里十年前的确是这样，但是先生可知道十年后为什么会有这么大的变化吗？”林绮梦笑着问道。     
        “这个长风不知道，兴许是这里的官府治理的好吧！”一些儿时的记忆长风早已忘记了，只能以一个成熟人的思维来回答道。     
        林福哈哈一笑道：“这都是我们小姐的姑父的功绩！”     
        东方芙蓉也对林绮梦的姑父来了兴趣，如果这个人真是像林绮梦嘴里说得那么有本事，自己应该要去认识一下，于是道：“绮梦姐的姑父在千秋城是做什么呀？”     
        “芙蓉妹子，绮梦姐姐的姑父可不是什么官！”林绮梦神秘的一笑道。     
        东方芙蓉现在还是一张白纸，空有满腹的才华，治国之才，也不能有所作为，这也是东方硕放她出来的原因，让她先要熟悉自己生活的土地，出去历练一下，所以东方芙蓉看到什么都新鲜，什么都要打破沙锅问到底，接着问道：“不是官，那他怎么有这么大的能力？”     
        “芙蓉小姐，我们小姐的姑父就是当今吴越国的国主呀！”林富对东方硕的学问还是蛮敬重的，东方芙蓉有何自己小姐合的来，林富也以“小姐”称呼东方芙蓉。     
        “什么，绮梦姐姐的姑父是吴越国的国主！”小丫头的嘴巴张的比狮子口还大，可见有多惊讶了。     
        长风这个时候心中也是一惊，没想到林绮梦此行来见的人居然会是吴越国的国主，林家还有这么一门亲家，难怪能经营这么大的家业。虽说有心里准备，林绮梦这样卖关子，一定会有爆炸式的效果，长风那伞的手还是震惊的颤了一下。     
        “小声点，芙蓉小姐。”林富提醒东方芙蓉道，“现在我么可是在大街上！”     
        东方芙蓉伸了一下可爱的舌头，低下头不好意思道：“芙蓉只是感到太惊讶了。”     
        林绮梦却转过头来对东方芙蓉嫣然一笑道：“芙蓉妹子，现在路上的人不多，又下着雨，没有关系的。”     
        长风从来没有见过林绮梦这么真诚的微笑，心中不由的一荡，脚下也停顿了一下，他明明知道林绮梦的微笑不是对他的，可就是控制不住自己的心，难道自己真的是喜欢上这个对自己冷漠无比而且还处处堤防自己的林家大小姐？这种事情决对不能发生，自己已经有了一个曹蕊凤，今生应该知足了，自己心里面不应该有其他女子的影子，他清楚自己的心，自己深爱这曹蕊凤，这是不可能改变的。     
        没有人看到他脸上尴尬的微笑，所有的注意力都被东方芙蓉谈论林绮梦的姑父，也就是吴越国的国主陈迪身上。长风正在思考自己身上的问题，没听清楚他们在谈些什么，只是知道国主的名字和林绮梦姑姑的名字，叫做林云芳。     
        千秋城分为东西二城，东城区是吴越国的王宫和各大官员还有富人的居住地，那里是商铺林立，就算是下雨天街上也不冷清，茶馆、酒馆、还有戏场都不会有冷场的时候，而西城可就不一样了，虽然干净了许多，但那里还是平头百姓居多，也是贫民最多的地方，设施远远不及东城热闹的地方不是没有，著名的青柳街是千秋城夜晚最为热闹的地方，因为那儿开设的全部都是妓院，无论是达官贵人，还是臭气熏天的流浪汉，主要你付的起银两，浑身臭气进去的，出来保证是香喷喷的，温柔香，英雄冢。     
        西城最大的人物就是千秋城的城守，因为陈迪把千秋城的城守的官邸就设在西城！而且不准再东城购置住处！　　　　


第二卷  第三十七章：国母

    吴越国土本为山泽之地，多雨多雾是常有的事情，所以这雨一直延续到第二天的早上，长风一宿没睡好，这个天气他不太喜欢，阴雨绵绵真是让人提不起劲来，但是第二天长风还是早早的起来了，多年养成的习惯，自己还不会一入世就扔个干净。     
        这里的天气好起来，山明水秀，蓝天碧水，风景秀丽，郁郁葱葱，真是让人流连忘返，可这一变天，这里就让人觉得穷山恶水比起这样来不逞多让，什么好山好水都让这该死的老天爷给破坏了，林绮梦等人来得时候挑的日子还蛮不错的，风景如画的秀丽山水他们一路上在船上都看见了，等到天气坏了的时候，他们又到了最为繁华的都市，穷山恶水的形象自然就没有看见，看到的只是千秋城民生富足的生活，纯朴的民风，看来吴越国的国主治理的这一方土地还是非常有功绩的，这里的百姓都说出了个英明的君主，把陈迪都快要当成神来顶礼膜拜了，长风心中对即将见到这样一位英明的国主又多了几分期待。     
        长风等人到达吴越的时候，林绮梦叫人连夜赶制了几套符合当地百姓穿的新衣裳，长风穿着这一身还不合身的衣裳，觉得有些别扭，但是碍着主人家的面子，加上自己也渴望一见吴越国的国主和国母是什么样的人，也就忍下了。     
        在千秋城内，除了武将或者是有特殊使命的官吏，平民百姓是决不允许当街骑马，因为这山城本来就是道路弯曲，狭小，如果街上再有那么多的人骑马，就更加难以管理，因此吴越国对千秋城下达了这一禁令，林绮梦属于特殊人群的中的一员，但是却不愿意骑马，于是雇了一辆马车，载上长风，林福，东方芙蓉还有小鸯去吴越国的王宫，其他家丁护卫徒步跟随。     
        吴越国的王宫建在一座山脚下，与其说是王宫还不如说是个园林，只有一点可以证明眼前的是吴越国的权力核心所在，巡逻的卫士和四面的高墙。     
        穿过万象门，就到了王宫的正门前，正门前一大块大理石铺制的地面是百官停轿处，今天看起来相当的冷清，因为国主已经半个月没有处理国事了，所有事情都有国母代为处理，听说是国主闭关了，这一点吴越的文武大臣们谁都没有怀疑，他们国主的武功他们是见识过的，吴越过无一人是其对手，闭关练武是武人突破自身修为的方法之一，陈迪名列风云十大高手榜的第四位，这一点是全武林人都知道的。     
        武功这么高的人是很难生病的，但是一旦病了，就表示这病一定轻不了，长风十分了解整个风云十大高手榜的来历的，每一个人的武功云中客都对长风仔细叙述过，吴越国国主陈迪，本为当今皇帝独孤天棚的先锋爱将，内功精深，拳剑双绝，拳法名字叫做：“不动神拳”，顾名思义，敌若不动，则全无伤害，敌一动，他的拳也就到了，这是一种后发而先制人高明拳法，云中客也曾今吃过一点小亏，因此对这套拳法推崇备至，剑法名叫“飘絮剑法”，剑法无形有意，施展起来就犹如垂柳轻飘，不知道剑指何处，是一门攻守兼备的好剑法，看来师父对他的剑法认为只是一门高超的剑法，并没有之处厉害之处，显是“飘絮剑法”虽是好剑法，还没有入师父的法眼，至于陈迪练就什么内功，师父只字未提，云中客与陈迪交过手，对其的剑法甚是了解，于是把她作为借鉴之用传给了长风，长风稍加润色传给了曹蕊凤。     
        长风对陈迪病重这一点并不怀疑，师父是风云十大高手榜的第一位，还免不了陈年内伤发作，最后仙逝，而他怀疑的是，当年是不是就是陈迪和师父比武，最后两败俱伤，由于师父没有及时医治，伤势发作逝世，而陈迪经过一直有宫中太医医治，加上名贵药材补身，伤势得以缓下来，到今时今日才发作，长风不禁对自己得到这个结论感到可笑，在曹蕊凤身边待久了，自己也变得多疑起来了。     
        还是见到人再说吧，现在的凭空想象只是在臆测，不能算数的，就算是真的，自己不见得为了已经死去的师父去杀死一个英明的君主，长风可没有那些迂腐的思想，只要不是恩怨情仇结下的梁子，师父的事情，徒弟决不会插手的，这是云中客经常在长风耳边说的这么一句话，也许目的就是为此吧！     
        守宫门的侍卫检查过林绮梦一行人的身份，仔细检查过马车，长风缠在腰间的软剑，和怀里的铜管还有曹蕊凤送的幽凤匕被先留了下来，林绮梦见到长风身上居然有自己闺中密友的幽凤匕，眼中露出一丝的惊讶，但是她什么也没说，对长风越来越琢磨不透了，他究竟是什么样人，曹蕊凤居然把自己从不离身的幽凤匕送给他？     
        带着这个疑问，林绮梦在宫中太监的带领下向王宫深处走去，一路上花团锦簇，在林府可以见到的名贵花草这里也随处可见，一国之主的家比起豪门还是有些高低的，长风心中评价道。     
        王宫依山而建，在气势上远远不如独孤王朝的皇宫，但是却别有一番气象，吴越虽是鱼米之地，但是工商业不是很发达，财力自是比不过根基数百年的独孤王朝，如此规模的王宫已经让陈迪花了不少心思了，为了省钱，又不能让周围的国家笑话，那么大的王宫也就成了百花百草之园，这里也没有独孤王朝皇宫的那种死气的沉闷，百花绽放，几座宫院只为点睛之笔，丝毫没有王者的气派，只是屋脊比普通人家高上三分而已，这种高度是看不出来的，但这毕竟是吴越国国主的住所，外人看来这里一切都是神秘的，神圣不可侵犯的地方，王宫最高的建筑是梵云塔，听说国母信佛，国主特地为她修建的，其实那是吴越最为机密的所在，陈迪只不过借用自己夫人的名义而已，混淆视听，这一切自然不会有人告诉长风，长风也是在后来才慢慢知道的。     
        小雨这个时候已经停了，雨后的空气特别的清新，东方芙蓉原本就不是什么好动的女孩子，第一次出来这么久，看到这么多自己以前只在书里面才能见到的东西，更加兴奋不已，东方硕此意让她出来就是为了锻炼她处世的本领和提高自身修养的方法，这一切都被她抛诸脑后，尽情的享受自己金色的年华，连长风都有点被她活波的性格感染，林绮梦与她更是姐妹相称，情感与日俱增，十几年在尼姑庵把她磨练成一个遇事波澜不惊的性格，这只是她的外表，一旦有了外界的引发，加上又毫无顾忌，东方芙蓉真正的性格一发而不可收拾，也就变成了大家眼前这个话多，聪明活泼的东方芙蓉了。     
        一路上东方芙蓉问个不停，引路的太监知道这群人身份关系，不无一一尽心回答东方芙蓉的问话，这还省得林绮梦再说话了，因为林绮梦要问的，东方芙蓉已经把这些问题夹杂在自己的问题中都问过了。     
        国母住的地方是在王宫最深处的“养心宫”，现在成了吴越国最高的权力机关，发号命令的所在，国主闭关，国母暂时取消了晨议，大事直接到“养心宫”禀明她再作处理，昨日国母得知林绮梦已到千秋城，干脆把今天所有的事情全部放下，不管大事小事，全由手下大臣自己处理，只为接见自己亲侄女林绮梦！     
        林绮梦等人终于在“养心宫”的正殿见到了凤冠霞帔的吴越国的国母林云芳，这国母的年纪在四十左右，端是和林绮梦有些相似，如果说没有血缘关系，在场的人恐怕没有一个人可以相信，林绮梦到这个年纪也应该差不多这个样子吧，长风心里嘀咕道，东方芙蓉则兴致勃勃的盯着国母林云芳看，碍于林绮梦这个侄女在场，今日又是姑侄女见面，不便怪罪东方芙蓉的无礼，只是后来东方芙蓉的一些说起来可笑，但是却让人不得不深思的问题让这位高高在上的国母不敢小视这个年仅十八的小姑娘，对她青眼有加，初次见面的不满情绪也就烟消云散了。     
        林绮梦把自己带来的人一一介绍给自己的姑姑林云芳，林府是林府管家，林云芳从小就认识，哪有人不认识自己师兄的，何况这位师兄当年还是追求自己的最有力的竞争者之一呢！林绮梦看出姑姑对自己的这位西席先生很感兴趣，以一国的情报能力，长风的事情林云芳怎么会不知道，于是着重介绍了长风，顺带介绍了一下自己还有个东席先生，东方芙蓉就是她那位东席先生的千金，林云芳看了一下东方芙蓉，这小丫头的父亲居然得到自己亲侄女的认可，想必才学也是相当不错的，只是天真浪漫点，但最终的目光还是落在这个实实在在站在眼前的西席先生长风身上。     
        “先生之名，本宫早有耳问，想不到可以在本宫的居所可以见到先生，真是本宫的福气！”林云芳客气的对长风道。     
        “国母过奖了，长风那一点微末本事更本不值得国母赞赏。”长风谦虚的回答道。     
        “先生自谦了，江湖上把先生传成那样，一定不会是空穴来风吧？”林云芳是林绮梦的亲姑姑，一个眼色就知道林绮梦的意图，于是配合林绮梦的意思往下问道。     
        长风不知道林绮梦暗中搞鬼，还以为这位国母不喜欢虚伪做作之人，当下道：“长风是有些本领，但一些武林朋友把长风传的有些过头了。”江湖对他传些什么他在山寨的时候有过耳闻，什么“隐士高人”，“武功可以与风云十大高手相比了”还给起了个名号叫做“什么秀士”的，长风自己都不太清楚。     
        “先生如此高才，怎么会屈居在林府当一个小小的西席？”林云芳问道。     
        长风心中“咯噔”一动，这林云芳是林绮梦的姑姑，在自己亲侄女面前怎么会说出这样的话来，这不是挑拨自己离开林府吗？再看林绮梦一脸神色平静，像是不关她事一样，原来人家并不把自己当做自家人，对自己的去留根本不关心，长风首次产生了离意，心中有了决定反正自己半年后一定会离开，不如加快一下速度，让林绮梦早点把自己解雇算了，于是道：“长风竟然已经答应了林小姐，在林府做半年的西席，一定会坚持下去的，除非林小姐认为长风失职将长风赶出林府，否则长风半年内不会离开林府。”另外一层意思就是半年后，不管你林绮梦留不留我，我都是要走的。     
        林绮梦没来由的心一痛，竟然有一丝不舍的感觉，莫名其妙，这个人对自家的动机不明，离开了到也好，为何自己会有这样的情绪，莫非是甄萍儿的缘故。     
        “那么先生可有兴趣来吴越国做客呢？”这一问是林云芳自己问的，并不是林绮梦授意的，连林绮梦都惊讶自己姑姑怎么会去招揽一个身世不明，动机不纯的人。     
        “姑姑……”林绮梦开口道。     
        “绮梦侄女不要说话，姑姑在问先生话呢？”林云芳显出一国之母的威严，林绮梦也不敢再插嘴。     
        “多谢国母美意，长风半年后还有事在身，能不能来吴越就要看缘分了。”长风回答的是实情。     
        “先生好说词，“缘分”一词就可以把所有的问题都解决掉了，先生不但不是不善言词，而且还是巧舌如簧，传闻果然不可信。”林云芳哈哈一笑道。     
        “姑姑，侄女想看看姑父。”林绮梦知道姑父肯定不是那些太监口中所说的是在闭关，病重的可能性最大，因为她接到的是姑姑的亲笔信件。     
        只见林云芳神色一暗，脸色数度变换，长风，林福还有那个东方芙蓉都看到了，三人眼色交换了一下，长风先道：“国母与绮梦小姐许久没见，一定有许多话要说，长风在此实在不方便，请国母允许长风先行告退。”     
        林福和东方芙蓉也是明白人，纷纷要求先行告退，林云芳看了三人一眼，道：“如此，三位是本宫的贵客，本宫就先让人带你们参观一下王宫，回头本宫设宴招待。”     
        三人告谢，退下，跟随一名小太监游览王宫。     
        林云芳摒退堂中所有人，只留下林绮梦和她自己在场，林绮梦看姑姑脸色凝重，心中十分不安，一定是出了什么大事道：“姑姑，姑父的病情怎么样了？”     
        林云芳抬起头来，以平生最大的勇气道：“其实你姑父已经逝世五日了！”     
        “什么？怎么会这样？”林绮梦只是觉得可能是姑父病比较棘手，没想到姑父居然已经过世了，林绮梦强忍着泪水道：“姑父一向身体强壮，怎么会一病就撒手而去呢？”     
        “姑姑也不是很清楚，十五天前，你姑父突然吐血，接着就是卧病在床，姑姑着御医医治，丝毫无效，你姑父和姑姑无后，姑姑怕一旦你姑父出事之后，朝中就会大乱，于是严令御医守住这个秘密，秘密给你姑父治疗，直到五天前你姑父不治，撒手人寰，姑姑没有办法，只能秘不发丧，能撑多久就撑多久，你知道这几天姑姑的怎么过来的吗？面对那些大臣还要强颜欢笑，继续这个谎言，直到你来了之后，姑姑才找到一个可以倾诉的人。”姑侄俩抱头痛哭。     
        好一阵子，林绮梦先止住了哭声道：“姑姑，姑父的遗体呢？”     
        林云芳是个坚强的女人，刚才只是把自己十几天的悲苦发泄完之后，很快就恢复了往日的镇定，这个时候不是她们姑侄俩痛哭的时候，得想办法应付眼前严峻的形势，三大部族蠢蠢欲动，吴越国面临分裂的危险。     
        “你姑父的遗体被姑姑藏在王宫的冰窖里，绮梦侄女，你可是要看一下你姑父的遗体？”林云芳道。     
        “姑父的死，侄女觉得有些蹊跷？”林绮梦道。     
        “绮梦的意思是你姑父的死，是让人给害死的。”林云芳收住泪水道。     
        “有这个可能，姑姑你想想，姑父武功那么高，又没有什么病史，寻常小病岂能让姑父不治身亡。”林云芳关心责乱，没有仔细推敲一下陈迪的死因，反正连御医都没查处死因，她就没有想到其他。     
        “眼下吴越国表面上平静无事，实际上暗流涌动，朝中分为两大势力，一为丞相程蕴为首的姑父老人一派，这一派自然支持国母，另外一派是三大部族以拓拔圭为首，两派人一直争斗不息，姑父在世的时候有他压着，姑父一旦去世，再也无人能够控制他们，吴越又将陷入混乱之中，苦的将是黎民百姓。”林绮梦本是商家，收集各国商业情报的同时，免不了会收集到各国政权的动向的情报，所以林绮梦相当了解吴越国的情势。     
        “这有何你姑父的死有什么关系？”林云芳问道。     
        “绮梦怀疑是有心人在颠覆姑父的政权。”林绮梦直言不讳的道。     
        “那会是何人？”林云芳把一切希望都押在自己这个足智多谋的侄女身上，要不让也不会秘密写信通知她前来了，可惜的自己的那个哥哥没有看透其中的关窍，轻易的把这个重要的情报转给了李源朝，更加加重情势的危急，现在林绮梦还不曾想到自己父亲会给吴越国带来多大的灾难，还只能局限于吴越国国内的问题。     
        “也许是拓拔圭一伙人，也许不是。”林绮梦思索了一下答道。     
        “那姑姑现在该如何办？”林绮梦来了之后就成了林云芳另一个主心骨。     
        “让绮梦先去看看姑父的遗体吧。”林绮梦稳定一下自己的情绪道。     
        “好吧，绮梦你就随姑姑来吧。”林云芳把林绮梦引入自己的房间，宫女和太监见到国母和林绮梦回寝室，慌忙行礼，林云芳怕宫中有害陈迪的内线，于是装作什么事情也没有，脸带微笑的把林绮梦带入自己的寝宫，大凡大富之家都会在自己府邸里挖上一条地道，以备兵荒马乱的时候逃生所用，吴越国的王宫也不例外，这条王宫逃生地道的入口就在国母林云芳寝室的萝床下面，这条地道四通八达，可以通往任何在王宫地下的任何建筑，但是没有知道机关的所在，就算是打洛神仙也难进入地道，真正没有危险的入口就在国母的床板下面。     
        林云芳和林绮梦两人搬开床板，再悄悄的合上木板，国母的寝宫，没有命令任何人不得闯进，据说国母没嫁给国主的时候学习的机关之学，不怕死的可以进去，曾今有刺客闯入林云芳的寝宫，不肖半刻，扔出一只刺猬来，抓刺客的宫中侍卫上前一看，居然是那行刺的刺客，自此以后除了国主还有侍奉国母的宫女可以在国母的允许下进入林云芳的寝宫，别人哪有这个胆量。     
        在干燥的地道里行进了一百多丈的路程，然后拐入左边一条暗道，林绮梦是第一次进入这条地道，若没有人带路，她铁定迷路，但是只要走过一次，下次再进来就不会要人带领也不会走错了。     
        在地道了大约走了半刻的时间，林绮梦开口问道：“姑姑，我们是不是在山腹之中？”     
        林云芳并不是第一次知道自己这个侄女的聪明才智，平静道：“我们现在就是在王宫后的山腹中，冰窖就建在半山腰，这你是知道的。”     
        “那这么大的工程是怎么完成的？”林绮梦不禁对这个庞大的工程感到惊讶。     
        “其实这个工程前人早已修建好了，姑姑只不过把它打通后，加上机关而已。”林云芳说道自己最为得以机关之学，脸上露出一丝的得意之色道。     
        “知道这个地道的人有多少？”林绮梦问道。     
        林云芳明白林绮梦心中所想，怕她认为自己为了保护这个秘密，把所有知道秘密的人都灭口了，于是解释道：“知道这个秘密的，大部分已经战死在沙场，没有战死的，也都是你姑父的族人，不会泄漏这个秘密的。”     
        林绮梦“哦”了一声继续跟着林云芳往前走。     
        寒气越来越重，想是已经接近冰窖了，林云芳有内功护身，丝毫不觉的寒冷，林绮梦可就不同了，自从走火入魔后，内力尽失，拿什么来抵御越来越冷的寒气。     
        “姑姑，怎么还没有到冰窖就已经这么冷了？”林绮梦忍不住开口道。     
        林云芳回头看到嘴唇发紫的林绮梦，心中后悔怎么没想到这个于是脱下自己的一间外衣，披在林绮梦身上，运功送过去一丝热气，缓解了一下林绮梦身上的寒意，解释道：“姑姑这王宫的冰窖可是分为两层的，一层摆放的是普通的冰块，也就是你小时候经常进去玩的的地方，一层摆放是一块千年玄冰床，这千年玄冰奇寒无比，是你姑父在这座山中发现的，用来练就上乘内功是上上之材，你姑姑这几年功力大进全赖此物。”     
        等林绮梦身子缓缓回转过来道：“姑姑，这千载玄冰离我们还有多远？”     
        “还有一刻的路程。”林云芳回答道。     
        “那我们快走吧，再这样下去，绮梦可不能待太久的。”林绮梦轻微的道。     
        “哦”林云芳忙扶起瘦弱的林绮梦向前走去，地道里是越来越冷，两人呼出的气瞬时变成的白色的冰凌，千载玄冰的威力果然不同寻常，真不知道林云芳开始是怎么忍受住的。     
        终于接近安放千载玄冰的密室，晶莹的玄冰上躺着一个瘦瘦的中年男子，由于有千载玄冰的缘故，这位中年男子的尸身一点也没有变化，就跟没死前一摸一样，只不过皮肤变得更加白了，想必是阴寒的缘故，而这个人就是吴越国的国主陈迪，现在已经死了，毫无声息。     
        密室的气温极低，林云芳一门心思已经放在死去的丈夫身上，忽略了一旁瑟瑟发抖的林绮梦，好在到了密室这湿冷变成了干冷，不然林绮梦早就冻僵了，这国主从陈迪的尸体脸上看去，一点被毒害的痕迹也没有，林绮梦忍住身上的寒冷，自己检查了一下陈迪的全身，也找不出一丝蛛丝马迹。     
        没有任何发现，有找不出中毒的迹象，两人只好放弃，一起退出密室，转入地道，回到林云芳的寝宫，林绮梦活动了一下几乎僵硬的手脚，坐下，而林云芳却是毫无不适，掩饰好地道的入口，也坐了下来，陷入沉思。     
        “这是王宫最高建筑，名字叫座“梵云塔”。”随行的太监给长风和东方芙蓉介绍道。     
        长风驻足在这座七层的宝塔前，总体感觉这座塔一定不是佛塔，里面一定有玄机，东方芙蓉则看出这“梵云塔”里面机关重重，虎父无犬女，自己虽然不精通此学，家传渊源，一看便知。     
        若是甄萍儿见到此楼一定会吃惊，设计这座塔机关的人的功力不在自己东方硕之下，要知道林云芳在林家专攻的就是机关消息之学，可惜林家一直不重视这一门之学，虽然鸳鸯岛上的机关都是由她设计的。     
        林福自是知道一些内幕，当然不能说出来，只是随眼看看雨后的风景，王宫不必寻常百姓，自然会有些国家机密，掩人耳目的应该的，长风没有兴趣知道人家的隐私。     
        参观完林云芳的“养心宫”居然花去了一个时辰，可见这“养心宫”有多大了，不过这是这是国母居住的地方，国母平时活动的地方就这些，很少出“养心宫”，国主为了国母才特地建造了这么大的一个养心宫，还把吴越国最核心的机密都放在“养心宫”，可见国主陈迪于国母林云芳之间的信任有多深厚了。     
        陪同的太监知道国母中午要设宴款待林绮梦等人，不敢再带他们去参观其他宫室，只是把长风等人引入国母预备在那儿设宴的翠微亭，介绍了一下王宫的其他建筑，等有时间再去参观。     
        吴越国的王宫分为八大建筑群，其中为林云芳国母的“养心宫”最大，国主陈迪的寝宫“黔阳宫”其次，再者就是陈迪处理国事的议事堂和大臣们休息的退思堂和连在一起的御书房，这算是第三大建筑群，余下的就是“演武宫”，是国主陈迪平时练武以及和宫中侍卫切磋武功的地方，还有御马监，御膳房，侍卫营房和藏书楼。其中侍卫营房是建造在王宫的隔壁，不属于王宫范围之内，但也算在王宫建筑群之内，凑成八大建筑群，国主陈迪没有其他嫔妃，所以这么大的空间住这么些人相当的宽敞。     
        提起藏书楼长风最感兴趣，这王宫的藏书应该相当的丰富了吧，有机会一定要进去看看，哪怕是偷偷进去也行，长风对太监叙说藏书楼的方位听的最为仔细，生怕自己听错了，找不到地方。     
        国母林云芳终于拉着林绮梦的手走出自己的寝室，神情异常高兴，显然是对林绮梦的到来非常开心。     
        长风等人起来见礼，林云芳说了句：“无需客气”，然后招呼大家坐下，林绮梦和东方芙蓉分别坐在林云芳的左右，长风的位置正对着林云芳，林福紧挨着长风，面对者林绮梦坐下。     
        国母林云芳让宫中侍女从御膳房端来佳肴，再从王宫的地窖里取出美酒给众人斟上，道：“今天本宫的身份是绮梦的姑姑，大家也就是一家人，不必矩于礼节，来，本宫先敬各位一杯。”说完一只手轻轻拿起酒杯送到嘴边，另一只手用轻纱隐去手中的酒杯，一饮而尽，难怪师父说女子饮酒的姿势是天下间最美最动人的姿态。     
        长风也端起自己的酒杯，一口饮下，这就居然就是林家的雪里红，在这里成了御酒。     
        席间东方芙蓉问了一些稀奇古怪的问题，把所有人都逗笑了，林云芳也甚是喜欢这个伶牙俐齿的小丫头，于是把她和林绮梦留下了，长风和林福两人自行回客栈。    
    　　　　


第二卷  第三十八章：乱象

    长风、林福还有东方芙蓉继续参观了王宫其他的一些地方，都没有什么出奇之处，长风对王宫藏书楼着重看了一下，林福看重的则是御马监里的几匹异种骏马，长风不懂马，趣味索然，因此三人很快就从王宫出来了，回到飘然居休息。     
        林绮梦被林云芳留在王宫是理所当然的事情，她有与众人不同的身份，她不但是自己亲侄女，还是自己的智囊，林云芳留下她就是为了能想出解决眼前事情的办法，如今已经半月开外，以前国主闭关都会亲自对手下文武百官说明，如今却由国母代为传话，国主闭关最高时间为三个月，因为他是一国之主，自然不能像其他武林高手一样闭关十年八年的，又无子嗣，这是最为要命的，大臣几次劝他纳妃，陈迪坚决不予同意，如果那些大臣们知道陈迪的死讯，吴越国不知道会产生什么样的动乱，林云芳心中惴惴不安。     
        “姑姑，侄女想再去一次冰窖看一下姑父的遗体！”林绮梦提出这个要求把沉思中的吴越国的国母唤醒。     
        “不行，姑姑不能让你再进去了，你身体会吃不消的。”林云芳想也没想，当即拒绝了林绮梦的请求道。     
        “可是侄女觉得姑父的死因有些蹊跷，侄女这次去一定要找出原因来。”林绮梦斩钉截铁道。     
        “不行，姑姑不能让你再有什么闪失，要不然连个帮我出主意的人都没有了。”林云芳再次拒绝林绮梦的要求。     
        看着姑姑坚定的眼神知道让她同意自己再去的机会恐怕渺茫了，自己要想办法自己进去看看。     
        “如此，侄女就不在坚持了。”林绮梦装出妥协的样子道，脸上是一片的失落。     
        林云芳紧张的脸色稍微缓了下来，知道自己这位侄女的脾气相当的古怪，只要她想要做的，没有不会不去做的，但是只要她答应不去做的，就一定不会去做的。     
        可惜眼前的林绮梦已经不是以前那个她所认识的林绮梦了，商场上打滚了几年，林绮梦学会了伪装自己，迷惑自己的竞争对手已经不是什么可以炫耀的技巧了，商场上的尔虞我诈的伎俩居然也用到自己亲姑姑身上，这也是比不得已的事情，林云芳还把她当作是以前的林绮梦就大错特错了。     
        “早点休息吧。”林云芳特地把林绮梦留在自己的寝室，与自己同睡一张床，现在只能相信的就只有自己这个亲侄女了，与她在一起，自己才感觉不到有心无力，这也许是天意，不但没有增加林绮梦进冰窖的阻力，反而给了林绮梦机会，已经熟睡的林云芳就算知道了已经不重要了，林绮梦就睡在林云芳的身边，让林绮梦可以毫无防备的点了自己的睡穴，轻轻松松的拿了火折子下了地道，直奔国主陈迪停尸的千载寒冰的密室。     
        林绮梦怕自己到时候不能接近密室自己就已经冻伤了，因此就携了一床棉被，用以裹在身上以抵御寒冷。     
        林绮梦悄悄掀开床板，顺着台阶往下走去，地道里漆黑一片，幸亏姑姑寝室中一直预备着火折子，不然自己还真不知道从哪儿找到这照明之物。     
        林绮梦吹着了林云芳下地道专用的火折子，这种火折子专门为吴越国的王宫研制的，一根可以点亮一个半时辰不会熄灭，林绮梦根据白天所记忆的道路走下去，不几刻时间就接近到了冰窖的外围，身上渐进冷起来，林绮梦把夹在怀里的丝绒被子裹在身上，等稍有暖气上身，再往前走去，因为害怕自己承受不住千载寒冰的寒气，林绮梦裹着丝绒被子几乎是小跑的往密室赶去，因为在夜里，这里又是秘密所在，不会担心被人发现。     
        林绮梦终于来到密室跟前，根据自己的记忆，打开密室的机关走了进去，慢慢竖起手中的火折子，照亮整个密室，以便自己看的更清楚些。     
        令她不可思义的事情发生了，停放在千载寒冰上的吴越国国主陈迪的尸首竟然不翼而飞，顿时惊的林绮梦把手中的火折子掉落在地上，身上的丝绒被子也滑落下来，好在这种火折子一掉到地上就熄灭了，要不然肯定会引燃地上的被子，而现在只是把被子烫了个小洞，林绮梦赶紧捡起火折子和丝绒被子，裹在身上，再次吹着了火折子，火光再次照亮了整个密室，林绮梦失望了，千载寒冰上自己姑父的尸体真的是不见了。     
        林绮梦连忙退出密室，出了这么严重的事情，林绮梦也顾不上会受到姑姑的责骂，退出地道，解除林云芳的昏睡穴道，推醒眼边还有一丝泪痕的姑姑道：“姑姑，你快醒醒，醒醒。”     
        林云芳睁开红红的眼睛道：“怎么了，绮梦，出什么事情了。”     
        “侄女刚才去过密室，发现姑父的遗体不见了。”林绮梦焦急的一头香汗道。     
        “什么，你说什么？”林云芳一下子激灵，整个人立刻醒过来了，顾不上自己还没穿好衣服，拉起林绮梦掀开床板就往下走去。     
        两人在密室的千载寒冰面前站定，林云芳两眼睁睁的看着空空的千载寒冰之上，什么痕迹也没有，自己丈夫的遗体就这样凭空消失了。     
        “这是怎么回事？这究竟是怎么回事？尸体怎么会突然不见了？”林云芳颤抖的指着千载寒冰道。     
        “侄女一进来就已经是这样的了。”林绮梦知道自己姑姑现在情绪激动，不宜说太多刺激的话语，只能实话实说了。     
        林云芳再多疑也不会怀疑道自己亲侄女的话，于是极力压下自己的激动情绪费了好大力气道：“这件事只有你和我知道，千万不能泄漏出去，现在姑姑只能靠你一个人了，一定要把你姑父的遗体给找回来，这下我们的麻烦大了！”     
        姑侄两人匆匆回到寝室，因为天快要亮了，回到寝室，两人掩藏好秘道的入口，林云芳已经没有心情追究林绮梦不听自己的话，私自进入秘道的事情了。     
        摆在眼前的形势更加严峻了，稍有行差踏错，自己和吴越国都会陷入万劫不复之地，当务之急，就是要先找到自己丈夫的遗体，有了丈夫的遗体，不管变成什么样，发生什么样的变故，一切都可以从长计议，一旦遗体落入敌对势力的手中，用来要挟自己就范，叫她百年之后，如何去地府见自己的丈夫？     
        “绮梦侄女，姑姑现在唯一相信的就是你了，你一定要帮姑姑想想办法。”林云芳心绪大乱，只能求助自己这位纵横商场的亲侄女，这是她现在身边唯一的亲人了。     
        “姑姑，您放心，侄女一定会帮您找到姑父的遗体的，这也是做侄女的责任！”林绮梦说这话是虽然底气一点有些不足，但是为了安慰悲伤的亲姑姑她也只能先这么说。     
        姑姑也算是很坚强了，姑父过世将近半个月了，还能在文武百官面前那么镇定，坚持不把真相说出来，可见有多么大的勇气和意志呀，林绮梦心道，其实林绮梦一直又一个疑问在自己脑海里，那就是在自家的族谱里虽然有自己姑姑的名字，却没有写到她是如何认识自己姑父的，而且姑姑二十五岁之前的事情连自己爹爹都不太清楚，一直以来姑姑林云芳比自己姑父还要神秘，为什么姑姑学的是机关消息之学，而林家更本没有这样一门学问，姑姑的师父是什么人，这一切的一切林绮梦从来都不知道，她怎么会嫁给吴越国的国主陈迪一直是家族内部不允许谈论的事情，林绮梦从林云苞嘴了套了几次都没有得到自己想要的答案，之后也就不再在这个问题上纠缠下去了。     
        但是有一点她从来没有怀疑林云芳不是自己的亲姑姑，因为他们两人太像了，除了气质之外，年轻的林云芳和眼前的林绮梦可以说非常的相象，当然林云芳年轻的时候，林绮梦是看不到的，这些是从林福的嘴了说出来的。     
        长风正在估算着这程秀云什么时候才能到千秋城，自己好把这桩心思了了，林福年纪大了些，没有长风那么起的早，林绮梦在飘然居包下一个院落，专门供这次跟随自己的来人居住的，林福起来的时候，长风已经在院子里打了水冲了凉，夏天到了吗，天气开始热了起来，自然需要降一下温了，刚活动了一下筋骨，一身热汗。     
        “先生起的好早呀！”林福看到头发湿漉漉的长风招呼道。     
        “原来是福老管家，您不也起的满早的吗？”长风转过身来笑道。     
        “昨天的事情，还请先生不要放在心上。”林福一躬到底道。     
        长风眼珠子一转就知道林福所说的是昨天在吴越国国母与林绮梦暗中相试自己一事，长风早已打定主意，而且就在当场他的回答也等于明说了，也就不放在心上道：“福老管家说哪里话，长风不是气量狭小之人。”     
        “如此就太好了。”林福为这件事也是在心里不知道埋怨了林绮梦好几回，万一人家没有歹意，那就凭空多了一个敌人，以长风的武功，自己府中除了住在鸳鸯岛上的几个老怪物，恐怕无人是他的对手，既然人家没有介意，也就松了口气道：“先生何不跟林福一块去尝尝这千秋城的美食？”     
        长风迟疑了一会儿道：“是不是把东方姑娘一块叫过去？”     
        林福一拍脑袋道：“先生不提醒，我还真的忘了，那丫头昨天兴致最高，见到什么问什么，说不定此时还在蒙头大睡呢，不愿意跟我们出来呢，但是礼节上我还是要邀请一下的，先生先等等，林福去去就来。”     
        “好，长风就在此等候两位。”长风抱拳回道。     
        林福匆匆而去，果然，那小丫头睡得正香呢，要不是林福亲自去唤醒她，叫醒她的人一定不会有好果子吃的。     
        林福一脸的苦笑走回来道：“先生，我们走吧，那丫头差点把我给臭骂一顿。”     
        长风嘿嘿一笑道：“无妨，那咱们自己去也好，省得那丫头在耳边叽叽喳喳的。”     
        两人相视一笑，抬腿走出飘然居，往东城最繁华的饮食街走去，这东城居住都是家境殷实之人，对吃自然是极为讲究，但是这条饮食街主要顾客并不是那些达官贵人，而是那些达官贵人们的下人，这些人平时主子赏给他们都是好东西，饮食也算是中上，因此这嘴也是相当的刁钻，如果不是名吃精品，想在这条饮食街立足也是相当困难的，林福熟悉此地的情况，当然把长风拉到这儿来了，而且这儿是消息最为多的地方，好多奇闻逸事几乎都是从这些人的嘴里传出去，再传向四方，也有人称此街为达闻街。     
        长风这一路来也尝过不少名吃，在这条街上都可以看到他们的踪影，这条街果然是名不虚传，长风心中暗道，看着长风欣喜的神情，林福就知道自己介绍的没错，当下自己也是一阵得意。     
        林福将长风引入一家规模不小的茶楼，这里的茶楼没有一间是单卖茶水的，几乎都会提供一些小吃，又有位子可以歇息，又可以听到不少奇闻逸事，聊天说书的经常在茶楼聚集，所以茶楼是这里人最喜欢待的地方，常常有人在此一待就是一天。     
        茶博士给两人引到楼上靠窗的一张桌子，等两人坐下，砌上一壶上好的雾茶，林福非常熟识当地的名吃，这点菜的任务就交给了他了，林福也不客气，一下子点了八种小吃，每一样来两份，不知道他们两人是否吃的下去，长风有些怀疑，林福笑笑，意思是吃不下带回去给那小丫头和手下，这个不必担心。     
        林福的眼光果然厉害，这枚一种小吃都是甜美异常，做工极为讲究，唯一美中不足的地方就是这次林福全部点的都是甜品，但也是甜而不腻，可见这里人爱吃甜的，小吃的特色都是以甜为主，长风每一样都吃了不少，两人边吃边观赏窗外的景色，这个城市虽然被一条运河贯穿其中，但它原本就是一个三面环山的城市，这茶楼的位置算是蛮高的，可以看到远处山上的烟雾缭绕，气象万千，是块风水宝地呀！长风自己也感到好笑，跟了云中客这么些年，这个看相看风水也是有点本事，只不过他没有他师父那么厉害，可以信口开河把人家说的团团转，充其量云中客也只能算是个平庸的江湖术士，长风的水平自然也不会高到哪儿去。     
        茶楼上人渐渐多了起来，贩夫走卒自然不会去这种茶楼之处，茶楼本是风雅之所，岂能容忍这些俗人上来破坏这里的气氛，奇快大家都知道这个规矩，怎么还有人不识趣还是要进去呢？这要问这里的百姓是怎么看的了？     
        茶楼虽是清净之所，楼上的客人谈话的声音还是蛮大的，有些吵闹，但也没有办法，有身份地位的人怎么会来这里的茶楼了，这里的茶楼服务的对象就是这些服侍那些有身份地位的人，规矩是知道不少，但绝对守规矩能有几个？     
        “这里真是民丰物富，百姓安居乐业，大小姐的这位姑父真是一位好国主。”长风轻声对林福道。     
        林福不愿多说关于陈迪的事情，这是林绮梦再他回来之前交代的，于是道：“林福对这位姑爷也不是很熟悉，但是他能把吴越治理成这样，相信一定是不错的了。”     
        “可惜，长风未能见到这位英明的国主。”长风叹气道。     
        “先生来的不凑巧，真好碰上国主闭关。”林福也替长风惋惜道，他也不知道陈迪已经过世了。     
        “那为什么大小姐带着我们如此匆忙的赶到吴越国？”长风话一出口就后悔了，怎么能问这个问题呢？这不是打听主人家的隐私吗？     
        “林福说实话，我也不知道，小姐临走前也没有跟我提起。”林福老实道。林绮梦虽然极其信任这个师伯，但是他不容易守口，与吴越联系的一直是林家另外一名族人就是林绮梦走后的临时大管家林郓，林郓把实情告诉林云苞之后。林云苞为了摆脱自己的困境想都没想就把事情的原委告诉了李源朝，林绮梦哪里知道自己父亲居然会出卖自己亲妹妹，虽然这也是无心的。     
        长风见林福并没有对他的问话产生不满，自己感到不好意思，赶紧换了个话题聊起了东方硕和东方芙蓉父女，林福倒是了解，长风不熟，也就只能听林福讲讲了，东方硕的才能长风是极为佩服的，就是为人长风心存一点芥蒂，东方芙蓉这个丫头听说以前是个尼姑，最近才还俗，长风心里奇怪怎么女孩子最喜欢的就是自己的秀发了，怎么这个东方芙蓉一直戴着帽子呀，原来是头发还没长起来呀，不过这丫头可也是天下少有的美人坯子，长风可不敢再对其他女子产生任何的兴趣，他有曹蕊凤一个就觉得相当地满足了，想起曹蕊凤长风地暗自伤神，不知道她现在在干什么，有没有想着自己，嘴角微微露出一丝甜蜜的笑容。直把林福看得心里直发毛，长风本来外面的这副尊容就不怎么样，再这么一笑，不知道他心里想些什么，林福突然觉得林绮梦的做法也许是对的。     
        聊着聊着，渐渐没了兴趣，两人低头喝茶，突然，茶楼沸腾起来了，林福和长风不知所措，不知道发生了什么事情，就看见一群人围着一个青衣瘦瘦的汉子，喧闹不停，像是不停的再问什么。     
        哪青衣瘦汉竭力使所有围着他的人安静下来，长风和林福也是来了兴趣，竖起耳朵听他讲些什么？     
        青衣瘦汉已经使众人平静下来听他一个人大声讲道：“其实我们吴越国的国主已经病逝了。”     
        林福端起来的茶杯“呯”的一声摔碎了，这个消息太让人震惊了，长风也是心中一跳，茶水也泼了出来，长风放下茶杯伸手擦去手上的水泽，对林福道：“不要听信平民百姓信口胡说，我们还是去王宫找大小姐证实一下？”     
        林福慌忙起身结了帐，两人匆匆下楼，直奔王宫，街上已经开始乱了，街上的巡逻兵丁增加了将近一倍，林福越发相信这个谣言的真实性，来到王宫门前的时候，王宫门前已经停了熟识顶轿子和十几匹马，吴越国的文武大臣已经到了王宫了，现在正聚集在门前要求见国主和国母。     
        长风和林福见到这个阵势，知道自己两人绝对不可能进王宫进到林绮梦了，两人只能颓废的回到飘然居。     
        东方芙蓉还以为他们带给她什么好吃的呢，看见林福一脸丧气的样子，长风脸上带有面具，外面看不出什么来，问题出在林福身上，小丫头察言观色的确是有一套。     
        林福把外面的情况告诉好奇心极重的东方芙蓉，东方芙蓉听完后心顿时也是沉重起来，自己所学正是治国安邦之策，如今碰到这样的事情，她哪能不心动，仔细想办法看能不能以自己的能力化解这个难题，当然只是心中自己推演预算，她现在也不可能介入到吴越国权力的核心，就算是有心想出好的计谋，也是无用武之地，不过这也算是检验自己所学的不错的途径。长风也没有想到这个好奇心极重的东方芙蓉听到这些之后居然会安静地呆在一旁，不再纠缠长风和林福两人。     
        聚集在王宫门前的有丞相程蕴，长史李何，定国公江裕，大将拓拔圭，还有三大部族的族长，正在和内廷侍卫长对峙，剑拔弩张，王宫门前的气氛相当的紧张，大有一触及发的可能性。     
        这丞相程蕴原是陈迪手下参军，而定国公江裕则是国主的义兄，拓拔圭是三大部族中最大的一族泰水族的族长，长史李何是吴越本地官员的首脑，基本上各代表一方的势力的利益。     
        为了平息眼前的事端，国母林云芳最终不得不答应在议事堂见宫外的这些大臣将军们。     
        林绮梦虽是国主的亲侄女，这样的朝会是不可以参加的，只能留在林云芳的寝宫，回避一下。     
        命令下达后，宫门外的众位大臣，只有四人可以入宫觐见，分别是丞相程蕴、定国公江裕、长史李何、大将军拓拔圭。其余等官吏一律被挡在宫门外，这个命令众人都能够接受，等四人进去之后，其余官员都变得安静起来，在宫门外等候消息。     
        林云芳身着凤冠霞帔的坐在国主陈迪身边的位置上，这是林云芳一贯的位置，吴越国没有后宫不允许干政的规矩，而且只要是女子才能出众者可以在朝廷做官，但这毕竟是少数，但这项改革措施让所有的吴越国的百姓感到十分高兴，他们在其他人眼中属于蛮荒之地，但是却是一块最富于生命力的土地，这里土地肥沃，盛产粮食，棉花，而且这是民族众多，女人的地位有时候还在男子之上，这项法规不但没有得到反对，反而得到拥护，而国母一向是国主政令的执行者。     
        “诸位卿家一大清早吵着见本宫到底有什么事情？”林云芳保持平稳的语气问道。     
        文官以丞相程蕴为首，自然首先站出来说话就是他了，于是道：“老臣听闻外面传说主上病逝了，特与百官们来向娘娘了解一下情况。”     
        “混帐，主上武功盖世，怎么会病逝，你们吴越国的社稷重臣，居然相信什么谣言，要不是主上闭关正在关键之时，一定出来把你们痛斥一顿。”林云芳勃然大怒，但是有谁知道她说这话时心中是多么的无奈！     
        多年来国母仁慈爱民的名声举国都知，已经很久没有像这样训斥大臣的了，看来国母是动了肝火了，四位大臣心中个个战战兢兢不敢答话。     
        四人都不敢吱声，谁吱声谁就先挨骂，都低头站在那儿像四根木桩似的，林云芳知道自己不能再拖延时间，一定要再最快的时间让这些人相信他们的主上还活着，时间一长，都会被他们看出自己的破绽，她那双眼睛是无法掩饰的。     
        “诸位卿家也是为了国事才会这样的，本宫看今天这件事就这么算了，要是再有下次，误信谣言，扰乱朝纲，本宫一定定斩不饶，你们还不下去告诉臣民不要听信此次谣言。”林云芳严厉的吩咐道。     
        “是，娘娘。”四人同时回答道，各怀心思的下去了，准备怎么跟老百姓解释这件事情。     
        “定国公，你悄悄回转过来，本宫有事找你商量！”林云芳传声叫住走在最后面的江裕，那江裕迟疑了一下，还是抬起脚步往前走去，这个时候他应该跟随其他三人出去，再找个就会回来。     
        王宫门外的官员们都散去了，谣言似乎在国母的训斥声中不攻自破，但是一股逆流已经在悄悄形成，不利与国母的谣言更加满天飞。     
        林福终于等到机会进宫去见林绮梦，随去的长风却被挡在门外，自己怎么说也是个外人，知不知道真相不是那么的重要，当下心中坦然，但还是把他卷入了漩涡之中。     
        林福很快就回来了，说是谣言，没有这回事情，看来林绮梦没有把事情的真相告诉林福，这件事的确越少人知道越好。     
        长风一点都不担心林绮梦和吴越国会发生什么事情，因为无论发生什么事情自己更本就帮不上什么忙，政治不是自己能够了解的，这种烦恼自己何必去招惹呢？     
        长风照常吃饭，睡觉，东方芙蓉可就忙多了，不停的向飘然居的掌柜打听外面的消息，这个女孩还真是精力旺盛了，长风看着跳来跳去的东方芙蓉心中猜想，她一定是尼姑庵的师父实在受不了她的活泼性格，被逼着还俗的，如果我是主持一定不会等到她爹来看她才把她赶下山去，早就把她一脚踢下山去了，这么烦人谁受的了。     
        定国公江裕偷偷的与下人换了一套衣服，以给王宫输送蔬菜的身份悄悄进入了御膳房，神不知鬼不觉的就溜到了王宫，把准备好的太监服换上，凭着他对王宫的熟悉程度，来到林云芳的寝宫一点也不困难，实际上林云芳在御书房等他，等他扑了个空之外，找到的时候，林云芳已经快要等不及了。     
        林云芳看到太监服装的定国公江裕站在自己眼前的时候，大喜过望，连忙将御书房关上，只留自己和林绮梦还有江裕三人在里面。     
        江裕要上前行君臣之礼，被林云芳一把拉住了道：“你是主上的结义大哥，在这里不需要太多的礼节。”     
        江裕道了谢道：“不知娘娘找臣来有什么事情，是不是主上闭关需要有人护法？”以前江裕都是以这样的方法偷偷进宫给陈迪护法。以为这次也不会例外。     
        林云芳眼圈一红道：“不是，其实主上真的已经去世了，只是本宫秘不发丧而已。”     
        江裕本来已经深信林云芳在朝堂上的话，哪知道却是真的，这怎么让他一下子能够接受，腾的站起来抓住林云芳的双臂，这时候他也顾不上君臣的礼节道：“这是怎么回事，二弟他好好的，怎么会突然病逝呢？”     
        林云芳知道江裕情绪激动，忙道：“本宫也不知道是怎么回事，主上他不知道得了什么病，一天之内就过世了。”     
        “那主上的遗体呢，可否让江裕见见。”江裕恢复了神智，松开自己的双手道。     
        林云芳也止住了悲切道：“本宫悄悄找你来就是为了此事，昨夜主上的遗体失踪了。”     
        更加令江裕难以接受，人死了，为了稳定形势，秘不发丧也就罢了，怎么尸体都不见了，江裕怀疑的看着林云芳。     
        林云芳看出江裕眼重的疑惑，知道他是在怀疑自己，于是解释道：“这件事情不是本宫发现的，而是本宫的亲侄女发现的，绮梦你把实际的情形告诉定国公江大人。”     
        林绮梦从后面的幔子里走了出来，江裕这才发现御书房还有第三个人，就是自己曾今见过的林绮梦，国主的亲侄女。     
        “绮梦见过江伯父。”江裕是陈迪的结拜大哥，林绮梦当然以伯父称之。     
        江裕情绪很不稳定，“哼”了一声算是回答了。     
        林绮梦把事情的经过一五一十的讲给江裕听，江裕也消除了自己对林云芳的怀疑，林绮梦的话是可信的，何况林云芳一向与陈迪恩爱，自己是看在眼里的，不需争宠，又无子嗣，没有杀死自己兄弟的动机，他也想到了可能是什么仇家暗算了，为了不让他们找出是什么人暗算的线索，索性连尸体也给弄走了，真是厉害。     
        “娘娘要江裕怎么做？”江裕平复心情道。     
        “国公是千秋城的守备将军，那偷去尸体的人如果还没有出城，本宫想让国公大人派兵严格搜查出城之人，尤其是从水路出去的。”林云芳道。     
        “可是从尸体偷出来，已经将近十几个时辰了，恐怕已经出去了。”江裕迟疑道。     
        “绝对还没有！”林绮梦插进来道。     
        “林小姐有什么高见。”江裕不敢小瞧眼前的这位林小姐，这么大的家族生意没一点本事是不行的。     
        “那偷我姑父遗体的人，一定知道我们知道后一定会严格搜查，就算不会在明里，也会在暗里，这个人知道王宫密室所在，一定相当了解吴越国内的情况，绮梦如果猜的没错的话，这个人一定就是今天散播谣言之人，如果不是，也是背后有人指使他这么干的。”林绮梦分析道。     
        “他为何要这么做，这样他岂不更本不能够把尸体运出去？”江裕道。     
        “我猜他们并不想把我姑父的遗体运出去！”林绮梦信心满满道。     
        这下连林云芳也奇怪了，不解道：“这又是为何？”     
        “他们为什么要把谣言散播出去就是明证。”林绮梦稍稍一点拨道。     
        “哦，我明白了，他们就是想让我们知道遗体还在千秋城里，如果运出去了，要证明主上病逝，怎么拿得出证据来，他们在等，等我们先乱，打乱我们的阵脚，他们好暗中起事。”江裕道，“但是如果我们不动的话，他们肯定会想办法把主上的遗体运出城外，再想找到就更加困难了。”看来江裕已经接受陈迪过世的事实了。     
        “所以，我们要动，而且我们要这样动……”林绮梦在江裕耳边说了几句话，江裕顿时喜现于色，连声说道：“好办法！好办法！”     
        江裕匆匆行礼退下，按照曹蕊凤所说的去行事了。     
        林云芳问起林绮梦在江裕耳边说了什么，林绮梦笑而不答，只是让林云芳耐心等候两天，以后就会知道了。　　　　


第二卷  第三十九章：困局

    长风与林福，还有东方芙蓉都已经回到飘然居，长风倒是心神安宁，好吃好睡的，完全当什么事情都没发生，什么也没有听到，长风心中唯一所想就是早点见到程秀云，林福有点心思不在飘然居，林绮梦就算是住在王宫也应该出来给自己等人给个消息，也好让他们安心，原来他进王宫根本没有见到林绮梦，所知道的一切只是听王宫中服侍林云芳的侍女的口中得知的。     
        外面惊惶的人心渐渐开始稳定下来，谣言似乎已经也停止了，此时的美丽的千秋城又下起了蒙蒙的细雨，长风与林福在飘然居的前面的一家酒楼点上几个小菜，拿出从王宫里林绮梦让人给送来的几坛子雪里红，东方芙蓉没有与他们在一起，一来呢头发没有长成，二来自己也不想在外面抛头露面，于是林福吩咐人将晚饭给她送到房间里去，自己就和长风出来边吃边聊。     
        雨水就像林福此时的心情，越来越沉重，多少年没有过宵禁的千秋城今天突然实行了宵禁，不能说不是风雨欲来风满楼的征兆，林福心中七上八下的，即担心林绮梦的安全，又怕吴越国会有什么巨大的变故，林福不是不知道吴越国的情形，他在担心自己那个没有见过几次面的小师妹能否应付这波涛汹涌的暗潮，虽然两人之间根本就不熟悉，但是自己总算是林家把他养大的，这份不希望林家任何一个人出事的期望始终总是萦绕在他的心头。     
        快酒最容易醉人，闷酒最容易醉心，长风看着林福一杯一杯的往自己嘴里灌酒，他不但人醉了，连心也是醉了，长风叹了一口气，不知道怎么去面对这么一个忠心耿耿的老人，看得出来他满腹地烦恼，碍于自己是个外人不便透漏，原本是个坦荡的人，却要变得隐藏，无论如何是瞒不过有心人的眼睛，长风本不欲做那个有心人，但是自己就坐在他的面前，就算是再白痴的人也能看出林福此时心中的烦闷，林绮梦一开始就是对自己身份和来历产生怀疑，这一点长风一点都不怪他，就算她后来做出那一系列的举动也是正常的，这是一个巨大家族决策者应有的素质。     
        看来自己待在林府的日子又要缩短了，长风虽然心中一万个愿意，被人怀疑的感觉还真不好受，长风琢磨着这次回去，怎么跟林绮梦辞去西席的职务，还自己自由之身，现在的他不必担心自己没有盘缠，再次想到曹蕊凤的绝世容颜，长风再一次心神波动，思绪早就飞到了远在独孤王朝心岛上的曹蕊凤身上，原来有了至亲至爱的感觉是多么的美好。     
        曹蕊凤似乎也感觉到长风对他的思念，心弦不由得一丝颤动，自从长风走后，曹蕊凤就渐渐地把山寨的事情交给戚雷代为处理，自己只关心关于河道上的一些比较大的事情，因为守孝的缘故，曹蕊凤还只能穿成一身素白，更加恍如九天仙子，更加艳名远播，一举公认成为武林第一美女，当然也有一点身份关系在内，不然谁会注意到她，可惜他却对外宣称自己已经有了未婚夫婿，绝了好多武林青年才俊的爱慕之心，但她未婚夫婿却成了更多人谈论的话题，还有甚者以揪出这个人为目的闯荡江湖，但是她身边的爱慕者还是可以排成一个长长的一对，长风身在吴越，还不太知情，不知道自己未婚妻子成为武林第一美女是个什么样的情形，长风一下子也不知道多了不少不知姓名的情敌！     
        定国公江裕按照林绮梦的吩咐暗中将千秋城搜寻了一遍，结果空手而回，无奈之下只得悄悄进宫禀告情况。     
        林云芳没有在御书房见他，而是在摆放千载寒冰的地下密室见了他，江裕自然知道这个地方，这块寒冰是他和国主陈迪一块发现的，自己府中也有一小块，不过自己所练的武功不适合在上面练功，但却是疗伤的一块瑰宝。自己对它也是什么珍惜，藏的地方连自己夫人都不知道。     
        江裕轻车熟路从宫外出口进入秘道，很块就出现在林云芳的面前，林绮梦也在场，为了了解情况，林绮梦不顾林云芳的劝告坚持要道密室见江裕。     
        林云芳让江裕从宫外的秘道进来是有另外一层含义的，就是希望他能从宫外到密室这段路程上能否发现一点蛛丝马迹，她不便探察，林绮梦更加不能下去探察，因为她身体不行，唯一的办法就是不着痕迹的让江裕代为详查一下。     
        “江伯父，您一路走来，可曾有什么发现？”林云芳一切都以林绮梦为主，让她来问话，比起自己来要精要的多，于是静静地等待江裕的回答。     
        “回禀娘娘，江裕这一路走来发现娘娘设下的机关没有被东过的痕迹，也没有发现有人来过的迹象。”江裕果然是玲珑剔透心，一下子就明白林云芳要他从宫外秘道进来的用心。     
        “江伯父，昨晚有什么收获吗？”看来问题还是出在王宫里头，林绮梦寻思问道。     
        江裕苦笑一声道：“虽然绮梦小姐的计谋高超，但是你江伯父昨晚还是什么线索也没找到。”     
        林绮梦展颜一笑，安慰江裕道：“江伯父不必担心，绮梦能够想到的，对方也一定能够想到。只要我们一直坚持不懈地查下去，绮梦就不信他还能不露出马脚。”     
        林云芳到现在还不知道昨天林绮梦跟江裕说了些什么？吃惊的看着林绮梦，不知道林绮梦心中是怎么想的。     
        江裕毕竟是个经验老到的高手，很快就明白林绮梦话语中的意思道：“还是绮梦小姐计高一筹，江裕就算是把千秋城翻个底朝天，也要把人给找出来。”     
        “江伯父，此地我们不宜久留，我和姑姑要赶紧上去，伯父也要多加小心，对方竟然能够在守卫森严的王宫中暗算我姑夫，也就能毫不知觉的暗算您了。”林绮梦提醒江裕道。     
        江裕心中一惊，到不是自己怕死，自己如果再出什么事情，局势就更加错综复杂了，吴越国就会陷入动乱之中，苦的将会是千千万万的手无寸铁的平民百姓，到底是什么势力在背后兴风作浪呢？江裕发誓一定要揪出幕后的指示者。     
        江裕原路再仔细检查一番，确定再无可疑，出了秘道，悄然回府。     
        林绮梦也和林云芳离开密室，回到林云芳的寝宫，等候消息，林绮梦这才想起已经两天没有见到林福他们了，是该回去一下，于是向林云芳吱了一声，林云芳不放心她的安全，派了两个武功高强的侍卫乔装保护她回飘然居。     
        林绮梦回到飘然居的时候已经是中午时分，经过昨日的一场谣言风波，街上的行人明显有所减少，但是还是繁荣依旧，看来老百姓对国主逝世的消息不相信的人还是居多的，这就是人心所向，只要在老百姓心中活着，你就永远不会死。     
        飘然居里只有东方芙蓉和其他家中的护卫在，长风和林福出去了，他们说是出去喝酒了，所以才没有呆在客栈里面，可一去就是几个时辰，林绮梦不能在飘然居待的太久，所有交代东方芙蓉了几句，急急忙忙的又回到了王宫，林福又一次没有见到林绮梦。     
        长风和林福回来的时候已经是深夜时分，两人是相互搀扶着回到飘然居的，东方芙蓉一直在自己房间等他们两人回来，他们一回来她就知道了，没有想到两人会喝成这样，只好把林绮梦来过的消息先藏在肚子里不说，等两人清醒之后再告诉他们。     
        长风没有喝得太多，主要是林福心情不好，拉着他喝了不少，长风将林福抬到他的房间，林福头一着枕头就呼呼的睡着了，长风苦笑一声，替他拉上被子，关好房门，正好和前来探望的东方芙蓉撞了个满怀，东方芙蓉这一路的心思重重，没想到突然被人撞了开去，正想发作，发现是长风，脸色稍微好了一点，东方芙蓉玲珑剔透心，哪有不知道自己爹爹东方硕和眼前的这个长风先生有点不大对味，加上东方硕嘱咐她眼前的老头形象的长风深不可测，不是她能够招惹的，她早就拔出手中宝剑要教训这个没有长眼睛的人了。     
        “原来是先生，芙蓉冒失了。”东方芙蓉以子侄之礼道。     
        长风看清楚是东方芙蓉时道：“哦，是芙蓉小姐呀，长风没有注意到是小姐，真是不好意思。”     
        “先生错了，其实是芙蓉走路的时候没有注意才是。”东方芙蓉把所有的责任都往自己身上揽，也是一种博取好感的策略，她也不想自己爹爹与眼前的这个人结下什么仇怨，能够化解是最好的了，这也是东方硕心中的意思。，只不过没有当着她的面说出来而已。     
        长风到没有想到那么深层次的含义，只不过是自己一时的大意而已，自己又不是小气之人，于是笑道：“芙蓉小姐深夜怎么还没有睡下，莫非有什么事情？”     
        “没什么，只是今天中午绮梦姐姐来过。”东方芙蓉轻轻的道。     
        长风心中一动，道：“有没有交代什么事情？”看着东方芙蓉的眼神，长风可以肯定林绮梦一定是回王宫去了，不在飘然居里面。     
        “绮梦姐姐什么也没有说，只是这几天让我们在千秋城里面少走动，最好就呆在飘然居里面不要出去。”东方芙蓉细声道。     
        一定是出来什么事情，林绮梦可能不能明说，只能暗中告诫自己等人小心，看来吴越国开始要乱了。     
        长风长叹一声，别了东方芙蓉，自己回房休息。     
        清晨，长风照样早起，出来先做了一会儿吐纳功夫，发现自己内力这下山几个月来有些小小的退步，但是临敌经验却有了长足的进步，可能是自己长期没有用功以至于不进则退，看来自己不能把功夫放在书堆里了，该提升自己自身内力修为才是自己唯一的正途，曹蕊凤对头的那个蒙面人的武功让他觉得有压迫的感觉，如果不能提高自己的修为，如何能够保的曹蕊凤的周全。     
        “六百里加急文书送到！闲杂人等请让路！”一阵阵高声的呼喊声由远及近传到长风和所有飘然居人的耳朵里，林福宿醉也被外面的声音吵醒了，从床上爬了出来看个究竟。     
        大家挤在飘然居门口等待，这文书传达的马匹一定会经过飘然居门口，这条街是通达王宫最近的一条路，这六百里加急不会不走这条路的。     
        一阵急促的马蹄声过来了，只见一个身穿青色军士服装的人骑在一匹高大的黄色马上，脸上风尘仆仆，目光散神，浑身没有一处是干净的，口中还是在不停地喊着“六百里加急送到，闲杂人等请让路！！”     
        一阵风从长风鼻前穿过，黄色巨大的任何马已经离开飘然居人的视线，消失在街道的尽头，浓烈的血腥味让长风知道这名军士一定是刚从战场上下来的，还没来得及换洗就被派过来了，一定又有什么重大的变故发生了。     
        长风猜想的时候，六百里加急的文书已经送到了正在寝宫与林绮梦商量对策的国母林云芳的面前。     
        那匹黄色高大的骏马在到达王宫前终于累死在宫门前，而马上的军士此刻却躺在太医院，脱力昏迷过去了。     
        林云芳解开六百里加急得文书的漆封，打开一看，顿时脸色苍白，林绮梦一看不对劲，凑过去一看，也是惊的花容失色，六百里加急文书上只是写着：“运河危急，独孤王朝大军压境，臣恐守不住，请主上派军支援！特急！”     
        一波未平，一波又起，内忧外患接踵而至，叫林云芳如何应付眼前的地危急关头？     
        还是林绮梦这个局外人先冷静下来，道：“姑姑莫急，我们不如先把江伯父找来商量一下再做定夺。”     
        现在唯一可以依靠的也就只有定国公江裕了，林云芳霎时没了注意，只能先如此了。     
        定国公江裕匆匆感到王宫，在御书房行过君臣之礼之后，林云芳把六百里加急得文书递给了他到：“国公，本宫可以信赖的人也就只有你了，你看本宫该如何办？”     
        这六百里加急得文书一向只有边关将领才有这个权力发送，而且是直达国主手里，不经过任何转手，里面的内容只有国主才能知道。     
        江裕将手里的文书打开一看，顿时头冒冷汗道：“这是怎么回事，我们吴越一直与独孤朝廷相安无事，他怎么会突然发兵攻打我们？”     
        “娘娘，这可是真的？”江裕不相信道。     
        “是真的。”林云芳无奈的道。     
        “这怎么可能呢？这绝不可能！”江裕抓着文书激动道，难道是……江裕不能说出来，因为林绮梦这个外人在旁，     
        林云芳又岂能不知道江裕心中想到的一切，于是道：“局势已经不在我们所能控制的范围之内，主上刚刚过世，那边就兴兵来犯，国公难道没有把两者的关联起来？”     
        “主上的死不会与那人有关。”江裕斩钉截铁道。     
        “不是他还会是谁？”林云芳开口反驳道。     
        “要是他的话，当初也就不会这么做了。”江裕还在对那个人辩解道。     
        “国公大人难道没有看到来犯的军队是何人可以控制的吗？除了他谁还能指挥的了？”林云芳根本不相信过去，她只相信现在自己所见到的。     
        林绮梦听得可就糊涂了，他们这两人口中的“他”到底是谁呀，姑姑和这位定国公江裕还有自己姑夫之间到底还隐藏了多伤秘密自己不知道？     
        “不会的，江裕以人格担保不会是他！”江裕看来是铁心维护那个人了。     
        “好了，我们现在不要争了，现应付眼前的困局再说吧。”林云芳知道再争下去也没什么结果，还不如自己先让一步解决眼前的事情再说。     
        “可让大将军拓拔圭为帅，小儿江华为副率领大军支援。”江裕冷静下来思索了一下道。     
        林云芳想了一下，这的确不失为一个好办法，有江华在拓拔圭旁边看着，这拓拔圭为首的本地少数民族的军队这几年来一向与自己丈夫手下的军队不和，这样的话不但可以救援前线，又把矛盾的中心调离千秋城，一举数得，有江华在拓拔圭的身边，不怕你拓拔圭能够折腾到哪儿去，看来当地势力，外来势力，还有少数民族之间的斗争日趋白热化了，林云芳也看出江裕的用心，这的确实是一个很好的消弱少数民族势力的好的办法，虽然心中不赞成这种斗争，但又能怎么样了，就算是现在矛盾没有激化，但是照这样发展下去是迟早的事情，自己能够阻止一天延缓，就阻止一天，从根本上解决这个问题连向来智慧过人的国主陈迪都没有好的办法，自己更不用说自己了，当即同意江裕的意见。     
        “就按你的意思去办吧，待会儿本宫就会下道诏书，你先回去准备吧。”林云芳吩咐道。     
        等江裕离开御书房，林云芳问一直没有开口的林绮梦道：“绮梦侄女，刚才你为何没有开口？”     
        江裕离开的时候两眼对林绮梦闪过一丝的厉芒，似乎含有一丝的杀机，林绮梦心中一跳，他为什么会对自己产生杀机？     
        “这是姑姑的军国大事，绮梦不敢逾越这个规矩，而且绮梦还是独孤王朝的百姓，也就更加不能说了。”林绮梦自然的回答道。     
        “你说的是有些道理，但是现在就只有咱们姑侄两了，你应该没有什么顾忌了，有什么话呢，就直说了，我是你亲姑姑，这里又不是朝堂，不会怪罪你的，姑姑看你刚才眉头紧锁，一定有什么话要对姑姑讲。”林云芳做了这么多年的国母，察言观色自然高人一筹，林绮梦一丝神色的变化都在她的眼里。     
        林绮梦觉得自己在亲姑姑面前没有什么还隐瞒的，于是就说道：“姑姑不觉得事情十分的巧合吗？”     
        “这还有什么巧合之处？”林云芳问道。     
        “巧合之处就在刚才不就是定国公江伯父和姑姑您所说的呀，害死姑父的人应该就是发动战争的幕后之人，不过绮梦虽然不知道你和江伯父口中说的是谁？但是绮梦直觉上不应该是那个人。”林绮梦娓娓道来。     
        “绮梦，你也知道那个人是谁？”林云芳吃惊的问道，这个秘密可是吴越国的最高机密，知道的人只有三个，国主夫妇之外就只有定国公江裕了。她哪能不吃惊。     
        “绮梦根本就不知道姑姑你们说的人是谁？什么人在背后发动这场战争才是我们所要知道的最关键问题。”林绮梦一语惊醒梦中人道。     
        “不错，一定要查出幕后发动战争的人才是罪魁祸首。”林云芳想到独孤王朝国内的形式，已经在心中想到了独孤王朝谁最有能力让那个人屈服而发动对吴越的战争，到底是谁，还要仔细查一下才能知道。     
        “姑父的遗体一定还在千秋城内！”林绮梦以肯定的语气对当今吴越国的国母林云芳道。     
        “就算我们知道了遗体还在城里面。我们如何才能找到呢？”林云芳暗自伤神叹了一口气道。     
        “姑姑不必忧心，我们一定可以找到姑父的遗体的。”林绮梦安慰道。     
        “可怎么找呀，都快两天了，一点消息都没有。”林云芳眼眶又红了道。     
        林云芳和陈迪之间的夫妻感情相当深厚，要不然臣下怎么劝陈迪纳妃，他都坚持不同意，还有一个原因就是林云芳是个倾国倾城的大美人，陈迪娶了她又怎么再起异心呢？     
        这些念头都是林绮梦偷偷在自己脑海里想的，一会有想到了自己的家人，不知道现在家里的情况怎么样了，自己就这么一走，父亲一定会有麻烦，那当朝宰相能饶过他们林家吗？真是千头万绪，不知道该怎么理清楚它！     
        目前最重要的是把姑姑的从困局中解救出来，平息这场战争，不然自己别想能够回去，两国战火一起，道路全部封闭，若是自己武功还在，自然不必惧怕，现在自己武功尽失，手无缚鸡之力，这才发现有一身武功在身是多么美好的一件事情呀？当初自己为什么要强练那门内功呀！     
        “禀告娘娘，大将军拓拔圭宫外求见！”内廷太监上前传话道。     
        林云芳收拾一下心情，深呼吸一口气道：“请大将军到御书房来！”     
        “侄女先回避一下。”林绮梦知道这拓拔圭不同江裕，自己不可以在场。     
        “也好，你就先回姑姑的寝宫吧，姑姑一会儿也过去。”林云芳其实心中很想把林绮梦留下来应付这个拓拔圭，但又所顾忌，只能让她先行回避。     
        一身戎装的泰水族的族长，另外还有一个身份就是大将军拓拔圭走进了御书房，单膝跪下道：“大将举拓拔圭参见娘娘！”声音宏亮，端是一员骁将。     
        “拓拔大将军免礼，起来说话。”林云芳慢慢地道。     
        拓拔圭从地上站起来，林云芳看着这个年纪四十开外、跟随自己丈夫二十多年的男人，心中有一种说不出来的滋味在心头，当年陈迪屯兵吴越，军中就有传言这拓拔圭就是为了自己的美色才甘愿留在陈迪的帐下听命，林云芳自己也清楚地知道，拓拔圭对自己的爱慕之心，但是自己的一颗芳心全都在英俊潇洒的陈迪身上，又怎么会留意到他的身上。     
        两人静静地对望了几十秒钟，林云芳开口道：“现在运河危急，希望将军能够率军驰援，诏书已经下达，将军来见本宫有什么要事吗？”     
        拓拔圭心中一直有一个人的影子，而这个人影子活生生的人就在自己的眼前，他们一直都没有机会单独相处过，如果他得到眼前的这名女子，自己是不是该放弃所有的一切，永远的陪伴在她的身边，不再追求那些虚无缥缈的权力。     
        多年集聚在自己心中的感情突然爆发，现在只要林云芳说什么，他都会义无反顾的去替他完成。他甚至忘记自己进宫来的目的！     
        林云芳在等他的回答，拓拔圭毕竟不是普通人，他有自己的野心，克制住自己的感情，冷声道：“末将想在出征前，见一下主上。”     
        “主上正在闭关，不能出来见大将军。”林云芳一口拒绝了他道。     
        “这是所有出征将士的意思，如果不能见到主上安然无恙，将士们不愿意出征？”拓拔圭沉声道。     
        “这是为什么？”林云芳心中震惊，完全没有听出来拓拔圭语气中有威胁的味道。。     
        “前一阵子谣言主上病逝，使千秋城人心惶惶，现在独孤王朝突然出兵攻打我们，将士们怀疑主上是不是被独孤王朝派人给暗害了，不然也不会这么凑巧，这主上病逝的谣言一起，边关就打起来了，将士们想知道主上是否安然无恙，希望主上能够明日在东郊校场亲自誓师。”拓拔圭一字一句的说完。     
        “这是大将军你的意思，还是将士们的本意？”林云芳毕竟是一国之母，很快就听出拓拔圭话中之意，所有的全部都是拓拔圭的搪塞之词，目光顿时严厉的看着拓拔圭道，拓拔圭也不甘示弱，两人目光相互对视，一时之间，没有胜负。     
        “这是将士们的意思，也是末将的意思。”拓拔圭目光更加生冷道。     
        “好，那本宫就去对主上说明，主上要是不愿意去，或者是到了闭关的紧要关头不能出去，那本宫也没有任何办法。”林云芳也不傻，一句话就反击过去，去不去是他的事情，你来威胁本宫有什么用？     
        拓拔圭神情一呆，这不是他想要的结果，于是道：“如果明日主上不出现在东郊校场，那将士们的士气将受到极大的打击，如果不能够及时增援运河口，还请娘娘不要怪末将指挥不力”     
        好你个拓拔圭，居然拿将士的士气和边关战事来威胁本宫，看来你早就有异心了，于是脱口道：“好，拓拔将军，本宫答应你，明日主上一定会出现在东郊校场，亲自誓师。”     
        “那末将就先行告退。”拓拔圭退出御书房，抬眼看了一下盛怒中的林云芳，神色黯然，看来自己再无任何机会，他已经走上了这条路，就要义无反顾的走下去。     
        林云芳心中将拓拔圭恨的是咬牙切齿，本来对他对自己一片痴情还觉得有一丝的亏欠，现在什么都没有了，居然在这个关头威胁自己，真是其心可诛，但是自己明天从哪儿去找一个陈迪去东郊校场呢？     
        一阵幽香传入林云芳的鼻孔，知道是自己亲侄女林绮梦来了，道：“拓拔圭明日一定要你姑父到东郊校场誓师，我们该怎么办？”     
        早有传闻，拓拔圭暗恋自己姑姑一事，他怎么会突然来个一百八十度大转弯呢？莫非由爱生恨，于是上前问道：“姑姑，这是怎么回事，拓拔将军不是……”     
        林云芳知道自己这个侄女一定是知道自己年轻时候的一些事情，赶紧打断她不让她说出来道：“这些都是陈年旧事了，绮梦不要在提了，还是想想办法怎么应付明天的事吧。”     
        “拓拔圭为什么要这么做，难道他也知道了些什么？”林云芳冷静下来，自言自语道。     
        “绮梦想，这拓拔圭大将军一定是得到些什么消息，又不敢肯定，所以才进宫威胁姑姑，目的就是为了证实自己得到的消息的真假，然后再做打算！”林绮梦分析道。     
        “这会不会是一个陷阱？”林云芳小心道。     
        “拓拔大将军可有反意？”林绮梦没见过这个拓拔大将军，只能从林云芳口中得到的一点消息分析情况。     
        “有你姑父在地一天，他决不会发反，但是一旦你姑父不在了，那就难说了。”林云芳分析道。     
        “先不说他会不会反，明日这一关，绮梦可有什么办法？”林云芳求助道。     
        “办法不是没有，但是看姑姑您能不能答应？”林绮梦早就想好了办法道。     
        “有什么办法快说，姑姑又怎么会不答应呢？”林云芳一听到有办法，还不精神一振道。     
        “找人假扮！”林绮梦道。     
        “不行，你姑父武功那么高，怎么假扮？”林云芳一语就说中要害。     
        “姑父的武功是很高，难道我们就不能找个武林高手来假扮吗？”林绮梦心中早就有了人选，笑着道。     
        “人海茫茫，你姑父的武功你不是不知道，怎么能找到这样与他差不多的人来假扮？”林云芳还是不相信林绮梦能够找到一个合适的人选，就算是找到了，也要有人精通易容术才行呀？     
        “姑姑难道忘了绮梦手下有一个武功深不可测的西席先生，另外他还是一个易容高手呢！”林绮梦笑道。     
        “哦，这是真的吗？”林云芳知道那个西席先生的武功自己也查不出高低来，的确是适合的人选，没想到还是一个易容高手，林绮梦又一次庆幸自己把他给带了出来，还真派上大用场。     
        “但是你姑父的气概和王者的风范他怎么学的来？”林云芳不无担心道。     
        “姑姑不需担心，绮梦想那长风一定可以胜任的，易容高明者都会有一套自己的方法的。”嘴中说着，其实自己心中也没底，只有靠他临场发挥了，他要是不答应呢？自己该怎么办？少不了自己也只能用“魔眼惑心”迫使他答应了。     
        “但是绮梦侄女不是还在怀疑那个长风的身份和来历吗？你能确信他能帮助我们吗？这件事他一旦知道了，又不肯助我们，他武功那么高，我们该如何人是好？”林云芳知道这个长风和自己侄女之间有点不和。     
        “这、这……”林绮梦迟疑道，林云芳正说到自己软肋上。     
        “事到如今，也只能搏一搏了，绮梦你放心去做吧，如果不成功，我们另外再想办法。”林云芳道。     
        “万一，他要是泄漏我们的事情……”林绮梦没有说完就被林云芳打断了道：“没有万一，他不肯帮忙，他的下场只有一个，死！”     
        这个时候林绮梦才知道做一国之母不是那么容易的，心肠硬起来是谁也不能把它变软的。     
        “姑姑放心，他不肯帮忙，绮梦会让林福看着他，不让他离开林福的视线的。”林绮梦说这话时候不知道是怎么想的，是不是曹蕊凤对她的影响，使她想出这么个折中的办法。     
        “你不想他死？”林云芳道。     
        “我答应一个朋友要好好招待他。”林绮梦道。     
        “是不是那个叫做曹蕊凤的丫头？”林云芳道。     
        “是的，他帮过曹蕊凤的大忙，所以……”林绮梦解释道。     
        “绝对不行，不管他是谁，只要他知道了这个秘密，不站在我们这一边，他只有一条路可以走，你要知道姑姑肩上的不仅是一条人命，而是千万条人命呀！”林云芳不留余地的道。     
        林绮梦木然，这就是统治者不得不去做的事情，牺牲一个，可以救的千万人，可以说，现在的林云芳已经可以算是个王者，这么多年在陈迪的身边，一直由丈夫管理整个国家，自己只是从旁协助，现在丈夫死了，又肩负着不同寻常的使命，不管这个使命是不是对的，她都要走下去，为了她自己还有吴越的百姓，她必须这么做！     
        林绮梦至始至终都没有问姑姑和定国公江裕口中的那个人是谁？因为她知道，这个一定是一个惊天的秘密，谁知道谁就要死，如果自己不是林云芳的亲侄女，定国公江裕可能就要建议把自己灭口以除后患，他临走时的杀机也许就是如此，所以她不该问，也不敢问。    
    　　　　


第二卷  第四十章：誓师

    长风虽然已经睡下，但是警惕心还在的，师父说过人在江湖，就是提着头过日子，现在是好一点，还没有到那个地步，难保将来就要过这样的日子，趁早训练自己，免得以后吃亏。     
        房门外响起一阵脚步声，长风不自觉的就醒了，脚步这么重，一定不是江湖人，可能是飘然居里面巡夜的伙计，长风就没有在意，但是却睡不着了，小心一点是应该的，尤其是在这人生地不熟的地方，自己更加要加倍小心。     
        脚步声一步一步的接近长风的房门，突然在长风房门前停了下来，不动了，长风心中顿时紧张起来，全身蓄满内劲，两眼全神贯注的盯着自己的房门，一丁点睡意都没有了。     
        门外的那个人似乎停顿了一会儿，像是在确认一下自己的目标，疙瘩一声，长风房门的门锁已经在那人精心设计的工具下打开，莫非是个过路的贼人，可自己又没有什么值钱的东西，怎么会引起贼人的注意，这个贼人好像没有一丝武功，这究竟是怎么回事，难道是这店家监守自盗不成。     
        长风于是闭上双眼，假装睡着了，看他进来到底干什么？     
        门轻轻的开了，一条黑色娇小的身影闪了进来，还是个女的，长风睁开双眼偷偷看了一下，心道。     
        黑衣女贼转身轻轻合上房门，难道是采花女贼？长风心中感到好笑，自己怎么会想到那个上面，这年头哪有不会武功的采花女贼？采花不成，反被人家给采了。     
        女贼人渐渐走近长风的床，脚步放的很轻，早知道自己就和林福住隔壁好了，现在自己一个人住在一个独立的厢房内，这么有趣的事情当然不能自己一人独享呀！     
        黑衣女子在自己床前站定，居然开口道：“长风先生，长风先生。”     
        她还知道自己的名字，怎么，声音这么耳熟呀，长风假装没醒，脑海里想这个女子是何人？     
        突然，那黑衣女子弯下头，在他耳边轻轻吐了口气，长风觉得整个脑袋酥酥麻麻的，耳边传来声音道：“我知道先生其实已经醒了，不要再装了，我是林绮梦，找先生有要事相商，如果先生再不醒的话，那本小姐可就不客气了。”     
        长风知道不能再假装下去了，只好睁开双眼，爬起身，坐在床边，看着蒙面的女子不说话，他已经知道了眼前这个黑衣女子的身份，只是不敢相信，一个大家闺秀深更半夜的跑到一个大男人的房间，还一身夜行人的打扮，到底找自己有什么事？     
        黑衣女子揭开自己脸上的蒙面纱布，果然正是请他做西席的林家大小姐林绮梦。     
        “林小姐深夜到长风的房间有什么事？小姐不知道男女有别吗，传出去对小姐的名节可是大大的损害呀！”长风忍不住还是问道。     
        “绮梦想请先生跟我去一个地方，不知道先生愿不愿意？”林绮梦微笑对着长风道，看来她一点都不担心自己这样做是不是有点出格，一身紧身的夜行衣把她完美的身材包裹的淋漓尽致，在黑夜里是格外的诱人，林家这位大小姐可能是第一次做这种夜行人的事情，有点紧张，傲人的胸脯不停地起伏，要是在白天，长风可以保证所有男人都会把眼球盯在那里不动，可惜现在这种动人的情景只有长风一人可以看见。     
        “这么晚了，小姐还是请回吧，有事明天再说。”长风觉得这一定有什么不同寻常的事情，这林家大小姐深更半夜的，深深秘密，鬼鬼祟祟的来找他，自己一定要问个明白，他可不想被人卖了之后，还开心的替别人数钱呢。     
        “这件事不能等到明天，今晚先生一定要跟绮梦去那个地方。”林绮梦固执道，“而且先生是林府的西席，这主人家的话，您总不能不听吧？”     
        抬出这层关系，长风觉得事情不一般，凝神道：“这跟我这个做西席的有关系吗？”     
        “没有任何关系。”林绮梦还没有缓解自己紧张的心绪道。     
        “那长风为什么要跟小姐过去？”长风笑着反问道，跟我没关系，叫我去干什么，这不没事找抽吗？     
        林绮梦实在想不出有什么理由让长风乖乖的跟她过去，如果长风不去，他就会有生命危险，姑姑不会让这个秘密外泄，就算自己没有说出来，以姑姑性格，不管是知不知道长风都不能留下了，自己打定主意过来，长风的命运算是变相的交到自己手上了，如果不能把长风引过去，如果他日他有怀疑，坏了姑姑的大事，说不定自己也要动手杀他了，林绮梦脑海里也是在天人交战，不知道怎么办才好。     
        “那先生是去呢还是不去？”林绮梦长这么大还没怎么求过人，向来只有别人求自己，因此急了道。     
        “我去！”长风看到林绮梦眼中的一丝焦急，知道这大小姐已经开始犯急了，何况自己也想去看看到底是什么重要的事情，居然让林家大小姐深夜跑来，而且还没有惊动其他人，于是笑着道：“长风愿意跟小姐过去就是！”     
        既然你去，还问这么多，林绮梦真想当场把他臭骂一顿，居然还有心思戏弄本小姐，但是自己有求于人家，自然不能当场发作，因此长风在她的心里又多了一条可恶之处。     
        “还不快走！”林绮梦顺手蒙上面纱抓起长风的手转身就要抬腿走道。     
        “大小姐是否先让长风穿上衣服再走？”长风轻松挣脱林绮梦的嫩滑的小手道。     
        林绮梦这才注意到长风此时还只穿一件睡衣，脸一红转过身道：“先生快点更衣吧，绮梦在此等候！”     
        长风还是不动，林绮梦急了道：“你怎么不穿呀？”     
        “大小姐在此，教长风如何脱衣再换衣？”长风不得不提醒这个大胆深夜入室的大小姐。     
        林绮梦脸更红了道：“那本小姐在外面等你。”说完打开房门走了出去。     
        长风很快就换好衣服出来了，两人悄悄离开飘然居，往王宫方向走过去。     
        “大小姐究竟要把长风带到哪儿去？”长风忍不住问道。     
        “去了你就知道了。”林绮梦头也不回道。     
        林绮梦内力尽失，轻身功夫倒是没有丧失，带着长风绕着绕着就到了王宫的后山，两人在王宫出口的秘道前面的小坡上站住，林绮梦道：“先生如果现在想回头还来得及，一会儿要是进去了，可就由不得先生了。”     
        长风心中一动，果然有什么惊天的秘密在内，可自己都已经到了这儿呢，再改口回去岂不是懦夫，还被她瞧不起，这个林绮梦还真狡猾，这个时候才告诉自己这些，不就是让自己上钩吗？搞出这么多的花样，这个女人还真是难缠！     
        都已经快到目的地了，自己总不能退却吧，反正自己孤身一人，没什么可怕的，于是笑道：“长风既然来了，就不会退却，我看我们还是动作快点吧，再过两个时辰天就要亮了。”     
        见不得人的事情总是要在见不得光的地方干才是最重要的，林绮梦得到他肯定的答复，于是就不再犹豫，带着长风从后山的秘道进入王宫的地道内。     
        道路曲折离奇，没有人带领的情况下长风还真不能进入这诡异异常的王宫逃生地道之中，到处是机关陷阱，处处设有迷惑的弯道，设计这个地道的人一定是个心思细密，擅长机关陷阱的高人。     
        好不容易接近林绮梦所说的地方，长风觉得越往前走，身上的寒意越重，再看林绮梦早就不知道从哪儿找来一身的皮裘衣服穿在身上抵御寒冷，把自己裹的像个粽子似的，长风摇头苦笑，这里是什么地方，怎么会这么地寒冷？     
        这点寒冷，长风并不在意，想在飘兰谷的时候，无论什么时令季节自己都是这么一身衣服，热和冷也不例外，但还是问道：“林大小姐，这里是什么地方，为何会如此的寒冷？”     
        “去了你就知道了。”林绮梦不紧不慢地道，穿上这身衣服还这么冷，她显然不愿意在这个时候还跟他说话，不过她还真是看不出长风的深浅，至少他现在还没有经受不住这里的寒冷，可见内力深厚无比。     
        “到了，就在这座屋子里！”林绮梦指放置千载寒冰的密室道。     
        长风可以清醒的感觉到里面有两个武功高强之人在里面等着他，至于是谁，自己现在还不知道，为何把自己引到这儿来相见，到底有何目的，从现在来看，他们还没有对自己产生敌意，他们已经知道自己到了门外。     
        密室的自动打开了，一股极寒的气流冲向自己，跟着是两股极强的内劲向自己扑来，但是不带任何地杀机，那股极寒的气流告诉自己这里是那寒冷的根源所在地，那击向自己的两股掌力是两位一流的高手所发，刚想回头看一下，发现林绮梦早就不再身边，自己也就只好迎上那两股掌力。     
        长风双掌一错，运起平身功力，仓促之间对着两掌各发一掌，电光火石之间，三条人影分开，长风后退五步道：“两位是何人，为何将在下引至此地？”     
        “先生果然好内功，普天之下能够接的下老夫掌力的人不多了，刚才只是相试一下，没有什么恶意，还请先生不要见怪！”一个年纪不算苍老的声音道。     
        好雄浑的掌力，长风将忍下胸中翻滚的血气看清楚里面的人原来是当今吴越国的国母林云芳和一个长得不怎么样地老人，难怪能够指使林绮梦把他引到这儿来，主事之人一定是林绮梦的那姑姑国母林云芳，于是长风对林云芳问道：“不知道国母为何将长风引到此处，有什么事情？”     
        “先生莫怪，刚才我们两人只是试一下先生是不是我们心中的人选！”林云芳微笑的道。     
        “什么人选？”长风不解道。     
        林云芳没有回答，指着刚才说话的老人道：“这位是吴越国的定国公江裕将军。”     
        长风看着这个貌不起眼的老头，原来还是定国公江裕，真是人不可貌像，想不到还有一身如此精湛的修为，看来这吴越国也是藏龙卧虎之地呀，长风忙见礼道：“在下长风，见过定国公江老将军。”     
        “先生务须多礼，这里不是庙堂，说起来这次我们还要借重先生呢！”江裕笑道。     
        “听闻先生精于易容之术，可有此事？”林云芳问道。     
        自己精于易容只有少数几人知道，知道的人都不在此地，这个吴越国的国母如何得知，心中不由猜疑起来，对方竟然知道了，隐瞒的话反而不好，以后再慢慢详查她是如何得知的，于是干脆道：“长风的确实略通易容之术。”     
        “本宫想让先生易容成一个人，不知道先生能不能帮本宫这个忙？”林云芳道。     
        出动国母自己本人，再加上一个定国公来求自己，这个假扮的人的身份一定不简单，自己绝对不能一口就答应下来，要搞清楚是何人才行，于是道：“不知道国母要长风易容成何人的相貌？”     
        林云芳知道隐瞒不住这个秘密，坦然道：“就是本宫的丈夫，吴越国的国主。”     
        “什么？”长风真是惊出一身的冷汗，在这个极寒之地，能够惊出一身冷汗，可见长风心中是何等惊讶。     
        长风怀疑的看着两人，莫非这两人要谋超篡位，利用自己作为傀儡，然后杀掉自己，夺取政权，长风可不想做如此大逆不道的事情，于是冷冷的看着两人道：“这个请恕长风办不到。”     
        顿时密室两股杀机拥向长风，看来如果自己不答应此事，今天就要命丧此处，长风也不是易与之辈，右手已经紧紧的握住腰间的精钢软剑，准备随时雷霆一击，趁机逃出生天。     
        “姑姑，且慢动手，我看长风先生是误会了。”林绮梦不知道什么时候已经来到密室，刚才长风只是注意眼前的两人，没有留意到两人的身后的林绮梦，话一落地，满天杀机渐渐消失于无形，长风暗中松了口气，江裕和林云芳两人都明白，凭借两人的武功要留下长风一定会有人受伤，她也不想有这样的事情发生，毕竟事情已经迫在眉睫。     
        “先生一定是误会了我姑姑和江伯父让先生假扮我姑父的本意，才引起这么大的误会。”林绮梦缓缓走到三人中间道。     
        林云芳也是明白刚才自己一时情急，也没有给人家解释为何要假扮自己丈夫就要刀剑相向，真是鲁莽了些，于是接着林绮梦的话头道：“先生一定是误会了本宫的意思了，本宫不会是先生想象中的那种人。”     
        林云芳指着那块千载寒冰道：“先生一定想知道为何这里如此寒冷？”     
        “不错，长风的确问过林家大小姐。”长风承认道。     
        “就是这块千载寒冰造成的。”林云芳慢慢的道：“本来上面还有一样东西，可惜现在不见了。”     
        “是什么东西？”长风问道。     
        “就是本宫丈夫，也就是吴越国国主陈迪的遗体。”林云芳含着眼泪道。     
        吴越国国主陈迪已经死了，外面的谣言原来是真的，这个消息对于一个不是吴越国子民的长风来说不是太大的震惊，有的只是天下又少了一个英雄，于是道：“这么说，外面的谣言是真的。”     
        “不错，就是这件事情，本宫才写信将绮梦召至吴越，商量对策，而先生也应云际会才来到吴越，而且至今为止本宫的丈夫已经过世十八天了。”林云芳悲切道。     
        “先生刚才一定认为是我们为了谋害国主才让你假扮国主？”江裕问道。     
        长风不好意思的点了一下头道：“长风的确是有这样的想法。”     
        “这也难怪，换了任何人都会有这种想法，尤其是在这样的情况下，更加让人猜疑。”江裕神情落寞道。     
        “自从姑父过世之后，姑姑一直密不发丧，一直等到绮梦的到来，那知道绮梦一到吴越，当天夜里姑父的遗体就不翼而飞。”林绮梦接下去道。     
        “接着就是独孤王朝兴兵运河口，姑姑本想委派拓拔圭将军驰援，但是那拓拔大将军非要国主亲临校场誓师，我们不得已出此下策，因此才请先生来此相助我们。”国母林云芳解释道。     
        “那为何不直接诏告天下，说国主已经过世，岂不是没有那么多的麻烦？”长风十分不解道。     
        “我姑父死的相当离奇，瞧不出是任何死因，加上吴越国现在形势很不稳定，如果姑父一旦不在，一定会引发内乱，姑姑不得已才做此决定。”林绮梦替自己姑姑解释道。     
        长风大致了解了一下情况，林云芳三人的话应该是可信的，至少他还没有见过林绮梦骗人，林云芳素来在吴越国百姓中极高的威望，她不会给自己背上一世的骂名，至于那个江裕，武功高强，又能够知道她们姑侄俩的秘密，一定是她们信任之人，应该不会有假，但是要不要帮助她们还是要考虑考虑，于是道：“能不能让我考虑考虑？”     
        “先生请尽快，还有几个时辰就要誓师了！”林云芳焦急道。     
        “可是我的易容用具并没有带在身上！”长风道。     
        林绮梦知道这个自己的疏忽，马上转身又进入秘道，显然是取长风随身的物品了，还有一个目的就是长风突然消失了，林福等人一定会有所怀疑，她要回去找个理由解释一下。     
        长风思索了一下，如果不答应的话，自己就算不死，在这件事情没有真相大白之前，凭眼前两人的武功，自己也不可能走出这个密室，还不如答应下来，总的有点条件才是，总不能让自己白干了。     
        “请问两位，长风要假扮这个国主多少时日？”长风可不想一辈子这么做下去。     
        “多则半年，少则半个月！”林云芳道。     
        “半个月之内，娘娘能够稳定国内的形势吗？半个月之后国主还在不是要逝世，到时候还不是一场内乱？”长风有些不相信道。     
        “我们只需要借重先生先稳定国内的事情，如果本宫在半年内不能稳定国内的形势，先生可以自行离开，本宫决不阻拦。”林云芳不愧是国母，说话就是有那么一股子威严，让你不得不相信她所说的话。     
        “好，长风可以答应这件事情，但是有个条件。”长风知道凭自己的本事，只要不在这秘道陷阱之内，脱身肯定是没有问题的，于是答应下来道。     
        “有什么条件，先生尽管开口，本宫能够答应你的，就一定不会失言。”林云芳应承下来道。     
        “好，长风的条件就是此事一了，求国母在林大小姐面前将长风解聘了，不知道国母能不能答应长风这件事情？”长风正愁没有办法早点离开林府，既然现在天赐了这个机会，自己怎么能不好好运用。     
        林云芳还以为长风会要荣华富贵了，哪会知道央求自己的雇主把自己解雇，这算是什么条件，天下居然会有这样的条件，这还真是个怪人，他哪知道长风非常守信，如果林绮梦不把他解雇了，就只有在等四个月后才能离开，现在不管怎么样，能够早一点都行，这次他帮了这么大的忙，林绮梦应该不会不答应这个条件的，林云芳一呆道：“这个本宫可没法答应先生，这要看我那侄女的意思才行。”     
        “先生可否有别的条件？可以代替那个条件？”江裕插进来问道。     
        “长风只此一个，别无它求。”长风目的就是这个，又岂会轻易更换。     
        林云芳和江裕面面相觑，这算是什么？这个长风还真是个怪人，好在林云芳还是林绮梦的亲姑姑，于是一横心道：“先生执意如此，那本宫就替我那侄女答应先生的条件如何？”     
        “多谢国母成全。”长风道，“不知道国母可有国主生前的画像？”这遗体早就不见了，只能靠他们描述和画像来易容了。     
        “有，只是不在此处，在本宫的寝宫里面，先生请随本宫过去。”林云芳引领长风从秘道过去，江裕怕自己离开，林云芳有什么闪失，一直送到林云芳寝宫秘道的入口，才原路退回去。     
        长风自己端详画中威武的那个中年男子，国字脸，浓浓的眉毛，短短的胡须更加衬托出他王者的威严，果然不愧为一国之君，不知道自己的易容术能不能达到那个境界？     
        “这是主上四十五岁时宫中画师为主上所画，听说先生的画技也是出神入化，不知道先生觉得这副画如何？”林云芳解释这副画并且问道。     
        “很传神。”长风还在揣摩画中人的神态和他应该具备的性格，不自觉的回答道。     
        不知道林绮梦怎么跟林福他们说的，居然能让他们相信她的话，长风突然间从他们之间消失了，去哪儿了都不知道。     
        长风的包袱也拿了回来，里面易容的用具全部都在，长风开始第一次在林绮梦面前检验自己的易容术是不是有没有进步。     
        林云芳和林绮梦紧张的看着长风手里不断变化的皮面具，太神奇了，不一会儿的功夫，长风手上就多了一个与画像中人脸一摸一样的皮面具，在林绮梦和林云芳不停的怂恿下，长风将做好的面具紧紧的附在自己的面具之上，长风现在可是带着两个假面具做人了。     
        无论神情，气质上，这个假冒的陈迪就跟林云芳的丈夫没有什么两样，唯一美中不足的就是，这个脸不太像，凭借画像怎么能够做到完全相似呢？只能在林云芳的指点下，不断地修改，务求做到身形兼备。     
        可惜长风没有听过陈迪怎么讲话，这个声音是最难处理的，没有任何地参照，只能自己一遍又一遍地变换各种口音，让林云芳辨认，最后终于让林云芳可以确认是毫无破绽的时候，长风已经是口干舌燥了，这让他觉得比打一场架还难受，而且这两层面具对控制人脸上的表情很不利，长风偷偷趁自己方便的时候，将里面的一层面具解下，只留下陈迪的皮面具附在自己脸上，这样也就更加自然了。     
        东郊的校场是一个可以容纳数万人空旷之地，这里早就搭好了点将台，一切都是为了今天这里将是十几年来吴越国建成这个校场第一次在这里誓师迎战外敌入侵，吴越国许久没有战争，无论士气上还是军备上都已经落后了，当年的虎狼之师，现在已经变成守城之师，守城有余，掠地却是显得有些不足了，要不是国主陈迪励精图治，也许自己当年带领的军队早就不能对抗国内以泰水族、越干族还有傀族组成的部族大军了。     
        今日驰援运河口的军队共有五万人，只要以步军为主，机动骑兵只有二千人，而且必须都精于水战才能被挑选出征，这吴越为水泽之地，官兵几乎全部都会水，从水路出发，坐战船到运河口支援，所以这些都不需发愁，发愁的是今天他们的国主到底会不会出现在今天的誓师大会上，宣布发兵抵抗独孤王朝大军的侵略。     
        长风折腾了半夜总算是大功告成，等待他就是今天上午的东郊校场的誓师，让他更本没有喘息的机会就上了这么大的场面，他是个天生不服输的人，胆气他是有的，可就是这誓师的规矩他是一点也不懂，还好林云芳陪在自己身边，不然他还真不知道这出戏他怎么才能演下去。     
        刚出王宫长风就遇到麻烦事情，那就是去东郊校场需要骑马，连国母林云芳和一般文臣也不例外，还好不要骑的太快，不然自己肯定露馅，吴越国的国主以前是个马上将军，突然不会骑马，你说是不是一件怪事？林绮梦也是攥了一手冷汗，她忘记把这件事情告诉自己姑姑了，希望不要出什么纰漏。     
        穿上已故国主陈迪的藩龙袍，外面再加上金龙铠甲头盔，长风还真觉得自己变成了这个国家的领导者，浑身散发出王者的气息，他似乎也喜欢上这种高高再上的感觉，连身后的林云芳也觉得，走在前面是不是就是自己的丈夫，而不是那个假扮自己丈夫的长风先生，两个人影在自己眼前交叉起来，不断地重叠，最后居然变成另外一个人，这个人居然就是长风，因此她骑在马上也是魂不守舍的，林绮梦也觉得长风穿上这身衣服，像是变了个人似的，远远的看背影，比较与自己所见过的姑父有什么不同，马背上的人隐约有一股皇者的气质，而自己姑父冲其量只能算是一个王者。     
        百姓们终于再次看到了自己的君主高高的骑在马上，什么谣言都已经不攻自破了，全城百姓夹道观看，这十几年来，吴越的百姓都过着十分安逸的生活，这一切都是这马背上的人给的，因此这场战争的胜负决定了他们是不是以后还能过这样的日子，而这样的场面就算是过年的时候国主与民同乐也没有出现过，可见国主陈迪在国民中的声望是多么地高，拓拔圭这不知道自己所走的路是不是对的，但是他已经不能回头了，连他也不知道这个眼前的国主陈迪到底是不是真的了，因为他已经确信知道了骑在马背上的人是假的，真的十几天前就已经一命呜呼了，这一切还有自己策划的因素在里面呢。     
        长风很不自然的举手向百姓们招手会意，这种场面真让人感到热血直往上涌，短短的几个时辰长风就已经融入了另外一个身份中，的确这种事情人生有了一次也就够让自己自豪一辈子了，这也许就是长风走上争霸天下最初的原动力吧！     
        终于到达东郊校场，校场外已经集群了许多百姓，把校场门口挤的满满的，等候敬爱的国主的到来，长风穿着陈迪的金龙铠甲，走上点将台，坐在最上面的锦案后面，林云芳也跪身坐在她身边，今天的国母也是一身戎装，只不过她好像心思不在今天的誓师大会上，以复杂的眼神看着这个假冒的丈夫，心头有一种说不出来的滋味，百感交集，自己丈夫要是活着，必定也能像他这样威风八面，令吴越臣民俯首称臣，是何等地开心，自豪！可惜这一切都已经不在了，现在连个尸体都找不到，这真是让自己如何去面对呀？     
        “哗啦”一声，校场里所有的将士都跪了下来道：“参见主上！愿主上福寿安康。”声音简直可以与惊雷相比，陈迪不喜欢虚无飘渺的恭维之词，这句话倒是蛮中听得，因此无论百官还是百姓见到他都是这么说的，长风吓了一跳差点从自己位置上跳了出来，几万人同一个声音是多么地有气势，还好林云芳眼明手快一把拉住他上升的身躯。     
        拓拔圭跪在自己面前不远的地上道：“大将军拓拔圭请主上誓师！”     
        长风得以近看这个林云芳口中说有异心的拓拔圭大将军，在他身后跪的应该就是定国公江裕的儿子江华，是这次出征的副将，拓拔圭头戴头盔，看不清容貌，从林云芳的描述中他也是一个国字脸，胡须长满整个脸，一看就不是跟自己同族，现在看来他那宽阔的肩膀自是有一股威严，而且从身形和声音上判断这个人也是一个高手，身手不弱。     
        长风冷静下来，消化一下刚才的震惊，按照商量的剧本，沉下脸色，以内劲将声音送出道：“诸将都到齐了吗？”     
        纯粹以内劲发出的声音虽然不是那么地响亮，但是这声音落在拓拔圭的耳朵了可就不一样了，拓拔圭心中更加怀疑自己得到的消息是不是正确的，究竟那具尸体是不是真正的主上，自己虽然自己检查了那具尸体，是不是真的自己也不能肯定，而且尸体没有易容的痕迹，不可能会如此地相像，而且似乎只有主上才有这么高深的内力，自己等人谋杀的难道只不过是主上的替身？真正的主上却还好好的坐在自己的面前，不由在心中猜疑。     
        “末将在！”这次只有将领才可以出口，声音小了不少，不过还是把长风的耳朵震的嗡嗡的响，长风学着陈迪的声音道：“好，今日孤王就开始誓师出征，来人啦，出师酒！”     
        侍卫们将一坛子酒抬了出来，给在场的武将每人倒上一碗，最后在自己的碗里也倒上满满的一碗。     
        长风腾的从座位上站起来，端起案上的酒碗，将身后的披风一挥道：“黄天后土，今日孤王在此誓师迎战独孤王朝外敌的侵略，希望众将士奋勇杀敌，誓保河山！”说完将酒撒在面前的地上。     
        “奋勇杀敌，誓保河山！奋勇杀敌，誓保河山！奋勇杀敌，誓保河山！”五万人一起高喊三次，外面的百姓也都被这威势所迫，纷纷跪下，看来将士们的士气已经上来了。     
        所有的将领也照做一遍，将酒撒在自己面前的土地上。     
        “拓拔大将军听令！”长风喝道。     
        “末将在！”拓拔圭上前一步跪下道。     
        “孤王授予拓拔大将军为兵马大元帅，统领三军迎战来犯之敌！”长风将帅印捧在手中道。     
        “拓拔圭还不上前接帅印。”林云芳显示出国母的威仪喝醒拓拔圭道。     
        拓拔圭赶紧快步上前，接住长风手中的帅印，顺便送去一股刚强的内劲，相试这个国主的真假，长风一时还沉浸在刚才的热血沸腾之中，身子突然一震，眼睛突然寒光暴射，一股柔和的内力将强行进入自己体内的刚强内劲消弭于无形，林云芳一直在注意长风的身形，发现了这一点，知道刚才这一时刻必定的凶险万分，如果不是长风武功高强，当场就能露馅，后果就不是她所能够想象的。     
        “拓拔大将军好内功！”长风以陈迪的声音传声给拓拔圭道。     
        拓拔圭神情一震，这个声音也清清楚楚地告诉他眼前的这个人正是真正的国主，知道对方已经知道自己刚才的试探，惊讶于自己所谋害的人的内力居然深不可测，同时也为陈迪还活着感到担忧。     
        顿了顿将帅印交给身旁的侍卫，转过身正色道：“江华将军接令！”     
        江华从将官列中走了出来道：“江华听令！”     
        “本帅任命你前部先锋将军，带领你部先行驰援宋提督！”拓拔圭道。     
        江华抬头接过令牌，长风可以看清楚这个年轻的将军，果然是一表人材，一身修为也是极为可观，比起他老爹江裕要顺眼的多了，是个不可多得的人才。     
        “末将得令！”江华答应一声，转身率领自己本部人马驰出校场，带起一大把尘土，校场只是一会儿小小的骚动，不一会儿就平静下来，可见陈迪治军相当地严格，不过这几年他很少管理军队，军队的实权都抓在拓拔圭的手里，只有千秋城的城卫军还牢牢地把握在手里，因为城卫军的首领是定国公江裕，要是以前的话，这点调动，整个校场只有调动部队的声音，根本不会有其他杂音，不过还是让长风觉得气势非凡，长这么大都没有见过这么多的军队一齐调动，真是壮观！     
        拓拔圭转过身来半跪道：“末将即将启程援助宋提督击破来犯之敌，请主上允许末将向主上和娘娘辞行！”     
        “好，来人啦，把孤王的披风给将军披上，以壮行色，希望将军不要辜负孤王，顺利解决边关的战事！”长风解下自己的披风交给侍卫道。     
        拓拔圭抬头看了一下站在点将台上的地那个真正的主上，他更加迷惑了，陈迪这么做到底有什么用意，他已经知道自己的目的，希望借此机会给自己一次机会，或者说，两人之间谁也不欠谁了，等你从前线回来，再做了断，拓拔圭分不清楚眼前的主上是不是真的是以前的主上了！     
        这一战他还必须要赢，只有他赢了，他才能够真真正正的击败陈迪，取而代之，成为吴越国至高无上的王者，因为他也不想吴越落入别人之之手！     
        他毕竟还是有大将之风，知道这个时候应该分清楚主次，这点小事他会放在心里，以后慢慢思考，现在最重要的是率军出征，战场上建立自己的威信，才能控制住整个军队的军心。     
        长风看着空下来的校场，依稀还能听到军队经过街道百姓的喝彩的声音，长风渐渐平复自己激动的情绪，对身后的林云芳传声道：“现在算是可以了吗？”     
        林云芳本想计较他刚才突然积极决定把自己的披风赐给拓拔圭，听到这句话就想起自己以前跟陈迪在一起的日子，顿时觉得十分甜蜜，连传声回去都忘记了。     
        长风也看出她失神，也不与她计较，转身上马，按照原定路线回王宫，街上的百姓都被军队出征引去了，这国主回宫也就没有太多的人沿途观看，少了长风不少尴尬，得以顺利回到不属于自己的吴越国的王宫。    
    　　　　


第二卷  第四十一章：出兵

    千秋城，拓拔大将军府。     
        “刚刚受到大哥的密信，大哥怀疑我们毒杀的人是陈迪的替身，真正的陈迪还没有死，诸位可有什么对策，我们这样做已经惊动了林云芳那个贱妇！”说话的是拓拔圭的弟弟拓拔空，他和他哥哥是一点也不像，哥哥长得像是个粗矿的江湖汉子，这弟弟却像是个白面书生似的，一脸的阴险，传言说一身功夫也不再在自己大哥之下。     
        “这件事情全部是二爷一手策划行事的，二爷何必要来问我们呢？”越干族的长老傅雪清道。     
        老家伙一见到事情有了新得变化，自己就先把干系推的一干二净，真是老奸巨猾，不愧是老狐狸，拓拔空心中冷笑道。表面上还得鼓足了笑容道：“傅长老难道忘记我们当初的约定了吗？”     
        “老夫自然没有忘记，只是此事我们口头上有个协议，只要二爷计划成功了，我们自然就会追随大爷，但是现在二爷的计划好像出了一点小小纰漏，致使所有的事情都功败垂成，因此我们之间可以说没有任何关系！”傅雪清微笑的对着拓拔空道。     
        “那钟族长的意思呢？”拓拔空知道现在还不是跟他翻脸的时候，转而问另外一个合伙人，傀族的族长钟情仇。     
        钟情仇知道凭自己一族的力量是斗不过泰水族的，自己族内内部斗争激烈，现在的他只能依附在两族的后面，现在越干族已经明说了不再跟随泰水族共同进退了，自己也就没有必要寄人篱下，看别人脸色行事，于是站起来道：“傅长老说的不错，本来如果二爷成功了话，我们两族一定会继续支持大爷，但是现在二爷行动失败，二爷有什么理由再让我们两族相助你们兄弟俩呀？”     
        早知道这种盟友一点也不可靠，不知道大哥为什么偏偏要拉上他们两族，在他心中觉得只要自己一族的力量就可以成事，不需要别人从中插手，现在倒好，这两族不但知道自己一些秘密，还不跟自己在一条线上，万一把自己的事情泄漏给吴越国的王廷，被对方抢先一步，联合起来，将会是自己等人的灭顶之灾呀！眼中顿时闪过一丝杀机，但是很快就消失了，凭现在自己在府中的力量，更本杀不了眼前的这两个人，还是先安抚住他们，再做打算。     
        “两位怎么能这么说呢，现在还不能清楚我们运回来的尸体到底是不是真的陈迪，我们何必在这儿争吵呢？这岂不是让林云芳那个贱妇看笑话吗？”拓拔空马上换出一副笑脸道。     
        “我们家二爷这话说的也不错，现在情况还不是那么明朗，实在不宜在内部再起争执！”说话的是拓拔大将军府的幕僚诸葛钧。     
        傅雪清顿时两眼寒光扫过那个诸葛钧，诸葛钧居然丝毫不惧怕傅雪清阴冷的目光，看来这个幕僚一点都不简单，傅雪清在对拓拔空有多了一成顾虑，沉声道：“这位是何人？我们谈话他在场也就罢了，为何却要多嘴？不分尊卑！”     
        拓拔空忙解释道：“这位是我府中的西席诸葛钧先生，刚才只是情急说了几句，还请两位不要见怪！”其实诸葛钧这个人连他自己也不敢得罪，他可是这次事情的幕后策划者。     
        诸葛钧就算在把两人看不在眼里，也只好向前一步给两人见礼道“诸葛钧见过傅长老和钟族长。”     
        钟情仇看了诸葛钧一眼道：“这位先生好高深的计谋，想必毒杀陈迪的这件事情出自先生之手吧？”     
        好厉害的眼力，居然从这一眼中就能看出整个事情是自己策划的，真是不简单，看来他比那个傅雪清还难对付，至于他为什么跟在那个傅雪清后面行事，一定有他自己的目的，自己以后在这个人面前要小心行事才是，于是忙道：“钟族长，果然好眼力，所有的事情正是诸葛钧所为。”说完闭上双目，不再开口。     
        “今天拓拔圭叫两位前来是商量如何处理那件尸体的事情？不知道两位有什么高见？”拓拔空这才把自己邀请他们过来的本意说了出来。     
        “既然那具尸体已经没什么用处了，不需要再密藏起来，找个地方处理掉吧，只要不留下痕迹就没什么事情了！”反正不是自己动手杀人的，你爱怎么办就怎么办！傅雪清随意道。     
        “不可！”诸葛钧突然睁开双眼暴射三人道，三人不由的都心中一寒，这双眼睛实在是太毒了，这个诸葛钧一定练有相当歹毒的武功，而且属于阴寒一类的，不然这眼神不会那么冷。     
        “有何不可？还请诸葛先生指教。”还是钟情仇比较冷静，很快就消除了心中的寒意，轻描淡写的问道。     
        “这具尸体我们还有用处！”诸葛钧站起来道，“我们可以用它来做诱饵，不但可以肯定今天誓师的那个主上是不是真的，而且可以让对方暴露他们的实力，这可是个一箭双雕的办法。”     
        “不错，这件事情还是要麻烦诸葛先生代为筹谋了。”拓拔空趁机把这件事交给诸葛钧道。     
        诸葛钧点头算是应下了，至于怎么做诱饵，只有他自己知道了，他也不可能当面把自己的计划讲出来的。     
        傅雪清和钟情仇两人知道再待下去也没有什么可以知道的情报，纷纷告辞回自己的府邸，各自有自己的打算。     
        长风假扮吴越国国主回到王宫，这国主已经出来了，这耽误了十几天的国事总要处理吧，大臣们也要见一见，长风这才觉得刚才那么威风是要这么多大臣的口水换来的，这比在断情寨做军师要辛苦多了，幸好自己只要按照林云芳的传音，她说什么，自己就说什么，不需要自己动脑筋，还算能熬的过去，他本是年轻人，哪能坐的住，这一个上午来还真把他闷的够呛，自由没了，自己到哪儿都是别人目光的焦点，真后悔自己会答应这件事情，真是活受罪。     
        忙完了这一阵子，终于可以休息了，那个什么长史李何说什么要来见他，实在推脱不了，只好在御书房接见了这个本地势力的首领李何。     
        一身长史官服的李何走进御书房，给长风第一感觉，这个简直就是个乡村的私塾的老师，哪有权臣的风范，长相归长相，这个人的才学连已故的国主都称赞，一定不是易与之辈，自己还要小心应付，这个时候林云芳不在御书房，一切只能靠自己随机应变了。     
        “李爱卿找孤王有什么事情？”长风坐下随口问道，一个不经意的一瞥，看了一下进来的长史李何，做足了高高在上的样子。     
        “下臣是来找主上商讨今年财政税收的事情的。”李何行君臣之礼跪下道。     
        “这些事情为何刚才不在刚才议政堂上提出来？”长风随便翻了一下御案上刚才大臣们递上来的奏章道，他也看不明白，只是做个样子而已。     
        “由于今年边关爆发战事，下臣才想与主上商量是不是增加税收，目的是应付战争所需的军饷和粮草。”李何不敢直对长风的目光道。     
        “那刚才就应该提出来让诸位大臣一起讨论呀？这么大的事情孤王不好一个人拿主意呀。”长风不知道这个李何葫芦里是买的什么药，自己也不甚了解此人，只能顺着话往下讲，微带有责怪之意。     
        “下臣想先让主上同意增加税额度，下臣才敢把增税的意见呈上！”李何慢慢道。     
        “为何要孤王先同意增加税额度，你才敢上奏？”长风不知道吴越国是怎么样的一个情况，只能这么问，换作是真正的陈迪必定明白这李何地用意，那是他想增加那三族的赋税，这十几年来，三族在吴越基本上是不交什么税，有了财力物力，就会起异心，他们个个肥的流油，而他们部族的军队都是装备精良，战力非凡，如果这样下去的话，肯定会激起吴越本地同族人和三族之间的矛盾，他曾经上奏要求取消对三族的优惠政策，让他们与其他百姓一样交同样的赋税，可是陈迪一直没有同意，这个时候他再次提出来，岂不是要他这个冒牌的国主好看，长风第一眼对这个人就十分的不喜欢。     
        长风好不容易将李何打发走，将这份奏折交到林云芳的手里。     
        林云芳看完之后，气的将奏折撕得粉碎道：“这个李何真是一点不知道分寸，这个时候居然上这样的折子，简直就是想把主上置于死地他才甘心。”     
        林绮梦将地上的折子捡了起来，重新拼凑好道：“这究竟是怎么回事，姑姑为何生这么大的气？”     
        “在这个时候，他居然想在拓拔圭出征的时候废除对泰水族、傀族和越干族的免于赋税的政策，你说这会对拓拔圭会产生多大的影响，万一他拿这个做借口造反，那后果就不堪设想。”林云芳气愤地解释给两人道。     
        原来是这样，难怪在议政堂上，他没有把这份奏折当众拿出来，这份建议一定会得到所有人的反对的，在这个关头谁也不想搞出什么事情在让内部分裂！     
        林绮梦也若有所思的道：“想不到这个李何还挺顽固的，这么多年了，还在坚持这件事情！”     
        “他是本地势力中强硬派人物的领袖，与丞相程蕴一直对着干，本宫也不能就随便把他怎么样，所以才隐忍至今都没有动他。”林云芳接着道，这还不表明这个程蕴是陈迪身边的老人，是自己人。     
        “这么说来这个李何也是一个忠心国家之人，姑姑为何要降罪与他呢？”林绮梦显然不知道官场的一些事情，明知道是对的，也不能去执行他，这就是当官和做普通百姓不一样的地方。     
        “不错，在公他的确做的很对，但是在私他却笼络了不少人心，历来当政者都不会希望这种情况出现，如果这个李何没有私心，以他的才智他是不会这么做的，所以姑姑才用他还要防他。”林云芳将其中缘由解释给两人道。     
        原来是这样，一件小小的事情背后居然会有这么大的用意，可以起到这么大的效果，看来以后不能忽略每一件小事才是。     
        “那娘娘打算该怎么办？”现在长风的身份有所转变，他必须知道林云芳的意思，万一在林云芳不在身旁的时，自己起码也知道林云芳的底线，可以应付这个长史李何。     
        可惜的没有机会让他去面对这个李何了，吴越国的西线战争突然爆发，索龙内外双关被独孤王朝十万大军攻破，大军长驱直入，西线诸多城镇已经落入敌人之手，领兵大将是寇允文手下人称智将的宇文成，看来寇允文不愿李源潮一人独领战功，趁李源潮督军水师拖住吴越国大部分军队的同时，从各边关防军中抽调十万大军从索龙内外双关进攻，以客商名义混入派人关中，里应外合夺取索龙内外双关，这也难怪，多少年没有战事了，关上将士多少有些松懈，这战争爆发后，早就禁止任何人进出，偏偏这个寇允文狡猾无比，在李源潮调军的同时他就暗中布置好一切，叫人就偷偷地潜入关内，难怪李源潮在朝堂上坚持对吴越用兵是他居然也出口赞成，甚至对李源潮调动兵马也不干涉，原来早就有了目的。     
        林云芳接到战报，当场就支持不住，跌倒在自己的座位上道：“难道真的是天亡我吴越？”     
        “快宣定国公河三大部族和各军将领到议政堂议事。”国母的这个命令很快就下达到各府，如今这国主已经出关了，这是林云芳对朝臣的解释，主持议事的自然是国主本人了，三人迅速商量了一下，决定在议政堂上所有的问话全部由陈迪的冒名者长风发问，如今所有武将在朝，自己也不能靠传音的方法教长风如何发问，因为空气中稍有一丝气劲的波动，像傅雪清这样的人都会察觉到，而这些人平时是不会出现在议政堂的。     
        长风很快的又换上陈迪的藩龙袍，坐在议政堂的正中间，林云芳坐在自己下首，目光深远，不知道她心里到底在想些什么，这个时候她对自己这个冒牌的丈夫一点也不但心吗？     
        在京的所有武将都齐集在议政堂，这是吴越国多年来没有的事情，大家来之前都在猜测发生了什么事情，但是一进门都鸦雀无声，因为他们发现自己的主上已经高高坐在位置上等候大家，很快所有武将就按照自己位置站好，吴越国将军事和政事完全分开，军人不干政，文臣也不能领军或者干涉军事，这是两个独立的系统更加能够明确大臣的职责，越权之事也就很少发生。     
        “吱”的一声议政堂的门被侍卫们关上了，在场的所有的武将个个面面相觑，今天这是什么阵势？搞这么多名堂！     
        长风等所有人站定，突然从自己座位上站起来道：“孤王接到边关告急，独孤王朝十万大军攻破索龙内外双关，目前正往千秋城一路打过来，幸亏各城各镇逐节抵抗，才使敌军进展缓慢，孤王才有机会在这儿跟大家商量应对之策。”     
        这个消息就如同一颗炸药扔进了粥锅，霎时就炸开了，锅里的粥全部都飞溅出来，议政堂里全是众将的吐沫星子，声音都可以把整个议政堂给掀翻了。     
        只有四个人冷眼旁观，长风留意在眼中，他只认识其中一人就是定国公江裕，还有三人应该就是那三族的负责人了，果然跟其他一般将领不同，沉的住气。     
        林云芳站起来阴沉着脸道：“都给本宫住嘴，大家有什么好办法，都可以在这里讲出来，想不到办法的，给本宫乖乖的待到一边去。”     
        “是，娘娘！”大厅果然静了下来。     
        还真有一部分人站到一边了，长风不禁对这部分人的诚实产生好感，如果打仗的话，就需要这种人冲在最前面，而这些人一定是凭着战场厮杀得来的将军功名，长风扫视了堂中所有人一眼道：“孤王想知道诸位将军可有什么良策解决眼前的困局？”     
        大堂内一片沉默了一会儿，终于有人开口道：“主上，如今就只有调动大军迎战，就请主上征调大军出征！”     
        长风仔细了看了说话的这个人，像个读书人，也没有像其他将领一样身着铠甲，独树一帜，但是却是武将的身份，可见这人身份不低，一定就是林云芳口中所说的拓拔圭的弟弟拓拔空，可惜的就是他眼神不正，脸有奸邪之相，一定是个心胸狭窄之辈。     
        “拓拔将军可有领兵的人选？”长风接着问道。     
        拓拔空突然下跪道：“末将肯请主上御驾亲征！”此言一出，满堂皆惊，这一定是那个诸葛钧的注意，他怎么会知道独孤王朝攻破索龙内外双关呢？因为他本身在吴越国还有一个任务就是搜集吴越国的情报，为什么他会违背自己主公的命令，把这么机密的情报告诉拓拔空呢，因为他也不安于自己的现状，他也不想一辈子活在暗中，何况这件事早晚都会知道的，他只不过提前一点点告诉了拓拔空而已。     
        这个他这个假冒的国主可不能拿主意，又不能向林云芳求助，只能希望能有人出来反对，定国公江裕知道坐在龙椅上的国主的底细，这个时候只有他才能够帮的了他，于是站出来道：“主上乃是千金之体，怎么能随便就率兵出战呢？”     
        这句话得到不少将领的赞同，纷纷出言反驳拓拔空的提议，长风松了口气，他对行军打仗是一窍不通，有的只是在书中读过的一些战例，其他什么都不懂，让他领军去打仗，这可是拿将士们的生命开玩笑，自己怎么能够答应呢？     
        其他两位最有说话权利的族长和长老都没有说话，显然只有等他们表明了意见才能决定是否由主上御驾亲征，傅雪清和钟情仇这个时候都知道所有人的目光都聚集在他们两人的身上，如果不表明意见，今天这个会议很难会有结果，两人中又以傅雪清为首，凡事都以傅雪清作主，所以傅雪清不得不站出来道：“傅雪清也赞同拓拔空将军的建议，为今之计只有之上御驾亲征才能挽回军心和民心，把独孤王朝大军从吴越国内驱逐出去！”     
        傅雪清说话了，钟情仇自然也就要跟上去，附和傅雪清的意见，拓拔空心中乐开了，这两个老家伙在这个时候帮他，一定还是对自己许诺他们条件不死心，只要抓住这一点，这两族还不是控制在自己手里，于是也附和道：“傅长老说的话很有道理，今日诸将也看到了早上主上誓师经过街上的时候，百姓夹道欢呼，如果主上御驾亲征的话，军心、民心所向，军队的士气必定会大增，一定能打败独孤王朝大军。”     
        林云芳寒着脸，听着这一帮武将争吵着怂恿让国主御驾亲征，到底有什么居心，而始作俑者的拓拔空究竟有什么用意，一时自己也猜不透，只能回去叫上林绮梦也参详参详。     
        想不到最后居然形成了统一意见，大堂里所有人中除了定国公江裕都跪下齐声道：“肯请主上御驾亲征！肯请主上御驾亲征！”喊到第二声的时候江裕也不得不跪下也说了这么一句心中及其不愿意说的话。     
        长风如坐针毡，坐在上面极其难受，不得不向林云芳暗示一眼，希望能从她脸上得到自己想要的答案，或者可以给他一些提示，可惜的什么也没有，林云芳就像是一座雕像坐在那儿，一动也不动，什么表情也没有，其实她心里也很矛盾，御驾亲征对她们一点害处都没有，反而可以凝聚军心民心，拓拔空为什么会把这个这么好的机会轻易的提出来呢，难道有什么阴谋，而长风呢，他如果不答应的话，底下这般武将们一定不肯起身，如果答应吧，自己不知道如何去领兵打仗，真是急死人了。     
        长风额头上汗都渗出来了，时间一分一秒的过去，低下的武将们都一丝不动跪在下面，大家都在等候国主的决定，要不要御驾亲征最后还是陈迪本人说了算。     
        长风从早上到现在一直神经紧绷着，这个时候更加是箭在弦上，不得不发，不管了，亲征就亲征，于是他以平身最大的勇气站起来运气道：“好，明日校场点兵，孤王御驾亲征！”     
        所有人顿时松了一口气，林云芳也不例外，其实她心里更加矛盾了，这比打一场战争更吃力，如果他丈夫坐在上面，他肯定会立刻答应，但是现在坐在上面是另外一个人，又不能让那些有异心的人看出破绽，不能给提示让他知道自己的想法，现在好了已经答应下来了，就要看自己能不能控制局面了。     
        堂中诸将都站立起来，拓拔空道：“既然主上决定御驾亲征，不知道主上要调用那里的兵马？”这也是试探这个坐在堂上的主上是不是真的陈迪，如果他不知道如何调派兵马，那他就是假冒的，自己偷运回来的尸体就是真正陈迪的尸体。     
        “这个，定国公江裕何在！”长风急中生智喝道。     
        “老将在！”江裕知道底细，忙回答道。     
        “孤王命你明日点齐八万兵马在校场等候孤王，并且选定出征将领！”长风知道现在的吴越国最多只能抽调出八万兵马出来，这也是林云芳交代的，于是就顺口说了出来。     
        拓拔空知道自己什么也没有试出来，于是退回自己的本位，不再说话，心中重新考虑哥哥传来消息的可信度有多少。     
        “老将领命！”江裕答应一声退回本位，知道自己必定今晚要入宫商量调兵之事，正在考虑晚上如何对林绮梦讲呢！     
        “今日就到这里吧，诸位将军先回去休息吧，明日一早各位将军就要随主上出征了。”林云芳最后站出来道，这句话来得真是时候，中间诸将争吵激烈的守候她是一句话也不说，现在倒是急着离开了，真不知道这个国母大人葫芦里卖的什么药。     
        “江国公，本宫想知道明日你将如何调遣兵马？”长风换上了日常的便装和林云芳一起进入密室，不过脸上的皮面具还是没有摘下，依然是陈迪的模样，之所以让他能够听到这些军事机密，也是让长风知道自己带领军队得情况，主帅不知道自己带的是什么兵，岂不是个天大的笑话。     
        “老将想从泰水族抽调二万军队，傀族和越干族各抽调一万，加上从千秋城的城卫军中抽出三万，禁卫军中抽出五千，其他后勤部队五千，组成八万大军，娘娘您看如何？”江裕道，显然江裕在长风面前对林云芳必恭必敬的，不想让长风知道自己其实就是陈迪的结义兄长。     
        林云芳皱了皱眉头道：“这样一来京城不就空虚了？”     
        “敌人已经打到家门口了，致之死地而后生，要主动出击才有出路，京城有两万兵马已经足够了，何况还有五千的禁卫军，自保一定没有问题，反正也把三大部族的兵都调出京城周围，只要先生不败，京城就没有危险，况且在这顿时间内，我们还可以训练新军，充实千秋城的布防，防御能力应该有的，还请娘娘不要担心。”江裕道。     
        林云芳自己考虑了一下，点了一下头，算是同意了江裕的调兵方案，接着问道：“明天出征三大部族共有四万兵马，而我们只有三万五万，如果他们与独孤王朝有勾结的话，反过来攻击我们，那后果谁来承担？”     
        这个江裕倒是没有想到，这倒是个棘手的问题，处理的不好，会有灭国之灾，江裕不得不慎重，于是道：“老将觉得只要将三族其重要人物留在京城，就不怕他们中途变节。”     
        “这也不失为一个好办法？”林云芳想了一下，“这件事情还是由江国公你去办吧，但是要办的不留一丝痕迹。”     
        “老臣遵命。”江裕拱手行礼道。     
        “这次出征可有国公在内？”林云芳脑子里一闪问道。     
        “请娘娘允许老臣随架出征！”江裕跪下请命道。     
        “不行，江国公已经年老，不宜再上战场，本宫不希望你出什么事，一切军中事务还要仰仗国公，本宫不能让你轻易犯险，还是留在京城替本宫看守好后院吧！”林云芳严辞拒绝了江裕的请求。     
        “老臣还没有老到不能跟人动手的年纪，请娘娘让臣上战场吧！”江裕还是不死心的肯求道。     
        “不行，国公的任务是守卫京城，责任重大，本宫将如此重要的责任交给能够相信的人才能够放心。”说到这份上，江裕再不知道林云芳决心一下，再求也没有什么希望了，看这意思林云芳已经决定随加出征，只好从地上站起来道：“老臣唯有遵命！”     
        “国公大人还是把明天要注意的事情先跟先生说说，不然的话，会露出马脚的。”林云芳留下长风跟江裕两人说话，自己回寝宫找林绮梦商量制敌之策。     
        “深夜把两位找来真是不好意思，明日就要出兵了，我们三族都收到了调兵的命令，不知道两位对这次的调兵有什么看法？”拓拔空将傅雪清和钟情仇引入客厅道。     
        傅雪清环顾了一下，发现那个叫做诸葛钧的西席不在开口道：“唇亡齿寒，我们越干族决定派出一万精兵随同征战。”     
        “我们傀族也是一样！”钟情仇跟着道。     
        “那我们泰水族也不能够落在人后，傅长老和钟族长都按照江裕的手令调兵，拓拔空明日一定会带领二万精兵赶到校场，不知道两位领兵的将领各是谁呀？”这才是他真正的目的。     
        “越干族领兵是老夫的侄女，也就是下一任族长人选傅月影。”傅雪清不想跟他绕弯子道。     
        “那么钟族长这边的领军大将是谁呢？”拓拔空转而问傀族族长钟情仇道。     
        “本族长还没有想好，十有八九十本族第一勇士钟涛。”钟情仇回答道，“那么你们泰水族何人领军呀？”     
        拓拔空假装苦笑一声道：“除了我，还会有人去吗？”     
        “如果没有什么事，我们想先告辞，我们还要回去准备明日出兵的事宜呢！”两人齐声告辞道。     
        “两位请，拓拔空不送了。”既然已经知道了想要知道了，也就没有必要留下来说一大通的废话。     
        “我们真的要出兵助那个陈迪吗？”拓拔空问隐在暗处的诸葛钧道。     
        “二爷，我们不但要出比兵相助，而且要出动最精锐的部队！”诸葛钧道。     
        “这样一来不就暴露了我们的实力了吗？”拓拔空有些担心道。     
        “不会，这样还会对我们有利，让他们对我们的军队的实力产生顾虑，我们的行事才更加万无一失。”诸葛钧解释道。     
        “大哥临走前让我全部听你的，就听你的。”拓拔空不是傻子，如果失败了他就可以把所有的罪责推到诸葛钧头上，自己没有丝毫责任，果然不是容人之辈，幸亏他选择的不是他，而是他大哥拓拔圭。     
        “二爷您可要小心些，那个女人可不是易与之辈，这次出征，按例我是不能随军的，她可不同，她当年跟随陈迪南征北战，这次一定会随军出战，你可就要小心了，不要急躁贪功。”诸葛钧提醒拓拔空道。     
        “知道了，诸葛先生，拓拔空一定会记住的。”拓拔空嘴里应付着，能不能记住还是要靠他自己才是。     
        战事一爆发，程秀云的画舫船队只能在独孤王朝那段河流的边境活动，根本进不了吴越，因此也就和长风失去了联络，曹蕊凤为此瘦了一圈，程绣云只好把画舫交给翠红和翠绿两姐妹打理，自己回到断情寨陪曹蕊凤，这段日子，戚雷德威信在山寨弟兄们的心中逐渐形成，曹蕊凤一些事情都交给了这个细心的大哥去办，人是轻松了些，心里每天都在惦记长风，哪有不瘦的！     
        曹蕊凤掌管河道以来，新月河平静了不少，除了两国的战事以外，双方都在积蓄力量，准备一举击破对手，断情寨的戚雷这个猛将之后，用军队的军规治理整个山寨，山寨的整体战斗力得到极大的提高，特别是戚雷无私的将“百战刀法”传授给他们，更是赢得山寨中人人归心，人心拧成一股，爆发出来的力量是多么地巨大，戚雷又重新找到了在边关沙场的感觉，双方都在整军备战，戚雷更是将曹功清的寨丁也纳入训练之中，以备将来与连腾决战河道。     
        长风现在是吴越国的国主，自然是睡在国主的寝宫里面，他长这么大还是第一次睡这么豪华的床，他哪知道连真正吴越国的国主陈迪也没睡过几次这张床，陈迪多数睡的是御书房里面那个小塌，又硬又板哪有那么舒服。     
        林绮梦派人悄悄地将林福和东方芙蓉接到王宫里来，这东方芙蓉可是一个不错的帮手，可以帮林绮梦出出注意，而林福等人则加入宫中的侍卫当中，保护国主的安全，当然问起长风哪儿去了，林绮梦就说是让他另外有要事办了，长风自然也得到了封口令，命令他决不允许向林福透漏半点风声，这才相安无事！    
    　　　　


第二卷  第四十二章：初战

    “夫君，该起兵出发了！”林云芳提醒骑在马上正在愣神的长风道。     
        “哦，孤王知道了。”长风回神过来，幸好还没有忘记自己的身份，不过回答的却有点不对付了，不应该称“孤王”，而应该是称“为夫”才是。     
        这个长风假扮的自己丈夫还真是越来越有一国之主的威严，就拿刚才那个凝神思考的模样，也和自己死去的丈夫没什么两样，她甚至认为眼前的人就是自己丈夫的另外的一个化身，如果不是重任在身，她也不想刚才那样的安静甜蜜的一刻就这么快消失。     
        内侍走上前去呈上陈迪征战所穿的金龙铠甲和头盔以及刚刚匆匆缝制的金色披风，长风知道自己已经被逼上梁山了，不得不穿上这副战甲走上未知的战场了。     
        长风起身，在内侍的帮助下穿上那金色铠甲，另外一边林云芳也换出银色软甲，从自己寝宫出来，长风看到眼前不由的一亮，这美女不管年龄的大小，只要穿上这一身银甲，都变成巾帼英雌，再加上银色的披风，端是又威风又帅气，。     
        陈迪战场杀敌兵器是一杆寒铁长枪，也是他的成名兵器，此时也被护卫们从兵器库中提了出来，长风握在手里，顿时觉得一沉，这个吴越国的国主的臂力一定相当过人，如此沉重的寒铁枪不是什么人能拿的动的。     
        昨晚长风苦习了一晚上陈迪的金龙枪法，这个才是他最为得意的武功，使出来大开大合，有一股杀伐之气，令人一见就怯上三分，未战而夺人意志，果然是惊世绝学，难怪陈迪能够在风云十大高手榜中占第四位，长风只能学的似模似样，可惜只有招术的变化，运枪的内功心法林云芳却没有传授给他。     
        “这杆枪已经十几年没有出过世了，想不到还会有用到的一天，而且不是他自己用。”林云芳双眼噙了泪水自言自语道，又在为丈夫的逝世感到一阵难过。     
        “云芳，你在在说些什么呢？”长风也对这杆寒铁枪产生了兴趣，林云芳一字一句都落在他耳内，而他现在的身份是他的丈夫，所以他才这么提醒她，不要自己把自己给捅出来。     
        这是长风假扮陈迪第一次对林云芳这么亲密的说话，让林云芳霎时感到意乱情迷，不知道该怎么回答长风的这个问题，这句话要是是自己过世的丈夫嘴里说出来是多么的令人暖心呀，略显清瘦的脸一红道：“云芳想不到这杆枪还有出世的一日。”     
        “娘娘为什么这么说？”长风这回换做传声问道。     
        “这杆枪名字叫做金龙幕寒枪，是先夫成名的兵器，这十几年来，先夫着重内功修炼，很少再碰这杆枪了，但是他的枪法却没有落下，这几年他更是深居简出，只要一运功，本宫觉得他整个人就是一杆枪，突然病逝真是让人难以相信，所以本宫才密不发丧，想调查清楚他病逝的真正原因。”林云芳骑着马走在长风身后传音道。     
        “那娘娘可曾查出国主过世是何种原因？”长风再次问道，表面上还是再挥手向千秋城的百姓致意。     
        林云芳没有回答，长风也不再追问，这种事情别人不愿说，自己是不可以勉强的。     
        今天跟昨天不同，今天是国主亲自率兵出征，出来观看的人更多，挤满了整个街道。     
        出征的队伍艰难的在人群中往城外开去，没有武功的林绮梦，留下来协助江裕守卫千秋城，林福和众家丁也留在公众充当侍卫保护林绮梦，东方芙蓉则是偷偷的扮作侍女随林云芳出征，后被察觉，林芸芳喜欢这个丫头，最后也只好留在军营。     
        大军出城西行两天一百二十里路，扎下营盘，探马来报，宇文成的十万大军正在猛攻盘龙城，随军的参军马上把那一带的地形图找了出来，展示在大帐内所有将军面前，     
        拓拔空指着地图道：“一旦宇文成的大军攻破盘龙城，过了盘龙山脉、黑风山，进入吴越就是一马平川，敌人又有三万多的骑兵，而我们只有一万，所以野战我军更本不是他的对手，幸好这个盘龙城的城守将军坚守数日，为我军赢得了时间，只要我们能够在宇文成攻破盘龙城之前到达黑风山，把守东进要道，就能抑制宇文成东进的步伐！”     
        禁卫军统领项宁也道：“拓拔将军说的有理，只要我们能够进入盘龙城，不出数月，派少量军队到后方骚扰宇文成的补给部队，切断他的补给线，逼宇文成退兵。”诸将附和称是。     
        长风对打仗是一窍不通，只能一一听在心里不说话，这个时候林云芳站起来来道：“本宫认为事情没有那么简单，想那宇文成是一代智将，岂会久攻这么一个小小的盘龙城不下，盘龙城防御再强，可兵力悬殊，是顶不住宇文成的几次冲击的，宇文成这么做一定有什么阴谋。”     
        首先是刚才第一个说话的拓拔空脸色微红，吴越久无战事，养成诸将目空一切的自大眼光，林云芳目光横扫了一下手下众将，发现个个脸色不对，通通把头低了下去，刚才还趾高气昂的，被林云芳这么一说，全部都蔫下去了。     
        众人的目光又都聚集到长风的脸上，毕竟最后的决定权是在这位坐在上位的主上身上，长风顿时觉得头都大了，原本以为只是假冒两天，等局势稳定下来，找个机会自己悄然死去就可以恢复自然身了，没想到还要行军打仗，真是何苦来由，还要装作镇定的样子道：“诸将不必担心，孤王早有打算，你们先下去吧！”     
        “傅月影将军请留下！”林云芳对着离去的将官们突然道。     
        长风不知道林云芳为什么会留下这个傅月影，又碍着身份不能够就这么离开，因为这里是自己这个假国主的帅帐，只好陪着林云芳见这个越干族的领军将军，还是个美女将军呢！只可惜长风现在根本就没有心情去欣赏美女，心不在焉的看着转身回来的银铠女将。     
        “徒儿拜见师父！”傅月影突然给林云芳跪下道。     
        “月影，你起来吧！”林云芳轻声道。     
        “是，师父。”傅月影站起来道，“不知道师父唤住徒儿有什么事情？”     
        长风吃惊的看着这两人，他们居然还是师徒，这两人之间还有这么大的秘密，看来自己就算待在吴越国的王宫一辈子也不一定能够知道所有的事情，她们说什么自己用不着管，只管自己闭目养神，思考新学会的金龙枪法，看能不能找出一种心法配合这套枪法使用。     
        “这次西征是你第一次上战场，师父没什么可以教你的，记住保住性命是最要紧的。”林云芳谆谆教导道。     
        “徒儿一定遵照师父教诲！”傅月影低头道。     
        “你一直与你那个不成器的哥哥争夺族长的位置，这次是个大好的机会，只要你带领你的族人建功立业，到时候师父会支持你的，就算是族长位置你争不到手，他也控制不住军队，月影你明白师父的意思吧。”林云芳声音不带丝毫的感情道。     
        “师父，徒儿明白，只要把族中的军队控制在手里，就算不当族长也行。”傅月影不但人长得漂亮，还很聪明，这几年在林云芳的教导下，已经渐渐将族中军队控制在自己的手里，那个哥哥傅月江能翻到那里去，傅月江唯一可以控制自己军队的办法就是把自己嫁出去，可是这三族无论嫁女还是娶亲都必须得到吴越国王室的认同，这一点傅月影又赢了。     
        “你回去早点休息吧！”林云芳吩咐好一切道。     
        “是，徒儿告退。”傅月影掀开帐门出去了。     
        “娘娘在这个徒弟身上下了不少功夫呀！”长风见帐中无人，也就毫无顾忌的道。     
        “先生也看出来了，她是本宫培育的接班人。”林云芳微笑道。     
        “莫非娘娘想立她为王，据我所知您和陈国主没有子嗣。”长风吃惊的看着林云芳道。     
        “先生此言大错特错，本宫是没有子嗣，但却有一个义子，傅月影是我给那义子定下的未婚妻子。”林云芳解释道。     
        “那长风怎么从没见过娘娘的义子？”长风诧异的问道。     
        “他早在十八年前遗失了，至今还下落不明。”林云芳眼圈一红道，可见当时他是多么的疼爱那个孩子。     
        “这些年来，本宫和主上一直都在寻找他，都没有音讯，只要找到他，本宫就可以安心的去陪国主去了。”林云芳泪流满面道。     
        “先生，本宫失态了。”林云芳突然清醒过来，忙擦干自己的眼泪道。     
        长风也感到一阵悲凉，自己也是被父母抛弃了十八年，心中也不好受道：“娘娘，这是人之常情，长风又岂敢怪罪娘娘。，不过娘娘为何把这么机密的事情告诉长风。”     
        “就算是现在不说，这场仗打完之后还是要公布出来的。”林云芳缓慢的道，神色凄凉，像是在思念自己的义子。     
        “还有一日就可到达黑风山，娘娘可有什么对敌的良策？”长风在诸将面前夸下海口说自己有办法，其实自己哪有什么办法，只能倚仗林云芳看有什么应敌之策。     
        “本宫一时也猜不透宇文成的心思，明日一早你就让项宁带领自己本部五千骑兵加上拓拔空手下的五千骑兵先行出发绕到宇文成的后方，让他司机而动，临机处置，其余在黑风山下扎营。”林云芳想了一下道。     
        “如果那个拓拔空不答应把自己的骑兵调给项将军，怎么办？”长风这个时候差不多了解吴越国内的几大势力之间的关系，这个问题他是一定在心中有数的。     
        “行军打仗，不听指挥，军法上说怎么办就怎么办！先生这个道理不会不知道吧！”林云芳留下这么句话自己离开帅帐，让长风摸不着头脑，我又不知道军法，你让我怎么办？     
        在林云芳掀开帐帘的时候突然转过身来道：“本宫就先借一个一个懂军法的人给你，待会儿给你送过来。”     
        长风更加摸不着头脑了，这林云芳会给自己送什么人来，有什么用意，监视自己，防止自己做些出格的事情。     
        正在苦闷中，林云芳派来的人说要见他，长风吩咐将人带进帅帐，不看不知道，一看吓一跳，这个身穿侍卫服的侍卫居然就是偷偷跟出来的东方芙蓉，长风差点把手里的酒给撒了出来道：“东方姑娘，你怎么会出现在军营里？”     
        “国主认识我？”东方芙蓉也是吃了一惊，这吴越国的国主一直没有见过自己，又怎么会认识自己呢？     
        “这是夫人告诉孤王的，孤王当时夫人开个玩笑，没想到却是真的。”长风紧记自己的身份，连忙一笑掩饰过去道。     
        原来如此，国母早就识破自己身份，一直没有点破，到刚才才点破自己的身份，把自己调到国主这边，说是给国主跑跑腿，自己人在屋檐下，哪能不听别人的，只好不情愿的过来了。     
        “不知道国主有什么事情芙蓉去做？”东方芙蓉慑于长风身上散发出来的王者之气，不自然的问道。     
        长风本来想跟这个胆大妄为的东方芙蓉开个玩笑，把她训斥一番，但是看到她唯唯诺诺的样子，于是就收起玩笑的情绪，一本正经的道：“这里现在没有什么事，你先下去吧，有事，孤王自会传召你的。”     
        “是，主上，芙蓉告退。”东方芙蓉从帅帐里出来舒了口气，刚才真是紧张，一国之主果然比自己想象中的还要威严三分，普通人这么进去一定会吓得跪下，自己居然可以站着直接与他对话，说明自己的心里素质已经算是合格了。     
        长风不理会帐外的情景，一心沉浸于金龙枪法的枪意中去，心中不停的显现出金龙枪法的招式，希望借此机会将金龙枪法融会贯通，掌握此项绝学，也算自己此行到吴越国的收获吧。     
        第二天拔营向黑风山方向进军，发现大军中的一万骑兵已经不在了，原来昨晚林云芳早就下令，让项宁率一万骑兵先行一步，希望能够在宇文成攻破盘龙城之后，阻止宇文成向盘龙山，黑风山一带进兵，给自己大军争取时间赶到黑风山布防。     
        长风也知道时间刻不容缓，七万大军进过昨夜休息之后，马上快速行军，单靠项宁那一万骑兵是挡不住宇文成的十万大军的。     
        长风骑在马上已经感觉到前方杀气冲天，于是对林云芳传声道：“前方杀气冲天，一定是项将军遭遇了敌军，盘龙城也被对方攻下了，娘娘，我们是不是赶紧去支援？”     
        “不，为将者绝对不能凭表面现象做决定。”林云芳传声道。     
        “报……”探马飞奔到长风的马前道：“禀告主上，项将军在前方山坳里于独孤王朝大军激战。”     
        “此地是何处？”长风镇定的问道。     
        “主上，这里已经是黑风山的范围之内，再走十里路就可一到达黑风山。”拓拔空策马过来道。     
        “知道了，拓拔将军马上传孤王的军令，除负责补给的将士，全部轻装行军，不管付出多大代价，一定要占领黑风山的制高点！”长风按照林云芳传来的命令道。     
        “是，末将遵命！”拓拔空策马向前跑去。     
        林云芳将手中马鞭在自己的马屁股上狠狠一鞭，顿时向前冲了出去，长风现在是一国之主，自然不能在士兵面前喂喂嗦嗦的，学着林云芳那样在自己的坐骑屁股上狠狠的挥了一鞭，马就像发疯的向前纵去，长风一时差点没有抓住缰绳，幸好他轻功高超才没有从马背上摔落下来，再次落在马背上的时候，长风紧紧的夹住马肚子，不希望再有下次，很快长风终于掌握了骑马的技巧，原先自己不愿意骑马，甚至表现出没有骑马的天赋，原来是自己不愿意接受这种交通方式，他喜欢自己徒步行走天下。     
        陈迪的那匹马本是名驹，远胜其他武将的战马，最后变成长风一人手持金龙幕寒枪冲在最前面。     
        林云芳看到此情景，大吃一惊忙大声命令道：“拓拔将军，月影将军，钟将军你们快点跟上去接应主上。”     
        三人答应一声，纷纷加快自己坐骑的速度跟了上去，林云芳也冲了上去，心中焦急万分。     
        长风一马当先冲入项宁的本队，所有的军士都看到一道金黄色的身影从自己眼旁一闪就冲到最前面，再看后面的拓拔空三人将，顿时明白那冲过去的人就是自己的主上陈迪，本来敌人三万骑兵的冲击快要承受不住，现在主上亲自冲到最前面，军心士气大振，集聚力量反击过去，又重新稳住了阵脚，双方进入僵持阶段。     
        长风单枪匹马冲入独孤王朝的骑兵阵营，这个时候也顾不上责骂这匹不知道死活的马了，抡起金龙幕寒枪就挑杀了不少冲向自己的骑兵。     
        长风长这么大还没见过这么多的军队厮杀，心中不由有些慌张，这不是他第一次杀人，但是这么个杀法，他还是第一次经历，他开始明白战争的残酷了，在血与火中，不是你死就是我亡，没有第三种选择。     
        金龙幕寒枪果然是神兵利器，枪风所到之处，不断的有敌军士兵中枪倒下，兵器断折飞上半空的现象不断出现，所向披靡，正是因为长风的突然出现，吴越国一方士气得到极大的提高，一度稳住了阵脚，以一万人对人家三万人，杀敌热情空前高涨，几下反击后双方进入僵持阶段。     
        但是长风一人冲入对方的包围之中，久战之下都没有能杀出来，敌人都知道这是对方的主帅，更加疯狂的往长风身边挤，独孤王朝边防军的战斗力不是一般军队可以媲美的，而拓拔空三将只能在边缘处远远的看着在敌人骑兵圈中左挑右杀的主上，干着急又冲不进去，又担心主上的安全，不能鸣金收兵，只能在外围苦战，希望能够杀进去，接应长风冲破敌人骑兵的包围，不过三人的实力在这个时候全部都暴露出来了，拓拔空一副文弱书生模样，身手倒是蛮厉害的，他使用的兵器是三尖刃，小巧功夫取胜，凡是近身靠近他的独孤骑兵都没有一个不挂彩的，钟涛一身的蛮力，使大刀是最合适不过了，大刀舞来，没人能近身与他拼杀，这两人可谓正好相反，而那傅月影使得居然也是金龙枪法，不过是改良过的，招式上以挑和刺为主，不似长风那么好看，倒也没有什么危险，只不过她今日是第一次上战场，心中不免紧张，枪法放不开，再历练几次，傅月影必定会成为另外一个林云芳。     
        林云芳见前面四人厮杀，自己心中焦急又不能加入战团，这军队如果没有指挥，就会是一盘散沙，只能在后军远远的观察整个战场。     
        长风也觉得四周的压力越来越重，原来自己身边已经没有自己一方任何一人了，自己一路上冲杀却是杀入敌人的包围圈，看来只有靠自己才能够冲出包围圈了，因为他也看到了自己一方的大将苦苦往自己这边靠拢。     
        站在宇文成身边右将军宇文功是他亲弟弟对自己哥哥指着在自己骑兵中冲杀的金色铠甲的长风叹道：“这个人就是吴越国的国主，果然不愧是风云十大高手榜中的第四位高手，居然能够在我们的骑兵阵中冲杀这么久。”     
        宇文成微笑不语道：“本帅交代你的事情你都办完了吗？”     
        “大哥交代的事情，做弟弟的怎么会不尽心尽力的办好呢！”宇文功忙道，他素来畏惧这个足智多谋的哥哥，凡是他交代的事情他都会一一的办妥，他也是宇文成最信任的人之一。     
        “那就好，今晚就会有他们好看，如果那个陈迪冲出包围，你就收兵吧。”宇文成说完留下不明个中缘由的宇文功，自己独自回帅营了。     
        长风知道不把自己全身的本领使出来，今天不是被困死在这骑兵阵中，也会被活活累死。     
        长风运起昨晚刚想通的内功心法，手中的金龙幕寒枪顿时发出青色的寒芒，暴喝一声道：“都给孤王让开！”     
        枪法一旦施展开来，就犹如腾龙般的向那些困住长风的骑兵涌过去，凡是枪锋所指，独孤王朝骑兵纷纷滚下战马，倒地身亡，不一会儿就有上百具尸体抛在长风的身后。     
        许多士兵纷纷抛下武器，调转战马给长风让出一条路来，连他们的武将的命令都不听了，他们何曾见到这样的杀人魔王，无人再敢阻挡其锋，拓拔空、傅月影和那个钟涛睁大眼珠子看着冲杀出来的长风，这是他们的主上吗？如此枪法天下有多少人能抵挡得住，他现在可以肯定自己密谋害死的一定不是国主本人，他的心寒了，开始后悔自己所做的一切。     
        长风浑身鲜血冲到诸将的面前，收住缰绳喝道：“全军鸣金收兵！”     
        三人顿了一下，才回过神来，带领所属部队回撤，项宁忙着将所属的骑兵收拢，清点伤亡数字，将死去的士兵尸体就地掩埋，打扫战场。     
        林云芳眼中不仅有喜悦，更多的是震惊，长风居然没有学到枪法的内功心法，也能够将金龙幕寒枪使的跟自己丈夫同样的效果，可能还更甚自己丈夫，这个长风一身都是迷，这一点林云芳现在完全同意林绮梦的观点。     
        林云芳看着满身血迹的长风从自己眼前走过，心中有说不出的激动，有如此高手相助，击退独孤王朝的进攻一定又多了几分把握，不过他的武功如此高，恐怕不容易控制，心中又不由得又点担忧。     
        宇文功看着长风，不，是吴越国的国主陈迪如魔鬼似的冲出自己大军的包围，轻松回去了，看着自己一方被刚才那杀人魔王吓呆的士兵，叹了一口气给传令兵道：“下令，让金铭将军鸣金收兵！”     
        得到这个命令，那个传令兵飞一般的下去传令，他刚才在宇文功身边看到这样的情形也是吓怕了，听到不用打了，还不庆幸万分，传令比平时要快上三分。     
        长风策马奔回到自己本队，顿时军中所有将士枪指朝天，发出高声呼喊道：“主上万岁，主上万岁！”声音响彻云霄，震得长风耳膜都有点晃动。     
        经此一役，吴越国军队士气高涨，斗志昂扬，而长风无敌的身影都深深的印在交战双方将士的心里，以后只要是见过这场拼斗的士兵见到长风一定会胆怯三分。     
        “你说什么，陈迪刚才在我军的包围之中，如入无人之境，居然让我们的骑兵主动让开一条路，轻轻松松的就这么回去了，陈迪呀陈迪，你究竟是怎么样的一个人，看来你是一点也没病？这次大将军是受了李源潮这个老匹夫的骗了。”宇文成听完宇文功的叙说喃喃自语道。     
        “要不要修书把这里的情况告诉寇大人？”宇文功问道。     
        “战争不是靠一个人可以左右的，本帅早有定计，明早你就可以见到本帅的厉害了，暂时先不把此时告诉寇大人，明日再说！”宇文成两眼闪出智慧的光芒道，陈迪呀陈迪，明天早上你就没有这么开心了，本帅让你哭都哭不出来。     
        “传令下去，立即照计划行事！”宇文成恢复了往日的自信下达命令道。     
        长风今天其实是超常发挥，才能产生那样的效果，现在的他恐怕连一个普通的士兵也敌不过，坚持到帅帐才坐下，他已经脱力了，内力几乎用罄。     
        “探马可有什么消息传来？”林云芳召集众将商议军情问道。     
        项宁出列道：“连日来，宇文成一直在盘龙河上游筑坝蓄水，看来是想断绝我们的水源！”     
        “可是我们安营扎寨的盘龙河？”林云芳若有所思的问道。     
        “真是，我们的战马需要饮水，所以把兵营驻扎在河边，那里也是东进的要道。”拓拔空最关心自己那部骑兵的给养道。     
        “那河流的位置可是在黑风山山脚下，经过黑风山之间的拗口处？”林云芳毕竟在吴越待了十几年，对国内的地形还是相当了解的。     
        长风只顾着先恢复自己的功力，任何林云芳问话，他听着，也不发表意见，反正自己不是真正的陈迪。     
        “启禀娘娘，末将勘查过地形，黑风山是由两座山组成，分别是黑山和风山，两座山合称黑风山，这盘龙河就经过两座山的中间，两座山分别都连接盘龙山脉，是我们这次防守的最后屏障。”傅月影这时候出列道。     
        林云芳点了一下头，算是赞同自己徒弟的话，然后道：“月影将军分析的很有道理，但是现在我们已经占领这个屏障，要谨防敌人夜袭，下一步诸将有什么计策破敌呢？”     
        “末将认为今日一战，敌人士气必定受到重挫，我们可以乘胜攻打他们在盘龙山上的营寨，一举夺回盘龙城。”钟涛有勇无谋，打仗只喜欢直来直去道。     
        “不可，钟将军此计行不通，你也看见了，若不是主上奋力拼杀，我军死伤的人比起对方来说要多的多，而且对方都是沙场老兵，我方将士都没有经过战争，硬拼的话，失败的一定是我们。”拓拔空连忙反对道，今天阵亡的人又一半是自己的族兵，这可是他们夺取吴越政权的倚重力量！     
        “恩，孤王也觉得不可行。”长风支吾了一声算是肯定了拓拔空的意见，他也觉得非常的可疑，这个宇文成既然以智将之名闻名于世，筑坝蓄水一定有他的目的，通过几天的突击学习，长风也开始以一个领军将领的身份来思考问题，只是还没有头绪，心中像是堵住了什么似的，于是道：“孤王觉得这个宇文成筑坝蓄水一定不只是让我们断水那么简单，一定还有别的阴谋！诸将想想看，会是什么阴谋？”     
        林云芳诧异的看了长风一眼，彷佛眼前的人不是那个长风先生，而是的的确确自己的丈夫陈迪才对。     
        “水攻！”一个字眼跳出傅月影的脑海。     
        长风眼尖看出傅月影涨红了脸，一脸的激动，问道：“月影将军可是想到了什么？”     
        “回禀主上，末将猜想宇文成可能会用水攻对付我们！”傅月影以略显激动的语气道。     
        “不好，马上将山下的部队调到山上来，记住千万不要分散，只能上其中一座山，就以黑山为目的地集中部队吧！”林云芳这个时候也只能随便说出其中的一座山，来不及细想撤退到哪座山最为有利了。     
        一时间，大帐人马齐动，可能是太久没有经历过战争，一遇到这种紧急撤离的命令，大家都慌乱起来，长风这个时候也恢复了不少功力，混乱中也随众侍卫转移也不知道上了哪座山。     
        众将明白过来，纷纷出帐安排将山下的自己所属军队连夜迁移到山上，可惜的是军队沿着两岸驻扎的，等于把部队分成了两个部分，命令刚刚下达，将士们就见到一条银色的白练往盘龙河的下游铺天盖地的冲过来，浪头正是吴越大军的驻扎之地，轰隆的水声吓的战马不住的嘶鸣，营盘内乱作一团，只能分成两边直往山上跑，在大自然面前，人类的力量是多么的渺小，现在吴越的大军只能先以保命要紧。     
        敌人意图虽然是想到了，但是还是晚了一步，大军被大水冲击分成两部分，林云芳也和长风冲散了，这种情况下，谁也控制不了军队的去向，只能眼睁睁的看着自己的军队四分五裂的逃向两座孤山，仰天长叹。     
        最后大水一顿冲刷过去，吴越国的军队一部在爬上了黑山，国母林云芳统领，另外一部就被逼上风山，假冒的国主的长风为首，双方兵力差不多，而且骑兵大部分都在长风这一边，现在两部分别都被宇文成紧紧跟过来的大军困在两座孤立无援的山上，幸好他也没有能力继续东进，不然千秋城可就危在旦夕了，所部兵马将两座山围的像铁桶似的，吴越国所有将士插翅也难飞。     
        宇文成自言自语道：“虽然你们已经知道本帅的用意，可惜已经迟了，如果你们早一点把所有兵马集中一处，我还一时没有办法吃掉你们，但是现在你们被我分而围之，全歼尔等，简直就是轻而易举的事情，不过本帅设下的这个连环计，无论你用什么办法，最后还是免不了被围困的命运，全军覆没是早晚的事情，陈迪你再厉害，这么多人马也要吃饭喝水，你就等着饿死、渴死吧！”     
        “给我们的宰相大人传个信，就说吴越国的大军已经被本帅围困在黑风山，本帅知道他一定会好好利用这个消息的，哈、哈、哈……”宇文成大笑道。     
        “大哥不愧号称独孤第一智将，做弟弟的实在佩服万分！”宇文功自然是异常的开心，还不忘捧自己哥哥一句道。     
        等两部人马在黑山和风山上安顿下来的时候，诸将也都明白了宇文成的目的，果然不愧为独孤王朝智将，这个连环计真是算无疑策，除非我们不要这最后一道屏障，最后无论怎么样都会被围困的，不过这也使得宇文成暂时没有能力东进，千秋城现在应该还是安全的。     
        本来国主惊天的一战鼓舞的士气又被滚滚的大水给冲了下去，两边的主帅和将领也都愁眉苦脸的，被困这两座孤立的山头，覆灭是迟早的事情。     
        山下被宇文成围的跟铁桶似的，又在山脚下安置了绊马索和不少陷阱，冲下去必定是伤亡惨重，林云芳和长风都在担心如何度过这困局，长风不懂行军打仗，这是让林云芳更为担心的，弄不好把自己辛辛苦苦带出来的大军搞的全军覆没，现在只能寄希望于长风身边的东方芙蓉了，这个小丫头对战争有一番独特的见解，希望能够帮的了长风。     
        林云芳还有一个希望就是，拓拔圭早日结束北线战事，率兵来解围，但是这个希望更加渺茫，敌人得知自己被困，还不紧紧拖住拓拔圭，哪会让他抽出兵来解自己的围困。     
        难道真是天要亡我吴越，林云芳不禁恨起当初跟自己丈夫约定的那个人来，他为什么要这么做？难道这真的不是他的本意吗？事隔十几年，那个约定还有效吗？     
        为了这个约定，不但自己丈夫枉死，到现在还不知道死因，难道一个“忠”字就是那么的重要？林云芳不禁泪流满面，走出营帐寒声对探马道：“不惜一切代价也要给本宫联系到主上，联系不上你也不要回来了，知不知道？”　　　　


第二卷  第四十三章：宋缺

    吴越国的水师提督宋缺原本一名流浪在吴越国的乞丐，后来碰到陈迪招兵买马，他报名参军，成了陈迪帐下一名小兵，目的就是为了图个三餐食宿，但是被陈迪无意中发现他精通水战，于是一步一步向上提拔成为今天的水师提督，掌管两万兵马的生杀大权，曾经有将领不服宋缺，认为他升的也太快了，不到三十岁就已经是封疆大吏了，可以说是平步青云，但是陈迪秉承用人不疑，疑人不用的原则，硬是顶住了下面的非议，果然，宋缺也不负陈迪所望，将吴越国的两万水师训练成与独孤王朝五万水师相抗衡的水上劲旅，之后下面也就再也没有反对的声音了。     
        宋缺的武功不高，也曾经得到过陈迪的指点，充其量也只能算是个二流的高手，比起拓拔圭来，差的可就远了，不过水上功夫在大陆诸军水师统领中可以说是无出其右，江湖人士那是不好比较。尤其是训练水师的确有一套，把两万水师健儿个个训练成了陆上猛虎，水底蛟龙，不知道他是有这个天赋呢，还是他本身就受过严格的训练才会知道那么多，成为吴越国少有的名将之一。     
        李源朝督军十万气势汹汹的杀过来，由于事发突然，没有任何迹象可以看出独孤王朝会突然出兵攻打他们，立刻打了个宋缺措手不及，李源朝趁机夺取宋缺半边新月河的控制权，宋缺打退几次独孤王朝的猛烈进攻，损失不小，最后把水师齐集退回运河口布防，坚持不出战。他也知道凭着自己两万人的兵力主动出战无疑是自寻死路，无论对方给自己造成多们大的损失，还是使用诡计引诱他出战，他就是坚决不出战，一直等到拓拔圭率领援军到来，才松下一口气，把指挥权交到拓拔圭的手里。     
        李源朝正在主帅帐中为这几天久攻不下运河口而烦恼，这个宋缺还真是厉害，原本岌岌无名的他居然凭借了两万军队阻挡了他十万大军三昼夜的猛攻，如此人才居然落在陈迪的手里，陈迪还真是好运。     
        现在宋缺那边有增兵了，领兵还是那个吴越国的大将军拓拔圭，他比宋缺的名声更加响亮，一定更加不容易对付，怎么自己就是没有寇天允运气那么好，挑了这么个最难攻打的运河口，看来自己在军事上还真的不如寇天允眼光锐利呀！     
        李显龙这师兄弟三人也被欧阳震派到李源朝身边，随身贴身保护他，不过这三人过不惯这种军营的清心寡欲的生活，经常出去寻花问柳，流连烟花之地，整天都喝醉了才回军营，本来这次的主将是独孤王朝的水师提督郑万桐，可惜他现在自己的帅营都被李源朝霸占了，本来这李大公子这样的情形，早就可以拖出辕门斩首了，而自己手下的五万水师也是跟李源朝带来的五万军队之间也有不少的摩擦，那些北方骄兵一向看不起南方这些在船上的水兵，双方人马又不属于同一个派系，没有摩擦才怪了，要不是双方压着，恐怕还没攻下吴越国的运河口，自己人就要先打上一场。     
        拓拔圭率领五万将士一路急行军。两日后到达运河口，顺利与宋缺合兵一处，这个时候两支军队的指挥权全部都交给了拓拔圭，打仗是不能有两个主帅的，这个宋缺明白，拓拔圭也明白，但是阵前易帅又容易影响军队的士气，宋缺明白自己无论如何也指挥不了拓拔圭的五万大军，主动把指挥权交到拓拔圭的手里，完全是为了大局着想，这样人才连拓拔圭都有点动心，想招揽之自己的门下，虽然他知道这是不可能的。     
        “宋将军，运河口现在的局势怎么样？”拓拔圭着人将宋缺单独请到自己的主帐问道。     
        “禀告大将军，末将与那独孤水师激战数日，双方都有损伤，但是敌方势大，又是在我们没有防备的情况下突然进攻，所以我军暂时失去运河上南面一半的控制权。”宋缺古铜色的脸微微抖动道。     
        “宋将军辛苦了，如今本大将军的援兵已到，不知道宋将军有什么破敌之策？”拓拔圭虽是名将，但却不是通将，水上指挥作战，他可是远远不如宋缺，因此才这么一问。     
        “大将军，现在我们刚刚能够守住阵脚，破敌之策末将一时还没有想出来。”宋缺说的是实话，这几天他天天都在忙着如何抵挡敌人的进攻，哪有时间去想什么破敌的计策。     
        拓拔圭不是蠢人，从宋缺脸上的一脸疲倦就可以看出他已经几日没有好好入睡了，于是豪气干云道：“本将军认为我们不能一味的死守，主动出击才是只剩之道，他李源朝有十万大军，我们这边也不差，七万军队加上地方的城守部队，可以说双方的实力相当，只要有宋将军的配合，我们就一定能够取得胜利！”     
        “末将愿闻其详！”宋缺古井不波道，拓拔圭这么说一定是想出什么注意，把自己找来就是想问一下行不行的通而已。     
        “拓拔圭认为现在我军的第一目的就是将新月河南面的控制权再次抢到手里，这样才掌握到战场的主动权。”拓拔圭思考了一下道。     
        “可以我们目前的兵力和战船的数量这个目标恐怕难以达成。”宋缺并不是想泼拓拔圭的冷水。     
        “我军有多少战船？”拓拔圭问道。     
        “大小战船七十余艘，加上大人带来的运兵船差不多有一百多艘吧。”宋缺也是只知道大概数字，战争一起，大部分船只都给对方打沉了，幸存下来的战船不是坏的，就是根本不能上战场的，哪还有能力再水上作战，控制那半片水域。     
        “如果给我们时间修理这些战船，能有多少可以用的上？”拓拔圭也知道事情有不可为之处。     
        “如果时间充裕，三个月所有战船都可以使用，但是如果只有几天时间的话，末将也只能保证只有不到三分之一的船可以再战！”宋缺心中估量了一下道。     
        “好，本帅就给将军三天时间，修缮好四十条战船备用，有没有问题！”拓拔圭道。     
        “末将一定可以办到！”宋缺斩钉截铁的道。     
        “好，宋将军，听说你和独孤的水师提督关系相当的不错，可有此事？”拓拔圭问道。     
        “是的，本来在和平时期，打好双方的关系，经常有一些小小的摩擦就可以大事化小，小事化无，末将认为这些都是必要的，何况这也是主上交代过末将的。”宋缺不知道这位拓拔大将军怀的什么心思，把主上抬出来，量你也不敢轻易动我。     
        “宋将军误会本帅的意思了，本帅并没有责怪将军与敌方将领有来往，只是想知道这个郑万侗是一个什么样的人，他有什么样的性格，作战的风格，这些我都想知道，从别人那里了解一点也不可靠，只有从宋将军嘴里说出来才是最为客观的。”拓拔圭笑着宽慰道。     
        宋缺神情一敛道：“郑万侗此人为人谨慎，廉洁奉公，治军相当严格，对待士兵和对待自己儿子没有什么两样，所以他手下的士兵个个是英勇善战之兵，但是此人有一个最大的毛病就是护短，因此他与朝廷的关系一直不好，只不过他在水师的地位无人可以代之，所以一直留用至今。”     
        “护短？这可是个好机会呀！”拓拔圭自言自语道。     
        宋缺揣摩了刚才拓拔圭的自语道：“莫非拓拔将军想挑拨郑万侗和李源朝的关系？”     
        “不错，他这么护短，我们就来个离间计，让他们先窝里斗，到时候我们再兵不血刃的解决他们，宋将军你看本帅的计划可行？”拓拔圭自信的道。     
        这个计策宋缺不是没有考虑过，他也知道自己迟早和郑万侗有一场大战，两人都在对方的身上下了不少功夫，曾经还怀疑过郑万侗护短是不是做给他看的，吩咐手下悄悄去对岸调查过，得到的情报和自己亲眼所见到也没有什么区别，而他也对郑万侗掩藏了不少自己的事情，如果是真的，此计一定可行，如果是假的，对方如果做出假戏引自己上钩的话，那可又全军覆没的危险呀！自己是不是要提醒拓拔圭一声呢？何况这个时候不是意气用事的时候，陈迪手下将领跟三族将领不和是吴越国众人皆知的事情，这个时候自己不能为了一点小小的仇怨，而破坏整个战争的进程，于是道：“大将军，宋缺认为此计不可冒行，一定要想出个万全之策，才可以进行，如果中了对方的圈套我们可就处于危险之地了。”     
        “本帅也知道以李源朝和郑万侗这两个老狐狸的智慧可能会识破我们的计谋，但是只要我们得到确定的消息或者我们有了应付之策再动手，那就不怕中圈套了。”拓拔圭道。     
        “拓拔将军，能不能先……”宋缺想再提醒一下拓拔圭不要太盲目自信，先安兵不动，观察几日再说，可惜拓拔圭不予他说话的机会道：“宋将军你不必担心，这件事本帅一力承担所有的后果，你先下去忙吧，本帅还有其他事情要处理！”     
        宋缺悻悻离开主帅帐营，回自己的提督府，拓拔圭为什么有房子不住，却要住在帐篷里面呢，一呢，这提督府已经不想是能住人的地方了，二来那里全是宋缺的人，宋缺是陈迪的心腹爱将，住他那儿，岂不是把自己脑袋提在自己手里过日子，他从来不受威胁，当然不肯去住在提督府里了。     
        “禀告相爷，宇文成将军送来密函！”     
        “快给本相呈上来！”李源朝沉声道，这个时候送来密函，会有什么事情，他这边寸土未夺，寇天允倒是抢占先机，攻下不少城池，该不是取笑自己的吧。     
        “李相爷在上，末将悉闻相爷久攻运河口不克，特向报此讯息，末将已经将陈迪亲率大军八万人紧紧围困在黑风山，给相爷扫除了后顾之忧，末将在此恭贺相爷早日攻克运河口，建立不朽的功勋。     
        寇大将军麾下：宇文成敬上”     
        李源朝气的把宇文成的手书撕得粉碎道：“这个宇文成好大口气，居然在言词中不把本相放在眼里，有朝一日本相必定将你碎尸万断，以泄心头之恨，还有那个林芸苞欺骗本相，说陈迪病重，本相看他还能领兵作战，哪有什么病？这场仗打完了，本相一定会一一找你们算帐！”     
        “相爷，相爷不好了……”帐外突然传来一阵巨大吵闹声。     
        李源朝正在气头上，走出大帐，只见大叫人是自己儿子的的护兵，浑身烂泥，哪有平时的那个神气样，于是大声呵斥道：“出了什么事情，你怎么会弄成这样？”     
        那护兵一见道李源朝马上跪下道：“相爷，公子三人他们在街上玩耍，不小心毁了人家一个摊子，这巡城的兵丁要求公子赔偿那摊主，公子不答应，双方争执起来，公子失手打死了一个兵丁，那郑万侗把公子三人拿到水师衙门了。”     
        “一定是那个逆子又闯祸了，这个时候还有心思在外玩耍作乐，真是气死我了，来人备马，与我去水师衙门。”骂归骂，自己儿子还是要管的。     
        过去的路上，李源朝总算弄明白是怎么回事了，自己儿子伙同那两个师兄在酒楼喝酒，喝得醉醺醺的，路经一个买花的姑娘的摊子，李显龙醉意朦胧，兼那买花的姑娘又有几分姿色，于是上前调戏，那姑娘抵死不从，李显龙兴起，吩咐手下砸烂了那姑娘所有的花，正好有一对巡城的兵丁路过，上前制止，双方争执起来，李显龙就这样失手打死了一个士兵，恰巧这里的治安都是归水师衙门管理，反正驻军，有何必再多设一个衙门呢？这事情就闹到郑万侗那里，死的人是自己手下的士兵，他有素来护短，马上派军队将三人和随行的护卫抓到水师衙门，那个护卫是看情形不对，偷偷的溜回去报信的。     
        李显龙等三人已经被郑万侗下了水师的大狱，正头疼呢，如何处置这三人，这李源朝人就到了，而且就在衙门门外，消息可真是灵通呀！     
        郑万侗说什么也是下属，不得不出衙门将人赢了进去，到内堂坐下，李源朝直奔正题道：“犬子可是被郑提督给拿下了？”     
        “相爷明鉴，是的，令公子当街打死一个人，触犯了军法和国法，卑职自然要将他锁到衙门里来了。”他好得也是朝廷大将，李源朝不敢把他怎么样的。     
        “如今这军中正是用人之际，犬子师兄弟三人武功都还不错，可否让他们戴罪立功？”李源朝也知道他这个时候绝对不能跟郑万侗翻脸，不但仗打不赢，自己儿子恐怕也是性命不保。     
        郑万侗也知道这三人上战场俱是心狠手辣，杀敌勇猛之辈，留下性命一定可以以一敌百的人物，杀之实在可惜，他还不知道这三人到底是什么个货色，知道了就不会这样了，这李显龙干的坏事都让他老爹给隐瞒住了，他哪能知道。     
        “相爷说得不是没有道理，但是这死的人可是末将手下的士兵，相爷教末将如何向手下的将士交代？”郑万侗果然是一个护短的将军，李源朝心中思量道。     
        “这个，这死者本相可以加倍给予抚恤金，郑提督你看如何？”李源朝想用金钱来解决问题道。     
        “相爷认为一条人命可以用金钱来买吗？那有钱不就可以随便杀人？相爷的建议万侗不敢苟同！”郑万侗最痛恨别人把生命和金钱联系起来，不管对方是什么人，他都不会给面子，当面就这么痛斥。     
        “那郑提督想如何处理犬子三人？”李源朝想知道他的底线道。     
        “等末将问清楚事情的原委，明日开堂审理此案后自会有分晓！相爷请回吧，末将一定会好好照顾公子的。”郑万侗下了逐客令道。     
        李源朝大怒，一掌击碎了自己所坐的太师椅，愤然离开水师衙门，径自上马回军营。     
        郑万侗赫然看着被击碎的椅子，心中一阵猛跳，表面上文弱的李源朝居然身怀如此高超的绝技，今天要不是他一怒之下，自己恐怕到死都不知道这个秘密。     
        “大人，属下给死去的兄弟验过尸体，从表面上看的确是死在李公子的鞭子之下，但是小人确发现死者的左腿足稞上居然发现了一根及其细微的银针，可能致死的原因是在这根银针上面。”忤作把自己的验尸结果告诉郑万侗道。     
        郑万侗指着手里的验尸报告说：“这份验尸报告可有其他人见到过？”     
        “没有呀，大人，小人一验完尸就过来了。”那忤作道。     
        “那左腿足稞上的那根银针呢？你可曾取出来？”郑万侗问道。     
        忤作从自己怀里掏出一个布帛，带上手套解开拿出那根银针道：“这根银针可能有剧毒，但是确一点也没有变色，小人百思不得其解，也不知道为什么？”     
        “哦，你拿到灯下给我看看。”郑万侗把头凑过去到道。     
        忤作将银针送到郑万侗的面前，只见那根银针没有一丝涂抹剧毒的痕迹，心中更加奇怪，跟了自己十几年的忤作是不会骗自己的，莫非这银针上的泰水族的独门密制迷药“蚀心散”，此药没有毒，但是却是极强的迷药，此药可以说是一种假死的药物，一旦获得解药中毒的人就可以起死回生，如果没有解药这人也就一定不会再醒过来了，知己知彼，百战不殆，作为一个名将，他不会不挖空心思去了解自己的敌人的。     
        这肯定是敌人的一个阴谋，让我们自相残杀，敌人就可以获取渔翁之利，那又怎么会留下这么明显的证据给自己？对方的心计果然厉害，这样的证据也就等于没有证据，谁会相信你拿了跟银针就说从死者身上取出来的，又没有被毒死的迹象，那李源朝能相信自己的说辞吗？自己部下又怎么能相信自己呢？对手真是给自己出了个如此绝高的难题！     
        该想一个什么样的方法既能保住李显龙三人的性命又能安自己部下将士的心，这可真是让人彻夜难眠呀？     
        郑万侗半夜没睡，从提督府的后门跳上马，悄悄的往李源朝的中军大营去了。     
        李源朝同样也没有心情睡觉，中军大营的帅帐是灯火通明，他一人正盯着地图发愁呢！     
        郑万侗止住通报的侍卫，自己亲自走进中军帅帐，李源朝正想大骂骚扰他思考的人，回头一看居然是水师提督郑万侗，吃了一惊，放下手中的地图道：“怎么会是你？你来干什么？”     
        “末将特来找相爷有事情商量。”郑万侗谨慎的道。     
        李源朝一看他自己深夜单身一个人过来，事情一定不简单，也不管他今天怎么得罪他的，忙让郑万侗坐下，两人不知道商量了多长时间，最后是郑万侗拖着疲倦的身体会自己的水师提督府，李源朝的中军大帐的灯也熄灭了。     
        第二天所有的水师将士集中在水师提督衙门口要求惩办杀害他们弟兄的凶手，群情激愤，水师提督当堂审理此案，将李显龙等人收监，一切等打完这场仗再说。     
        但是水师的将士的对此根本不满意，一定要与敌开战之前，杀了李显龙为自己兄弟雪恨，他们可不管李显龙是谁的儿子，在郑万侗的地头上，杀了人犯了法是一定要惩治的，而李源朝带过来的五万士兵本来就看不起水师将士，现在水师居然要求斩杀自己统帅的爱子，变着法找水师的麻烦，三天之内大大小小的内战打了五十多次，李源朝和郑万侗这两位主将好像不闻也不问似的，只有打的不可开交，快要闹出人命的时候就会自动出现，把两边的士兵拉开，调解双方的矛盾，但是却没有见过两人同时到场的，每次都是其中一个人来。     
        宋缺接到敌方的情报，还真是有点佩服这个拓拔圭的，居然能让敌人知道是个圈套，还得往里面钻，这份本事他自问是没有，但是另外一份消息就让他开心不出来了，部下抓到李源朝派来得奸细，说是在自己军中宣扬，自己主上被宇文成围困在黑风山得消息，现在军营是谣言四起，军心开始涣散，不知道是真是假，如这是真的话，自己深受陈迪得大恩，说不得也要放下一切，率兵去把陈迪给救出来，但是现在的情势，自己又不能离开这里，这叫他如何是好。     
        万一自己刚离开，李源朝打过来，拓拔圭又不懂水上攻防，这运河口能不能守住可就是个问题了。     
        正想着，拓拔圭派人来请他相商军情，他连忙换衣出去，这几日两边都是小大小闹的，没什么大的动静，怎么会有什么重大的军情要商量？     
        宋缺向拓拔圭行之以军礼，两人坐下，拓拔圭道：“宋将军想必也在军中听到不少谣言说是主上被困在黑风山，此事的真假还有待查证，本帅已经修书至国公，相信很快就会有消息的，但是这个消息居然我们都不知道，敌人居然能抢先知道，宋将军可知道为什么吗？”     
        宋缺不明原委道：“还望拓拔大将军教末将！”     
        “李源朝这头老狐狸已经猜到杀人的事情是我们暗中搞出来的，只是可惜他们说出来没有人相信，只能用此计离间我们，让我们认为他们是在内斗，在这样的情况下，宋将军得到这个消息，必定是护主心切，说不定会立刻提兵去救援主上，只要我们兵力一旦分散，就是他们趁虚而入，正是攻打我们之时。”拓拔圭果然不愧是名将，敌人的一举一动都分析的那么准确，但是敌人也把他看的十分的透彻，欧阳震的情报网可不是唬人的。     
        “那拓拔大将军认为主上被困的消息是不是真的呢？”宋缺不自觉问道。     
        “拓拔圭认为可能是真的，如果不是真的，他用这招来分散我们的兵力一定不可能成功的。”拓拔圭脸色变阴道。     
        “那我等该怎么办？要是真的话，明知道主上被困却不救，岂是做臣子的所为？拓拔大将军可有良策？”宋缺神情担忧的看着拓拔圭道。     
        “宋将军附耳过来！”拓拔圭在宋缺的耳边说了几句话，宋缺先是惊奇，后是变的震惊，拓拔圭连他故意在部下和所有人面前假装自己脾气暴躁的事情都知道的一清二楚，看来他早就留意过自己，国公大人信中说他隐有不臣之心看来是真有其事，但是现在跟他坐在同一条船上，如果现在揭发他，没有任何证据，还会让吴越的百姓和三族离心，心中留下种种的疑团，希望他的怀疑还不是真的，目前在抵御敌人的前提下，他还是识大体的，毕竟人家想出来的计谋的确高人三分，就看李源朝这条老狐狸上不上当了。     
        宋缺回去当场杀了那个李源朝派来的奸细，当众说明这个是假的，稳定了军心。     
        现在不仅是双方斗智，还要斗恒心斗毅力，两方的将帅都不和，又都勉强的走在一起，两方又都想跳起对方将帅之间的关系，谁赢谁输只在一线之间。     
        “这三天来宋缺都是在修缮战船和运兵船，昨日还和拓拔圭大吵了一场，说是明日就带领自己的部下南下离开运河口，去救吴越国的国主陈迪。”探子一字一句将得回的情报告诉李源朝和郑万侗道。     
        虽然郑万侗不和李源朝一个鼻孔出气，但是为了自己手下五万将士的生死存亡，他不得不跟这个权倾朝野的宰相大人合作。     
        “敌情准确吗？”李源朝小心的问道。     
        “是的，两人在帅帐中争吵连外面的士兵都听到了，敌方军营都在议论他们两人的争吵呢！”探子小心翼翼的回答道，生怕这两人一发起火来，自己小命可就难保了。     
        “拓拔圭就这么会让他轻易率领手下离开吗？”李源朝再问道。     
        “宋缺是水师提督，本来就不归拓拔圭管，只是为了统一指挥，宋缺才甘愿把自己的军队交给拓拔圭指挥，现在闹翻了，宋缺自然用不着听拓拔圭的指挥了。”探子回答道。     
        “好，你下去吧，今天的事情你一定要守口如瓶，如果有半句泄漏，诛你九族都不够！”李源朝轻声喝退那探子道，那探子唯唯诺诺的走出帅帐，出了一身冷汗，心道：这辈子如果再打仗，自己一定不再去那探马营，不但随时有生命危险，说不定还会死在自己主帅的刀下。     
        “相爷是不是能够肯定对方已经上当了？”郑万侗当然不会把自己刻意隐瞒的一些事情告诉他，只能这么问了。     
        “本相还不能肯定那个宋缺真的上当了，一定要等到明天再等最新的消息才能确定！”李源朝沉吟道，“对了，显龙他们怎么样？”     
        “相爷放心，末将已经查明我手下的那名士兵的确是中了“蚀心散”，一旦得到解药就能够活过来，只是现在解药却不易搞到。”郑万侗道。     
        “这么说只要能够救活那名士兵，再赔点医药费，犬子就可以出来了。”李源朝道。     
        “是的，相爷，这也是对所有将士最好的交代。”郑万侗小心道。     
        李源朝也知道其实郑万侗已经很给面子了，李显龙如今在军中担任校尉，是有军职在身的，在外喝酒寻欢作乐已经是犯了军法，郑万侗都没计较，这些都是看在他面子和要跟自己共同进退的分上。     
        京城急报送到拓拔圭和宋缺两人手上的时候，两人不看都已经知道信中的内容了，宋缺给了拓拔圭一个坚定的眼神道：“拓拔大将军，末将会照计划行事的。”     
        宋缺跳上修补好的四十条战船，率领两万将士离开运河口，拓拔圭一声大喝道：“备战，各将士都给本帅坚守岗位。”     
        “报，宋缺带领所属部队，与拓拔圭闹翻了之后，趁夜离开运河口，往南去了。”探子回报道。     
        “你可看的真切？”李源朝大喜道。     
        “小的看的真切，最前面那条船正是宋缺的座船。”     
        “好，传令下去，马上备战，明日一早杀进运河口！”李源朝一脸兴奋道。     
        郑万侗隐隐约约觉得有些不妥之处，可就是想不出来，这条计策是他提出来的，李源朝这时候在兴头上，一定不会再听自己的，还是明日战场上指挥谨慎一点吧。     
        “闵先生，你觉得本相的这个计策怎么样？”李源朝问隐在暗处的闵汶泽道。     
        “相爷成功的机会是一半对一半。”闵汶泽淡然道。     
        “为何？”李源朝不解的问道。     
        “我们能够想到的，对方也能够想到，汶泽觉得这个拓拔圭不是那么容易对付的。”闵汶泽知道自己是劝不住已经铁了心的李源朝，只能尽自己的人事，听天命了。     
        李源朝看出闵汶泽有话要说，于是道：“闵先生有什么话请直说，本相不会怪罪你的。”     
        “相爷，那宋缺真的是率兵脱离拓拔圭，自己单独走了吗？”闵汶泽诡异的一笑，问道。     
        “探马亲眼所见，那当然是真的了。”李源朝不解道。     
        “相爷可知道这个世上还有一计叫做“引君入瓮”，难保这不是敌人的一条计谋呀。”闵汶泽担心道。     
        “先生多虑了，就算是个陷阱，诱使我军进去，只要指挥得当，本相就可以让他们全军覆没。”李源朝开心道，自己十万大军，装备不知道比对方精良几倍，这么好的机会，他决定不会失去，兵行险着，奇兵必胜的道理一直是他坚持的。     
        闵汶泽也觉得可能是自己多虑了，他也想不出宋缺这个瓮到底设在哪儿？还是根本就没有这个瓮呢？     
        第二天，天刚拂晓，李源朝亲自督军十万，郑万侗为前锋将领杀向对岸，一时之间河面上杀气腾腾，十万大军如乌云压顶似的往拓拔圭现在指挥的五万运河口守军杀过来。     
        郑万侗果然不愧是水上名将，很快就破除宋缺在运河口所修的拦江索，双方进入短兵相接的阶段。     
        失去了水师打前锋的拓拔圭只能在岸边对运河上的敌船放箭射伤敌人和使用火箭射烧敌人的船只，也给李源朝造成不少的伤亡，尤其是那些北地的士兵，不善水，淹死的比拓拔圭射杀死还要多，还好这只是一时的状况，李源朝带来的五万士兵在郑万侗指挥的水师的掩护下，迅速登岸，与拓拔圭开始了激烈巷战，拓拔圭且战且退，伤亡数字要比李源朝的要少的多，更何况在李源朝打进来的时候，拓拔圭下令执行了坚壁清野的命令，一到岸上，李源朝的军队全部都暴露在拓拔圭的打击范围之内。     
        一时之间谁也奈何不了谁，激烈的战争还是在进行着，李源朝也不得不佩服对手的韧性，居然能够坚持这么久还能不垮不散，这个拓拔圭也算是个人才。     
        郑万侗指挥自己属下的士兵正在运河口的港口摧毁宋缺留下的战船，他目的是不让敌人有再生的机会，他知道自己也就能做些这个。李源朝不会让自己的将士抢他部将的功劳的。     
        运河口是分东西两部分的，李源朝要了自己不少人冲在最前面送死，自己还要这么助他，他心里真不是滋味，他真对不起自己的将士呀，但是主帅的命令，作为一个将领是不该违背的，他李源朝不过是个督军，自己才是真正的主帅，这个时候他才意识道自己才真正是这场战争的指挥者，为什么自己要把指挥权交给那个只会玩弄阴谋诡计的李源朝呢？原因只有一个，他还接到了另外一个命令，这个命令是独孤王朝皇帝口头下达的，他自然明白其中的含义。     
        正他思绪万千的时候，突然发现河面上，出现了一支船队，不是船队，是宋缺的水师，宋缺的水师突然出现自己的后面，这是多么令人震惊的一件事，宋缺居然没有走，而是绕道到自己身后，前后夹击自己，他早有个预感宋缺一定可能还没有走，没想到他居然会出现在自己的身后。     
        船上高亢的战鼓声告诉他，敌人已经开始发起进攻，而岸上的自己的军队也开始有退却的迹象，原本还没有毁掉的船只成了他们的救命稻草，纷纷爬上船，可惜他们不会架船，弄的船在原地打转，只有眼睁睁的看着敌人的箭射入自己的胸膛而没有任何办法。     
        拓拔圭已经听到运河口发出的战鼓声，这是他和宋缺预定的讯号，于是拔出腰中长刀，亲自带人杀了出来，之间他的刀锋所到之处，无不有人倒下，他这番表率作用，也带动了他率领的五万将士，绝地反击，李源朝显现出溃败的趋势。     
        西边的江华也知道计划，同样的率兵杀出，霎时两岸杀声震天，分不清到底是那一方所喊。     
        宋缺辖新锐之师，迅速对郑万侗的水师发起进攻，郑万侗的五万水师被李源朝抽调三万帮他上岸作战，现在他所属的将士不足两万，而宋缺的就不同了，两万将士俱是精挑细选的勇士，又是以逸待劳，不一会儿就结束战斗，郑万侗被生擒活捉。     
        郑万侗是水师提督，水里面的功夫自然不在话下，将士费了好大劲才把他从水里给抓了上来，看着浑身水淋淋的郑万侗宋缺挥走舱中的所有人道：“郑将军，你我虽属不同的阵营，但是宋某却恨佩服你的为人，我想如果不是各为其主的话，我们一定会是好朋友的。”     
        郑万侗毕竟不是常人，自然的在宋缺面前坐下，败军之将居然还敢与胜者一方平做，宋缺微笑一下，丝毫没有一点对郑万侗这个举动感到不满道：“郑将军，我们相交不只是一天，多年来一直都在互相防备着对方，现在可以开诚布公的谈谈了，不知道郑将军的意思如何？”     
        郑万侗沉声道：“不知道宋将军怎么对待我手下的将士？”     
        “宋某会让他他们放下武器，安然离开，若是他们潜水回去，宋某也保证不会派兵围剿，但是顽抗之人，宋某就不得不把他们杀了。”宋缺微笑道。     
        “你为何要这么做？”郑万侗十分不解，哪有放走自己敌人的道理。     
        “郑将军回去一定可以猜到个中的缘由的，宋某就不必班门弄斧了。”宋缺结束了这场对话起身道。     
        “来人啦，给郑将军换身干净的衣服，郑将军随身的物品全部归还给郑将军，然后再派船送郑将军回去。”宋缺吩咐手下传令兵道。     
        随后宋缺下达了一条命令，之后在狱中郑万侗才明白这才是杀人不见血的毒计，这条命令就是凡是郑万侗水师的人，一律不予追杀，李源朝带来的人，如果不投降，一律斩首。     
        战斗已经接近尾声，有宋缺在运河上等着李源朝，加上他那条古怪的命令，让那些人觉得只要退回码头上船就可以保住性命，败退下来的独孤王朝的士兵纷纷抢船，自己人闹成一团，霎是好看。     
        俗语说，兵败如山倒，李源朝的武功再高也不能挽回败局，何况还有个实力不在他之下的拓拔圭虎视眈眈的盯着他，终于下了撤退的命令，可惜这是在别人的地盘，身身边的将士纷纷被俘，自己在几个武艺高强的护卫下突围而出，抢到一艘小船，宋缺假意叫人追了一下，放他回对岸去了。     
        河面上散发出浓浓的血腥味，吴越和独孤的将士的尸体飘满了整个港口，那场面简直就是惨不忍睹，一场大战下来，多少人无家可归，多少人妻离子散，又有多少亡魂在地下不得安宁！     
        经过此一役，吴越俘获战船两百余艘，士兵共三万余人，大小将领三十余人，除了放回去的三万多水师，李源朝带来的五万将士只有几千人得以逃得性命回到对岸，而宋缺又偷偷的把俘获将士中水师的人马放了回去，留下的俘虏共计两万多人，独孤王朝大败而归，吴越重新得到运河口和新月河一半的控制权，现在的运河口基本不会再有大的战事！     
        但是吴越一方也不那么乐观，大批的民房毁坏，战船虽然得到补充，但是个个都需要修理，打扫战场，打捞尸体，清理河道，重新布置拦江索，运河口这片水域恐怕一个月内都没有渔船过去捕捞作业，河水都被鲜血染红了，随便这么一网下去就能捞到几具腐烂的尸体，试问谁会去呢？     
        拓拔圭分出一半的兵马给宋缺，自己亲率那一半连夜出发，驰援陈迪的西征大军，最快也要五天后才能到达，也就是他们被困十天后拓拔圭的援军才能到达黑风山，两军合在一起也只有八万人，比宇文成还少两万，胜负还是未知之数，拓拔圭把江华留了下来协助宋缺守卫运河口。     
        其实李源朝败就败在陈迪当年的一句话上，陈迪当年对宋缺说了这么一句话：无论发生什么事情，就算是他死了，他都不能离开运河口，除非你宋缺死了。     
        李源朝还有一个失败的原因，因为他连运河口的地形勘查不太重视，这也难怪与宋缺打了十几年的郑万侗都不知道运河口东面的万象山其实是空的，正好与运河的一条支流连接，整座山其实是一条暗河，宋缺掩藏了十几年，目的为了起到藏兵和奇兵的作用，这次正好用上，这李源朝能不败吗？     
        换了是宋缺轻易的去攻打郑万侗的防卫港口，如果不把郑万侗所有的秘密都挖出来，败的人也一定是宋缺！　　　　


第二卷  第四十四章：滚桶

    战争还在继续进行，长风和林云芳已经被宇文成分割包围在两个山头七日，军队的士气极为低下，粮草辎重都丢失了，只能压缩每天的行军口粮，又不敢往盘龙山脉里跑，那儿可是原始的大森林，就算带着几万人走进原始森林，这样是可以摆脱被包围的危险，但是走进去反而是一个更大的危险，出路在哪里，没有人会知道，那就会给宇文成省了不少麻烦，不但可以分出兵来向东攻打独孤城，而且可以看着他们自生自灭，长风不是傻瓜，硬是下令所有把军队留在山上，不退不进，就跟着宇文成这么耗着。     
        被困孤山，他也没什么办法，看着所有人的眼睛都盯着他看，他知道自己无论是不是他们真正的主上都已经不重要，七天前他一战成名，已经在所有将士里树立他无敌统帅的形象，更何况他现在的身份就是他们的统帅。     
        粮食渐渐不够他们吃的，马匹还可以以青草代食，只凭着那一点干粮和打猎回来的猎物怎么能支撑的起数万大军的食用，也许只有拼一场才会有希望，可是人家兵强马壮，又在山下布置了绊马索，挖了无数的陷阱，自己的军队这么冲过去无疑是去送死，该怎么办？就算是自己想投降，自己还不是真正的国主，也做不了这个主呀，长风真是想破了脑袋也想不出什么好办法来。     
        老天是不会眷顾那些在困境中的人的，唯一的水源就在山下，没有了水源，就算有再多的粮食也支持不了多久的，原以为是在夏季，也是个多雨的季节，老天会给他们来几场雨的，收集一些雨水总可以吧，可是这一连七天，一滴水也没落下，士兵都快要到绝望的地步，走在营盘了除了监视敌人的士兵，哪个不是耷拉着脑袋，无精打采的，如果再没有了主帅，这支军队恐怕就要分崩离析了。     
        长风坐在主帅帐中暗自伤神，要是自己单独一人完全可以轻而易举的突围而去，可是这些将士怎么办？对面风山上的林云芳也不知道怎么样了，派出去的几个探子去联系都没有回信，看来已经不能靠她了，得自己想想办法才行。     
        “禁卫军统领项宁求见主上。”帐外传来一个沉稳的声音道。     
        长风知道不能不见他了，他已经在帐外等候了一个时辰了，于是道：“项统领请进来吧。”     
        项宁掀开帐帘走了进来，跪下请命道：“启禀主上，我们的粮食已经不多了，末将想把马杀了，给将士们充饥。”     
        长风也知道目前得情况，只好道：“现在也就只能这样吧，尽量先把杀瘦弱的马匹先杀，再杀没有士兵的马匹，知道吗？”     
        “末将明白主上得意思。”项宁非常冷静的道，难怪他能做到禁卫军的统领，这份冷静足以证明他是个优秀的将才。     
        “好了，你下去吧。”长风无力挥了挥道。     
        “末将先行告退。”项宁本来还想劝主上突围，现在看主上的情形，根本没有精神，就算是鼓动主上同意突围，恐怕很难突围出去，于是就把话隐在肚子里没有讲出来，项宁站在帐外这么长时间就为了杀马为粮，这也太有点小题大做了，长风没有想到项宁的来意不仅仅是这个，还在暗自伤他的神。     
        东方芙蓉悄悄将食物放在长风面前的案上道：“主上，您该吃饭了。”     
        长风睁开眼睛看着这个偷偷跟出来的丫头道：“你我并没有君臣的关系，不需要那么多的礼节。”     
        “是，陈前辈。”东方芙蓉倒是转的蛮快的，很快就想好了另外一种称呼。     
        “东方小姐你对眼前的情况有什么看法？”这几日来，长风一切都要自己拿主意，可他自己又不懂治军之道，只能变着法的问东方芙蓉，还真学到了不少东西。     
        东方芙蓉开始倒是没起什么疑心，久而久之，她开始怀疑了，这吴越国的国主陈迪治军二十余年，怎么老是变着法问她如何治军呢？若是想考考她，也不至于事事都拿来考她呀，心中有了这个疑问，回答的时候就留上心了，希望能从长风脸上发现什么，但是她什么也没发现，回答的时候也起了戒心，只回答一半，另外一半她就留给长风去猜，这次她干脆不正面回答了，把球直接抛给长风道：“陈前辈一定有了破敌之策，芙蓉洗耳恭听。”     
        “破敌之策，孤王此时还没有想到。”长风知道自己现在还不是指挥打仗的料，实话实说道。     
        芙蓉没有想到他这么回答，一时间也没了主意道：“那今下该怎么办？”     
        长风正色的看着她道：“东方小姐你不是我们吴越国人，犯不着跟我们一死，所以孤王决定今晚将你偷偷的送出去，以孤王的武功，相信不会有什么危险的。”     
        “东方芙蓉是娘娘安排过来协助陈前辈的，岂能独自离去！”东方芙蓉脸色突变道，坚定的表示要留下。     
        长风看了她一下坚毅不屈的眼神，知道再怎么劝她也不会离去，于是叹口气道：“东方小姐，你这又何苦呢！”     
        “芙蓉这一生最喜欢就是在领兵沙场，决战千里，至之死地而后生，如今有这么好的机会，芙蓉无论如何也不会离开的？”想不到这个尼姑庵修行十数载的东方芙蓉却有这样宏大的抱负，还真是小瞧了她了，她的性格还真有点跟曹蕊凤有点相似，坚强而又对自己的选择独特的韧性。     
        “好吧，这件事就先这样吧，东方小姐你把东西留在这儿，下去休息吧。”长风吩咐道。     
        多少天没有洗澡了，长风望着空空的澡桶发愁，身上都快要发臭了，水都没的喝，哪还有水让他洗澡。     
        七天前的那一战，自己的元气到这会儿才算完全恢复了，他准备明天不论死活也好试一下，能突出重围最好，不能突出的话，最大的希望对敌人造成重大的损失，让林云芳能够顺利突围也好呀。     
        长风望着澡桶睁睁出神，突然间脑袋中灵光一闪，迅速走出帐外，对一个侍卫道：“快去把傅将军和项将军还有东方小姐叫到本王的帅帐中，孤王有事情找他们商量。”     
        长风一脸兴奋的叫人把澡桶抬到自己的帅帐，然后挥退所有人，坐在帅位上等候他们。     
        东方芙蓉离他的帅营最近，第一个走进帅营，长风意思她先不要说话，站在自己身后。     
        不一会儿，傅月影和项宁鱼贯走进帅营，长风挥手免去行礼道：“孤王找两位将军来是有事情相商，刚才孤王本来想要沐浴的，但是突然山上没有水，因此孤王打消了此念头，但是孤王却想到了破敌之策，想与两位将军商量一下看是否可行。”     
        傅月影俏脸一喜道：“主上请讲。”这些日子这位美丽的女将军瘦了不少，人也成熟了许多，战争的确能让人成熟起来。     
        “刚才孤王自己观察了一下孤王的澡桶，两位将军你们看……”长风把自己的想法说了出来。     
        听得在场的三人眼睛闪闪发光，居然能有这样的奇思妙想，这个办法破敌一定会成为战争的经典，三人不住的点头称“妙”。几天下来，皱起的眉毛也舒展开来，东方芙蓉也打消了自己对长风的怀疑。     
        办法是出来了，从哪一边突围被提上商议的日程，这长风可就不会选了，他们三人商量了半天，最后听从东方芙蓉的建议，从宇文成兵力布置最多，而且集中了他大部分骑兵的东边突围。     
        长风交代了一下事情，三人心中都明白了，满怀信心的下去准备了。     
        “大哥，这七天来，山上一点动静都没有，会不会是他们撤到原始森林里去了？”宇文功问道。     
        “他们没有那么傻，只要他们进入原始森林，就等于跟死亡更接近了，况且他们一旦进入原始森林，想出来就不是那么容易，那本帅就马上就可以东进占领他们的都城，你说他们会不会那么傻？”宇文成笑着对自己的弟弟道。     
        “这么平静，他们一定是在积蓄力量想突围。”宇文成继续分析道。     
        “那我们该怎么办？”宇文功是完全依靠自己这个足智多谋的哥哥。     
        “功弟，你判断一下，陈迪突围第一个目的会是什么？”宇文成笑着问道。     
        “和对面的林云芳会合。”宇文功不假思索的回答道。     
        “如果我是他，绝对不会是这样，他的第一个目的会是水！”宇文成以一个令人难以领会的微笑道。     
        “那大哥认为他会从我们最薄弱的河边部位突围了？”宇文功不是傻瓜，领会过来道。     
        “不会，他陈迪也是一代名将，岂会看不出来那儿其实是个陷阱，他要突围只有一个方向，只有从东面突围。”宇文成笑的更加令人着迷道。     
        “那儿可是重兵把守，他岂不是自讨苦吃。”宇文功不相信的问道。     
        “本帅把骑兵全部扎营在东面有两个原因：一是可以阻止陈迪和林云芳的东面突围，还有一个目的就是如果他们拼死一战突围出去，骑兵就可以立刻追杀。”宇文成慢慢解释道。他彷佛已经看到陈迪的人头被自己砍下，自己将成为大陆第一智将的梦即将成为现实，封侯拜相是指日可待，这让他血管里好战的血液不断的沸腾，攥紧了两只拳头狠狠的击在座案上，两眼暴射出摄人的精光，宇文功看了心中也为之一寒。     
        又过了一天，所有的一切都在按部就班的进行，反正这山上树多，砍几颗没什么大不了的，项宁又下令杀了一批无主的战马充饥。     
        林云芳那边更加是愁云惨淡，她们这边粮食比长风略为多一点，现在还用不着杀战马来充饥，但是内部矛盾却紧紧的困扰着她，拓拔空有反意这不是一天两天的事情，但是这几天她察觉到拓拔空瞒着她找过军中许多低级的将领，不知道背地里跟那些人说了些什么，在这个紧要关头，如果拓拔空再造反的话，整个吴越国就算完了。     
        宇文成把下面四周围的死死的，根本就和在黑山的长风联系不上，现在也只能靠自己的力量，扭转这个不利的局面了，先稳住拓拔空，再谋突围之策。     
        “今天陈迪有什么动静？”宇文成放下手中的书简，问走进来的弟弟道。     
        “没什么太大的变化，只是他们已经开始杀战马充饥了，看来他们的粮食已经快要消耗殆尽了。”宇文功面露喜色对自己这个素来尊敬的哥哥道。     
        “林云芳那边呢？”宇文成对一个早已料到的事实不感兴趣。     
        “今日他们突然戒备森严，不知道发生了什么事情。”宇文功迟疑了一下道。     
        “有什么异样的举动吗？”宇文成顿时来了兴趣问道。     
        “还没有探听出来，我们的探子根本无法接近他们的营帐。”宇文功解释道。     
        “一定是林云芳那边出了什么事了，你给我下去再派人手上去，一定要搞清楚是什么事情。”宇文成指着自己弟弟命令道。     
        “拓拔将军，你看我们该如何摆脱目前的困境？”林云芳不紧不慢的问道。     
        “末将认为只有等待京城派来的援军。”拓拔空道。     
        “混帐，京城只有两万的卫戍部队，哪有援军会派过来，你存心要本宫好看吗？”林云芳一拍帅案大声呵斥道。     
        “末将不敢。”拓拔空知道现在不是翻脸的时候，连忙道。     
        “你不敢，你背着本宫私自在自己的营帐里与诸将密谋造反，你以为本宫不知道吗？”林云芳突然严厉的问道。     
        拓拔空心中一惊，这件事情自己做的是极为机密，她都能知道，自己身边一定有她安排的内奸，于是慌忙跪下道：“末将只是将诸将召集在一起商量破敌之策，末将对国主一片忠心，怎么会做出那种事情呢？”     
        “哼”装的倒挺像的，要不是要借重你的力量，现在我一剑就可以杀死你，于是缓和语气道：“原来是这样，那本宫错怪你了，拓拔将军你起来吧。”     
        “谢娘娘相信末将。”拓拔空垂头道。     
        “你们可曾商量出什么办法破敌？”林云芳声音温和下来问道。     
        “末将等人还没有想到。”拓拔空那里想的出来，他根本就想造反之后，与宇文成议和，许他些好处，然后借助宇文成的力量帮助大哥成事。     
        “好吧，你先下去吧，以后商量什么事情，直接到本宫的大帐里来，本宫也想听听大家的意见。”林云芳今此的目的只是警告拓拔空，就是要告诉他，你的一举一动都在我的监视之下，你最好不要轻举妄动，要不然别怪她先动手。     
        拓拔空本想设计杀了林云芳，再和宇文成达成协议，大军围攻陈迪时杀死陈迪，然后向国人说明国主夫妇在乱军中被宇文成杀死，把所有的罪过都推到宇文成的头上，到那时就势必要推选出一个新的国主，凭借他们拓拔家的军事实力，率兵讨伐独孤王朝，杀死宇文成，凭借这股力量，他哥哥登上国主之位一定不是难事，何况还有其他两族的支持，更加如虎添翼了。     
        可现在所有的计划都胎死腹中，拓拔空派出去见宇文成的使者也莫名其妙的被吊死在一颗树上，至于是谁杀的已经不重要了。     
        两天后，傅月影、东方芙蓉，还有项宁集中到长风的帅帐，商议明日一早的突围策略，为什么不选择夜里突围，正是因为他们的妙计在黑夜了显现不出功效，因此才决定白天突围，而且还有一个目的就是让对面的林云芳能够看到所有的情况，配合他们一起突围。     
        长风招手意思三人围到案上的地图周围道：“明日突围是最后一战，胜了我们就可以继续活下去，败了的话尽量杀伤敌人的有生力量，以夫人的才智一定会看出这是最佳的突围时机，掩护她们突围，诸位明白了吗？”     
        项宁和傅月影两人严肃道：“末将誓死保护主上突围！”     
        长风哈哈一笑道：“孤王你们就不必操心了，你们一定要好好保护东方小姐突围出去。”     
        傅月影和项宁想到长风万夫莫敌的武功，也就不在坚持，答应下来。     
        这次奇怪，东方芙蓉却没有反对长风的命令，只是在默默的听着，看来她已经知道长风的心意，再怎么劝说都是徒然，闭口不言是最好的回答。     
        “下面我们就听听东方小姐为我们细说一下突围的细节。”长风已经把东方芙蓉当作军师来用了，虽然她还不是真正的军师，在场的三人从两天前讨论从什么方向突围的时候，她说服了所有人，在大家的心目中，东方芙蓉心如细发，思虑周详，处变不惊，真难想像她以前还是个出家人，只是经验嫩了一点，假以时日必成巾帼英雌。     
        东方芙蓉神色一振，这可是她第一次指挥打仗，而且是一场极为困难的突围战役，她把能够想到的情况都想到了，于是深呼吸一口气道：“芙蓉认为对方竟然是独孤第一智将，必定有过人之处，我们无论从那边突围，他必定都会有应变之策，我们之所以选择东面突围主要是我们这两天做了那五百只木桶，这木桶就算是对方知道了，也未必知道用处，东面是敌人的骑兵所驻地，也就说我们对付的敌人就是那六万骑兵，这就需要我们的木桶帮忙了，每只木桶可以藏两个人，没人携带一柄斩马刀，到时候我们先牺牲一部人，引起敌人骑兵出动，然后这木桶藏人就从上滚下去，桶内的士兵只要伸出自己的倒专砍敌人骑兵的马腿，等宇文成的骑兵乱成一团的时候，下令我们的骑兵出动，携带弓箭，在弓箭射程范围内猛射，对宇文成的骑兵造成重大伤亡，一定不能让他们收缩军队，一举击溃宇文成的机动力量，突围而去。”     
        “好，东方姑娘果然好计策，这下项某可要出前些天的几口恶气了。”项宁七日前受了一点小伤，因此才这么说的。     
        东方芙蓉说完瞄了长风一眼，长风会意这命令最终还是要自己下的于是道：“项统领听令，明日你一早挑选一千精于刀术的士兵，告诉他们如何应敌，你也亲自上阵。”     
        “末将遵命。”项宁收下令箭道。     
        “月影将军，你和东方小姐带领步兵紧随孤王的骑兵，多佩带弓箭，射杀宇文成的骑兵，注意保护好东方姑娘的安全！”长风拔出另外一支令箭道。     
        傅月影上前结果令箭道：“月影领命，一定不会让东方小姐有丝毫的损伤。”     
        “主上，这宇文成的六万骑兵都是最为精锐的，我们恐怕会力有不及。”项宁疑惑道。     
        “项将军担心是对的，但是只要他们乱了阵脚，再精锐的骑兵只能是一群乌合之众，而不会伤到我们的人一分一毫。”东方芙蓉代替长风道。     
        长风不答，算是默认了东方芙蓉的回答，项宁自然也就没话再说，退了下去。     
        “好，你们都下去好好休息吧，明日会是一场恶战。”长风闭上双眼进入空明道。     
        三人离开长风的营帐，临走前东方芙蓉还回头看了长风一眼，不知道包含了什么样的感情。     
        长风说实话还真的有点担心，项宁说得话一点也不错，人家毕竟是六万精锐的骑兵，单靠自己这一招奇谋就能击败强大的敌人，他心里也没底，不管会发生什么样的情况，自己一定要杀出重围，他还没搞清楚自己的身世，怎么能稀里糊涂的死在这战场上。     
        第二天清晨，今天是个关键的日子，成败在此一举，长风不得不谨慎，昨夜一宿没有睡着，起来再次修正了自己的枪法，把金龙枪法真正变成自己的枪法。     
        在东方芙蓉的安排下，先在山上采集大量的石头从山上一股脑的推下去破宇文成设的绊马索和陷阱。     
        巨大的声音不但惊醒了宇文成军营里的战马，把宇文成也惊醒了，他马上就明白了是怎么回事，马上从行军塌上跳了起来，吩咐侍卫备马拿他的铠甲，集合骑兵，准备迎战。     
        等宇文成率军冲出营门，第一波的巨石攻击已经结束，扫除了突围的障碍，第二波诱饵攻击开始了，长风组织五千人从山上冲了下来，声势还蛮浩大的。     
        宇文成看着阵势，哪像是突围，跟自杀没有什么两样，这个陈迪难道跟传说中那么不符，这样的攻击只能给他挠痒痒，难道他还有什么后招，不管怎样，总不能让自己的士兵等着别人来杀呀，于是命令骑兵出击，上千匹战马向前冲过去，与长风的五千士兵战在一起。     
        这五千士兵且战且往两边有组织的聚集，把中间的空挡留了下来，当然不能让宇文成看出破绽，中间还是留下少部分士兵抵抗。     
        接着又是一阵轰隆隆的声音从山上传了下来，宇文成这边的战马受惊，发出嘶鸣，不知道发生了什么事情。     
        长风这边已经做好准备，等候山下诱敌的部队退向两边，五百只滚桶藏了一千名士兵就随着滚桶一起滚下山，这一千人都是进过特别挑选的，能够在原地转圈一百圈不晕的士兵才能胜任，项宁是这一千人的首领，他本是练武之人，原地转圈对他来说没什么难度。     
        宇文成望着满山遍野的木桶，眼睛瞪的大大的，这是什么阵势，陈迪这是在干什么？     
        等滚桶滚向自己的骑兵群里他才知道为什么？每个滚桶里面装有两个人，两人只要把手中的刀紧紧的握住，从山上下来的冲击了就可以一路上砍断宇文成骑兵的马腿，骑兵的马失去了马腿，还不从马上掉了下来，还不任人宰割。     
        长风等木桶一滚下山，就运气内劲高喊道：“随孤王杀！”     
        剩余不足五千的骑兵在长风的带领下，向一群恶狼从山上充了下来，将士们都知道。生死悬于一线，只有拼死杀出去才有一丝的希望，个个奋不顾身，见到不是自己人就砍，霎时间血流成河。     
        宇文成发现此时只有退回自己的营盘才能组织，木桶对自己骑兵部队的伤害太大了，可惜已经晚了，等宇文成想发出这个命令的时候，林云芳也有样学样从山上先用石头破了陷阱和绊马索，率领杀了下来，本来宇文成留了一半的骑兵在营盘，目的就是为了对面山上的林云芳，可是现在这边自己的骑兵被长风用奇怪的木桶阵冲得七零八落，不时的有自己的骑兵从马上掉下来，死在敌人的刀下，自己也被困在阵中，难以脱身。     
        这五百只木桶一路滚下，宇文成骑兵坐骑的马腿不断的被砍掉，这可是宇文成几年的心血呀，基本上都在长风的滚桶阵中丧失殆尽，滚桶过后地面上留下一层马尸和自己骑兵的尸体，所带来的三万骑兵还不如陈迪的五百只木桶，宇文成的心在滴血。     
        宇文成在山前留了一大块平整的地方，他知道骑兵善于野战，没有广阔得空间施展不开来，但也成了他现在得致命伤，营盘里的骑兵妄图冲出来接应宇文成，但是却被退回来的自己骑兵挤了回去，后面又被林云芳死死得缠住不放，已经处于绝地的吴越国士兵展示出惊人的战斗力，硬是将刚冲出营盘的骑兵压制在营盘不得动弹，骑兵没有巨大得回旋空间等于任人宰割，加上马匹受惊，宇文成的骑兵营盘里面是鸡飞狗跳，乱成一团，估计不用林云芳杀进去，自己也把自己折腾的差不多了。     
        林云芳只是将宇文成的骑兵营盘攻破，并不去追杀逃走的败兵残将，她还没有这个能力分兵出去追杀只能任由他们逃去。     
        长风一马当先，万夫莫敌，一路拼杀，金龙枪法越使越觉得威力无穷，金色得铠甲在初升得阳光照耀下闪闪发光，马上的长风宛如金甲战神，金龙幕寒枪每一次挥动，，都带走几个死去的灵魂，在阳光下冒着丝丝寒气，谁也不敢靠近这个杀人的魔王，不断有血浆溅到他金色的铠甲上面，等他从里面杀出来的时候，已经说是个血人一点都不为夸张。     
        宇文成在贴身的侍卫的保护下冲出这修罗场，远远的望着自己一手组建六万万骑兵就这样毁在几百只木桶手里，他能不悔恨吗？他恨不得把陈迪的骨头拆了，血喝了。     
        宇文功也冲了出来，浑身血迹，身上没有一块衣服是原来的颜色，脸上不知道是自己身上的血，还是别人留下的，总之跟一个血人没有什么两样。     
        “哥……”一声凄惨的叫声从宇文成背后传来，他惊的勒住缰绳往后一看，顿时吓得魂飞魄裂，宇文功血红的身躯从他的坐骑上掉了下来，嘴里的鲜血还不住的往外吐，眼睛睁的大大的，在告诉别人他死的有多么的冤枉。     
        长风假冒陈迪金色的身影出现在宇文成的面前，金龙幕寒枪指着朝天，胯下坐骑不住的喘着气。     
        “陈迪，是你杀了我弟弟？”宇文成大声悲呼道。     
        其实长风本想生擒宇文功的，哪知道宇文功早就脱力，所以一枪就刺死了宇文功，于是道：“不错，沙场之上，不是你死就是我亡，这没什么说的。”     
        “陈迪，总有一天，本帅会取你的项上人头来祭奠我弟弟。”宇文成大声道。     
        “你不会有那一天了！宇文成，看枪！”长风喝道，金龙幕寒枪抖起十几朵枪花往宇文成身上涌去，随行的侍卫护主心切，挺身而出，替宇文成挡了这一死亡之枪。     
        “元帅快走，我们挡住他！”一个侍卫大声叫道。     
        宇文成知道就算再来他几个宇文成也不是陈迪的对手，留下的话还不是自己送死，心道刚才侍卫舍命相救，自己一定要留下性命为他们报仇，一咬牙，把一口血水咽下，调转马头，向西狂奔而去。     
        长风很快就解决了围攻自己的十几名侍卫，见那宇文成早已经远去，追是追不上了，擒贼先擒王的策略已经没有可行的意义，于是就调转马头与林云芳他们汇合，顺便解决一些残敌。     
        东方芙蓉眼见东线战场根本就不需要他们的加入，于是临时与傅月影改变计划，调集巨石破坏陷阱，往盘龙河方向杀出，盘龙边的驻军是宇文成的粮草营地，这也难怪这个宇文成太自负了，居然把粮草重地采用最弱的防守，可真是大胆，宇文成还真的把“兵者，诡道也。”这句话运用的十分精熟，但是他就不怕万一长风真的偷袭这里，夺取粮草，此消彼长，胜负就更加难以预料了。     
        两万人驻守的营寨很快就被傅月影攻破，来不及逃跑的，全部被俘，夺得大批的粮草辎重，喜的傅月影乐的喜上眉梢，这下不用挨饿了。     
        至此，宇文成所带领的十万大军除了防守盘龙城的两万，全部被击溃，宇文成也把守在盘龙城的两万大军与溃败下来的残兵败将合兵一处，撤出盘龙镇直奔索龙内外双关而去。     
        吴越国不费一兵一卒收复盘龙城，值此一役，获益最大的当属林云芳，拓拔空带来的精兵损失最为严重，反观其他两族却不是那么严重，林云芳连消代打，把三族的力量几乎给拉平了，现在就算是拓拔家想要反也没人愿意跟着他了，凭他一族的力量能成什么事？     
        林云芳心才真的安了下来，总算是反败为胜，不知道运河口那边怎么样了，自己被围着九天什么消息都没有。     
        “此战多亏先生的奇思妙计，反败为胜，先生请受云芳一拜。”林云芳弯下膝盖对长风跪下去道。     
        长风忙搀扶林芸芳道：“这个万万使不得，娘娘千金之体，怎能跪拜我这个凡夫俗子！快请起！”     
        林云芳见长风这么说也就没再拜下去道：“先生救我们吴越国于危难之中，云芳总不能不报答先生，不知道先生有什么心愿，云芳可以为先生效劳。”     
        长风心道，我身世未明，如果可以动用一国的力量帮自己查询，总比自己单独查询要来得快些，不如就……，但是转念一想，我连曹蕊凤都没透漏出这件事，又何必去麻烦一个自己不是很了解的人呢？还是自己单独查询比较好，到是那杆金龙幕寒枪他越使越顺手，不如这样，于是他道：“长风本是一介江湖浪子，没有什么多大的心愿，娘娘要谢我的话，就把金龙幕寒枪送给我吧！长风非常喜欢那杆枪！”     
        “金龙幕寒枪是先夫心爱之物，没有先夫的允许，云芳恐怕没有权力把他送人，还请先生见谅。”林云芳婉拒道。     
        “哦，原来是这样，长风也不勉强，那么金龙枪法就当是娘娘酬谢我的礼物吧。”长风不会强人所难，十分洒脱地道。     
        “那日在战场上见先生使出金龙枪法，纯熟无比，先生以前是不是学过这枪法？”林云芳忍不住把憋在心中九天的疑团问了出来。     
        “长风以前从来没有习过此种枪法。”长风非常老实地道。     
        “哦，是这样，云芳没什么事情了，先生先去大营休息吧，大军会在盘龙城修整三日，然后兵发索龙内外双关。”林云芳低头思考了一下，抬头交代长风道。     
        长风知道林云芳起疑心了，自己没修习此枪法的内功部分，却能把枪法的精髓发挥的淋漓尽致，这还不让人怀疑吗？管他呢，自己反正不久就要离开了，她怀不怀疑对自己也没什么损失。     
        要不是这年龄不对，林云芳还真把这个长风当作是陈迪偷偷在外面收的徒弟，但又不对，这长风枪法的功力虽然没有陈迪深厚，但是枪法的精髓他却比陈迪的领悟还要高出三分，这个人究竟是什么身份，怎么会到自己侄女的府上做一个小小的西席先生，现在连她也开始怀疑长风是个什么人了。     
        长风终于可以舒舒服服的洗了澡，洗干净身上的血腥味，现在不需要他拿主意了，觉得浑身轻松，不一会儿就迷迷糊糊的睡过去了，他太累了，林云芳来看过他两次他都不知道，也因为这里是军营，又盘龙城，自己现在的身份是吴越国的国主，自会有人替他戒备的，要那么警觉干什么？     
        梦中他见到了曹蕊凤，还有戚雷大哥，还有程秀云，甚至还有林绮梦，甄萍儿，他们都在等候他的消息，都在牵挂着他。令他更为奇怪的是，梦中居然还出现了另外两名女子，一个是精通兵法的东方芙蓉，另一个是林云芳的徒弟傅月影，那个美丽的越干族少女！    
    　　　　


第二卷  第四十五章：假死

    长风休息了一晚上，第二天精神顿时觉得十分的清爽，反正现在什么事情都不要他操心，他就安心的喝着美酒，在盘龙城的城守府好吃好住的，十分的惬意。     
        林云芳可就没有他那么轻松了，安抚盘龙城内的百姓，组织民工修缮破损的城池，安排军队休整，吩咐军中大夫治理伤兵，选派人员侦察敌情，抓捕溃散的敌人，通通都要她这个国母一一来亲自处理，另外她还接到千秋城传来的密信，已经找到真正国主陈迪的遗体，为了不打草惊蛇，定国公江裕和林绮梦商量先安兵不动，等林云芳回来再动手，而这件事情又关乎本次随她出征的大将身上，因此他们更加不能轻举妄动，她要审慎处理这件事情，另外一件更为重要的事情使她既是高兴又烦恼，拓拔圭和宋缺顺利的击败来犯之敌，迅速回军，在京城休整一日，率军正赶来营救自己，不日就可到达盘龙城，而国主陈迪的遗体偏偏就是和他那个弟弟拓拔空脱不了干系，不用说拓拔空没有那么大的胆量，一切的可能都是拓拔圭指使的，但是拓拔圭现在又立了大功，这个时候如果治他们兄弟的罪的话，会引起大臣和百姓们的猜疑，认为他们功高震主，试问还有谁以后为吴越尽力，届时吴越国上下离心，就算别人不来灭他，他自己也会内乱灭亡，更何况她现在还没有稳住局势，拓拔圭更加不能动，但是这拓拔空一定不能放过他，一切的事情都是经过他的手做出来的，先杀了他，敲山震虎吧。     
        “芙蓉，你去把国主给本宫请来，就说本宫有事情与他商议。”林云芳对服侍在她身旁的东方芙蓉道。     
        东方芙蓉在林云芳身边的日子还没有在长风的身边的日子多，对着林云芳态度总是相当谨慎的，对林云芳她只有高高在上的感觉，她的心计和才能都让东方芙蓉深深的佩服，如果再加上林绮梦，那就更加厉害了，林绮梦感情丰富，林云芳这边虽然不下与她，但是林云芳更能放的下心中的感情，两人完全可以互补，完全没有对这假冒国主陈迪的长风面前那么的随便，而且好像什么都不会似的，于是拘谨道：“是，芙蓉这就去。”     
        林云芳没有留意道刚才东方芙蓉的神色，不然一定会追问她在想什么？     
        这盘龙城的城守府虽然不大，但是建造的也蛮精致的，亭台楼阁搭配均匀，奇珍异草也不少，宛然一座小小的园林，盘龙城城破只是顷刻之间，这城守府倒是没有受到多大的破坏，据说这宇文成多过像是个文人，而少过像个武将，最喜欢的不是打仗，而是游山玩水，诗词歌赋，部下见到这么一座好的庄院，还不献上邀功，又岂会去破坏它呢？     
        军旅中当然不会有什么好酒可以喝，但是前任盘龙城城守将军府中的地窖中却藏有不少美酒，没有便宜到宇文成，倒是便宜了长风。     
        长风正坐在一座小亭子里，寄情于美酒，心情大畅，刚端起酒杯，东方芙蓉不知道从哪儿跑了过来，让长风将随身的侍卫都赶的远远的，于是才自然的对长风道：“陈前辈，娘娘她找您有重要事情商量。“     
        “有什么事情？”长风真不想过去，端起的酒杯放下，皱起眉头道。     
        “娘娘她没有说。”东方芙蓉回答道。     
        “好吧，东方小姐你先过去，孤王随后就到。”长风知道这还是人家的地头，自己也是给人家办事，于是还是决定过去看看再说。     
        “是，芙蓉告退。”东方芙蓉告退先回去复命了。     
        长风不知道穿什么样的衣服去见林云芳，只好随便叫服侍自己的丫鬟拿了一套陈迪的衣服穿上就去找林云芳了。     
        一路上上所有将士见到他，都毕恭毕敬的，因为他穿的正是陈迪打仗是的帅服，他自己不知道而已，还以为将士们对他特别恭敬呢！     
        早就有人通报，把长风带进了林云芳暂时居住的厢房，林云芳将东方芙蓉也遣了出去，只留下他们两人在厢房。     
        沉默了一会儿，林云芳看了长风身上穿的陈迪的帅服一眼，没有发表什么意见，在她眼里战场上的那个长风才是自己心目中的丈夫，现在面前的是别人假冒的，半宿才开口道：“先生知道本宫叫你来的用意吗？”     
        “这个长风如何知道，还请娘娘明说。”长风不知道她葫芦里卖的什么药，只能这么道。     
        “如今北线的战局已经平息，就剩下索龙双关的宇文成了，用不了多久，它一定会重新回到吴越国的手里，本宫认为这个时候是先生离去最佳时机。”林云芳不紧不慢的道。     
        长风还以为什么大不了的事情，原来是过了河要拆桥了，这个早就预料到了，只不过比预料中的来的快了点，于是长风十分平静道：“娘娘打算怎么让长风怎么离开？”     
        “其实真正的国主已经去世了，这个先生已经知道了，本宫的意思先生应该猜到几分吧？”林云芳微笑的看着长风，富含深意道。     
        长风面具下神色一变，像触到了某一根神经道：“莫非娘娘想要长风死？”     
        “不错，以先生的才智一定可以想到这一点，这一点都不会奇怪，本宫就是想要先生假冒的国主消失。”林云芳继续慢条斯理的道。     
        长风感觉到林云芳身上的杀气越来越重，但是他却感觉不到房间周围有杀气，凭她一个人，根本杀不了自己，她又为什么要这样做，难道是另有阴谋，长风顿时惊出一身冷汗道：“娘娘是要长风死呢？还是假冒的国主死呢？”     
        “这两者有什么区别吗？”林云芳身上的杀气越来越浓道。     
        长风突然笑了道：“娘娘的玩笑开的太大了，娘娘认为您一个人能杀掉长风吗？”     
        “不能！”林云芳肯定地道。     
        “那娘娘为何还要做出这种不智的举动？”长风凛然不惧道。     
        “本宫只是想让先生假死而已，并不是真的要先生死去。”林云芳再次笑道。     
        “假死。”长风喃喃自语重复一遍道。     
        “不错，因为我那绮梦侄女已经找到国主的遗体，如果你不死的话，本宫如何给他发丧？”林云芳解释道。     
        原来如此，自己是该功成身退了，居然还被吓出一身冷汗，真是不值，自己的定力也太差了点吧，赶紧平复心情下来道：“如此，长风算是完成了对娘娘的承诺了吧。”     
        “理论上是如此，不过本宫还要请先生帮本宫一个忙。”林云芳开始说出本来的目的。     
        只要不是要对付自己，长风其他都不在意，千军万马也不是他一个人可以抵挡的住的，于是放下心来道：“娘娘有什么事情尽管吩咐。”     
        “本宫要先生帮忙替我杀了拓拔空！”林云芳两眼射出仇恨的目光道，原来这杀气一直以来都不是针对他的，看来自己是白紧张了。     
        但是这会不会是借刀杀人呢？长风不由在心里嘀咕道，这官场实在是太黑暗了，这几天和傅月影他们相处也了解不少吴越国朝廷的一些事情，假装不解道：“娘娘是在说笑吧，拓拔空将军是吴越国的柱石之臣，娘娘为什么要杀他？”     
        “因为先夫，也就是国主的遗体好像是藏在他一座隐秘的宅院的冰窖中找到的。”林云芳恨声道。     
        长风总算是理清楚一点头绪了，原来拓拔空就是暗杀吴越国国主陈迪的幕后人，难怪林云芳要杀自己的大臣。     
        “娘娘真的找到国主的遗体了吗？”长风问道。     
        “是的，但是还没有办法把遗体弄出来。”林云芳叹了一口气道。     
        “娘娘为何不当众揭穿他谋反的阴谋，而且还杀死国主，然后再治他的罪呢。”长风心中不解，继续问道。     
        “现在国主好好的站在本宫的面前，谁会相信在他冰窖里的那具面似国主的尸体就是真正的国主？”林云芳反问道。     
        长风毕竟初入江湖，很多东西都没有往深处想，才搞得有时候是博学多才，有时候又是幼稚可笑，还真以为他这样问的故意的呢？     
        “娘娘为什么要长风去办这件事？莫非娘娘想长风在……”长风继续问道。     
        “先生果然机智过人，已经猜到了本宫的想法，本宫想让先生跟拓拔空来一个同归于尽，这样先生就可以神不知鬼不觉的离开了。”林云芳很有把握道。     
        长风霎时明白了林云芳的计谋，她想引诱拓拔空与长风单独相处，然后由长风出手，杀了拓拔空，然后自己也装作被杀死，同归于尽，林云芳就可以给拓拔空安上一个弑君的罪名，反正是死无对证，连国主也死了，更加让人相信这是事实，但是就凭拓拔空的武功怎么能够杀死一个在风云十大高手榜中第四位的高手呢？这岂不是还会让一些有心的人看出什么来。     
        林云芳看出长风沉思不语，还以为他不肯答应呢，他这个计划，没有长风是不可能完成的，于是她也沉不住气急道：“先生莫非有什么难处？”     
        “没有，只是有些事情想不通，不过现在想通了。”长风醒神过来，他能想到的，林云芳一定可以想到，这件事情根本不需要自己去担心，反正照做就是，自己又没什么损失，这种人也是该杀的。     
        “先生何事想不通？”林云芳紧随着问道。     
        “没什么，只是一点私事而已，娘娘关心了。”长风随便掩饰过去道。     
        私事，跟本宫说话，还能分出心来去想私事，一定有什么事情瞒着她，林云芳也不深究，恢复冷静的心智，不动声色道：“这么说先生是答应本宫的要求了。”     
        “就算是吧。”长风无奈的回答道。     
        “好，那就安排在今晚吧！先生先回去准备吧！回头本宫会去找先生商量细节的。”林云芳下了逐客令道。     
        “这么快？”长风惊愕道。     
        “明天拓拔圭就会率大军与本宫会合，你说本宫能不要快吗？”林云芳知道不告诉他，他一定不会善罢甘休的。     
        原来是这样，长风心道。     
        果然是没有好事，长风回到住处喝着闷酒，今天晚上自己就要死了，趁现在还有机会喝，还不多喝点，美中不足的是没有曹蕊凤陪在自己身边。     
        天色渐渐暗了下来，盘龙城重新回到吴越国的怀抱，就像是婴儿回到自己母亲的怀抱一样，甜蜜的睡着了。     
        宇文成新败，但是他的实力还在，以他不测的用兵之术，如果稍有警惕放松就会酿成惊天的惨剧，林云芳一点也不敢懈怠，派出十几批的探马，全城戒严，严防宇文成夜袭。     
        拓拔空也在喝着闷酒，他认为在千秋城只要诸葛钧在，什么都万无一失，现在最大的烦恼是林云芳将他族人的军队派在最前面，伤亡损失最大，这一战不但输掉了泰水族三族之首的位置，也失去了他们兄弟谋反的信心和本钱，“林云芳你这个贱人，你好毒！”拓拔空在心里不停的诅咒着林云芳，酒也不停的往自己嘴里灌。     
        “国主派人来请拓拔将军去城守府商量国事。”帐外的士兵禀告道。     
        “你告诉主上，就说本将军喝醉酒了，有什么事情明日再商量也不迟。”拓拔空醉意朦胧目空一切道。     
        “拓拔空，你好大的胆子，主上请你去议事，已经是相当看的起你了，你居然还推三阻四的，来人啦……”这是林云芳的声音，他怕拓拔空找什么理由推脱不去，特地巡营到此地，正好赶上长风派人来请拓拔空去议事。     
        帐外顿时跪成一片，道：“娘娘。”     
        拓拔空也知道林云芳到了帐外，浑身一个激灵，走了出来一看所有的士兵都跪成一片，而且全部都是自己的族人，心顿时凉了一大截，平时也没见他们这么尊重自己，看来就算是大哥在此，见到此等情形，也会萌生悔意，事有不可为之呀！     
        扑通一声，拓拔空慌忙跪下来道：“末将这就去，请娘娘饶恕末将酒后胡言之罪。”     
        林云芳也知道今晚你必死无疑，何必为了一个死人再浪费太多的唇舌，于是脸色稍霁道：“算了，本宫就不追究你醉酒之责，你和主上商量事情好了之后自己直接到军法处领三十军棍吧。”     
        转身对跪在地上的将士道：“你们也都起来吧！”     
        这样责罚对于刚才的情形算是轻的了，这样的言语完全可以定上一个意图不轨的罪名，现在只是军法打三十军棍算是莫大的恩典了。     
        拓拔空起身刚要离去，林云芳突然想起了什么到：“拓拔将军，国主心情不是很好，将军你小心一点。”     
        “多谢娘娘提醒！末将这就去见国主。”拓拔空一点也没有觉察到林云芳的话中有话，而这句话并不是说给拓拔空听的，而是说给在场的他的族人们听的，因为这句话让他的族人深信林云芳所说的一切话。     
        望着拓拔空匆匆离去的身影，林云芳嘴角神秘的一笑，转而一股杀机涌现在她的眼里，但又很快消失了，其中缘由有岂是那些朴实的将士所能看到的。     
        长风摒退厅中所有人，把拓拔空一人单独留在城守府的客厅里，关上所有的门窗，就像上午林云芳见他一样。     
        拓拔空不是傻瓜，等所有的窗户和门都关上的时候，他就有一股不祥的预感，事情有点不太对劲，不由的留上了几分心。     
        “拓拔将军，孤王找你来的确是有要事商量，怕泄漏出去，所以才这么做的。”长风察言观色的本领见长，一眼就看出拓拔空眼神中的不确定感道。     
        长风的话打消了拓拔空的疑虑，忙也武将礼半跪下道：“末将参见主上，不知道主上深夜找末将来有什么事情？”     
        长风其实很讨厌自己就这么被人利用着，虽然自己是心甘情愿的，拿条件换的，但心里总不是个滋味，更本就不想按照林云芳的剧本一步一步的激怒拓拔空，然后把他杀死，让外面不远处的证人听到他们的争吵声，当然林云芳会安排的他们只是知道争吵，而听不到他们真正的谈话，这就是她林云芳的高明之处，事实不能从她一个人嘴里说出来。     
        “其实我并不是真正的陈迪。”长风吐出这么一句石破天惊的话道。     
        拓拔空先是一惊，愣神的看着他，他心中早有这个疑问，突然从对方口中说了出来，这意味着什么，也就不言而寓了，但是他很快就恢复冷静，不愧是拓拔家族的二爷，镇定道：“你想杀我？”     
        “拓拔将军果然聪明，不是我想杀你。而是他们想杀你，我只是个执行者而已。”长风心中无奈道。     
        “你们都知道了？”拓拔空保持冷静试探地问道。     
        “是的，不过其实我跟你没有什么深仇大恨，只不过我已经上了这条战船，所以我就不得不这么做。”长风其实知道的不多，为了给对方造成心理上的压力，于是就装作长叹道，战场上杀人他可以不用内疚，那是你死我活的拼斗，但是这么杀人，他可能就成了林云芳铲除异己的杀人工具，虽然这样做也是为了自己好脱身，对方也不是什么好人。     
        “他们给了你什么条件？让你假扮陈迪，而且还要你杀我？”拓拔空的心思活了，本来没有转机的一件事情，现在却有了一丝转机，只要能够控制主眼前的人，也许事情就有可为之处，只要他能给他相同的或者更高的条件。     
        长风知道他想要说什么，一下子把他打入万丈深渊道：“你不要妄想用更高的条件收买我，我的条件你根本就没有办法实现。”     
        拓拔空顿时觉得是掉进了寒冰窟窿，一股凉气陡然从脚底往上窜，瞬间就到达心脏，他可是见过长风在战场上的雄威的，就算他把隐藏的实力都爆发出来也不是他的对手，这回自己恐怕是死定了。     
        拓拔空凝神站了起来，堤防长风突然出手，可是等了好久长风还是没有动手的意图，只是这么看着他，也不说话。     
        拓拔空慢慢放下心中的戒惧道：“你为什么还不动手？”     
        “因为孤王还有一个任务没有完成，正在考虑怎么完成它呢？”长风还以国主的身份悠然的回答道，他真不知道自己当初答应林云芳姑侄两是不是对的，可能是自己急于离开林府才促使他轻易就答应下来，现在又成了对方杀人的脍子手，不知道曹蕊凤知道自己这些经历会怎么想才是？人有时候，还真的是身不由己，长风算是明白了。     
        “什么任务？”拓拔空沉声戒备道。     
        “孤王正在想怎么跟你争吵一番，然后再把你杀死。”长风轻描淡写道，但是浑身散发出滔天的杀气。     
        拓拔空低下头思考长风话中有什么暗示的含义，但是却没有放下全身的警戒，眼睛的余光一直在注意着长风的一举一动。     
        “拓拔将军是不是想到了什么？”长风只是随意地问道。     
        “你们是不是想让外面的人知道我们地一举一动？”拓拔空反而问长风道。     
        “这个我就不知道了，拓拔将军你说是就是了。”长风笑着回答道。     
        一股强烈地杀机往拓拔空身上涌去，拓拔空顿时打了个冷战道：“你不是要想先跟我争吵一番吗？为何这么急着要杀我？”     
        “看来你已经知道自己是必死无疑了。”长风突然撤去漫天地杀气道。     
        拓拔空得以喘过一口气神色黯然道：“不错，拓拔空自知不是你的对手，但是……”突然间睁开双眼，眼中妖光大涨，诡异万分地射向长风地双眼。     
        “惑心术”？长风心中大惊，但是已经来不及了，他的双眼已经被拓拔空对上了，想不到在这里可以见到和林绮梦的双眼有异曲同工的迷惑心神的功夫，看起来拓拔空比起林云芳的功力要深的多了，因为他有内功辅助，威力更是远远在林绮梦之上，长风顿时在自己眼前出现一道道异像，还有一个声音在不停的在脑海里告诉他：“你罪孽深重，不如自杀吧，快点自杀吧！”     
        幸亏长风还能保持灵台的一丝的清明，不停的警告自己逼上眼睛，不要看对方的眼睛，“逼上眼睛，不要看，他真是骗你的。”“看着他，不要闭上眼睛。”两种不同的声音不断的在脑海中响起，他的脸也在扭曲，变形，汗水不停的流下，按在自己天灵盖的手不停的颤抖。     
        不一会儿，眼前又出现了另外一种景象，他眼前看到了自己第一次和曹蕊凤共赴巫山的情景，历历在目，十分清楚，霎时长风的脸涨的通红，精血上涌，全身血管膨胀，鼻孔里已经流出鲜血，面具里面的脸上一片血污，都是渗出来的血，第一次那种美妙的滋味让他欲罢不能，顿时欲火焚身，血气方刚的他怎么能够承受的住这种诱惑，身体已经到了爆裂的边缘，这种惑心术居然能引起人的七情六欲，引发人对情欲的欲望，端是邪门之极。     
        大概是拓拔空从长风脸上看不出他所施情欲之术没有起到效果，换了另外一种幻术，才让长风从情欲的苦海中逃过一劫，因为这个时候拓拔空已经疯狂了，也忘了眼前的陈迪是假冒的，一心只想杀死对方，怎么能够看出脸色的变化呢？     
        好冷，刚才好像是被火烤着那么难受，现在一下子却像掉进了冰窖，长风不住的浑身发抖，冷的厉害，这次更邪门了，从人心灵的深处让人感受对环境的认识，这种是对意识的一种控制，已经脱离了武功的范畴，让人清楚的感受到被对方的意识刺激自身的意识反映在自己身上，换句话说就是长风如果死了，就是被自己的意识认为自己是被冻死的，但是施法的人却没有达到那种境界，强行使用，自然会后患无穷，这时候的拓拔空已经快要油枯灯尽了，他还在死撑着，但是希望能够来个同归于尽。     
        林云芳正在焦急的等候消息呢！派过去几个人都说没有动静，她深怕长风不按自己的计划去做，现在这个担心已经渐渐变成了现实，自己又不能去提醒他，现在也顾不上那么多了，一定要杀死拓拔空，不管发生什么事情，只要约定的时间一到，她就率人冲进去，杀气拓拔空。     
        长风一时不察，着了拓拔空的道，还在苦苦的用自己坚强的意志抵挡着，眼看就要不行了，长风的手突然抓到了陈迪的如意幕寒枪，枪身微微颤抖，枪身上传来的一股极强的寒意一下子激发了长风强大的潜伏的意识，应该是枪的意识和长风自身的意识结合在一起，长风蓦然大喝一声道：“拓拔空，你居然敢暗算孤王，看孤王不把你碎尸万断！看枪！”     
        如意幕寒枪轻轻往拓拔空的胸膛一送，如刺在败革之上，穿透拓拔空的身体，拓拔空就慢慢的倒下了，脸上还带着不可思议的眼神。     
        抓着如意幕寒枪的长风也突然间没有了那种感受，浑身虚脱，轰然倒下，昏死闭气过去。     
        林云芳听到那一声大喝，已经知道事情成功了，连忙带人冲了进来。     
        看着拓拔空的尸体和长风虚脱的身体，假装扑了上去大哭失声，神情悲切，让人一看上去就真的觉得这就是亡夫之痛，可惜长风已经闭气晕过去了，不然还会在长风的心中给林云芳加上一条评价，演技超绝。     
        毕竟是国母，这又不是真的，很快就收住了哭声，止住泪水，下令将拓拔空收尸，再把长风假冒的陈迪入殓，招来军中将级的官员，秘密宣布，拓拔空暗算主上，被主上当场杀死，主上因为受伤，功力不敌，最后也伤重不治，过世了。     
        暗令傅月影和钟涛两人率军监视拓拔空所属的军队，如有反抗者格杀勿论！     
        林云芳冷静处理好一切，严令全军密不发丧，等候拓拔圭的援军明日到来。     
        好不容易熬过了这一晚，天大亮后，林云芳率领诸将出城迎接拓拔圭的援军。     
        全军都没有戴孝，像往常一样，彷佛昨晚的事情没有发生似的，但是却是暴风雨的前兆，所有人都知道这样做是为了前来会合的拓拔圭，不知道国母会怎么处理这件事情，大家都在心里面有一个大大的问号！     
        拓拔圭这一路急行军，情报工作也没有落下，他已经知道国主大胜宇文成，重新夺得盘龙城，目前正在盘龙城休整，等候自己的大军前去会合，合兵一处攻打索龙内外双关。     
        先锋军队已经和林云芳的迎接分队会合，等拓拔圭大军一到，马上就可以往盘龙城开进。     
        拓拔圭的马已经到了林云芳的前十丈的地方，他可以看清楚她脸上的表情，迎接的诸将中，他除了没有发现自己弟弟和国主之外，还有一个最大的发现就是所有人的表情都很肃穆，像是发生了什么事情似的。     
        拓拔圭不敢怠慢，快步走上前去半跪道：“末将救驾来迟，请娘娘降罪！”     
        林云芳实在不想看到这个害死自己丈夫的最大的幕后黑手，眼皮抬都没抬道：“拓拔将军何来罪过，平身吧。”     
        “谢娘娘！”拓拔圭站起身道，“娘娘，怎么没有见到主上和臣弟？”     
        “诸将听令！”林云芳没有理睬他，突然目光大寒下来大喝道。     
        “末将听令！”所有人都跪了下来，拓拔圭不得不再次跪下，嘴里也喊了这么一句。     
        “拓拔空于昨天晚上，借主上请他去商议事情的时候，暗算主上，被主上当场杀死，主上因为受伤，功力不敌，最后也伤重不治，已经过世了。”这个消息对拓拔圭来说是个晴天霹雳，以二弟的才智，怎么会做出如此不智的事情，这究竟是怎么回事，拓拔圭的心绪顿时乱了，他还是能够收敛心神听林云芳怎么讲下去。     
        其他诸将都知道这件事，脸上一点诧异的神色都没有，拓拔圭带来的将领就不同了，个个面目惊讶的神情，都不敢相信这是真的，眼见主帅都没有开口询问，他们也就只能把话往自己肚子里吞了，一时之间，只可以听到战马不安分的几声嘶鸣和战旗在风中啦啦的声响，一片沉静。     
        “本宫现在宣布，所有国事一律都由本宫亲自处理，本宫暂时代理朝政，待太子回来之后，本宫就会把政权交与他。”林云芳横扫了一下诸将继续道。     
        “据末将所知，娘娘和主上并无子嗣，何来太子？还请娘娘明示！”拓拔圭已经是一头的冷汗了，他知道此事的后果，为了自己一族将来的处境，他不得不站出来问道，果然不愧是拓拔圭，弟弟的死居然可以暂时放在一边，也只有你拓拔圭才敢问这个问题，看来你早就想好了要谋反了。     
        林云芳冷笑一声道：“拓拔将军问的不错，本宫和主上建立吴越国后一直没有子嗣，但是并不等于本宫和主上来吴越之前没有子嗣呀，本宫和主上的儿子在十八年前的那场动乱中失散，不过老天开眼现在已经找到了，他在东海一座小岛上跟一个师父学艺，本宫已经找到他了，不过他还没有出师，所以暂时他师父不同意他回来，本宫一直没有说出来，目的就是为了试一试诸位将军的忠心是不是都放在国主身上，这一点拓拔大将军可以回去问一问江国公就知道了。”     
        “末将失言了，娘娘恕罪。”拓拔圭知道自己说什么也没有用了，只得重新低下头跪下请罪道。     
        “算了，不知者无罪，拓拔大将军何罪之有！你起来吧。”林云芳看了拓拔圭一眼淡淡的道。     
        “本宫命令拓拔大将军将所部军队全部交由傅月影将军统领，西征全部兵马也交由傅月影将军统领，攻打索龙内外双关一切事宜都由傅月影将军处理，拓拔大将军和项宁将军带领二千士兵跟随本宫护送主上的灵柩回千秋城，众将可由什么异议？”林云芳最后道。     
        拓拔圭哪会这么甘心就这么把兵权交出来，再看看傅月影一脸的平静，想必早就知道这件事情，一切早有预谋，目的就是削去他领兵的军权，于是站出来道：“月影将军年轻，难免经验不足，不是那狡猾的狐狸宇文成的对手，还是由末将率军攻打索龙内外双关，月影将军为副，娘娘您看怎么样？”     
        傅月影俏脸一寒道：“拓拔大将军认为月影没这个本事是不是？”     
        “拓拔圭不是这个意思，只是实话实说而已。”本来还想让拓拔空跟傅月影联姻，控制越干族，但是现在一切都泡汤了。     
        傅月影对他冷哼一声，不再理睬拓拔圭。     
        说来说去你就是不想把军权交出来，你弟弟谋反暗算主上，本宫还没有跟你算帐，你到还有脸跟本宫要军权，真是不知死活，于是瞪着拓拔圭道：“拓拔将军有心了，只是拓拔将军已经经过连日的征战，身体一定疲惫不堪，还是随本宫回千秋城修养吧。”     
        “修养？软禁差不多吧！”拓拔圭哪有不知道林云芳心中是怎么想的，弟弟极有可能也是被这个女人设计害死的，那么那个同归于尽的陈迪也不是真正的陈迪了，弟弟藏在别院的那具尸体应该才是陈迪真正的遗体。     
        “那么把末将留在月影将军身边做副将如何？这样可以补月影将军经验的不足。”拓拔圭知道形势已经不在自己控制的范围之内，只要能够不回千秋城，继续领兵，就有东山再起的机会。他甘愿做傅月影的副将，可见他已经没有什么可以跟林云芳斗下去的本钱了。     
        “本宫已经给月影将军找好了副将，拓拔将军就不必再操心了，传本宫的命令，灵柩立刻启程回京城。”林云芳可不会给他任何一丝喘息的机会，下了最后的命令道。     
        林云芳早就有准备，不让拓拔圭有了解情况，翻盘子的机会，拓拔圭说什么也没有用了，所有的将士都知道拓拔空暗杀了他们的国主，只凭这一点就可以治拓拔圭同谋之罪，但是国母没有当场治他的罪已经是很开恩了，他已经看到自己族中将士诧异的目光，那一刻他知道什么都没有了，一切都这么消失与无形，他已经成了孤家寡人了，多年的努力全部都白费了。     
        所有人都知道拓拔圭已经是没有牙的老虎，只有让人宰割的命运，看来这次他不死也会消官罢职，谋反可不是小罪，许多将领都在默默的想怎么跟他撇清楚关系，免得连累自己。虽然吴越国没有株连的法律，但他就算不是拓拔空的同谋，拓拔空是他亲弟弟，这一点他就脱不了干系。     
        灵柩缓缓的启程往千秋成方向过去，这个时候所有的士兵手臂上都缠上白素，林云芳则是全身缟素，将领一级的除了手臂上的白素之外，头上还匝了一个白色的孝布，以示区别，可是这个时候的长风还没有醒来，昨晚那场意识的争斗，唤醒了他对意识的重新认识，不断的在脑海里施加控制希望将这股无形的力量深化吸收，导致他几天过后才会真正的醒来。     
        为了不让拓拔圭看出破绽，长风的灵柩也是事后才准备的的，一切都像是真的似的，丝毫没有一丝破绽，让所有人都深信不疑，连拓拔圭带来的族人也不表示怀疑，他们也隐约知道拓拔圭兄弟的一些意图，完全有这种可能的。     
        可能是拓拔圭兄弟办事比较谨慎，他们计划谋反的事情还没有透漏给自己族人们知道，现在恐怕更加得不到族人的支持了。     
        林云芳把东方芙蓉扔给傅月影做她的秘密副将，东方芙蓉是林府的人，要是被独孤王朝知道了，林府就会有大麻烦，她那个亲侄女还不把自己这个亲姑姑给恨死才怪。     
        队伍缓缓的离开盘龙城，所有的军务都交给了傅月影和东方芙蓉，街道上挤满了送灵柩回京的人群，国主没有死在敌人的手里，而是死在自己人暗算中，多少百姓记着陈迪在世时的好处，丰衣足食，要不是独孤王朝的入侵，他们敬爱的国主为了他们，亲自率兵出征，打退敌人，但是却被奸人所害，纷纷痛苦出声，大骂拓拔空，场面真是相当感人，群情激愤，差不多要把拓拔空从棺材里拉出来鞭尸才能泄他们心头之恨。     
        拓拔圭仰天长叹，他的梦破灭了，再也不可能实现了，林云芳借着自己弟弟的死，她又得到了一样东西，那就是民心！    
    　　　　


第二卷  第四十六章：巫族

    巫族在新月大陆上是一个十分古老神秘的民族，它的存在现在只有少数人才知道，而且巫族的人很少，几乎可以说是人丁凋零，一直都是跟我们正常人生活在一起，日常起居生活跟我们正常的人都没有什么两样，传说他们每一个人都有一种神秘的力量，通常他们都不会称自己为“巫族”。他们都已神的子女称呼自己，他们称自己是“神族”，他们认为自己神遗留下来的民族，眼中总是认为比其他种族要高上一等，也从不与人结怨，除非那人主动招惹了他们，所以世上知道有巫族这个民族的人是少至又少，而云中客恰恰就是其中的一个。     
        长风对巫族的了解也只限于这些，他还知道一些中了巫术，巫族人称为“神术”人的死亡的某些特殊的现象，而也是仅仅知道而已，他自己也没有亲眼见过。     
        经过三天的长途跋涉急行军，国主的灵柩已经到达千秋城不远的城下了，看来用不了一天的时间长风就会身在千秋城了，长风慢慢醒来听到外面的谈话声音，心中思量道。     
        这三天来长风虽然处于假死的状态，身边发生了什么事情还是可以知道的一清二楚，林云芳来看过他四次，每次都是叹气走过，他还没有融合如意幕寒枪传给自己的意识能力，他还不能醒过来，经过三天的冥想，他还知道了一件事，那就是“惑心术”也是巫术中的一种，极有可能从巫族中传出来的，那拓拔空是不是跟巫族有什么关系呢？还有林绮梦怎么也会这种功夫，只是有点不尽相同而已，林家究竟又隐藏了多少不可告人的秘密？     
        既然自己已经打定主意要离开林府，这些事情就不是自己要考虑的范围了，何必给自己找麻烦呢？都饿了三天，没有吃一点的东西，肚子早就咕咕的叫了，反正这个时候安放灵柩的大帐没有人，守卫远在帐外，而且都差不多已经进入睡眠状态，这个时候不偷偷出来透透风，找点吃的，等到明天一上路，不知道什么时候才能出来，还不把他饿死了。     
        长风脱去陈迪的衣服，偷偷掩住身形，点晕一名侍卫，悄悄的换上侍卫的衣服，拖走那侍卫的身体藏好，再换上一张与那侍卫相同脸，他早就知道那个侍卫的身份，现在的长风就可以大摇大摆的在军营中走动而不被别人发现了。     
        傍晚扎营的谈话中让他知道了一些营帐的分布，自然不会迷失了路径，很快就找到伙头军大帐，那些伙头军早已经睡熟了，兼而长风轻功超绝，一阵清风过去，哪有什么人，还感觉到凉快呢！     
        “拓拔将军还是不肯吃饭？”一个声音传到长风的耳朵，看来是往这伙头军的营帐走过来了。     
        声音惊醒了睡在外面的伙头军，一阵吵嚷之后又恢复平静，长风大致听出了发生了什么事情，原来是拓拔圭这几日情绪极差，很少吃东西，今晚又把送饭过去的人赶出来三次，没有办法，只好把饭菜给端回来了。     
        长风心中暗喜，你不吃，倒是便宜了我，我还以为只能找到馒头什么的充充饥，等回到千秋城再大吃一顿，想不到居然还有酒菜，真是天助我也，那还等什么，客气什么？     
        长风一股脑的将饭菜大包成一个大大的包袱，抓起酒壶就往营帐外面飘去，他可不敢在伙头军的大帐里就这么大吃大喝，自然也不敢回到灵柩的营帐中吃，趁黒，摸出了大营，找了一个没有人发现的山洞，生了个火，那出包裹一看，嘿，有饭有肉，正是不枉此行呀。     
        酒足饭饱之后，长风打了个饱嗝，开心的舒了口气，才想起自己已经离营多时了，是时候应该回去了。     
        长风以他神不知鬼不觉的身法，一路上小心翼翼的，深怕搞出一丝的响声，这军营中还是有几个高手的，万一发现了就麻烦了。     
        偷偷换回衣服，掀开摆放灵柩的大帐，不对，里面怎么还有一个人，长风顿时警觉起来，从那人身上散发出来的香味，这还是个女人，本能反应，全身蓄劲，立刻全身戒备，慢慢的往大帐了走了进去。     
        “先生真是好雅兴，自己一个人偷偷独自来喝酒吃肉！难为本宫还替你担心了三天三夜。”长风耳边传来的是林云芳的声音，而且她也怕惊动外面的人，传声跟他说话的。     
        长风紧张的神经顿时松弛下来，也传音道：“娘娘何以得知长风出去过，莫非娘娘派人跟踪我？”     
        “先生只是说对了一半，本宫并没有跟踪你，只是发现你不见了，闻着你的气味找到你的，为了不打扰先生喝酒吃肉的心情，本宫就先回来等候先生了。”林云芳这次没有传声，而是走到他耳边咬着长风的耳朵道，不怕会被人听到。     
        “没想到娘娘还有这等本事，长风倒是失敬了，不知道娘娘等候长风有什么事情吗？”长风惊讶的传声问道。     
        “也没有什么，这明天一过，先生就就是自由身了，到时候本宫也拿你没有任何办法，只是想请求先生紧记“祸从口出”这句话而已。”声音很温柔，但是却隐含带着威胁的意味在里面。     
        “娘娘放心，长风不是多舌之人。”长风传声保证道。     
        “那本宫就放心了，本宫有些累了，先回去了，先生好自为之吧。”林云芳悄然离去，给长风不仅是心灵上的震撼，林云芳变了，变得已经不是那个自己第一次见面的林云芳了，现在的她把利益放在了第一位，个人情感放在了第二位，难保将来她能把情感也抛弃了，她现在也许比死去陈迪更像一个王者。     
        长风轻轻的换上陈迪的衣服，躺在灵柩里，心绪起伏不定，久久不能平静，权力真的能让人改变自己本来的性格，林云芳现在处事越来越狠，越来越不近人情，林云芳也许就是这样。     
        说是灵柩还不如说是冰棺更为贴切一点，夏天天气炎热，尸体如果不低温保藏的话，一定会腐烂发臭的，幸好这不是那千载寒冰，不然长风就算没死也会被冻死，功力再高也不能在千载寒冰上躺上个几天几夜！     
        长风是个活人，自然不会有腐烂发臭的现象，但是为了不让所有人看出真相，长风也就只能默默忍受这冰棺的寒冷了。     
        天亮后，灵柩启程，长风闭气进入龟息状态，外人看上去是一点呼吸都没有，跟死人没有什么样，长风不断的用新领悟的意识之法了解外面的动静，以便能够及时醒来。     
        由于护卫的基本上都是骑兵，向前推进的速度比较快，很快就到了千秋城的外城，定国公江裕、丞相程蕴还有长史李何等早已率领文武百官戴着重孝在管道上等候多时了。     
        先头拿着白幡的士兵在文武百官前面十丈停下，下马，跟在后面的所有将士也都纷纷下马，跪伏在地上，林云芳亲自扶着灵柩从后面走了过来，神情肃穆，眼角隐有泪痕。     
        灵柩十六个士兵抬着，缓缓向文武百官走去，定国公江裕和丞相李蕴率先跪下，马上后面所有的官员也都响应，不约而同的全部都跪下了，连出城的老百姓不知道怎么回事，看见那么多的大官的跪下了，一定是什么大人物过世了，也都纷纷依附跪在道路两旁，霎时间，街上鸦雀无声，静静的等待林云芳发话。     
        “都起来吧，主上的灵柩要马上回宫。”林云芳沙哑的声音对所有人道。     
        “请娘娘让臣扶灵！”长史李何带头说了这么一句，下面的文武官员纷纷效仿，都跪下请求道：“请娘娘让臣等为主上扶灵！”     
        林云芳心中振荡，原来这些大臣们心中还是有他们这个主上的，自己丈夫还是身受百姓拥戴的，百姓们从大臣们这句话中都知道了灵柩里的是他们的国主，纷纷痛哭出声，哭成一片，场面上相当感人。     
        林云芳长叹一声道：“都起来吧，本宫答应你们就是。”     
        文武百官们纷纷都起身，跪在地上的百姓们也跟着起身，由身强力壮的大臣取代那十六名抬着灵柩的士兵，当然是武将居多，拓拔圭见到这样的情形，这个时候他不得不也加入这个行列，与定国公一左一右，其他文臣扶着灵柩，一齐将灵柩重新抬起。     
        林云芳大声宣布灵柩启程回宫，百姓们纷纷让出一条路来。灵柩走到哪里，百姓们就跪到哪里，消息传的可真是快。     
        烈日暴晒之下，这一段路走了将近两个时辰，武将身体强壮，倒是可以撑得住，那些文弱的文官就不好受了，汗如雨下，身体都快虚脱了，都在苦苦的撑着，勉强能走着回到王宫门口。     
        灵柩缓缓的进入了吴越国王宫的大门，大臣武将们纷纷跟了进去，然后慢慢的关上，百姓们围着王宫久久不曾散去，     
        随行的两千禁卫军回自己的驻地休整，街上也恢复以往的热闹，只是人人的脸上都挂着一副悲伤的神情。     
        林绮梦一直住在王宫里面，这十天里，俨然是王宫权力最大的人了，早就接到消息在祭祀的大殿上布置好了灵堂，等候灵柩安放。     
        王宫里到处都是白色的帐幔，到处都能听到哀声，可见平日里陈迪是多么的得民心。     
        扶灵的文武百官们总算是松了口气，将灵柩在灵堂上安放好，然后跪在下面等林云芳宣布治丧的事宜。     
        林云芳梳洗一番，站在百官面前脸色一寒道：“主上遭阴险小人暗害，魂归故土，本宫希望诸位大臣辅助本宫处理好主上的身后事，打理朝政，可有异议？”     
        “娘娘，国不可一日无君，主上可有什么遗言留下，由谁继任国主？”这句话要是李何问的话，不用说一定是有异心，但是这是陈迪身边的老人丞相程蕴问的，就另当别论了。     
        林云芳缓了口气道：“程丞相说的是有些道理，主上是有遗言留下，主上准备立本宫和主上的亲生儿子为储君！”     
        李何跪不住了，站起来大声质问道：“敢问娘娘，主上和娘娘并无子嗣，这是吴越国众人皆知的事情，怎么会多出来一个亲生儿子？”     
        “李何，你敢怀疑本宫所说的话吗？”林云芳两眼生寒道，盯着李何，李何一个激灵道：“臣不敢，臣不敢，臣只是求个明白。”     
        林云芳也知道今天不说出事情的真相，这帮文武们不会善罢甘休的，于是语气缓下来道：“这件事情的源委诸位大臣可以去问定国公就可明白了。”     
        定国公不得不站起来，沉声道：“娘娘说的没错，主上的确是有一名亲生的儿子，只是在十八年前失踪了，但是现在还没有找到。”     
        林云芳打断了江裕的话道：“现在已经找到了，在东海的一座岛屿上跟一个叫做“紫鹤”的真人学习武功，名字叫做陈风。”     
        “主上过世，那为何不见他回来治丧？”李何显然不相信林云芳的说辞，步步紧逼道。     
        “他还不知道他的真正身份，而且这个时候业已闭关，不能受打扰，所以本宫才决定先不通知他。”林云芳火气上来了，李何你到底有何居心，你难道想要逼宫吗？     
        这个李何还真不识趣，接着哭诉着跪下道：“天大的事情也比不上主上亡故重要，如今父亲身故，做儿子居然可以海外逍遥，如此不孝之人岂能做我们吴越一国之主！”     
        “李何，你好大的胆子，本宫不是说过没有通知他，你居然在主上灵前如此放肆，把本宫至于何地，莫非让你来做国主的位置你才肯罢休，来人啦，将李何给本宫拿下，责日定罪问斩！”林云芳心一横当场定罪道，你也太不识抬举了，平日你怎么说都是为了国家，再难听的话她都可以忍了，这个时候居然说出这样的话来，显然是冲着她来的，目的还不是想让本地的士族能够左右吴越国的朝廷，听他们的话办事。     
        “请娘娘恕罪！”所有本地的大臣都跪了下来替李何求情道。     
        “反了，反了，主上刚刚过世，你们就如此对待本宫，还在此地要挟本宫，来人啦，通通给本宫把跪下为李何求情的大臣拿下，押入大牢，听候本宫处置。”林云芳火气一上来，什么也不顾了。     
        “娘娘请息怒，百官也是为了吴越的社稷着想才会做出如此偏激的举动，老臣自会劝说他们回转心意，还请娘娘收回成命。”定国公江裕这时候不能置之不理也跪下道。     
        林云芳只是一时气急，真把这群百官关到大牢里，吴越国谁来管理，江裕既然给她台阶下，哪有不下的道理，挥手退去进来抓人的侍卫道：“好吧，看在国公的面子上，你们都先退下吧，但是每个人都要回去静心思过。”     
        好险，险些酿成巨变，幸亏林云芳听他劝告，如果她一意孤行的话，真不知道如何收拾呢？定国公江裕伸手擦了一下额头的冷汗。     
        其实跪下的人也都吓出了一身汗，部份刚才在烈日下暴晒了两个时辰的体弱官员都有点摇摇欲坠，神智有些不清了，从早上开始大家滴水未进，已经是饿的发昏了，再被林云芳这一惊吓，不昏才怪。     
        林云芳也看出来了，整了整情绪道：“诸位大臣们先回去休息吧，立储之事容后再议吧，江国公，程丞相和拓拔大将军留下。”     
        下面的官员巴不得听到这句话，很快相互搀扶着，就走了个干干静静，灵堂一下子就空荡了。     
        “拓拔大将军，你认为如何处理这个犯上的李何？”林云芳不问定国公江裕，反而先问拓拔圭，意思很明显，怎么样处理李何，同样可能用到他自己身上，看你拓拔圭怎么回答？     
        “末将只知道军令，这政事还是程丞相比较熟悉。”拓拔圭把绣球抛给了丞相程蕴。     
        “长史李何本来是独孤王朝吴越郡的郡守，后来主上兵变，他见势投靠主上这边，于是率领吴越郡的文武百官归顺了主上，一直以来是本土势力的代表，如今主上病逝，主上一直以来都没有子嗣，他本以为有利可图，而且暗中勾搭上了独孤王朝的寇天允，居心叵测，不可轻易放过此人，最好是杀一儆百。”程蕴不温不火的回答道。     
        连一向是老好人的程蕴也主张杀了李何，更令他吃惊的是，一向不怎么管事的丞相程蕴居然暗中知道那么多的秘密，他本不是陈迪亲信之人，原本就是独孤天棚放在陈迪身边的参军，一半有协助作用，还有一半就是监视，陈迪兵变后跟了陈迪，因他功绩颇大，又是文职官员，丞相的位置也就给了他，如今也站在林云芳这一边，可能这就是陈迪最后的一步暗棋，陈迪呀陈迪，你果然算无疑策，别人的人居然也能让你变成自己人，而且还隐藏了十几年，难怪我怎么也斗不过你，拓拔圭输的一点也不冤枉。     
        “江国公，你有什么看法？”林云芳继续问江裕道。     
        江裕看了一下拓拔圭道：“丞相的话很有道理，江裕也是极为赞同，不知道拓拔大将军还有什么看法？”     
        三人都把目光盯向神色忽红忽白的拓拔圭，不由得他不说话，这程蕴既然能知道李何与外人勾结的事情，难保自己的事情他也知道不少，他这么说就是主张把自己也给杀了，免除后患，想不到自己千防万防的人不应是江裕，而应该是这个文文弱弱的程蕴，他才是最厉害的，于是道：“李长史是本地的老人，如果轻易把他杀了，恐怕会失去民心的。”     
        林云芳三人又何尝不知，这不但是李何可以倚仗的牌，而且也是拓拔圭最后一张可以打出的牌了，但又不能不顾，吴越刚经过一场大战，经不起再次的动乱，不得不考虑民心所向这个问题。     
        “其实怎么处理都不重要，本宫留下三位的目的并不是这个，三位都已经知道主上是怎么死的，不知道对这件事情有什么看法？拓拔大将军你现说，死的人中还有一个是你亲弟弟。”林云芳语气一转道。     
        拓拔圭忙跪下道：“末将教导弟弟不言，请娘娘降罪。”     
        “他是他，你归你，再说你和他不在同一地方，又没有合谋的机会，这件事情跟大将军没有任何关系，一切都是上苍注定的。”林云芳仰望苍天道。     
        三人都猜不透林云芳话中的玄机，面面相觑，只能默默的听着。     
        “拓拔大将军，你还是泰水族的族长，是不是？”林云芳继续问道。     
        “是，拓拔圭是现任泰水族的族长。”拓拔圭答道。     
        “如果本宫让你辞去族长的位子，并且永远定居在千秋城，你可愿意？”林云芳脸色变得非常凝重道。     
        拓拔圭一下狠心，昔日魂牵梦绕之人已经成了他不可逾越的障碍，她既然还念旧情，自己如果不领情的话，整个泰水族都有可能受到牵连，于是木然点头道：“末将愿意！”     
        “好，既然你愿意，那本宫就好办了，其实你们看到的躺在灵柩上的国主并不是真正的国主，真正的国主一个月之前已经去世了。”林云芳讲出这句话，根本没有看三人的表情，也没有告诉灵柩里的人真正的身份，其实大家心里都有数，是谁都不重要，重要的事其实国主陈迪已经死了，而定国公江裕也早就知道事情的真相，自然不必惊惶，大家神情都很镇定，都没有一丝惊容。     
        “拓拔空将军是本宫设局杀的，目的就是让假冒的这个人脱身，而真正的国主却是拓拔空杀的。”重点在后面这一句话，林云芳是加重语气说出来的，丞相程蕴有点动容道：“这是真的吗？”     
        “娘娘可有证据？”拓拔圭不是鲁莽之人，这个时候绝对不能发作，躺在上面的人能够轻易杀死自己弟弟，自然也能轻易的取了自己性命。     
        “不如我们请拓拔大将军给我们带路去一个地方，好不好？”林云芳道。     
        “什么地方？”拓拔圭问道。     
        “令弟在千秋城可有一座别院？”林云芳缓缓盯着拓拔圭问道。     
        拓拔圭知道对方什么都已经知道了，自己就算是想隐瞒也没有用了，更何况林云芳还会给他机会吗？     
        长风还只能笔挺的躺在上面，等真正的尸体回来，自己才算是真正的恢复了自由之身。     
        林绮梦早就将哪座别院严密的监视起来了，为首的就是林福大管家，现在更是围的像铁桶似的，别说是苍蝇，就算是一只蚊子也别想飞出去。     
        “冰窖在哪儿？”四人都是乔装过来的，林云芳自然是走在首位问拓拔圭道。     
        你都知道地方了，还能不知道冰窖在哪儿，真是多此一问，于是道：“舍弟卧室的床下。”     
        “走，下去。”     
        别院的人只认识其中一个人是他们的大爷，那敢上前问那么多，赶紧在前面带路往拓拔空的卧室走过去，打开房门让他们进去。     
        拓拔圭吩咐了一句：“不准让任何人进来！”后关上房门。     
        “拓拔大将军，请你打开入口吧。”林云芳声音十分清冷的吩咐道。     
        拓拔圭无论心中有再多的怒火也只能忍下，现在唯一的希望就是下面根本就没有陈迪的尸体，那时候他就可以明正言顺的追究他弟弟的死因，不过林云芳也可以说躺在灵柩上面就是陈迪，这里除了他全都是她的人，随她怎么说都可以，这条计策真是环环相扣，拓拔圭心里只能苦笑，这个仇这辈子恐怕报不了了。     
        拓拔圭走过去关掉里面的机关，伸手将床板掀开。露出一个巨大的铁板，再次掀开铁板，下面就是别院最为神秘的地方，冰窖的所在地了。     
        拓拔圭翻身跳了下去，紧跟着是定国公江裕和国母林云芳，丞相程蕴留在上面，还有林福陪着，这也是怕拓拔圭在冰窖里搞鬼，让人留守一下以策安全。     
        冰窖里的机关早就打开，有危险也是拓拔圭走在最前面，他也想早一点知道里面的人是不是真的陈迪，每隔十米就有一盏油灯，这个冰窖不深，很快就到了冰窖的最尽头，那是一个大的冰仓库，到处是冰块，散发出阵阵寒意，三人都有武功在身，这点寒意算不了什么。     
        推开阻路的冰块，终于在众多冰块做成的冰棺中发现了已故国主陈迪的遗体，由于冰封冷藏，又没有空气太多的流动，尸体至今完好无缺。     
        林云芳从身上取出将一块小小的千载寒冰塞进陈迪的嘴里，以保持尸体的温度，然后用黒布裹上，由江裕背起，三人迅速离开冰窖回到地面上，林福手快接应住遗体，五人迅速离开别院，直奔王宫。     
        事实具在，拓拔圭再也没什么好说的，只能希望不要波及到更多人身上，现在他总算知道了自己目前的处境，自己辛苦训练的士兵让林云芳实施突击战术冲在最前面伤亡惨重，再无与其他两族对抗的本钱，弟弟又被林云芳设计杀死，连报仇的机会都没有，造反弑君的大罪，没有身败名裂已经不错了，哪个还敢提报仇的字眼。     
        爱和恨的确只在一线之间，当初只为一时之恨，定下谋反的大计，如今满盘皆输，弟弟死了，跟随自己的将士也死了不少，什么都不存在了。     
        将灵柩里的长风和真正的国主掉一下位置，长风早就苏醒过来，因此很容易就完成了调换。     
        这一对调，长风算是真正完成所有的使命，连与林府的和约也都不存在了，他不由心情舒畅，为防止别人起疑心，长风还需待在王宫一天，委屈一下混在侍卫的队伍里，也没什么人看出来。     
        就只有最后一天，难道自己还忍不下来吗？长风心道。     
        很快仆告就发了出来，整个吴越都知道了国主过世的消息，也让所有人知道了是拓拔圭大将军的亲弟弟拓拔空给谋害的，试问谁还会跟着拓拔圭再去造反？     
        反正无事，长风得了个机会真正的端详了死去的这位国主，再跟自己做的皮面具比较了一下，像的肯定的，自己的皮面具比起真正国主的脸略为丰满了些，而死去的国主的脸色相当的苍白，像是给人吸干了精血似的，难道这才是国主死的真因，也是林云芳等人都没查出来的真正原因，自己要不要告诉她呢？凶手已经找到了，怎么死的是不是已经不重要了呢。     
        思量了很久，觉得这陈迪是个不错的君主，自己这么做，不算是帮那个林云芳，算是帮一下那些爱戴他的百姓吧，让他不明不白的就这么死去，理智上总算过不去，一直想当个大侠的长风让理智战胜了感情，于是长风悄悄的写了个字条，偷偷的放在林绮梦宫中卧房的梳妆台上，他觉得由林绮梦告诉林云芳是比较合适的。     
        长风有特别关照，他被安排一个人晚上守在灵堂，这让他没有机会跟其他侍卫接触，林云芳说到底还不是怕他喝醉了乱说话。     
        不过这样也好，他吃的喝的都比别的侍卫要好上几倍，有了裹嘴费，长风自然也就不会有什么怨言，安心的在灵堂为陈迪守那么一夜，也算是自己假冒人家十几天的回报吧！     
        “娘娘。”门外传来侍卫的声音。     
        这个时候，这林云芳到灵堂来干什么，莫非是要来为国主守灵，有这个可能，长风整好衣服恭敬的站在灵柩旁边，他不想让人家认为自己没有诚心给人家看守灵堂，哪怕是一分一秒也不行。     
        “娘娘，长风有礼了。”长风恭敬的向林云芳道。     
        “委屈先生了，今晚一过，先生就是自由之身了，到那里都可以了。”林云芳遣走了门外的侍卫，其实凭她林云芳在此，有没有那几个侍卫更本不重要。     
        “多谢娘娘成全。”长风知道眼前的人不仅已经手握着大权，连自己的生死也在人家手掌心里面。     
        “那字条是先生递给绮梦的吧？”林云芳不经意的问道。     
        既然她早就猜出来了，自己何必隐瞒呢？于是道：“不错，是长风悄悄的放在林大小姐的屋内的。”     
        “先生一定是看出主上死的真正死因了？”林云芳来的只要目的原来是想知道这些。     
        “长风一时还没有头绪，只是有点怀疑。”长风据实回答道。     
        “先生但说无妨，本宫也知道那拓拔空没有那个本事，无声无息的就把主上暗害了。”林云芳淡淡的道。     
        “长风有点怀疑，国主可能是死于一种巫术！”长风将心中猜疑讲出来道。     
        “巫术，巫族现在在大陆上早就绝迹人群，而且他们一向不与人结仇，这怎么可能？”林云芳也是博学之人，能够知道巫族已经是很了不起了，何况还知道一些巫族的特性。     
        “巫术其实有好多种，巫族内部也不是那么团结，所有巫术有很多的种类，长风看国主中的可能是巫族中一种饲养术。”长风解释道，“这种饲养术是巫族中最为传统的一种巫术，巫族人将刚出生的水蛭用自己的精血喂养，这种水蛭不是一般普通的水蛭，至于什么品种长风也不知道，他们的血液中有一种神奇的力量，再慢慢辅助以剧毒，这样就培养出一条剧毒无比的水蛭，但是这条水蛭不会主动去吸人血，只吸饲养自己主人的精血，而且巫人一生中只能饲养这么一条于性命休戚相关的水蛭，他们称之为神虫，这条水蛭可大可小，一但进入人体之后，一定会吸干这个人的精血才会出来，国主想必就是死于这种巫术。”     
        林云芳目光闪闪的道：“先生何以知道的这么多？”     
        “长风一部分是从书上得知的，一部分是授业恩师告诉的。”长风自然的回答道。     
        “其实本宫也看出来了，主上一身精血全部被抽干了似的，但是却没有想到巫族身上，先生真是解开了云芳一个巨大的疑团呀！”林云芳弯膝盈盈下拜道。     
        “娘娘请起，长风只是据实相告而已，这没有什么的。”长风扶起林云芳道。     
        “但是拓拔空将军有一身神奇的本领，好像是巫术中的惑心术。”长风继续道。     
        “先生的意思说，拓拔家族是巫族人？”林云芳显然不能接受这个答案，吃惊的看着长风，这也太可怕了，如果是这样的话，那要对付她根本就不需费多大的气力。     
        “娘娘多虑了，拓拔空将军只是学会了一点点巫术，并不是真正的巫族人，要真是话，长风就不能全身而退了。”长风知道真正的巫族人的惑心术是不会那么弱的，忙宽慰林云芳道。     
        “但是那一点巫术就让先生躺了几天，如果真正的巫族人的话，岂不是更加厉害？”林云芳有点担心，反问道。     
        “其实长风昏迷的那几天是在融合一种奇特的意识力量，长风发现这种意识力量是巫族的神秘力量之一，所以长风才昏迷了几天。”长风解释道。     
        “原来如此，那先生是不是已经找到对付巫族的办法？”林云芳紧接着问道。     
        “目前还只能不受对方的意识催眠控制，能不能反击长风还不能保证。”长风说出实情。     
        “先生可否留在吴越为本宫办事？先生无论开口要什么，本宫都可以答应先生。”林云芳恢复自己现在是吴越国最高统治者的身份招揽长风道。     
        “娘娘难道忘了长风当初和娘娘的约定吗？”长风可不想做某一个人杀人工具。     
        “那本宫就不勉强先生了。”一脸失望的神色浮现在林云芳的脸上，长风觉得她和林绮梦没什么两样，都那么高傲，那么的不近人情，那么的喜欢猜疑，在她们姑侄俩的眼里只要不是自己人就只有“利用”两字。     
        “多谢娘娘体谅长风的难处。”长风回答了一句，算是对林云芳这么就放过他的谢意。     
        林云芳匆匆回答寝宫就让人把林绮梦和定国公江裕给找来了，三人又重新回答那件安放千载寒冰的暗室，暗室在，千载寒冰已经让林绮梦拿到上面去了，安放在灵柩下面，难怪长风一靠近灵柩就觉得发冷，原来是这么个东西在作怪。     
        林云芳将长风刚才所说对这两人复述了一遍，两人都陷入了沉思，既然拓拔空没有这个本事，那一定是有人暗中协助拓拔空，这个人是谁呢？     
        “娘娘能不能肯定是巫人暗中做的手脚？”江裕问道。     
        “本宫也是听长风先生所说，他说得情形也不错，陈迪的遗体的确是这样，所以御医们都检查不出什么原因。”林云芳皱了一下眉头道。     
        “姑姑，巫族人一向不与人结怨，更加不会与任何当政者产生任何矛盾，是不是我们搞错了。”林绮梦也表示怀疑道。     
        “是呀，娘娘，我们可不能与那最为神秘没测的巫族结下什么仇怨呀！”定国公也知道巫族的神秘恐惧之处，十分小心的道。     
        “你们这次监视那座别院可有什么以外的事情发生？”林云芳问道。     
        两人均摇头说没有。     
        “那有没有人从那座别院离开后就再没有回别院？”林云芳紧接着问道。     
        “没有，有。”林绮梦想了一会儿道，“是有一个人离开过，再也没有回来过。”     
        “是谁？”林云芳和江裕两人齐声问道。     
        “林福回来告诉我，那是拓拔空请的一个帐房先生，名字好像叫做：诸葛钧。”林绮梦边回忆边道。     
        “诸葛钧这个人什么来历？”林云芳问道。     
        “这个恐怕娘娘要去问丞相了，他最清楚这些。”定国公江裕道。     
        御书房，深夜。     
        “老臣叩见娘娘，不知道娘娘深夜召老臣来有什么事情？”程蕴身着朝服走进御书房道。     
        林云芳抬头看了一下程蕴道：“本宫想知道一个人底细，不知道丞相能不能帮帮本宫？”     
        “娘娘请说。”程蕴道。     
        “诸葛钧！”林云芳一个字接着一个字的吐出来道。     
        程蕴也看了林云芳一眼道：“此人三年前来到吴越，一直就在拓拔空将军的别院做帐房先生，深居简出，据说他居住的院子只有他一个人，任何人都不能进去，连拓拔空也要得到他的允许才能进去。”     
        “就这么多？”林云芳问道。     
        “老臣知道就这么多。”程蕴冷漠的回答道。     
        “本宫立的储君不是本宫的亲身儿子，而是十八年前遗失的那个孤儿。”林云芳轻声道，声音只有程蕴可以听到。     
        程蕴的手立刻颤抖起来道：“娘娘找到他了吗？”     
        “没有，如果不这样，吴越国岂不是要大乱？”林云芳反问道。     
        “那诸葛钧还有一个身份就是他是西楚王朝人，可能是西楚王朝派来的奸细，老臣知道的只有这么多了。”程蕴激动的情绪平静下来道。     
        “好吧，你回去吧，明日本宫让你审理李何一案，你可愿意？”林云芳接着道。     
        “老臣听候娘娘吩咐。”至此，程蕴才算是跟林云芳一条心。    
    　　　　


第二卷  第四十七章：初定

    是应该离开了，第二天一大清早，长风就脱去身上侍卫服，独自一人悄悄的回到飘然居，飘然居，他们包下的那座院子里只留下一个家丁看管大家的行李，其他人都充当林绮梦的护卫在宫中当侍卫，因此长风回来的时候人都不在。     
        长风觉得索然无趣，就算自己是要离开也要礼貌的向林绮梦通报一声，如果不声不响的就这么离开，礼节上是很不对的，可林绮梦现在还在王宫，自己既然出来了，王宫不是一个平民百姓随便进出的地方，所以他就不能随便进去见她，这下他不知道该怎么办才好。还有，那个甄萍儿他还要跟林绮梦交代一下，就让她留在林府吧，孤苦伶仃的，省得跟自己漂泊天涯，无论怎么样，没有见到林绮梦，长风现在还是不能离开千秋城。     
        大街上虽然热闹不减，但是人群明显稀了不少，仆告上说国主定于七日后下葬，陵墓修建一事全部从简，只是留块墓碑告知后人就可以了，这也是国主陈迪生前的愿望，他怕自己死后，大臣们会把他隆重修陵，浪费钱财，早就在千秋城的东山给自己修好了一座简易的墓穴专门留给自己用的，并且早就召告国内所有的百姓，他死后就葬在那儿，令大臣们不得机会借自己死后，搞大肆的修陵，劳民伤财，也为后世之君立了一个榜样。     
        有了定国公江裕和丞相程蕴的全力支持，很快，吴越就平静下来，没有出现预计的混乱，然后就定下了国母主政，丞相辅政的新吴越格局，李何罢官去职，李何一党的本地官僚势力受到重挫，由于他们手上没有军队，闹不出什么花样来，大将军拓拔圭守卫运河，救驾，大义灭亲有功，册封为逍遥候，江裕之子江华守卫运河有功册封为上将军，傀族勇士钟涛战功彪炳，杀敌无数，册封为少将军，越干族新任族长傅月影册封为少将军加封征西大元帅，择日从盘龙城起兵收复索龙内外双关，水师提督宋缺官职不变，授二等忠勇伯，定国公江裕暂时节制吴越国所有的兵马，废除三族免除赋税的优惠政策，改为一视同仁，全部征收，扩军备战。     
        为堵住国人的悠悠之口，怕臣民们认为这亲生儿子只是林云芳一时拿出来稳住人心的，事实上这个人根本就不存在的事实，于是林云芳亲自做媒，将越干族新任的族长傅月影许配给自己的亲身儿子陈风，等傅月影嫁入陈家后再推选出新的族长，当然傅月影能够顺利当上族长，林云芳在背后的支持也是极其重要的，这是林云芳控制三族的第一步。     
        这是一次吴越国最高权力阶层的大洗牌，拓拔圭是一败涂地，只能勉强保住一家性命，官是升上去了，却被架空了，什么权力都没有了，真正的变成了一个逍遥候，拓拔家族往日风光的日子不再拥有了，拓拔圭的新更名的逍遥候府顿时门可罗雀，林云芳所倚重的老人依然得势，三族中最为风光的就属越干族了，不但得到林云芳的全力支持，族长还是下一任国母，端是风光无限，但是也把自己绑上了林云芳的战车，他们现在是命运共同，一荣俱荣，一损俱损。     
        最失意的就是李何那一帮人了，唯马首是瞻的李何被削职为民了，所有跟李何关系密切的人都降了半级，重要的部门的位置都被丞相程蕴安排的人给抢去了，不重要的部门倒是聚集了他们不少人。     
        丞相程蕴一直被认为只是吴越国的一个摆设，没有什么大的作用，他也不怎么管事，过去的十几年他没有站在任何一方，朝中就知道一个长史，没想到这程蕴韬光养晦，不鸣则已，一鸣惊人，李何一伙人根本就没有还手的机会就被程蕴牢牢的控制住了，隐面老狐狸的威名不胫而走，传遍了整个新月大陆。     
        “混帐东西，这个陈迪没死也就罢了，居然能够在宇文成铁桶的包围下突围而出，让我的精兵损失了那么多，宇文成是干什么吃的。”寇天允将宇文成送来战败的战报撕的粉碎，破口大骂道。     
        “大将军息怒，其实都是那个李源朝搞出来的事情，让大将军轻易的相信了这个老狐狸，一切的损失都是他情报不准才造成的。”手下劝说道，把事情都推倒李源朝的身上是最好的办法。     
        “那只老狐狸现在的情况怎么样？”寇天允怒气渐消问道。     
        “李源朝现在可比大将军更加不好过，听说他把水师提督郑万侗给抓了起来，说他通敌叛国，水师正跟他闹着要放人呢。”手下笑着把情报说出来道。     
        “这下本大将军有好戏看了，看你李源朝怎么办？”寇天允站了起来大声笑道。     
        “大将军，吴越那边怎么办，宇文将军带去的大多为骑兵，这索龙内外双关恐怕守不了多长时间，加上粮草接济不上，我们是不是先撤回国内来？”手下谋士小心的问道。     
        “不能这样做，这样就会让李源朝抓住我们的把柄，可以让宇文成保存实力，抵抗数日，再撤下来也不迟。”寇天允沉思了一下道。     
        “如此我们往日的所有功劳岂不全部没有了？”谋士担心的问道。     
        “难道这几天宇文成不会再替本大将军再辛苦一下吗？”寇天允嘴角轻笑道。     
        “大将军真是高见。”谋士连忙顺口恭维他道。     
        “我们是不是火上再浇点油，帮一帮水师提督郑万侗？”寇天允神秘的奸笑道。     
        那谋士也会意的奸笑了起来道：“大将军想到的真是高人一等，如此一来这场戏就更好看了！”     
        “哈……哈……”寇天允接过来道，“好，这件事就交给你去办吧，此事你要做的好，本将军不会亏待你的。”     
        “多谢大将军栽培。”那人笑眯眯的下去了，这下发达了，这件事要办好了，升官发财是肯定的了，要是办砸了，也不会有多大的影响，这可是优差呀！     
        “爹，爹，有喜讯呀！”李显龙冲进李源朝的大帐喊道。     
        原来李源朝发现自己带来的被俘士兵一个也没有逃回来，而水师却逃回来不少，渐渐的似乎全部都被放回来了，又有情报得知，水师提督郑万侗被俘过，还与敌方将领见过面，现在却是安然无恙的回到水师衙门，事情是不是有蹊跷，李源朝当即率部分残兵趁郑万侗没有防备冲进水师提督府，把人给抓了起来，顺便把自己儿子师兄弟三人也放了出来，现在虽然李源朝这边人少，但是有郑万侗在手里，水师那些人也投鼠忌器，不敢轻举妄动，只是把李源朝的督军大帐紧紧的监视起来，不断的派人去问李源朝要人。     
        李源朝这一败，不但威名尽失，他那一党人也有的想再找个靠山，不排除独孤王朝也有权力重新洗牌的可能。     
        李源朝正在想怎么罗织罪名把战败的罪过都推到郑万侗的身上，被李显龙这么一大喊，吓了一跳骂道：“出了什么事？大呼小叫的。”     
        李显龙小心的走上前去，笑着道：“爹，寇天允也败了，而且比爹还惨，损失了几万精锐的骑兵。”     
        李源朝一听来了精神道：“你这是从哪儿得来得消息？”     
        “对面呀。”李显龙随口道。     
        李源朝大怒道：“对面得消息你也敢相信？不怕再上一次当吗？你给我滚出去。”把案上的纸揉成一团，生气的往自己儿子脸上砸过去。     
        “爹，这次可是真的，是我们从吴越国那边我们的人探听道的。”李显龙小心的把纸团捡起来道，生怕再次盛怒中的父亲。     
        “哦，那还有什么消息？”李源朝冷静下来，似乎已经开始相信了儿子所说的话。     
        李显龙见李源朝怒气渐消，忙陪着笑脸道：“爹，还有一个消息对爹您更加有用，那就是那个倒霉的国主陈迪已经死了，现在吴越国内已经有乱的迹象。”     
        李源朝激动的跳起来抓住李显龙的胳膊道：“是不是真的。”但是很快又坐了下去，神情相当沮丧道：“现在就算知道了又怎么样，你爹现在更本没有力气去攻打人家。”     
        “爹，您难道忘了，如果陈迪不死，您在朝中的敌人会怎么攻击您吗？”李显龙提醒他老爹道，说实话这陈迪死的还真是时候，那自己情报说陈迪病重的情报有可能就是正确的，不管他是怎么死的，都对李源朝有利，死无对证嘛！     
        李源朝不是不知道，但是这跟他的期望相差的也太大了，道：“显龙，你先下去吧，让爹好好想想。”     
        李显龙知道自己亲爹习惯，于是退出营帐，找两个师兄弟去喝酒逍遥去了，他们学乖了，只敢     
        宇文成比李源朝可就惨多了，六万骑兵剩下不足两万，四万步兵几乎全部被俘，好在还在索龙双关留下五千的弓箭兵，加上溃退下来，跑得比别人块的两千步兵，全军不足三万人，而真正能够守城的不足一万人，傅月影带来的是八万人，怎么能够抵挡的住。     
        傅月影在盘龙城休整了三天，将拓拔圭带来的两万五千人的军队编入自己的军队，剔除伤兵和老弱之兵，留下五千士兵守住盘龙城，三千精兵负责粮草，亲率八万大军杀向索龙内外双关，一路上士气高昂，扫除不少残兵败将，一日之内就到达索龙内外双关的关下，安营扎寨，准备明日一举攻下双关。     
        关内现在是一片狼藉，骑兵被冲散之后，各部的指挥将军找不到自己手下的士兵，手下的士兵也找不到自己的将军，现在又来不及整编，士气低落，精神涣散，连带着原来守在关上的五千弓箭兵也提不起精神，连个旗帜都竖不稳，东倒西歪的。     
        城楼上宇文成愁眉苦脸，弟弟在自己面前就这么被人就这么杀了，自己连个报仇的机会都没有，对方太强了，十个宇文成都不一定是人家的对手，这是他今生最大的一次败仗，输的凄惨无比，损兵折将不说，连自己的信心也给打下去了。     
        “报，宇文将军，吴越国的大军已经进逼到关下了。”传令兵冲进阁楼大声道。     
        “本帅知道了，你现下去吧。”宇文成有气无力的道。     
        “慢着。”那传令兵刚想转过身去，却被宇文成叫住道：“领兵的可是陈迪？”     
        “禀告宇文将军，领兵好像不是吴越的国主，帅旗上写的是一个“傅”字。”传令兵弯腰道。     
        “领兵的到底是什么人？”宇文成接着问道。     
        “小的不知道。”传令并小声道。     
        “你下去吧，没你什么事了。”宇文成挥手让传令兵退下。     
        “哎，你怎么还不走？”宇文成忽然发现那个传令兵还站在自己面前大怒道，火全发在这个小小的传令兵的身上了。     
        “小的还有事情要禀告。”传令兵偷偷的斜了宇文成一眼。     
        “好，有什么你就说吧。”宇文成沉声问道。     
        “寇大人派人给将军送来密函，将军您请过目。”传令兵呈上密函，飞快的放下密函，跑出阁楼，生怕主帅一时气起，把自己给砍了，那就不划算了。     
        宇文成打开密函，一看，有喜也有忧，喜的是陈迪已经死了，自己想给弟弟报仇也找不到人了，而李源朝在运河口也吃了大亏，差点没能活着回来，忧的是寇天允让自己放弃索龙内外双关，轻易的把十万将士浴血拼杀得来的果实让给敌人，他实在不甘心，他也明白寇天允的苦心，保存实力是上策，他也知道了敌人领兵的主将是一个乳臭未干的黄毛丫头，越干族新任族长傅月影，同时他也猜透了寇天允的心思。     
        “皇上，李源朝居然以监军的身份把出征的主帅拘捕，这是什么居心？他这是在谋取军权，他是要造反呀，请皇上治李源朝谋反之罪！”在寇天允的授意下，朝中武将们开始攻击李源朝。     
        “是呀，监军一职向来只是督办粮草事务的，本来并不需要宰相大人亲往，只需兵部派一要员就可以了，但是相爷他却越权指挥，致使战争失利，反而诬陷主帅通敌，这是在推脱责任呀，请皇上一定要严惩。”     
        “皇上，宰相大人指挥不利，致使我军众多士兵被俘，而郑大人只指挥的动的是水师，相爷带过去的将士郑将军更本指挥不动，而且陆上进攻本不是水师的长处，水师来不及救援被迫撤离保持实力，却落的个通敌的罪名，实在令我们这些出生入死的将士们寒心呀。”有点武将居然当场哭倒的堂上。     
        “皇上，李大人也只是一时冲动，时间一过也就会明白了，只要皇上下旨让李大人先把郑将军放了，再慢慢审议不迟。”寇天允表面是帮李源朝说话，实际上是拿皇帝压李源朝，看你就不就犯。     
        李源朝不在朝上，自然不敢有文官出来为李源朝辩护，李源朝一党人个个呆如木鸡，明哲保身，看着一群武将在朝堂上表演。     
        独孤天棚知道这场闹剧还是要自己来收场，于是沉声道：“吵什么，朕都被你们吵烦死了，就先按寇卿的意思办吧，退朝。”说完，从龙椅上站起来，一拂衣袖，自己回后宫享乐去了。     
        而李源朝得到的却是将郑万侗押解进京的命令，京城已经被寇天允严密封锁住了，什么消息也传不出去，相府也在秘密监视之中，派出去的是他的人，只要能够瞒住三天，一切都好办了，寇天允打起如意算盘，想把李源朝一网打尽。     
        可惜的是寇天允聪明，他李源朝也不笨，连续三天京城没有消息传来，他就觉得不对劲，一定是京城出了什么事情，多年养成的警觉性告诉他暴风雨要来了。     
        果然三天后京城派来使者让他押解通敌叛将郑万侗进京，虽是口头圣旨，他又不能不听，眼前的人正是皇上身边的人，表面上他总得依从着他。     
        算他寇天允有通天的本领，也不能防备到所有人，还是有人走漏了风声，让李源朝觉得可能是个对付自己的陷阱，果不其然，水师的将士得知李源朝将他们的提督押解进京的消息，自发将李源朝的监军大帐包围个水泄不通，如今的他就算有通天的本领也难以脱身。     
        李源朝很快就想通了寇天允的阴谋，马上与郑万侗达成协议，放了郑万侗，并且陪同他一起进京，才化解了这场危机。     
        宇文成果然是名将，坚守索龙内外双关三天后，主动弃索龙内外双关而去，傅月影得以兵不血刃的夺回了属于吴越国的双关。     
        捷报传到千秋城的时候，林云芳接到捷报时正是国主陈迪下葬的时候，仪式简单而庄严，千秋城内的百姓纷纷出来观看，风闻哭声可以传遍整个吴越，陈迪死后谥号是“武德”，这是全千秋城的臣民公决出来的。     
        长风终于见到了忙完所有事情从宫中回到飘然居的林绮梦，林福这一阵子也没有见到长风，一见到长风就把他拉到一家酒楼喝酒聊天，他迫切的想知道长风这几天干什么去了，这半夜人就没了，而且一下子消失了十好几天，这还不能让人感到奇怪吗？林福不顾长风一脸的苦相，硬是将长风拉出去了。     
        长风只能对林福报以苦笑，他是什么也不能说的，只能说是也在宫中翻译一些什么书籍之类的，这是他们商量好保密的一些说辞，所以这十几天他都没有见到长风，林福也是容易相信的人，虽然有些怀疑，但是转念一想，也是，他既然能够当上我们林府的西席先生，胸中学识自然十分高明，被林云芳看上了，替她翻译一些宫中的一些奇文不是没有可能，这些自然不是他可以知道了，也就不再追问下去，拉着长风只管灌酒，就这样，两人醉醺醺的回到飘然居的时候，林绮梦又回到了宫中，长风根本就没有见到她的面，长风甚至怀疑他们是不是窜通好了的。     
        林福和众家丁倒是留下了，不需要进宫保护林绮梦了，长风整天闷闷不乐，来吴越已经快一个月了，程秀云一丝消息都没有，一定是两国开战，她的画舫船队不能够过来，导致到现在也都没有她们的消息。     
        宇文成主动让出索龙内外双关的事情传到李源朝的耳朵正是他押解郑万侗到达京城的时候，寇天允见李源朝并没有把郑万侗要囚车押解回京，而是用一顶轿子抬回京城，就知道陷害李源朝的事情已经失败了，只能放弃击败李源朝原有的计划，改为在朝廷上攻击李源朝指挥不当，造成己方军队的巨大损失。     
        一时之间，朝堂之上，两派之间的口水大战，他说你指挥不当小小的运河口只有两万的水师，进攻了数日都不曾拿下，而且干涉主帅用兵，致使对方能够腾出手来对付宇文成的军队，是整个战场失败的根源，李源朝一方也不甘示弱，指责宇文成无能，相爷在运河口激战数日，拖住了吴越五万的援军，他不但不进攻，反而只是将敌人围在了两座空山上，让他们有了喘息之机，反败为胜，相爷就是看到这种情况，才不得不提前总攻运河口，希望能够拖住援兵，那只宇文成的铁骑居然被人家上千只木桶给打败了，真是独孤王朝数百年来军队的奇耻大辱呀。     
        寇天允也不是省油的灯，跳出来大骂李源朝中了敌人的反间计，不但没有冷静思考，而且急功近利，致使十万大军惨败，自己都险些被俘，让对方腾出手来驰援陈迪，宇文成被两军夹击才如此惨败，事实上，拓拔圭的援军根本就没有上过战场，宇文成就已经是兵败如山到了，寇天允也顾不上那么多了，想到什么就说什么了。     
        这种氛围一直延续到民间，支持两派的人相互攻击对方，把多年的，陈年的旧帐通通的都给翻了出来，相互扯皮，蔚为壮观，不知道的，这不知道这两方的人做了那么多的伤天害理的缺德事，一切的一切都成了老百姓茶余饭后有话题，这京城就比以前更加热闹多了，成为后世著名的笑谈之一。     
        战争是李源朝挑起的，现在输了，责任他是应该负的，他是推脱不掉的，不过他在皇帝身边的枕边功夫做的好，有妹妹在皇上耳边细磨软泡，最后只是官降一级，继续代理宰相处理国事，郑万侗查无实据，继续留用水师，暂代水师提督，李源朝所带领的将士就地编入水师，以补充水师所损失的兵员，等于说把李源朝手里可怜的军权给削掉了，兵部尚书寇天允手下大将宇文成战败不利，致使边关将士损兵折将，主将应受到惩罚，责令其与吴越国展开停战和平谈判，换回被俘的将士，宇文成被调到边关去过苦日子了，一时半会儿是回不了京城了，所部残兵将士一同跟随边关受苦去了。     
        停战谈判到是双方意见一致，李源朝差一点就中了寇天允的奸计，险些万劫不复，如果自己坚持打下去，恐怕真的会死无葬身之地，于吴越谈判他举双手赞成，这次两方的损失都不轻，谁都不想在战争中消耗自己的实力，让其他人得利。     
        不过让武将出去跟人家谈判，真怀疑这皇帝老儿是不是吃错药了，而且还真是吃错药了，不知道李源朝从哪儿找来一颗药丸说是能让皇帝青春永驻，这独孤天棚这么一吃就把事情给定了下来。     
        幸好皇帝还没有吃傻，让六部各派一人随同前往，礼部正好派出的正是那个主事曾成。     
        “主公，这次属下陪同去谈判有什么指示？”曾成半跪在黑衣人的背后，这里是一座山崖，上面也只有他们两个人，约在这里见面根本就没人可以逃的过他们的眼睛，可以说安全的很。     
        “你这次去，什么也不要说，你只管听着回来向我禀报，一切都由他们说了算。”黑衣人低沉的声音道。     
        “如果其他五人一定要让属下说呢？”曾成小心请示道。     
        “寇天允说什么，你就变着法说什么，不要让他们看出任何破绽就可以了。”黑衣人仔细想了一会儿道。     
        “那主公对谈判这件事可有什么底线？”曾成小心的问道。     
        “这件事你不该问的还是不要问的好，还是做好你本份，希望你不要让我失望。”黑衣人显然很相信曾成，不然听到这句话，早就发作了，转身跳下了悬崖，消失不见了。     
        吴越国国主新丧，能够不用打仗最好，和平谈判正是他们所愿，不然凭吴越国的国力更本禁不起矿日持久的消耗战，独孤王朝要求和平谈判的消息一传到吴越，林云芳立刻派遣丞相程蕴为首的谈判团与寇天允谈判，林绮梦就是因为这个才被再一次召进了王宫。     
        经过双方讨价还价，最后达成一致协议，独孤王朝首先发动战争，赔偿吴越国白银二百五十万两，另外两国边境维持现有的格局不变，双方打开边关城市开展贸易，两国商船可以自由往来，这些都是两国都得利益得条款，吴越国的棉布可以直接进入独孤王朝，新月河划河而治，至于五万俘虏，每一个人以十两白银交换，而且必须加倍赔偿俘虏在吴越所吃所喝的费用。     
        这是吴越国第一次与独孤王朝划定那么多的条约，划定了界限，签订了贸易合作条款，签订了互不侵犯条约，等于说吴越国正式脱离了独孤王朝，以后独孤王朝攻打吴越国就应该是侵略他国，而不能说是收复领土了，这一仗，吴越国捡到大便宜了，所有条件都对吴越有利，非战场上获得的东西要比战场上获得的要多的多，这也是战争的铁律。     
        能够获得这么多的利益，林绮梦实在功不可没，以商人的眼光她看到吴越国棉布的巨大利益，为吴越国找到了一个巨大的市场，对吴越来说，影响是无可限量的。     
        因此林家拿到了吴越国棉布在独孤王朝的经营权，这又让林家富可敌国的财富上又大大的增加了一笔，延缓了这个家族的衰败的进程。     
        终于大陆又回归平静，长风终于等到了自己要知道的消息，程秀云的画舫船队沿着一条内陆河北上，沿着运河岸线往北去了，现在不知道到了什么地方，一时之间也联系不上，只能暂时放弃与程秀云汇合的打算，自己想办法先回江南见曹蕊凤再说。     
        终于可以见到了林绮梦，仔细端详了眼前的林家大小姐，她比前些日子更加憔悴了，两眼虽然光彩连连，但是眼窝却塌下不少，身体更加柔弱，也许一阵风就能把她吹倒，长风以前对她没有一丝的好感，而且他还怀疑与巫术相近的魔眼，心中对她还有一丝的提防，但是看到现在的林绮梦，长风这些敌对的感情在一瞬间全部消失了，有的只是一丝的怜悯和心疼，如此巨大的家族就押在这么一对瘦弱的肩膀上，可见她所承受的压力有多大，原先对她不好的印象也烟消云散，反正人都要走了，不应该在记恨人家了，毕竟大家还同舟共济过。     
        “先生可是要走？”林绮梦看出长风眼中的离意道。     
        “是的，大小姐，长风马上就要离开吴越。”长风正视林绮梦道。     
        “既然是姑姑答应了先生，绮梦也就不能硬把先生强留下来，先生打算什么时候离开？”林绮梦对长风的离开反而有点高兴，用不着在这么防着他了。     
        “越快越好，可能就是明天吧。”长风随口道。     
        “那有什么事要绮梦帮忙的吗？”林绮梦微弱的声音问道。     
        “的确是有件事，长风想麻烦小姐。”长风想把甄萍儿留在林府，托付给林绮梦，在林府她也能有个照应。     
        “先生有什么事情，尽管开口，绮梦能够办到的一定为先生办到。”人都走了，对林家也就造成不了威胁，一切都好说，林绮梦答应的十分慷慨爽快。     
        “其实在府中的那个平儿并不是长风的书童……”林绮梦听到这里心中一紧，还以为知道了甄萍儿的真正身份道：“先生说什么？”     
        长风没有看到林绮梦脸上惊奇的表情接着道：“平儿跟大小姐一样是女儿身，是我在下山的路上救下来的，长风至今也不知道她的身世和家庭，希望小姐能够把她留在府中，如果能够找到她的家人最好，找不到的话希望小姐能够把她收留，免得她一个柔弱女子跟着长风在外风餐露宿。”     
        可以从林绮梦脸上的神色看出她相当震惊，这和甄萍儿所说的是一摸一样，难道自己从一开始就错怪好人了，一丝晕红透过病态的脸，说不出的让人怜惜，长风也被林绮梦首次露出这样的神态感到十分的不明白，这是怎么了，从没见过她这样，于是轻声唤道：“林大小姐，林大小姐。”     
        “哦，先生，原来先生还是一个侠义之人，萍儿姑娘，绮梦一定会好好照顾的，先生放心好了。”林绮梦恢复镇定的神色道。     
        “如此，长风多谢大小姐了。”长风一揖到底道。     
        “先生可有什么去处？”林绮梦接着问道。     
        “长风现在还没有什么去处，长风想先回江南，过一阵子北上探亲。”长风照实回答道，隐瞒自己其实是去见曹蕊凤这一节。     
        “先生现在还是不要回江南的好，等过一阵子在回去可好？”林绮梦完全以商量的语气跟长风道。     
        “为什么？”长风当然不解的问道。     
        “因为大家都知道先生是林府的西席，绮梦收到消息，李源朝因为战败，把气撒在我们林家头上，怪我们林家给了他假情报，诬陷我们林家通敌，加上我在吴越帮我姑姑做了不少事，李源朝更加怀恨在心，秘密的监视我们林家，暗中收集林家通敌的证据，准备灭了我们林家。”林绮梦仔细解释道。     
        “长风孤身一人没什么可怕的，我想他们不会为难一个离开的人吧？”长风不太相信道，自己是个外人，李源朝对付他有什么好处。     
        “先生觉得以李源朝的个性，他会放过任何一个人与他有敌对关系的人吗？”林绮梦反问道。     
        “那大小姐你有什么打算？”长风也觉得事态有些严重，出口问道。     
        “绮梦想过了，绕道从东海乘船出海，经过楼兰和楼越国，悄悄经滇国回江南，这样就神不知鬼不觉的回去了，然后再想办法对付李源朝，最好是把林家从独孤王朝整体搬到吴越来，姑姑已经答应绮梦随便在吴越选一处地方重建林府，这样就可以一劳永逸。”林绮梦能够很冷静的坐在长风的面前，长风就知道她一定有了自己的打算，不会无的放矢的。     
        “大小姐的意思是想让长风一块儿跟大小姐出海，绕道回江南？”长风很快领悟过来道。     
        “是的，不知道先生的意思如何，如果先生愿意等风头过后再回去，绮梦也绝无异议。”林绮梦本来不想求人，但是此行一路上凶险异常，不是林福和那十几个家丁可以应付的了的，林云芳才建议林绮梦将长风捆上她的战船。     
        “大小姐能否让长风考虑考虑？”长风一时也拿不定主意，自己曾经也想过遨游天下，但是他认为这些只是做梦，自己总认为是不可能实现的，自己什么都没有，除了一身的武功，现在有一个白吃白住的机会，但是又充满了危险和挑战，也许自己找到身世，回到曹蕊凤身边后就没有这个机会了，反正现在程秀云又联系不到，曹蕊凤有戚雷大哥照顾，不会出什么事，自己何不答应林绮梦呢？     
        “好吧，长风这辈子还没出过海，反正是要回去，为什么不挑一条不危险的路呢？大家也好有个照应。”长风爽快的答应随林绮梦一同出海，辗转再回江南。     
        这会是一条什么样的路呢？没有人会知道！长风也没有去认真想过，他人生的路才仅仅是个开始。    
    　　　　


第二卷  第四十八章：出海

    断情寨，长风从林府离开后，曹蕊凤一直就茶饭不思，人已经瘦了将近一个圈了，最近一个月来一直都没有长风的消息，只知道他跟随自己的好姐妹去了吴越国，现在这两国突然打起仗来了，程秀云逼迫沿着一条内陆河北上，这也是独孤王朝几代人才修起来的一条运河，与吴越国内的那条互称南北运河，一路上经过独孤王朝几个郡和沿岸的不少大城市，不时的还有消息传来，可就是一直没有长风的消息，戚雷无论怎么劝说都不起作用，曹蕊凤一直都是很坚强，在外人眼里她还是以前那个不服输的女孩，对任何男子都不加辞色，但是一回到后山的院子了，她就会一个人独自待在自己隔壁的房间了，那里是长风在断情寨住过的，戚雷明白这种感受，他和妻子分离，去边关驻守的他当时也是这样的情形，每当处理完事情，就一个人找个地方自己发呆，戚雷知道这样的人劝服是没有用的，要靠自己才能慢慢适应，渐渐消磨去心爱的人离开后的思恋，为此，他也只好暗中派人悄悄潜入吴越，再安排人手随时盯着林府，一有消息马上回报。     
        也许是命运的安排，长风见不到戚雷写给他的那封信，那送信之人好不容易等到两国停战才得以穿越边境，来到千秋城，等打听到长风的所在的时候，已经人去楼空了，问去了哪儿？飘然居里的掌柜到伙计一个都不知道，这小院子住的可是王亲国戚，他们哪有胆量去问人家去哪儿啦，就算问了，人家也未必会说，因为他们的行程极度保密，断然不会轻易透漏给任何不相干的人。     
        那送信之人如果再晚走一步，他就会有生命危险，林云芳早就暗中下令让江裕派人留意出现在飘然居的可疑人，如果不是林家的，一律格杀勿论，她也是为了保护林绮梦不会被李源朝派来的人发现行踪。     
        其实还是有个人留下的，只是这个人送信的人可不认识，也不可能知道，那就是在傅月影军营中当秘密副将兼军师的东方芙蓉，因为要协助傅月影建城，在索龙内外双关留了下来，那是因为林云芳正式下令索龙内外双关正式更名为索龙城，不再设单独的关卡，她要把索龙城建成吴越国西部第一城，用来阻挡独孤王朝的最大的屏障，傅月影就被任命为第一任的城守将军。     
        送信之人花了好大的气力，辗转回到断情寨，将消息告诉戚雷，再由戚雷转告曹蕊凤，曹蕊凤得到长风安然无恙的消息后，心情稍许舒畅，不再食不甘味，身体渐渐好转，戚雷也就放下大半个心，松了口气，这些日子他不但是山寨的管家，几乎也成了曹蕊凤的保姆了，曹蕊凤再这样瘦下去，他可真不知道怎么跟长风交代。     
        李源朝军事上严重失利，让他明白了一件事情，那就是现在在军事上跟寇天允争风还不是时候，转而向江湖势力发展，全力支持欧阳震执掌武林，顿时武林间掀起了腥风血雨，短短的十几日，不是这家被灭门，就是那派给人吞并了，欧阳震凭借风云十大高手榜的实力，暗中操控一个叫做毒龙帮的小帮会，相继吞并了独孤王朝内的十几个小门派，一举成为江湖上新兴势力的最大帮会，与独孤王朝内八大武林门派（独孤王朝没有分裂前，包括楼兰、楼越、云罗这些以前都是独孤王朝的附属国。）分庭抗礼，成为第九大派，但是论实力他还远远不如八大门派，因此八大门派都没有插手干预他的发展，只是在静观其变，只要不威胁到他们的根本利益，他们是不会出手的，这是所有江湖大派的通病，人不犯我，我不犯人，人入犯我，我必犯人，这就是江湖上所称道的面子问题。     
        新月河十三路水上英雄本来也属于江湖门派，虽然是个松散的联盟，但是在江湖上还是有说话的份量的，不过现在已经是食朝廷的俸禄了，自是被所有的江湖人士排在门派之外，幸而有朝廷官职这个身份，十三路水上的势力，毒龙帮还不能够轻易的渗透进来，也不需要渗透过来，因为连腾的最近的动作也加大了，实力暴涨，那些被毒龙帮灭门的小门小派纷纷过来投靠，要是他们知道这灭他们满门的和收留他们的人是一伙的，那还不被气死才怪。     
        戚雷这一阵子也收留了不少江湖人士，只要是老幼为主，好手不多，连腾可不要这些没有用老弱残兵，戚雷本是穷苦出生，看着这些人无家可归，请求曹蕊凤收留了他们，一时之间断情寨人满为患，其他各寨也都收留了不少，客观上也壮大了新月河十三路水上人马的实力，让李源朝更加想得到这股势力充实自己的实力而甘心。     
        戚雷已经算是入了江湖快半年了，他也融入了这个新的生活，以他锐利的眼光也看出了江湖上将会有一场巨大的波动，十三路水上人马和断情寨能不能独善其身更本就是个未知之数，因此督促兄弟练习刀法更加勤了，未雨绸缪呀。     
        林绮梦和长风等人进过化妆易容，扮成吴越国的商人，林绮梦呢是小姐，长风有幸做了林绮梦的爹，林福还是管家，现在都要称长风为“老爷。”     
        雇了一辆马车，林云芳早就给他们捏造好身份，长风就叫做云重，林绮梦改名为云冰若，林福和家丁把姓换一下就行了，身份是吴越国内做海上贸易的一名普通商人，因为害怕运河口那边兵荒马乱的，有女眷不安全，改从东海边上出海，有船到那边接他们。     
        船是林云芳派出去的，去哪儿只有船上的掌舵人知道，这个人是林云芳让江裕特别挑选的，相信不会泄漏秘密。     
        一切准备妥当，大家悄悄的出了千秋城，往东，直奔东海边，与过来接他们去楼兰的大船会合。     
        一路上为了掩藏行踪，林绮梦等人一直不敢走官道，专挑人迹罕至的路走，好在林云芳派给他们的向导是个吴越地理的大行家，无论林绮梦想怎么走，他都能变着戏法给你找出条路来，这样一来，行程就慢了不少，大家也吃尽了苦头，每逢遇到城镇和集子什么的，大家都看着镇上冒出的炊烟流口水，他们好久没有吃过一顿像样的饭了。     
        林绮梦的脸色越来越苍白，像是病了，长风真怕她熬不住，自己先倒下了，这群人可不知道怎么办才好？     
        林绮梦最后还是病倒了，他们也走到了三族的实际控制区域，这里全部都是山路，马车已经不实用了，派人将马车在附近的一座集市上卖掉了，买了一副软担架，本来这样的情况，林绮梦一定要留下来找个大夫治疗一下，但是林绮梦坚持不肯不找大夫，谁劝说都没有办法，只能抬着她继续上路，长风本人也算是个半吊子的大夫，悄悄的趁林绮梦熟睡的时候给她把了一下脉，大病到没有，就是积劳成疾，最好的治疗方法就是静养休息，像林绮梦这样的话，人没到东海边可能就不行了。     
        “怎么样，先生？小姐的病情如何？”林福悄悄的走过来问长风道。     
        “小姐病的不轻，恐怕不宜再赶路了。”长风把林福拉到一边在他耳边小声道。     
        “那该如何是好，大小姐的脾气先生是知道的，恐怕她不会答应停下来治病的。”林福这些日子也消瘦了不少，多多少少是为了林绮梦的病在发愁，现在说不能再走下去了，真不知道怎么办才好。     
        两人把向导叫了过来问道：“这里是什么地方？离他们约定的地点还有多远？”     
        向导是江家的一名家人，叫做江永年，是地道的吴越人，江裕收留他的时候他是一路上讨饭讨到千秋城的，江裕给了他一碗饭吃，从此他就待在江家了，讨了份差事，专门替江家在吴越各地跑动，所以这次他才叫他过来做向导。     
        江永年得到命令要一切听从这伙人的指挥，道：“这里到了三族聚集地的边缘地区，再往东走就是三族聚集地，他们各自有自己的地盘，我们还要走三到五天才能到达目的地。”     
        “为什么要走三到五天？”长风奇怪的问道。     
        “这里地形错综复杂，气候也是相当古怪，一会儿天气晴朗，一会儿说不定就是狂风暴雨，天气好的话三天就能到，天气不好的话，五天也不一定能到。”江永年仔细给他们解释道。     
        “那我们如果经过这里，会不会有什么危险？”林福最为关心的是这个。     
        “不会有什么危险，商人对这三族来说，他们是相当尊重的，因为没有了商人他们的土特产品就卖不出去，换不到他们生活需要的必需品，但是当地人又不善于买卖，所以这儿商人是很受欢迎的，再说了，我们身上还有身份文碟，他们不会对我们怎么样的，这里是越干族的地方，更加不会有什么问题的。”江永年怕长风等人不明白为什么，把要解释的都说了出来。     
        长风也想起越干族跟林云芳的关系非浅，他们的那个少女族长就是林云芳支持才当上的。     
        “那这样吧，我们不在这山上过夜了，今天晚上找到一个城镇在那儿找间客栈，顺便给小姐找个大夫看看，不能再拖下去了。”林福终于做了一个让他一身都难以忘怀的决定。     
        话还说完，一声惊雷劈在一旁的大树上，噼里啪啦的马上燃起大火，接着是大雨倾盆而至，大家慌忙穿上蓑衣，撑起雨伞，还是淋了个落汤鸡似的，当他们赶到附近的一座越干族的小镇的时候。     
        进入小镇，花费了好一阵功夫才找到一间像样的客栈，住了下来，因为东方芙蓉还留在索龙内外双关，这一行人中没有女眷，所以只能找来当地的一个妇女，帮林绮梦将湿透的衣服换下，换上当地姑娘穿的衣裳。     
        林绮梦淋雨后持续不断的发高烧，长风托客栈老板请来的大夫还没有到，没有办法，长风只能自己亲自上阵了。     
        这一次花费了长风大半个时辰，才大概将林绮梦的病情了解大概，林绮梦体内的经脉全部被一种奇怪的真气截成一段一段的，想必是有些时日了，这林家大小姐以前一定身怀武功，可能是急于求成，致使走火入魔，功力被封在经脉里，看上去才跟常人差不多，如果不尽早治疗的话，经脉就会僵化萎缩，最后死亡，这次长途跋涉，正是牵动了林绮梦的内伤，加上她急着赶回家的心态，引发体内经脉波动，外伤引发内伤，已经不是普通草药能够治的好的，看来自己又摊上一个麻烦了。     
        大夫来了之后，长风让他先开了一副退烧的药给林绮梦服下，希望能够先退了烧再想办法治本。     
        长风看着林绮梦没有一丝血色的脸，说不出的滋味涌上心头，要不是自己答应他们一起走的话，林绮梦这样下去的话可能就要客死异乡了，难道这就是命中注定的，长风摇头叹息一声，给她悄悄的盖上棉被，走出房间。     
        林福一见到长风出来，忙迎了上去道：“先生，怎么样，大夫怎么说。”     
        长风边走边道：“待会儿，叫上一个人跟大夫去抓药煎药，希望先把烧退下来再说。”     
        “那就是病的很严重了。”林福十分的担心道。     
        “福管家，您老实告诉长风，小姐以前是不是会武功？”长风在这个时候他不得不问，知道了根源才能医治好林绮梦的病。     
        林福知道长风这个时候突然问这个问题一定跟林绮梦的病有关，当下再不能隐瞒道：“是的，小姐以前是会武功，不过在一年前不知道为什么突然间走火入魔，功力尽失，也就变成先生进府时见到的那样了。”     
        “福管家可知道小姐修炼的是什么武功？”话一问出口，长风马上就后悔了，这不是打听别人家的隐私吗，不过这也没有办法，他必须知道。     
        林福没有在意继续道：“小姐练习的武功是本门失传多年的一种内功，这种内功只适合女子修炼，林福也不知道是什么功夫，叫什么名字，小姐对自己的武功也相当保密，连她的亲爹都不知道她练的是什么内功，只当是林家家传的内功罢了，而我平时跟她接触的比较多，也才只知道这一点。”     
        “连家主都不知道，家主不会武功吗？”长风奇怪道，亲爹都不让知道，这是什么武功呀？     
        “家主自幼不喜欢武功，我师父也就是他爹也就没有强迫他，所以他不懂，不知道一点都不奇怪了。”林福解释道     
        “那我可要小心从事了。”长风自言自语的走过去，完全不理会身后的林福。     
        整个客栈里的人都是愁容满面，连店家都感染了这种情绪，林福已经花重金包下所有的客房，这点钱对林家来说不算什么，这客栈平时也没什么生意，完全靠经营外面的酒馆维持下去，包下整个客栈对老板来说是求之不得，因此客栈里的掌柜和伙计都对这送上门的财神也格外的热情，当然也要陪着人家发愁了。     
        两人找了张桌子坐下，掌柜的忙叫人给沏上了一壶好茶，伺候好财神爷，伺候好了，赏银自然是少不了的。     
        长风顺手给自己倒了一杯茶，抬头一看，林福面前的茶杯是空着的，也提着茶壶给林福也倒上一杯道：“大小姐气虚，再加上劳累，引起风寒，本身的功力因为走火入魔封在自己的经脉里，这本身就已经相当的危险，经脉不畅，现在更加严重，经脉闭塞，又在发烧，寻常药物只能治标不治本，需要内功高强之人凭借本身精纯的真气打通闭塞的经脉才行。”     
        “求先生可要救救我那师侄女。”林福听后，一脸的焦急的对长风道。     
        “福管家，不是长风不肯救，只是小姐所练武功长风一无所知，再加上长风恐怕自己功力不够，强行施救的话，恐怕会加重小姐的病情，那就是大罗神仙也没的救了。”长风说出心中的担忧道。     
        “先生一定要救救绮梦这孩子，林家这一脉单传，她不能有事的，林福求求先生了。”要不是周围不少人还在，林福恐怕当场就会给长风跪下了，长风现在可是林家唯一的救命稻草呀！     
        长风与林绮梦并无深仇大恨，救人本来是无可厚非的，他不是那种见死不救的人，当一个救死扶伤、除强扶弱的大侠也是他曾经的梦想，但是也要量力而行，心中正犹豫不下，这可不是仅仅一个人性命的关系，搞不好真气反噬，连自己也会走火入魔，轻择武功尽废，重则当场丧命，当然他不会把这些告诉林福，以免加重他的担心。     
        服下大夫开的退烧药汤之后，林福重金打发大夫走了，林绮梦慢慢的进入昏睡状态，根本不知道自己身在何处。     
        长风入夜后又进去想看一下林绮梦的情况，发现林福早已守在床边，长风长叹一声走过去道：“怎么样了，额头是不是还是那么烫？”     
        林福看到进来的长风道：“还是老样子，这样下去会不会把脑袋给烧坏了？”     
        “有这个可能。”长风想了一下道。     
        “那该怎么办？”林福对自己从小带到大的林绮梦有这不同于林芸苞的父女之情。     
        “这里又没有冰块，长风也没有办法用冰块给小姐降温，暂时只能不停的用冷毛巾敷在额头上降温吧。”长风想出一个办法道。     
        “好吧，也就只能这样吧。”林福下去找水和毛巾去了，留下长风看着林绮梦。     
        长风看着脸色苍白，身子柔弱无骨的林绮梦，一种说不出的感觉从心里升起，一个声音不停的告诉他，这个女子是自己一生中重要的的一个人，而且他一定要救眼前的这名女子。     
        长风将林绮梦额头的头发轻轻拨开，松开她的发髻，露出整张清晰的脸，不由的在心中拿曹蕊凤跟她比较起来，两人都是那么的冷，曹蕊凤冰冷的性情夹着火一样的热情，而林绮梦就不同了，孤傲的性格使她更加看透人世间的一切，她把自己隐藏起来，除了保护自己不受伤害之外，还有一点就是她内心的恐惧，害怕自己经受不住打击，害怕会失去一切，会垮下去，所以她才处处防备，处处小心，她身上肩负的责任太重了。     
        林福亲自端来冷水，将毛巾弄湿敷在林绮梦的额头道：“先生，这管用吗？”     
        “应该暂时能够保证脑子不会烧坏，只要喝下去的药汤有效，退了烧，小姐自然很快就会醒过来的。”长风只能这么宽慰林福道。     
        “那就算醒过来了，又咋办？”林福想起长风先前说过的话道。     
        长风实在不忍心这么美丽的女子就这么病死，她还是曹蕊凤的闺中密友，将来曹蕊凤知道这件事，还不把自己埋怨死，现如今只能勉力一试了，舒了口气做下最后的决定道：“长风实在不忍心大小姐这样病下去，她应该还没有享受到真正的人生，长风决定以毕生的功力试一试，能不能救就要看小姐的造化了，福管家，长风还需要你护法，万一我不济，你要将真气传给我。”     
        林福见长风答应救治林绮梦，顿时喜出望外，他只要能够救林绮梦什么条件他都可以答应。     
        看着林福脸上露出的笑容，长风心里苦笑一声，老天，你可真会给我出难题呀。     
        长风将林绮梦扶起来，坐好，用被子把前半身拥紧，然后双掌贴在林绮梦的后背上，闭上双眼，缓缓的将毕生的功力从丹田提了上来，透过双掌，化成两股精纯的真气，缓慢推进林绮梦全身的经脉。     
        林绮梦大病之躯，长风行事更加小心，力道不能大又不能急，深怕林绮梦孱弱的身体吃不消这么深厚的真气在自己体内游走，整个过程相当困难，长风遇到了前所未有的景象。     
        林绮梦不知道练就了什么内功，走火入魔之后，居然把真气一段一段的封闭在自己的经脉里，本来倒没什么大事，但是她身体越来越差，经脉萎缩，封闭在经脉里的功力渐渐的使经脉闭塞，等于说封闭了长风真气前进的道路，这些真气又极其古怪，对长风进出的真气颇为排斥，长风没有深究这股内力的来历，一心一意的想打通林绮梦体内的经脉，使气血流通，要不是长风内力比她深厚的多，又是集中力量向前推进的话，恐怕在林绮梦体内是寸步难行。     
        长风不但要打通经脉还要慢慢的修补萎缩的经脉，要是通一遍的话，长风可以不费多大的功夫，但是为了一劳永逸，让林绮梦免受经脉萎缩之苦，长风慢慢的在林绮梦体内推进，前进一步，修补一块，这就变成了一个巨大的工程，每打通一处，长风的真气就消耗一份，这要是打通林绮梦的奇经八脉，长风还真的没有多大的把握。     
        汗珠一滴一滴的从长风额头上滴下，整个头像是个蒸笼似的，冒着热气，林绮梦也是一脸痛苦的神色，这通经脉可不是什么舒服的事情，一般人可承受不住，如此数个时辰的痛苦，林福一个大男子汉都觉得自己这样的情况下可能都坚持不住，看着林绮梦扭曲的脸形，林福说不出的心疼，但又没有办法，相对于保住林绮梦的性命来说，这已经是次要的了，林福改为专心致致的盯着长风，稍有不济，他就会给长风接力。     
        长风终于用自己的真气在林绮梦的奇经八脉的走了一遍，最后一个关卡，他猛地将剩余的真气向前一冲，巨大的反弹力，让长风一口鲜血喷在林绮梦的背后，算是大功告成了，林福忙双手贴上长风的背后，运气过去，平息长风体内真气的波动，其实哪有真气，都在林绮梦身上耗光了，正是这股真气的补充，长风才能脱离油枯灯尽的境界，重新获得新生，长风睁开眼，给了林福一个感激的眼神，然后调息体内那股填补过来的真气走遍了自己的奇经八脉，算是把一身内功保住了。     
        林福见长风能够自行调息，于是找人来将林绮梦移走，清除林绮梦背后的血迹，给她换上干净的衣服，照料后躺下，自己跑回来继续给长风护法。     
        长风一下子耗尽了自己全部的真气，幸亏得到林福真气及时的补充，才能够化险为夷，他所修习的那片金锁里的那篇心法，却是疗伤的最高心法，一个大周天下来长风就觉得好了三四成，平常行动肯定是没有什么问题，剩下的不是一时之功，要慢慢调息才能恢复一身功力。     
        林福现在是对长风感恩戴德，叫人给他换上了新的被褥，天一亮还找人给长风买了新衣服，经过昨晚救人，长风一身德衣服早就湿透了几遍，湿漉漉的穿在身上能好受吗？     
        长风实在抵受不住了，这几日赶路都没睡好，功力恢复三四成样子，洗了个热水澡，马上躺在床上就呼呼大睡了，林福吩咐不准任何人打扰，长风这一觉睡到了天黑才醒过来。     
        长风醒来的第一件事情就是去看看林绮梦怎么样了，推门一看，林福也在里面，两眼疲倦，一定是坚持到现在还没有休息。     
        “大小姐怎么样了？”长风问道。     
        “烧已经退了，但是还没有醒过来。”林福看清楚是长风，毫无顾忌的打了个哈欠道。     
        “福管家你先去休息吧，这里长风看着就可以了。”长风建议道。     
        林福一想也好，由长风看着林绮梦总比那些家丁照顾要好的多，自己可以下去休息一下，于是点头答应，出去把门也带上了。     
        长风也有一天没有吃过东西了，于是叫上伙计送上一壶好酒，外加几碟小菜和一碗白饭断到林绮梦的房间里，这一边吃一边照看病中的人儿。     
        长风这刚给自己斟上一杯酒，还没到嘴边，突然听见床上林绮梦微弱的呻吟声，好像是在说什么，长风好奇，走过去，把耳朵贴在林绮梦的嘴边。     
        “师伯，您把绮梦许配的师兄到底是什么样的呀？”“绮梦就快要撑不住了，师兄怎么还没出现呀？”“绮梦已经等了他半年了，怎么还不见他的踪影，师伯，您是不是在骗绮梦呀？”“师伯，多怪绮梦不好，贪图进展，搞得现在这样，一身武功都没了。”断断续续的林绮梦说了一大通的话，最后还嘴角抽搐，呜呜的哭了起来，但是给长风带来却是少有的震撼，这个时候的林绮梦也许才是真正的林绮梦，她比曹蕊凤更加热情如火，她只是比曹蕊凤更善于隐藏，更善于伪装自己，要不是这次生病，可能在没有见到他那位师兄之前，她都不可能透漏这些秘密，她嘴里的“师伯”，到底是什么人呢？怎么自己在林家一直都不知道她还有另外一个师伯，不是林福吗？     
        嘴里说完这一些，林绮梦哭也哭累了，长风用湿毛巾擦去林绮梦眼角的泪痕，林绮梦又继续熟睡，呼吸更加安宁了，长风检查了一下林绮梦的脉象，才真正放心下来，没有什么大碍了，休息数日就可康复了，昨夜的气力没有白费。     
        第二天清晨，林绮梦终于从昏迷中苏醒过来，现在已经由林福接替长风守在林绮梦的床前，长风回去运功调息恢复剩下的内力去了。     
        林绮梦苏醒的喜讯，把笼罩整个客栈的愁云吹的一干二净，大家脸上都有了喜色。     
        林绮梦睁开双眼的时候，发现自己正处于一个陌生的环境，挣扎的想爬起来看个究竟，但是力不从心，最后弄出来的声音把趴在旁边茶几上的林福给弄醒了，发现林绮梦醒过来的林福，简直是喜出望外，一溜烟的跑着出去，公布这一喜讯，整个客栈的人都知道了，长风刚运功调息完毕躺下，就被这一消息惊喜的从床上爬起来，准备去看看林绮梦。     
        大小姐的房间不是谁都可以进去的，除了长风和林福身份高级一点，也就只有重金找过来服侍林绮梦的丫头能够自由进出，其他人只能挤在门口，听听里面的动静。     
        长风走到门前的时候，这林绮梦房门口已经挤满了林府的家丁，看到长风在自己身后，纷纷让开一条路，让长风进去。     
        长风走进去的时候，林绮梦已经坐在床上，背靠这一块软垫，眼神没有那么犀利了，透露着柔光，一副病美人的形态，侍侯的丫头正在一口一口喂着林福让人特别熬制的补血补气汤。     
        见长风进来，林绮梦停止喝那补血补气的汤药，不说话，挥手叫侍奉的丫头出去，连林福也被林绮梦一个眼神给撵出去了，长风不知道林绮梦为何单独留下他有什么意图，茫然的看着林绮梦。     
        “先生请坐。”林绮梦沙哑的声音道，看来发烧把林绮梦的嗓子有点烧伤了，说话才那么吃力。     
        “大小姐有事要对长风说吗？”长风坐下试探的问道。     
        “听大师伯说，是先生救了绮梦？”林绮梦只能一小句一小句的这么问，说长了嗓子吃不消。     
        “长风也是为了自己才这么做的，大小姐不必记在心上。”长风吃不透林绮梦的心意，转个弯回答。     
        “不管怎样先生对绮梦有救命之恩，先生有什么要求，绮梦能答应的，您可以直说。”林绮梦花好大力气说完这句，引发不住的咳嗽。     
        “绮梦体内的情况想必先生已经了如指掌了？”林绮梦继续问道。     
        “长风替小姐把过脉，知道一二。”长风谦虚道。     
        “绮梦想起先生代为保密，不知道先生能不能答应绮梦？”林绮梦委婉的提出这个请求道。     
        “这个，长风是可以替小姐守住这个秘密，但是福管家似乎也知道了。”长风迟疑了一下道。     
        “福伯是不会说的，先生放心好了。”林绮梦微笑解释道。     
        “那自然不会有别人知道了。”长风变相的回答了林绮梦请他保密的问题。     
        “绮梦昏迷的时候有没有说过什么？”林绮梦突然问道。     
        一定是那几句话，这可是人家的隐私，自己就算是听到了，也要装作不知道，有点心虚，还好不是第一次撒谎，道：“没有说什么呀，长风是一点都没听到。”     
        林绮梦皱起眉头道：“我明明感觉到我昏迷中好像说过什么，福伯一向对我知无不言，言无不尽的，他说没有听到，就是没有听到，那么可能就是先生在房间中的时候，那段时间我说的，为何先生没有听到呢？”她一口气说了这么多话，是憋了一口气的，苍白的脸上顿时出现一片潮红，模样要有多动人就有多动人。     
        昏迷中人居然还能知道自己在昏迷中说了话，一定是修炼巫术的结果，长风心中不停的思量道，幸好她还不知道自己贴在她嘴边听到了全部话语，可能是内功失去之后，只能感应到这一点吧，于是道：“当时长风是看到大小姐嘴角在动，可惜长风走过去的时候，大小姐已经停止了，所以长风还真不知道大小姐说了什么？”     
        这句话半真半假，想那林绮梦想破脑袋也想不出什么来，林绮梦既然很着紧这件事情，可见她昏迷中说的话一定是她的隐私，如果让她知道自己无意中知道她的隐私，不知道会怎样对付自己？做人长风是不会那么迂腐的。     
        林绮梦好像是大大的松了一口气，长风果然是赌对了，林绮梦一定不想让任何人知道这件事，那么这个师兄到底是个什么样的人，能够得到林绮梦这么一个大美人的垂青，长风心中不由有点嫉妒这个林绮梦的师兄起来。     
        看着林绮梦闭上双眼，知道她刚才说了那么多的话，已经相当累了，起身退出房间，并且吩咐所有人不许打扰。     
        傅家庄，这里是越干族最高的统帅部，几年前也学起吴越国国内那些高官商贾们，建起了这么一所庄院，虽没有吴越国王宫那么气势恢弘，但也算的上一方霸主的气概。     
        “爹，这族长的位置就这么轻易的让给妹妹了？”说话的是越干族长老傅雪清的儿子傅月清，傅雪清是已故族长傅雪影的弟弟，因此才能当上长老这一位子。     
        “没有办法，那丫头现在兵权在握，又得到林云芳的支持，我们现在更本不是她的对手。”傅雪清对着儿子苦笑道，多年来，他们父子一直觊觎族长的宝座，没想到还是让别人给夺了过去。     
        “那我们岂不是没有希望了？”傅月清焦急的问道。     
        傅雪清精神一振笑道：“那到不是没有，只是我们要多忍耐两年，就可以了。”     
        “爹，孩儿不知道为什么我们要多忍耐两年？”傅月清不解的问道。     
        “月影这丫头总归要嫁人的吗？”傅雪清微笑的道。     
        “那有什么关系呀？”傅月清诧异道。     
        “教你注意收集千秋城的情报，你就是不听，说了你又不懂，真被你气死了。”傅雪清大骂这个不成器的儿子道。     
        “我们越干人从来不用诡计伤人，那些东西我们根本不需要知道。”傅月清理直气壮的道，在他眼里这不是勇士的行为，就这一点他还真是蛮可爱的。     
        “月影这丫头已经许配给了林云芳的亲生儿子，将来吴越国的国母，她当上了国母，这族长的位置还霸占着有什么用，到时候还不是咱父子的。”傅雪清知道儿子的倔脾气，能生什么气呢，消下气耐心解释道。     
        “原来是这样。”傅月清顿时喜上眉俏道。     
        “爹，听说这国母有一个侄女，十分漂亮是不是？”傅月清不知道从那里知道的，问傅雪清道。     
        傅雪清气打不出一处来道：“原来教你留意京城的情况，你都留意到这些事情上去了，真是白养你这个不肖子。”     
        “爹，孩儿也老大不小了，也应该成家了，妹妹都许配人家了，做哥哥的还没有意中人，您说多没有面子呀？”傅月清撒娇道，这男人要是撒起娇来，真能让人掉一地的鸡皮疙瘩。     
        傅雪清看着自己这个宝贝儿子道：“你就别做这个白日梦了，想那林家不但是独孤王朝的首富，而且势力庞大，多少王孙贵胄上门提亲，她都看不上眼，而且还是远近闻名的才女，那还轮的到你，你就死了这条心吧，越干族里漂亮的姑娘也不少，你挑上几个，爹给你提亲去好不好，你也老大不小，是该给你找个媳妇了。”     
        “你咋知道那个林绮梦就看不上你儿子呢？我将来好得也是一族之长，算起来也算是门当户对，再说我傅月清一向公认为越干族的美男子，兴许林小姐会对我一见钟情呢？”傅月清大言不惭道。     
        傅雪清知道他这个美男子的称号，多半还是靠他这个做爹的权势得来的，其实在越干族傅雪清算是不错的了，生了个儿子却一点不像他这个劳子，有时候连傅雪清都怀疑是不是他亲生的，又没地方问去，傅雪清的夫人早在十年前就过世了。     
        傅雪清摇头叹息转身离开儿子的房间，看来儿子这个白日梦很难醒过来了，等到他碰上钉子再说吧，也要让他归归心了，明天就找上几个门当户对的人家，看看有没有合适的，先给他定上一门亲事再说，让他收收心，于是摇头叹息一声，根本不理会傅月清再后面叫的如何动听。     
        傅月清做梦都没想到他梦想见到的林绮梦已经到了自己的地盘，还打算在自己的地盘逗留几天呢？可能他们真的是有缘无分吧。    
    　　　　


第二卷  第四十九章：海盗

    长风一行十数人在这个小镇上呆了大约五天左右的时间，林绮梦的身体已经恢复了差不多了，她担心林府的安危，不等自己完全康复，坚持要上路，林福等人也没有办法，说到底，真正领头的还是林绮梦，她要走，别人能把她怎么样？     
        长风这几日也休息差不多了，他对林绮梦体内的那股奇怪的内力还是摸不着头脑，为什么会跟自己的内功有那么大的抵触，难道是和自己内功走的是完全相反的路子不成，在武学上讲，就算是完全对立的武功，也很少像这样的，想不通就不再想了，林福对长风的态度是更加热情了，长风自己感觉都有点吃不消，而林绮梦自能够自己进食以来，对长风就像变了样，只要长风出现的地方，她就会自动消失，不知道是不是在躲着长风，两人的关系一度陷入僵硬状态，林福不敢过问这两人之间到底发生了什么事情，只是尽量的修补两人之间的关系，不知道做了多少次好人，都未见成效，最后只好放弃了，顺其自然。     
        交待客栈的老板帮他们采办了不少路上的必须品，林福也知道老板从中拿了不少回扣，麻烦了人家数日，还把客栈搞得一团糟，相比之下这点银子算什么呢？林福也就睁一只眼闭一只眼就这么算了。     
        所有人当中也就长风最为轻闲，他本来就没什么负担在身上，除了曹蕊凤以外还没有人值得他紧张的，当然还包括结拜大哥在内，戚雷大风大浪的过惯了，长风根本不需要为他担心。     
        想起那个疯狂的晚上，长风既有一丝甜蜜，又有一丝的遗憾，又有一丝的温馨，正是那个晚上，改变了所有的一切，改变了他的命运，甚至还改变了他一些想法，从此他的肩膀上多了一层重担，这其实也是一个男子汉应该做的事情。     
        一行人终于上路了，林绮梦身子还是不是很好，林福就雇上一顶轿子，找了几个当地人抬着往前走，其他人牵着马，驮着行礼跟在后面，在向导江永年的带领下继续向东海边挺进。     
        丛林之路的难走，只有走过的人才知道，地势不平不说，随时给你跳出老虎、豹子什么的，胆小的人是决不敢走这夜路的，但是林绮梦怕自己等人在小镇上休息的时间长了，与预定的时间有差距，会让前来于自己汇合的船上的人担心，所以就坚持走夜路，中途只有休息吃饭的时间，等到了船上，你怎么睡都可以。     
        既然是这样，大家也都觉得放弃休息也没什么，也就没有太多的怨言，就这样艰苦了走了三天三夜，他们终于来到了东海边，看到了可以睡觉的希望。     
        看着浩瀚无边的大海，长风心潮起伏，三日的疲劳尽失，激动万分，天蓝色的大海，无限包容的胸怀，激浪拍岸，浪花朵朵，巨大的轰鸣声让长风想起自己带领着千军万马在战场上狂奔杀敌的情景，那是一个多么令人热血沸腾的时刻呀。     
        再看身边的林府家丁，他们可没有长风那么好的兴致，个个都跟骄阳过后蔫的树叶似的，比起坐在轿子里的病人林绮梦的气色还要差，林福稍微好一点，但是也年纪大了，禁不住风霜了，满脸的风尘告诉长风，这个老人也快撑不下去了。     
        由于只是到达了预定的位置，船还不知道在那里靠的岸，所以还要派人在四处找寻一番，这里还没有大的港口，只有附近一些渔村出海捕鱼的小码头，由于这片海域都是深水岸，所以大船靠岸不会有太多的问题，海边的山也不是很高，只要登高一望也许就可以发现了。     
        听说还要等找到船才能上船，这困的要命的家丁们还不倒在地上马上就睡着了，怎么喊也叫不醒了，林福用重金将轿夫打发回去，向导江永年也随他们回去了，这里只要沿着海岸线走，不会迷路的，林福与长风四处向找一处山顶看看，能不能发现船只的踪影，当然不敢离的太远，这里醒着的只有林绮梦一人，她能坚持到现在，还不是因为坐在轿子里的缘故。     
        凭借长风锐利的眼神，终于在五里开外处一个小村子的码头上看见了一座大船的模糊影子，不知道是不是与自己等人汇合的大船，林福长长的松了口气道：“这下可好了，到了海上，咱可要好好的休息一下。”     
        长风指着不远处的晚霞道：“福管家，这海滨日落可真是壮观，你看，这天通红通红的，海却是蔚蓝蔚蓝的，相映成趣，长风举觉得这次可是来对了。”     
        “嘿，绮梦这丫头当初还怕先生不会跟来呢？”林福笑着道，看来这找到了船心情舒畅了不少。     
        “那可能就是长风的损失，幸好长风当时没有迟疑，做了个正确的决定呀。”长风心中无限感慨道。     
        一个大浪打来，正拍在长风和林福两人所站在这个两人称之为“山”的巨大礁石上，哗啦啦一阵海水望两人头上扑来，长风眼明手快，一把拉住站立不稳的林福往后大退了一步，林福才幸免没有被浪头打中掉到海里去。     
        但是两人并不是安然无事，两人浑身湿透，就像洗了个澡似的，长风和林福相互看了一下，随即同时哈哈大笑起来，似乎忘记了刚才的危险，林福早年的雄心壮志这个时候居然被一个巨大的海浪给打了出来，身体彷佛年轻了十岁道：“林福好久没有遇到这么刺激的事情，就算来的时候再苦再累也都值了。”     
        长风大笑道：“福管家的身手，长风也是十分佩服呀。”     
        “走，我们下去喝酒去，今天与先生不醉不休。”林福脸一红翻身爬起来道。     
        两人都被海水冲击躺在了礁石之上，长风这个时候也爬出来道：“好，今日长风就为见到如此壮阔的大海痛饮一场。”     
        两人携手走下礁石，来到林绮梦和众家丁的休息之处，两人内功深厚，回来的时候都悄悄的把衣裳用内功给蒸干了，看不出一丝淋湿的痕迹。     
        长风找来不少干柴，架起火堆，由于其他人都睡着了，只有长风、林福还有林绮梦三人围着火堆，林绮梦身体弱，海边风比较大，这火堆就架在避风处，照顾她。     
        林福将带在身上的干肉片和干粮拿出来当下酒菜，林绮梦体虚，消化不了那些硬邦邦的食物，两人就在火堆上给架了个瓦罐，倒些淡水，放些肉干进去，打算给林绮梦煮上一锅肉汤。     
        林福从马被上驮的褡裢里取出两壶从吴越王宫带出来的雪里红，一壶留给自己，一壶给了长风，就这样在林绮梦面前吃喝起来，这个时候的长风那里像个老儒生，跟那些江湖豪客没有什么两样，林绮梦再一次看不透长风究竟是一个什么样的人了，眼前的这个人浑身都是谜题，彷佛永远都解不开似的，她更加好奇了，于是在心中做了一个一生中最重要的决定，一定要了解这个人，把这个人祖宗三代都要挖出来，但是要了解一个人，就要接近他，进入他的生活，或者把他融入自己的生活，这是唯一了解一个人的办法。     
        林绮梦往火堆挪了挪，身子向火堆倾了一些，其实真正的目的是想离长风近一些，这样才能跟他搭上话。     
        长风和林福两人坐在火堆的对面，相互遥敬对方，只是喝酒吃着肉干，并不说话，好多事情，这在林绮梦面前是不可能畅所欲言的，干脆就不说了，大家心里明白就行了。     
        林绮梦有些红润的脸蛋在火光中更加红了，不知是害羞还是被火光给映红了，有着一股说不出的娇艳妩媚，她裹着林福为他准备的毛毯，两只小手搓的通红，她要不是有病在身，长风肯定会叫她喝一口酒暖暖身子，可现在只能想不能做了，看她往火堆靠过来，于是就把火堆拨的旺旺的，再添上几枝干柴，希望火能够烧的旺点，帮她抵御这寒冷，夏天的海滨比想像中要冷的多。     
        林福忽然想到此事，起身把马匹上所有的毯子和可以盖的东西拿了出来给家丁们盖上，再有人病倒了，可就麻烦了。     
        “先生，刚才傍晚的时候，绮梦突然听到两阵大笑声，不知道是什么事情让先生和福伯那么开心，可否说出来让绮梦听听？”林绮梦终于忍不住开口道。     
        长风还没来的及回答，林福到抢先回答道：“我们两人被海水淋成落汤鸡了，我还差点去跟鲨鱼做了邻居。”     
        “那为何绮梦见你们回来的时候身上一丝水迹都没有？”林绮梦诧异道，她还不知道刚阳的内功可以将自己身上的湿衣服蒸干这么一回事，看来林绮梦以前也是空有武功，根本就没有发挥的余地，跟没有没什么区别。     
        “大小姐，你说我们两个那样，能回来见你吗？”长风打趣笑道。     
        “大小姐别听先生胡说，我跟先生是把衣服用内功蒸干才会这样的。”林福在林绮梦面前已经忘记自己是仆的身份，和长风开起玩笑起来。     
        林绮梦唔着嘴，偷偷的笑了，这还是上路以来长风第一次看到林绮梦的笑容，古人说，一笑倾城，再笑倾国，林绮梦这一笑果然有颠倒终生的魔力，长风不由的看的痴了。     
        林福看着这两人，绮梦这丫头可真能勾人心魂，这长风先生年轻的时候定是个风流人物，平时还没看出来，这个时候倒是露出本性来了，说实话这林绮梦的美他林福是一天一天的感觉到的，对他来说是没有什么，他把她当作晚辈，没有什么可想的，但凡见过林绮梦的男人不动心的可没有几个，想不到连这位长风先生这样的人也都动心了，这可是不妙的情况，于是忙咳嗽一声，举起酒壶道：“先生可是救了林福才搞成那样，来先生，林福敬你。”     
        长风知道林福肯定是看到自己刚才发呆的神情，故意这么提醒的，于是正色道：“好，福管家，长风也敬你。”     
        瓦罐的肉汤已经在翻滚，林福将瓦罐移了下来，给林绮梦盛了一碗，嘱咐一下，不要烫着，又坐了下来。     
        长风喝了口酒道：“长风第一次见大小姐的时候，就对大小姐的美丽感到惊讶万分，想不到天下间竟会有如此美丽的女子，后来长风转念一想，这女子美丽并不是什么好处，但也不是有太大的坏处，长风漂泊几十年了，也没想过要成什么家，今后恐怕再也不会有这样的想法了。”     
        从这句话中，林福听得出长风只是惊讶与林绮梦的美丽，并没有非分之想，也就放下心道：“那先生随时可以来找林福喝酒呀！”     
        “好，来，咱们喝酒。”长风之所以说出那番话，除了安抚林福的猜疑之外，还有一个隐含的用意在内，自己有一个曹蕊凤就够了。     
        “以先生的才学不会没有女子爱慕的，为何至今还是单身？”林绮梦就是想知道长风身上的秘密，紧接着问道。     
        长风才十八岁，就算有，也不能说出来呀，这个问题他还真不好答了，这对这林福可以学者师父的口吻糊弄糊弄，对着林绮梦可就难答了，她比林福心思细腻多了，心眼也多了，于是叹了一口气，脑袋瞬间转了一下道：“长风喜欢自由自在，试问哪个女子愿意陪我浪迹天涯呀？”     
        “天下这么大，先生难道不曾遇到这样的奇女子吗？”林绮梦喝了几口肉汤，说话也有了些气力道。     
        “有些事情是可遇不可求的，大小姐，这个道理你应该比长风更加明白的。”长风假装入世极深颇有感触道。     
        “这个道理绮梦也明白，难道先生不曾想找一个吗？”看来这丫头是不达目的是不死心呀，你什么时候这么关心起我长风了。     
        “大小姐有没有曾经想过呢？以小姐的容貌，找一个如意郎君一点也不难！”长风把枪头调回来道。     
        林绮梦一下子落入下风，她如果说没有想过了，就是说她不是什么奇女子，要说想过呢，那就说她愿意跟长风这样的人浪迹天涯，这可是面子与实际的问题，就看林绮梦怎么选择了。     
        林绮梦不是弱者，马上想出应对计策道：“绮梦倒是没有想过，但是绮梦觉得现在想这个问题也不是很迟，对不对呀，长风先生？”     
        这下换做长风尴尬了，这不过是临时的戏言，岂能当真，于是笑道：“大小姐果然才智过人，看来就算长风不主动要求离开，恐怕自己也会被大小姐赶出去的，这一次长风一定是又做对了。”     
        “先生原来还是言辞的高手，为何绮梦一直没有发觉呢？”林绮梦认真的盯着长风道，哪有自己没有发觉，却要问别人理由的。     
        一旁的林福可不理解了，这两人一个时辰前还在冷战中，这一会儿的功夫就能聊的像知心的朋友似的，看来这个和事佬不用自己做了，还是喝酒比较顺自己的心！     
        “大小姐现在发觉也不算太迟呀？”长风套用林绮梦的话道。     
        “先生不会为了区区一万两白银到林府做这个西席这么简单吧？”林绮梦知道再怎么问，都会被长风叉开去，只有挑明了说了。     
        长风难道说自己是被人骗过去的应聘的，以他的阅历，岂不是让林绮梦更加怀疑自己，于是道：“长风觉得也就只有半年，说不定半年还没到，就被人家赶出去，反正这盘缠都用光了，你们林府不但有吃有住，还有钱拿，这种好事，长风可是一百个愿意呀。”     
        “先生不是贪图安逸之人，这恐怕不是真正的原因吧？”林绮梦警戒起来道。     
        “那是，小姐说的不错，长风现在的确是不贪图安逸之人，长风是贪图你们林家的美酒和那紫净楼的藏书呀。”长风一本正经的道，“那可是两样至宝呀，长风随时可以享用，太满足了。”     
        这下林绮梦可糊涂了，还没弄明白，自己到先糊涂了，这还怎么往下试探呀。     
        “以先生的高才，可以随便到林府怎么喝都行呀，书籍也可随便查阅，为何要去应聘西席呢？”林绮梦实在不死心道。     
        “长风是不是高才，也要你们知道才是，如果我在林府大声告诉大小姐，我是高才，你会放我进去吗？”长风笑眯眯的喝下一口酒道，心道，这丫头往日的才智到哪里去了这么浅显的道理都想不出来。     
        林绮梦顿时一阵无语，这些回答根本无懈可击，丝毫没有破绽，看来她是问不出什么了，再想其他办法吧。     
        长风把也暗道好险，差点露出马脚，这在林府一个月的书没有白看，什么《论舌战》、《商贾经》、《察颜经》、《权术》之类的，没想到自己从书中学来的还真管用，不知道下次有没有这样的好运了。     
        “先生将我林家紫净楼上的藏书看的怎么样了？”林绮梦突然展颜一笑，神态妩媚之极道。     
        长风看着心中一荡，不好，这个时候她怎么用上了惑心术，她不要命了，身子这么虚弱，强行发动惑心术是很危险的，长风缓缓的闭上双眼，动用自己的意识先将不适的感觉驱逐出体外，尝试着把自己的意识放出去，看有没有什么效果，结果成功进入了林绮梦的脑海，对林绮梦发出一股“我要睡觉”的意识，渐渐林绮梦成功睡着了。     
        长风松了一口气，决定以后还是不要单独跟她谈话，免得给自己找麻烦。     
        长风还有一丝兴奋，那就是自己能够用自己的意识控制别人的意识，这是不是就是巫术呢？这对他本身的武学发展也是一个极大的突破，他可以用意识来引导自己真气的流动，真正实现无论什么时候都在练功的假想了。     
        只是说起来简单，做起来不是那么容易，这是一个新的突破，这个发现将会彻底解决整个武林对内功修炼缓慢而不能快速提高大的难题，必须不断的完善才能够形成这一武学的重大理论突破。当然这只是他个人的幻想，能不能实现还要靠时间来这证明。     
        林福也不知道发生了什么事情，这一个闭上双眼之后再也没睁开过，另外一个刚才还跟人家瞪着眼睛看，现在却慢慢的睡着了，林福真的被这两人搞糊涂了，不知道该如何办才好，只能一个人守着，等天亮他们醒过来再说。     
        天亮了，强烈的阳光告诉他们现在已经日上三竿了，再不起来太阳就要晒到屁股了，地上的火堆也熄灭了，还在不停的冒着清烟，林福是第一个睁开眼睛的，因为他正对这东升的太阳，昨半夜，他实在顶不住了，也迷糊的就这么睡着了。     
        第二个醒来的是长风，他昨一夜是想了不少新的东西，就是不敢肯定，至少自己现在也不敢轻易尝试，只能暂时放在心中，徐徐再做打算。     
        长风等起身把家丁们从睡梦当中叫醒，林绮梦算是被大家吵醒的，醒过来第一句话就问：“我怎么睡着了？”     
        长风心里明白是跟自己脱不了关系，于是道：“昨天晚上，大小姐你太累了，不知不觉的就睡着了。”     
        从林绮梦脸上怀疑的神色可以看出她一定没有相信这个说法，但是又只能接受这个说法，记得自己对长风用魔眼惑心的时候，突然间自己的睡着了，也许真的是自己太累了，根本还没来的及施展就睡着了吧。     
        头还有点痛，一定是自己强行使用魔眼惑心造成的，幸好没有施展完全，不然自己连走路的力气都没有了。     
        大家收拾好东西，往五里外的那个渔村走过去，希望船还在那里等候他们。     
        短短的五里路，花了他们近一个时辰才赶到，等到达渔村的时候，正是渔家吃饭的时候，这阵阵的鱼香把大家都馋的直流口水，林绮梦看到这样的情形训斥一声道：“有你们不想吃的时候！”     
        个个都收回刚才的神色，但是谁不相信这句话，连长风也不太明白为什么林绮梦会这么说？     
        村民发现了这群不速之客，由一个老者好像应该是村子的村长的带领下，迎了出来，当他们听说长风一行是来跟海边的那条大船上的人汇合时，更加热情万分，这船上的人给他们带来了不少日用的东西，只要他们拿鱼去换就可以了，这比到很远的集市要便宜的多了，哪能不感激他们呀。     
        那船上派来的是宋缺水师的一个校尉，他只知道这一群人是要去楼兰，给他的人的身份也是长风等人的伪造身份，命令就是无论等到什么时候也要等到这群人，等不到就不用回来了，后面一句是宋缺下的命令，这船已经在这一带等候五天了，基本上是两天换一处地方，不离开这一海域，如今已经换到了第三处了，这艘船是从独孤王朝那里俘获过来的运兵船，船大，宽敞，又有一些攻击性的弓弩，射程都还蛮远的，用来运航商贸还是蛮适合的，船上堆满了粮食和蔬菜，这在海上一两个月不曾问题，其实在海上只要船还在，到处都有吃的，只要有本事，还怕抓不到鱼吗？     
        姓贾的校尉一听村民给他报信说这人到了，忙跟手下下船去看看，林绮梦怕敌人一路追踪认出她来，早就换上男装，一切有长风这个假的父亲出面。     
        确认身份无误后，长风一群人带着马匹还有行礼一块上了船，反正这船够大，能够容纳五百人运兵船，才总共住了不到一百人，加上几匹马，空间还有一大块呢！     
        那贾校尉知道这群人一上船，这船上的最高指挥权就不在自己身上了，把所有人和马安顿好，忙过来请示什么时候开船？     
        以林绮梦的意思，自然是越快越好，当即让长风这代言人下令马上起锚出海，船沿着东南沿海往楼兰国最大的港口候印港。     
        这又不是行军打仗，因此林绮梦让船上的所有人都把水师里面的职位都隐去，暂时不让说，那贾校尉也就成了贾船长了。     
        众人在船上吃了午饭，这顿才是饿了三天的人眼中无可比拟的山珍海味呀，个个都吃的打饱嗝，这贾船长一看，这可不得了，照这样吃下去，这还没到候印港，船上的粮食早就没有了，幸亏有林福解释，这是三天没吃好的缘故，这贾船长才放下心来，起锚开船。     
        这沿路没有什么大的城市，进入楼兰的海域之后，更加补给困难，这沿海都是巨大的礁石，怎么靠岸，怎么上去补给呀，只有到了候印港才能补给。     
        这条是运兵船，自然没有那战舰快了，但是比较稳当，这也是宋缺这么考虑的，但是林绮梦不禁埋怨起自己亲姑姑来，这从运河回去，经过新月河，再在凌云镇上岸，回到海陵城，十天就可到了，从索龙内外双关回去八天也可以到了，这从海上这么一波折，可能一个月也到不了家，这回去还有什么意义？父亲可能早就被那李源潮给迫害了，想到此处，林绮梦忧心如焚，悔不该当初自己为什么听从姑姑的建议，绕道回去，说是安全，自己安全了，那父亲可能因为自己来迟一步，被迫害，那自己还有什么面目去见死去的母亲呀？     
        其实李源潮只是加派了监视林府的人手，他现在被寇天允搞得焦头烂额，原先跟着自己的人见到他有覆亡的危险，纷纷跟他划清界限，想脱离他的控制，倒向寇天允一边，他正忙着后院救火，哪有闲功夫去管一个现在还不是自己人的林芸苞，没有半年的时间，李源潮还不会想到去动独孤首富的，这无疑对自己霸业没什么好处，李源潮不会那么蠢的，怪就怪林绮梦因为是自己亲生父亲就对事情丧失了真实的判断，搞成现在这个样子也是她自找的。     
        但这给了其他人极好的机遇，原先与李源潮划清界限的官员许多纷纷落马，被贬的被贬，削职的削职，黑衣人手下的曾成也就被李源潮拉进了他的阵营，成为一颗棋子钉在李源潮的势力圈里面。     
        长风不是局中人，看不出其中的诀窍，这一点也是没有办法的，他不过是个江湖人，对现在朝廷官家的事情，他只知道关于曹蕊凤的新月河十三路人马和李源潮以及朝廷几大势力一些厉害关系，这两个月来，除了当过几天的假国主之外，其他的一无所知。     
        船在海上航行的两日后，已经离开了吴越国的沿海海域，进入楼兰国的沿海海域，望着对岸的崇山峻岭，那是吴越国和楼兰国天然的分界线，如果有一天打通了，不知道是个什么景象。     
        这点航行对于船上的士兵来说根本不算什么，他们经常要派出战舰保护自己国内的商船到其他国家做生意，这是很平常的事情，这个贾校尉就是出海出的最多的一个，他熟悉这一路上海上的情况，宋缺派他来可算是相当的放心。     
        “这船怎么停了下来了？”林绮梦突然感觉到船不走了，好像是抛锚了，问道。     
        林福把那贾校尉找来了，长风问道：“贾船长，这船怎么停下来了？”     
        “云老爷，前面这片海域是海盗出没最频繁的区域，那里面岛屿密布，正是他们生存的最佳海域，因此我们要隐藏起来，等晚上才能行船，这样我们才会安全一些。”贾校尉对长风解释道。     
        “这里有海盗？”长风诧异的道，这可只有在书上提到过，想不到还真有这事。     
        “是的，云老爷等人是我们宋提督特别关照过的，一定要保证你们的安全，所以，白天一定不能从这里经过，这样会被他们发现的，海盗一般很残忍，不会留下活口的。”贾校尉显然是见过海盗，不然他也不会知道的这么清楚。     
        “那你们平时出海也要这样吗？”林福插嘴问道。     
        “这到不需要，因为我们平时出海会有十几只船舰，海盗们是不敢跟官军相拼的，否则全军覆没就是他们，他们的船一见到官军的船队，就会很有礼貌的绕开，而我们也不会去对付他们，这就是这里约定俗成的规矩。”贾校尉解释道。     
        “那要是我们的船在这里就被发现了怎么办？”林绮梦清脆的声音问道。     
        “云小姐不用担心，在这里他们是不会发现我们的船的，因为这里是个天然的峡谷，我们把船隐藏在这里，只有上面和在我们前面才能看见我们，而且这了光线很是黑暗，一般不会被发现的。”贾校尉再次解释道。     
        船舱了大家忽然觉得暗了下来，原来船并不是没有在动，而是缓缓的驶进了峡谷，两边都是峭壁，当然要慢些，小心些，把船碰坏了，就不好了。（后来这个峡谷改名子为藏军峡）     
        这个峡谷两边都是悬崖，飞鸟都难以上去，更别说是人了，这个峡谷入口呢，非常直狭小，只容的下一只船的进出，里面倒是相当的宽敞，可以容纳像长风坐的运兵船大约二十余艘都没有太大的问题。     
        林绮梦走上船头指着峡谷对着长风道：“爹，你看，这里可是一个极佳的藏兵之所，但是也是极其危险的地方，在这里藏兵可以收到让敌人不知道自己身在何方的奇效，但是一旦被人发现了，那就比死无疑。”     
        长风也打过几天仗，跟着东方芙蓉恶补了不少，也看出来道：“若冰你说的不错，这里的却是个极佳的藏兵之所，也是个凶险之地呀。”     
        “那我们岂不处于险地？”林福担心的问道。     
        “不，只要海盗们不知道，那我们就极为安全。”长风微笑道，那十几天的仗可不是白打的，长风现在也算是半个将军了。     
        “但是海盗们经常在这片海域活动，怎么会不知道这个地方呢？”林福反问道。     
        “福伯问的非常好，首先这里根本没有地方可以让海盗们藏身侦察过往的客船，再则如果他们隐在里面等于自寻死路，只要一把火，再紧紧守住出口，就什么事情都解决了，三则我们进来的时候肯定会四处查看，他能看见我们，我们也自然看见他，等确信附近没有海盗船才会进来，有的话谁会这么蠢跑进来送死，你说是不是呀，爹。”林绮梦还真装的像，临说完还跟长风撒了个娇，林福想笑又不敢笑，这可是林福第一次听他们小姐跟自己亲爹以外的人撒娇呀。     
        长风表面是神色不惊，其实肚子里早就笑开了，随即轻抚着胡须，大笑道：“还是我们家的若冰聪明。”     
        那贾校尉也不忘拍上一句道：“云小姐巾帼不让须眉，贾某佩服、佩服。”     
        换来的却是林绮梦冷冷的道：“贾船长客气了，若冰可没有那么大的本事，只是随便说说而已。”     
        “好了，水手们都回去休息，派一个小船去入口监视海面。”贾校尉自讨没趣，给船上的水手下命令道。     
        林绮梦眼睛一亮，这个贾校尉倒不是虚有其表，肚子里还是有些真才实学的，心思缜密，就看他安排小船下去监视就知道此人必定是个相当谨慎之人，只不过有点以利益为中心，可能长期在海上跑惯了，哪能不趁机给自己捞点好处，这种人只要你给的好处让他满意，他就会死心塌地的为你办事，但是也不全是，如果在大是大非面前他还能够不为利益所动的话，那此人虽不是一名清官，也必是一名能吏。     
        入夜后，天上雾朦朦的，看样子是要下雨，没有一丝的光亮，伸手看不见五指的黑夜，这可是天助长风等人，在如此黑暗之中行船，被海盗发现的几率更加小了。     
        等船进入这一片海域，船上所有的水手，全部都拿出十二分的力气，船在海中全速行驶，希望能够快点驶出这片海域，那就安全了，因为前方的海域不时的有楼兰国的水师在海上巡逻，海盗们是不敢在那里活动的。     
        船上的可以从外面看见的灯火全部熄灭，船的航行全靠贾校尉的感觉和对时间的把握来控制船的方向和速度，船上有罗盘之类的航海工具，在这个时候已经起不了作用，因为你只要有一丝的灯火，海盗很快就会发现，通常海盗们晚上是不出来的，但是如果发现火光的话是肯定会出来的，在船舱又如何指挥航行，只能靠水手和船长的经验来航行。     
        长风、林绮梦还有林福以及众家丁们都睡不着，谁都在为今天夜里能否顺利度过而担心，他们也把舱内的灯火也熄灭了，只有长风和林福两人功力深厚，看的清楚舱内的情况，他们手里藏着火折子，一旦情况又变，可以迅速点燃所有的灯火，家丁们也找好有利的地方藏了起来，以防不测，林绮梦于林福站在一起，一旦事情突变，林福没有其他事情，就是保护林绮梦的安全。     
        猛地船身一震，接着左右摇晃了数下，不知道发生了什么事。     
        林福意思长风点上舱内的灯火，被长风按住了手，意思他再等一会儿，林福顿时明白长风的用意，于是也沉默下来，按兵不动。     
        过了一会儿，没什么事，原来是船碰到了大风浪，一会儿就过去了，林福为自己差点鲁莽误了大事感到羞愧，一脸的歉意对着长风，长风对他报以微笑，其实这也是凭他直觉，因为他感觉不到外面有杀气，如果林福细心一点也会发现这个破绽出来的，老江湖从陆地上到了海上就什么都忘了一干二净了，这也是人之常情。     
        船行了一会儿，又遇上几股海浪，都平安过去了，眼看没有多少海里就要离开这片海域，突然大船不知道撞到了什么，一声巨响，船开始剧烈的晃动，船上所有人都失去了平衡，全部东倒西歪，林绮梦一下子撞进了长风的怀里，长风软玉温香，林绮梦身上的幽香直入长风的脑神经，可惜他这个时候已经没有时间去想入非非了，强烈的男子气息一下子涌到林绮梦的鼻子里，熏的她一下子就瘫倒在长风的怀里，再也起不来了，不是林绮梦没有一丝的定力，而是林绮梦在海上颠簸的实在吃不消了，硬撑到现在才倒下，她也是没有办法，谁叫长风的怀里那么的温暖舒服呢？这是林绮梦平身第一次被亲爹林芸苞以外的男人抱在怀里。     
        这究竟是怎么回事？     
        难道他们真的是遭遇到了海盗船，这是被海盗船给撞的，还是触到了海水里面的暗礁。    
    　　　　


第二卷  第五十章：公主

    他们的确是遇到了海盗，他们遇到的是这片海域所有海盗中最大的一支，而且又是极不平凡的一支海盗。     
        长风所乘坐的运兵大船在海浪中不停的旋转，显然是想把船上的人撞的了个七荤八素的，再上船杀人夺物，这可是既能夺人财物又不伤及自家人的好办法。     
        长风一只手抱着林绮梦一只手抓住舱内的一杆柱子，极力的稳住身形，希望不要被转的倒下了，其他人也依托船上固定的物件拼了命的不让自己给转晕，舱内一阵碰撞声，慢慢归于平静。     
        长风感觉到一阵杀气直往船上过来，这股杀气不是针对某一个人的，而是针对船上所有人的，船渐渐稳定下来，但是还在摇晃，长风和林福两人运起千斤坠希望能够稳住船的摇摆，但是这是在海上，不是在内陆的河中，效果不是很理想，但也能让不少家丁和水手们清醒过来，爬起来对付强敌，总算起了一点效果。     
        一声巨响，那是船被撞击的声音，外面的水手早就慌了手脚，这个时候，那个贾校尉根本就控制不了局面，七八十个水手本是水师将士，自身携带兵器，纷纷拔出兵器戒备，漆黑的夜面，他们已经看见了自己的船已经被四条差不多大的海盗船给包围了。     
        不愧是久经征战的军人，表现的一点也不慌张，迅速占领船上的有利的地形，迎战敌人。     
        长风已经得到贾校尉派来的传报，确信他们已经被海盗给包围了，一场恶战即将来临。     
        一时之间，双方居然进入了大战前的沉默，这一点都不符合常规，这不是一般的海盗，这也不是一般的商船，双方都知道碰上了一个强硬的对手，最后的结果可能就是鱼死网破。     
        箭在弦上，不得不发，海盗的首领在这个时候是不能够退却的，如果退却，她以后还怎么统领这群海盗，于是她发出了攻击的命令，四艘海盗船上的灯火突然间都点亮了，让他们的人可以看清楚自己的敌人是什么模样。     
        一阵箭雨从四面八方往这艘运兵船落下，巨大的跳板竖起来，从四周落在长风的运兵船上，海盗们从跳板上冲了上来，贾校尉指挥水手一边指挥水手抵挡海盗的弓箭，一边叫人把跳板给推下海去，攻防之间，大家互有伤亡，总体来说是海盗伤亡稍微大一些，但是他们的人数远远不及海盗，这样下去迟早是会被人攻上来的，长风可以预见最后的结果。     
        林绮梦所带的家丁大多数的旱鸭子，只能待在船舱里，出来的话就只有送死的份，长风虽然会水，但是要分心照顾昏迷不醒的林绮梦也只能待在船舱，只有林福一人可以自由出击，大部分射进船舱的箭都是他抵御的，外面火把通明，这船蓬射的跟刺猬似的，长风讲林绮梦抱在怀中，透过箭眼往外一看，真是吓了一跳，哪有如此衣甲鲜明的海盗，分明跟军队似的。     
        会不会是人家搞错了，是官军呀，长风打了个手势把贾校尉叫了进来道：“这是那路的海盗，怎么跟官军似的？会不会是个误会呀？”     
        “云老爷有所不知，这股海盗是这片海域上的霸主，所以才有财力物力把他们装备成这样，看来我们是逃不掉了。”贾校尉沮丧道。     
        “我们还能坚持多久？”长风顿时觉得事态严重，异常担心的问道。     
        “我们的人已经死了大半了，再有一刻钟，他们就可以攻上来了。”贾校尉擦了一下血汗心中也是非常的慌张，只不过身为军人，他不能表现出来而已。     
        “贾船长，海盗们把船靠近来了，兄弟们顶不住了。”舱外传来一名水手的呼喊道。     
        “完了，完了。”贾校尉一下子坐在船舱的地上，刀也掉在自己的身旁，一下子抽干了全身气力道。     
        长风把牙一咬，把怀里的林绮梦叫到那贾校尉手上道：“贾船长，小女摆脱你了，你好好在这儿照顾他，千万不要擅自离开船舱，老夫出去对付这帮海盗。”     
        一阵风从贾校尉脸上拂过，长风已经打开船舱，冒着箭遇冲了出去，贾校尉抱着林绮梦一脸的惊呆的神色，他还没有见过如此高强的轻功，原来这位只是富商的老爷，居然身负绝世武功，他真是有眼不识泰山了。     
        长风冲出船舱一出手就把几个冲上船的海盗打下大海，随即身子化作鬼魅，不停的在大船的四周漂移，所到之处，海盗非死及伤，都被长风抛下海去喂鲨鱼去了，惨叫声此起彼伏，形式一下子逆转过来，一时间，海盗谁都不敢靠近这条鬼船。     
        海盗船传来命令，暂时停止了对长风这艘船的攻击，船上幸存的水手互相包扎伤口，准备再战，他们都知道遇到海盗只有一死，个个都抱着必死的决心。     
        长风把发髻解开，飘逸的长发在黑夜里，被海风轻轻的吹着，这个时候的他就像睥睨天下的魔王，令人望而心寒。     
        海盗船突然灯火全部都灭了，长风心中一惊，不好，抽出曹蕊凤给他精心打造的软剑，迎着海盗船刚才发号事令的方向劈出惊世一剑，只听见喀嚓一声巨响，连忙移开的海盗船被长风浩天剑气把船头劈了下来，跟着就听到有人落水的声音，海盗船开始进水，慢慢的沉入了无尽的大海。     
        “云老爷，我们的船被海盗凿穿了，船正在进水，马上就要沉了。”贾校尉跑到船头对长风道。     
        “那你还不快去堵住漏洞。”长风大急道。     
        “没有用的，他们刚才的目的放箭攻船就是为了凿穿我们的大船，现在更本堵不住了。”贾校尉道。     
        “那小女冰若呢？老夫不是让你看着她吗？”长风想起自己把林绮梦交给了他。     
        “贾大把她交给您老的管家了。”贾校尉急忙应答，他实在害怕长风现在的这个眼神。比那些凶猛的海盗还要可怕。     
        “那还好，这条船可有救生的小船？”长风记得在藏军峡他们曾派船出去监视外海的。     
        “有是有，但是根本容不下那么多人呀？”贾校尉无奈的道。     
        “事到如今，你带领老夫管家和小女以及弟兄们先走，老夫自有办法脱险。”长风把心一横道。     
        那贾校尉没有动，长风急了：“你怎么还不去，迟了就来不及了。”     
        “临行前，宋将军给小人下了死命令，一定要保证你们的安全，如果云老爷有什么不测，贾大性命也是不保，不如就让贾大陪您老留下吧，再说那船也坐不了那么多人，只要有个懂得航行的人就行了。”     
        长风思量了一下，就一条船，也就五六个人能离开，大部分人还是注定会留下来的，于是就答应贾大留下了，另外找人把林绮梦等人送离。     
        水已经淹到长风的脚边，留下的全部都是会水的，可能还有一线生机，为什么海盗不抢劫船上的财物，反而把船凿沉了这是何意？长风一直到船沉之前都在思量这个问题，难到海盗意不在此？     
        小船载这昏迷的林绮梦还有林福和四个家丁，在船上水手和其余家丁的掩护下，悄悄的从船尾下水，离开快要沉的运兵船，全速离开。     
        贾大叫人把船上能够拆掉的木头都拆了下来，每人一块，等船沉了，还有一块木板可以依靠，不至于当场淹死，只要能够挨到天亮，等有船经过的时候，自己等人兴许就会获救。     
        大船沉了之后，长风等人纷纷抱着木板往小船相反的方向游动，希望能够引开那些海盗，让林绮梦等人安然脱险。     
        海盗们在海上生活，水性自然相当不错，一直尾随这长风这十几个脱身的水手不放，好在这水手不是一般的水手，而是久经征战的水底蛟龙，一番搏斗，长风等有四人脱离了海盗水鬼的追击，安全脱离海盗的追踪。     
        正想喘一口气，不想海盗还真是不留一个活口，一条海盗大船居然尾随追踪过来，大又不把长风等人不杀死不甘心的决心。     
        人游哪有船行的快，很快，长风等盲目逃命的四人就被追上了，一张大网铺天盖地袭来，四人无一漏网，通通向被人像鱼似的给人家捕捞上来。     
        长风本想用软剑割破渔网，但是转念一想，如果假装被俘，上的船去，这就让我有机会夺了你的大船，为何不冒险一搏呢，于是就放弃割网逃生的计划。     
        渔网被拉了上来，脚一触及甲板，长风闪电一剑割破渔网，冲了出来，一个旋身，控制渔网的四名海盗顿时身首异处，长风的剑的剑尖上还滴着死者的鲜血。     
        涌上来的海盗被这副情景吓呆了，这时天空已经灰亮了，长风湿漉漉的头发经过海风一吹，立刻海盗中有人认出他就是昨晚杀死自己弟兄无数的那个魔鬼，长风每进一步，海盗们就退后一步，真后悔怎么把他给救了上来，这不是自己找死吗？还以为这几个人身上有点油水呢？昨个一夜什么也没有捞到，还死了不少弟兄，真他妈的倒霉，好不容易看到有点好处，却把这魔鬼给召上来了，真应该听上面的话，直接把人射杀了算了。     
        眼看这么大的动静都没有什么头领人物出面，长风杀人夺船的决心更加加大了，反正杀了这些无恶不作的海盗也算是为民除害，一点都不违背他做人的宗旨。     
        剑尖在颤抖，长风已经下定决心杀尽这条船上的所有海盗，一股强烈的杀机往那群海盗涌去，这个时候已经没有时间追究是谁把长风给救上来的责任，能够逃得性命要紧。     
        长风的剑由正握改为侧握，这是杀伐开始的征兆，耳边忽然传来一句话：“云老爷，您要杀我的人可以，那令千金可就性命难保了。”     
        长风转身一看，说话居然是一名女子，身着银色的衣甲，把她娇巧的身材包裹在里面，身材错落有致，还看不太清楚的容貌，因为她是侧对着长风说的，但是长风却看到了林绮梦和林福却被人捆在甲板上，不知道是死是活。     
        长风把杀机收敛，等那船靠近了，看清楚了那女子的容貌，端是个倾国倾城的美女，但是长风见的多了，并不吃惊道：“姑娘可是这里人的首领？”     
        那女子笑道：“是又如何，不是又入何？”     
        “是的话，就把小女和家仆放了，不是的话就请你们的头领出来跟老夫说话。”长风把与自己同被渔网捞上来的三人拍醒，其中就有那个校尉贾大，他应该熟悉这里的情况，多一个人就多一分力量。     
        “就算是吧，这里我还做了了主。”那女子收起笑容道。     
        “好，你把我的人放了，我也把你的人放了，这么多人，你不吃亏，再把这条船让给我们，这个条件你能答应吗？”反正天已经亮了，只要走得快，很快就会离开这片海域，到时候你能奈我何。     
        “云老爷太天真了，只要我一下令，让他们通通跳海，你只能得到一条船而已，又有什么可以跟我谈条件吗？”那女子轻笑道，一点都不把这个条件当回事。     
        “那云某有把握可以再他们跳之前全部杀死，那他们敢不敢跳还是个问题。”反正骗人不用花钱，长风也诈一诈她道。     
        她果然马上脸色苍白，船上好多人见过他的武功，谁也猜不透他是不是有这个能力，努力使自己镇定下来道：“云老爷，你认为我会答应你的条件吗？”     
        “这个云某不知道，但是你好像没有不答应的理由吧。”长风知道自己诈术成功了，稍稍占了上风，有些底气道。     
        那女子好像心有不甘，但又不能不顾忌手下那么多的弟兄在人家手里，只得道：“放人。”     
        “慢着，云老爷的话我秦仇不相信，如果云老爷真的能一下杀死我们那么多的弟兄，那就请吧。”一个中年的男子从那女子后面走上前来，所有人都主动让开了一条路。     
        “秦叔叔……”那女子有些焦急道。     
        “这件事你不要管了，让秦叔叔来。”那个叫做秦仇的中年男子道。     
        “嗯。”那女子乖乖的退到后边去了。     
        长风沉默了半宿，知道自己根本就没有这个能力，就算有他也不能把到手的人质给杀了，这么蠢的事情他可不会干。     
        “这位秦头领的激将法用的真不错，可惜云某不会上你的当。”长风回应道。     
        “先生不是姓“云”的吧？”秦仇微笑的问道。     
        长风心中一惊，难道被他看出什么来了，照理他们搜过林绮梦身上的文书应该不会有什么破绽才是。     
        “秦头领真是会开玩笑，云某不姓“云”那姓什么呀。”长风笑道，他是在拖延时间，顺眼给贾大使了个眼色，让他注意水面，别再给人把船给凿沉了。     
        贾大会意，带着一人去船舱察探，一人留下盯着海面，长风一个眼神，那些海盗们乖乖的让出一条路来让贾大过去。     
        “一个普通的商人会有运兵船送行，随行还是身经百战的士兵，这可以看出你们的身份文碟一定使伪造的，看来你们的身份不低呀。”秦仇笑道。     
        好厉害的推断，一定是发现沉船里贾大等人水师的衣服，一点都不差，长风忙道：“这条船是吴越国的水师抵押给我的，因为他们欠云某不少钱，这人也是从那里借过来的。”     
        “据秦仇所知，吴越国刚刚和独孤王朝大战数场，哪会把如此好的运兵船借给你，还借人给你使唤？”秦仇自然不会相信长风的鬼话道。     
        这海盗的消息还真灵通呀，连这个都知道，于是道：“这都是云某接济他们粮草有功才可获此殊荣。”     
        “云老何必再隐瞒了，秦仇早就知道你们就是江南林家的人，不信林老可以看看这个。”秦仇从对船抛来一个玉佩道。     
        长风伸手截了过来，果然上面刻有江南林府的字样，另外一面是人的名字。     
        “这是从林老的仆人身上搜到的，林老不会不认识吧，秦仇猜想也只有林家才有您这样的高手和林家的面子才能请得动吴越国的水师派人送您呀。”秦仇得意的笑道。     
        长分暗恨，怎么会如此倏忽，把最容易暴露身份的东西带在身上，其实是林绮梦急着回家，考虑的不周全，哪能怪上别人，既然对方知道，于是笑道：“秦头领知道了，那就再好不过了，不如你把小女和家仆放了，我也把你的弟兄放了如何，再给我们一条小船让我们离去，怎么样？”     
        “林老可真会做买卖，便是这林小姐一命就可以抵上几船人的性命，林老认为秦仇会那么傻吗？”秦仇一点也不担心自己手下的生死道，话音刚落，就引来长风船上的海盗怨恨的眼神，有的把拿着的刀都放下了。     
        长风看在眼里，急在心里，今天这个秦仇一定不会善罢甘休，该如何是好呢？     
        “你们到底想怎么样？有什么条件才肯放人？”长风恨声道。     
        “秦仇想林老与我们去一个地方，不知道林老可否赏脸一行？”秦仇笑着邀请道，一副很有把握的样子。     
        “你我不在同一条船上，再说我这一去，岂不什么凭借都没有了，那我还倚仗什么？”长风也不傻，这个条件怎么能答应。     
        “那秦仇来做林老的人质，林老认为怎么样？”秦仇一本正经的道，好厉害，这么一来，那些不满的海盗又会重新对他忠心，此人必定是笼络人心的高手。     
        “秦叔叔……”那身后的女子插嘴道。     
        “小桃，你不要插嘴。”秦仇打断了她的话。     
        长风沉思了一会儿，觉得这倒是个可行的办法，只要控制一人，就能达到同样的效果，这个秦仇在海盗中的身份不低，有他在手上，兴许更有用，于是点头道：“好，你自点穴道走过来。，最好身上不要带武器。”     
        秦仇伸手点了自己身上几处穴道，解开自己的佩刀，以长风的眼神，他是不可能耍什么花样的，他的武功更不要说，肯定在自己之下，他早就探察过他内功的底细了，就算不点上穴道长风有信心在十招之内把他制服。     
        秦仇踏上跳板走了过来，道：“林老如今可以与秦仇一行吗？”     
        反正有秦仇在这条船上，这条船在安全上就不会有什么问题，于是长风点头道：“好，老夫就与你走一趟。”     
        船上的海盗自是认识回家的路线，长风暗示贾大记住这些路线，以便以后或许用得着。     
        长风与秦仇回到船舱中，自有人送上茶水，秦仇喝上一口，长风才敢端起茶杯，秦仇看在眼里道：“林老何须如此谨慎，我们海上生活的人向来不喜欢暗箭伤人的。”     
        长风心中大为不悦道：“那派人凿沉我们的船算不算呢？”     
        秦仇尴尬的脸一红道：“那是克敌的计谋，怎么能算是暗箭伤人呢？”     
        “虚伪！”长风低声骂道。     
        这一句秦仇听到了，腾的站起来道：“林老怎么能这样说呢？这计谋和暗箭伤人是两码事，难不成我要凿沉你的船还要先通知你一声，这怎么能说是虚伪呢？”     
        船舱了一个人都没有留下，就只有他们两人，长风细条慢理的道：“秦头领，干什么发这么大的火呀，刚才指挥若定的气概到那里去了？”     
        秦仇顿时醒悟过来，对方是在试探自己的弱点呢，他这个人自认是耿直无私，君子坦荡荡，如今被人骂作虚伪，他如何能够不暴跳如雷，悻悻坐下道：“林老好心计？”刚才的他所占的上风荡然无存。     
        “那要秦头领配合的好才行？”长风哈哈大笑道。     
        秦仇现在才发现以他的口才根本不是长风的对手，生怕越说越露出破绽，刚才主不过是自己占了主动权，而现在主动权却在长风的手里，因此他就再也没有跟长风搭过腔，到了地头，自有人对付他。     
        船向东南行进了大约一个时辰，长风与秦仇一同登上甲板，那是一座巨大的岛屿，想必就是他们的老巢，长风指着那座岛道：“秦头领，这个岛屿想必就是你们的吧？”     
        “林老真是目光如炬，这个岛屿的确是我们的家。”秦仇心情有一丝激动道。     
        长风看出来了道：“秦头领为何如此激动？”     
        秦仇马上就忧郁下来道：“等一下回去不知道怎么跟那些死去亲人的家人解释。”     
        “早知道今日，何必当初呢？”长风恨恨道。     
        “林老，这件事您不会明白的。”秦仇痛苦的闭上双眼道。     
        这里究竟是个什么岛屿，为何秦仇这个海盗一点没有海盗样子，有时候还有点跟自己大哥戚雷恨相像呢？于是在心中便对秦仇所说的话信了八成。     
        “这么说，你们根本没有打算杀我们？”长风感觉到一开始他们没有丝毫的杀气，而那股杀气是被长风船上的抵抗才逼迫发出来的。     
        “不错，我们只夺人钱财，从来都不杀人的，只是你们抵抗的太厉害了，又杀死我们那么多的弟兄，我们才迫不得已一定要杀死你们。”秦仇沉默道。     
        “那你们为什么事先凿沉我们的船呀？”长风不解，这和想杀死他们有什么分别道。     
        “因为我们要得到你们的财物，又不想杀人，只有把你们留下，这是最好的办法，只要你们不反抗，我们得了财物之后，自然会派船把你们送走的。”秦仇解释道。     
        “那你们怎么会成为势力最大的海盗？”长风觉得这那算是海盗，在陆上也是个占山为王，劫富济贫的好汉。     
        “因为我们人多，装备精良，寻常海盗根本就不是我们的对手，所以我们就成了最大的了。”秦仇自豪道。     
        “那你把林某约过来，究竟是什么事情？”长风问道。     
        “这个秦仇也不是很清楚，我也是奉命行事。”秦仇摊开两手道。     
        “你们怎么认为小女就是林家小姐呢？”长风这个问题从开船始就在脑海的不停的在想。     
        “如果不是林家的小姐，在我们抓住她的时候，她身边的人个个都拼死的护着她，还有林老那位管家，伤了我们不少人呢！”秦仇解释道。     
        “为什么你们就和我们这条船遇上了呢！”长风仰天长叹道。     
        “可能是天意吧，我们四条船本来是去楼兰国采办物资的，回来的时候正好遇上你们。”秦仇叹道，要是双方都没有遇上该多好。     
        “你们不怕楼兰水师吗？”长风奇怪的问道。     
        “这个问题，林老您还是等会儿问我们的首领吧，秦仇可不敢回答也没有权力回答。”秦仇歉意道。     
        看来这一定是他们的一个秘密，自然不会那告诉自己这样的外人了，算了，也就不为难他了，见了他们的首领再问吧。     
        船慢慢靠岸了，秦仇走在前面，跳上岸道：“林老，您请。”     
        另外两条大船先靠岸的，那个穿银色衣甲的女子已经站在岸上等候他们了。     
        “秦叔叔，公主等候在寨中等候你们多时了。”银甲女子见到秦仇道，眼中对秦仇并不是那种晚辈对长辈的眼光，而是另外一种关系，有点像是情人的注视，不过谁也没有看出来。     
        “公主？莫非是海盗头子的女儿，居然自称为公主，看这个岛屿地域蛮大的，若是经营的好的话，到可以成为一方人间乐园。”长风心中猜想，并没有说出来，微笑向那个银甲女子示意，这份处变不惊的镇定秦仇看在眼里，更加警惕起来，是不是不应该把这人引到这里来，公主这么做可能是引狼入室呀。     
        秦仇走在最前面，长风紧随其后，银色衣甲的女子跟在后面，贾大三人长风让他们待在船上，此去危险很大，他不想再死任何人，所以把他们留下了，何况要是打起来，他们三个一定会是他们的累赘，还不如留下的好。     
        “复国堂”三个烫金的大字出现在长风的眼中，这是什么地方，怎们如此令人猜不透呢？长风心中嘀咕道。     
        “慢着。”几人被门口的卫士拦住了。     
        “什么事？”秦仇沉声的问道。     
        “秦将军，公主只允许将军和这位林老先生进去，其余的人不得入内。”卫士恭敬的回答，既然有公主，那么将军也就不奇怪了，长风神色不动看着秦仇怎么处理。     
        秦仇挥手将跟过来的银甲女子等人挥退，自己和长风两人一起走了进去。     
        “林老请！”秦仇打开门做了和迎客的姿势道。     
        “还是客随主便吧。”长风淡淡的道。     
        秦仇也不客气，抬脚走了进去，长风也跟着走了进去，接着门就关上了。     
        这复国堂内光线十分充足，明亮宽敞，有点这个像吴越国议事厅的味道，看来那个公主还没有到，长风两人还要在等等。     
        一阵悦耳的铃声传进长风的耳朵，人来了，人不是从刚才长风走过的大门进来的，而是从一座屏风后面走出来的，而那座屏风就在整个复国堂正中最高位子的背后。     
        长风一看来人，居然又是一名美丽的女子，只见她上一身淡绿色的花裙，头戴珠钗，浑身散发出高贵的气质，这个就是秦仇他们口中的公主？     
        “原来小姐就是公主，林某真是没有想到海盗的首领会是一名娇滴滴的女子。”长风惊讶的道。     
        “林老没有想到的事情可能还多着呢，本公主请林老来就是想让林老知道一些事情，林老有没有兴趣听？”公主微笑的对长风道。     
        “不知道小女还有几位家仆的生死，林某没有兴趣听公主说这些。”长风心中郁闷，不想跟她拐弯抹角，直来直去道。     
        “那好吧，来人，把抓回来的人通通给押到这里来。”公主对着外面的人大声喝道。     
        不一会儿，林绮梦等人就被押了进来，林绮梦早已苏醒过来，双手双脚都被绑着不能动弹，其他人也一样，长风见众人现在还没有性命危险，放下一颗心道：“公主有什么事，可以说了。”     
        “本公主希望林老能够用白银一百万量赎回令千金和几位家仆，怎么样？”那公主笑着坐在正中的椅子上道。     
        “你既已经是公主，要那么多钱干什么？”长风反问道。     
        “那是本公主的事情，林老不必管我有什么用处。”那公主生冷的回绝了长风，气势上的确不凡。     
        长风假装思考了一下：“林某不能做这个主，如此大笔的银子，要林家上下统一决定才行。”     
        “本公主也知道林老不能做主，能够做主已经被本公主抓在手里，对不对呀，林家大小姐。”那公主转而对着林绮梦道。     
        林绮梦毕竟不是凡夫俗子，对着那公主道：“你究竟是哪国的公主，居然甘心做一名海盗头子，传出去你就不怕万世的骂名吗？”     
        “骂的好，林大小姐胆气过人，我这个公主就算是天下人知道了，也不会有人骂我，林大小姐信不信？”那公主好像一点都不生气的对林绮梦道。     
        “哼，妖女。”林绮梦别过头去，不理睬她。     
        那公主眼中闪过一丝的杀机，但是很快就消失了，突然转过身站起来指着长风道：“你根本就不是林家的什么老爷，你不过是林府一名客卿而已，你当然没有资格做主了。”     
        长风不怒反而笑道：“这回公主是彻底的说错了，严格来说我跟林府一丝关系都没有，只不过是同行而已，你要找人拿钱赎人，你找别人吧。”     
        那公主不太相信，转首对着林绮梦道：“林大小姐，这林老说的是不是真的。”     
        “不错，他早就不是林府的人了，本小姐也差遣不动他了，你想要钱，先把我们放了，本小姐答应你就是。”林绮梦心急家中安危，这点钱她并不在乎。     
        “你当本公主是傻子，把你们放了，本公主还能拿到钱吗？”那公主讥笑道。     
        “那你想怎么样？”林绮梦气急道。     
        “本公主要把你门扣在这里，等拿到钱再放了你们。”     
        “没有人回去，你们怎么能拿到钱，不如你放了我们这里其中一人总可以吧。”林绮梦提议道。     
        “你们这几个本公主是绝对不能放的。”那公主摇头拒绝林绮梦的提议道。     
        “那你想怎么样？”林绮梦恨声道。     
        “本公主要他回去取钱！”那公主指着长风道。     
        长风笑道：“公主凭什么让在下听你的话？”     
        “因为你不是一个见死不救的人。”那公主一字一句的道。     
        她还真说对了，就算不是他也不能不顾林绮梦他们，于是道：“其实他们林府任何一人前去都比我前去要好得多，为何公主偏偏要让我去？”     
        “因为你武功太高，留在这儿，一不小心你就可能把人给救了出来，而且只有你安全回去的几率最高，您说是不是？”那公主慢慢解释道。     
        “好狡猾的女子，这么深沉的心机！”长风心道，既然她心中已经拿定注意要自己回去，何不以此为要挟，趁机了解一下这些人到底是什么来历。     
        “如果我不答应呢？”长风道，林绮梦等人焦急的眼光都盯着长风，不知道长风到底有什么企图。     
        “除非你不顾他们的生死。”那公主一把利剑指向林绮梦的咽喉。     
        林绮梦神色镇定，好像一点都不放在心上，道：“那你就杀了我吧，杀了我你不但一分钱拿不到，还要承受林家倾全族的力量来追杀你，到时候你这个小岛恐怕炸沉了都有可能。”     
        拿公主迟疑了一下，把剑收了回去，这的确是个事实，要是真把林绮梦给杀了，别说钱拿不到，恐怕这个岛上所有的人别想活命，以林家富可敌国的财力可以轻而易举的办到。     
        长风见对方根本就不敢杀了林绮梦，于是底气也就足了起来，找了一张椅子坐了下来道：“我们还不知道公主的真正身份，叫我如何替你去办这件事？”     
        那公主迟疑了一下道：“你们真的想知道，不怕后悔？”     
        难得她主动说出来，长风天不怕，地不怕岂回被她一句话吓倒，于是道：“那么大公主您请说。”     
        “好。”那公主大声还道：“其实本公主的真正身份是楼兰国已故老国主的最小的女儿，三公主楼无芸。”     
        “原来当真是一名公主，林某失敬了，那三公主为何不在楼兰国享受荣华富贵，怎么会在这里当上了海盗头子？”长风站起来讽刺道，林绮梦也瞪大眼睛看着楼无芸，不是说这位公主早就死了，怎么又复活了呢？该不是打着死去公主旗号，招摇撞骗的吧！     
        “林老可知道此岛叫什么名字？”楼无芸问道。     
        长风回忆了刚才进来的时候看到“复国堂”这三个字，马上联想到这岛的岛名脱口而出道：“是不是叫做复国岛？”     
        “不错，此岛正是复国岛，当年我刚出生的时候，我那两个哥哥争权，把好好的一个楼兰国分成了两块，一块还叫做楼兰，一块叫做楼越，在那场叛乱中，秦仇叔叔把我偷偷的抱出，用自己的女儿代替我，秦叔叔的女儿被杀死之后，就对外慌称我已经遇害了，这才保住我的性命，秦叔叔带着一般忠诚之人，来到这个岛屿，自给自足，就建成了这个复国岛。”楼无芸回忆道，秦仇的双眼都已经湿润了。     
        长风对她的命运也是不胜唏嘘，道：“那你们在这儿可以自给自足，为什么要做海盗呢？”     
        “因为父王临死之前把楼兰国的玉玺放在了我的襁褓之内，那就意思让我继承楼兰的大统，所以本公主就要训练自己的军队，随时收复国土，当海盗是训练实战的最好的办法，又能扩充军力，又能补充我们的实力，因此到了今日本公主才有了称霸这片海域的实力。”楼无芸一脸坚毅道。     
        “那林家的一百万两银子是不是公主的起兵叛乱的军费？”长风随即明白楼无芸为什么要这么多的银子干什么？     
        “不错，林家富可敌国，这点银子对他们来说是九牛之一毛，得到此机会，楼无芸无论如何都不会放弃，所以本公主誓在必得。”楼无芸攥紧粉拳道。     
        “这里山清水秀，公主在这里修身养性，终老一辈子也不错，何必要发动战争呢？那会使多少百姓流离失所，血流成河呀。”长风知道这女子性格坚强，还是试图规劝楼无芸道。     
        “林老可能不了解我们楼兰的国势，才会有这样的情怀，林家在我们楼兰也有不少生意，楼兰国内的情形相信林老也知道一二。”楼无芸道，长风只能点头算是知道，其实他什么也不知道，到现在他还以林姓居之，真名她是查不出来的，楼无芸接着道：“现在的楼兰在我两个哥哥手里，横征暴敛，老百姓根本没有好日子过，要不本公主不可能在这里聚集这么多的兵马，所以本公主才决定要推翻他们，还楼兰一个清明的世界。”     
        “这个你们楼兰的国势林某不甚了解，不能妄加评判什么，公主的志向远大，林某也不想知道的太多，还是把我们之间的事情说清楚再说吧。”长风回答道。     
        “林老想知道的现在都已经知道了，那是不是答应我们之间的事情？”楼无芸问道。     
        “林某还要得到大小姐的首肯，才能答应你们？”长风道。     
        林绮梦见长风有答应的倾向，忙会意道：“本小姐想单独跟林老说几句话，不知道公主能否答应？”     
        “无妨，你们说吧，其他人都出去吧。”楼无芸唤来卫士将林福和几人押了出去堂中只留下长风和林绮梦两人，为什么楼无芸会这么大方，因为长风带着林绮梦根本就不可能走出这个她精心设计的大厅，所以她不怕长风带着林绮梦突围出去。     
        长风走到林绮梦的面前，道：“大小姐有什么话请说。”     
        林绮梦示意长风解开身上的绳子，长风马上解开她身上的绳子，林绮梦道：“先生有没有把握能够回到江南？”     
        “如果我单身一人，应该不会有什么问题。”长风想都没想道。     
        “不知道爹现在怎么样了，绮梦十分担心他老人家，先生一定先想办法救出我爹，再来就我也不迟，绮梦看他们根本无心杀我。”林绮梦小心道。     
        “不错，他们的确不想杀人，如果我们当初不抵抗的话，损失的也许就是些财物罢了。”长风有些懊悔道。     
        “现在后悔已经晚了，这里铜墙铁壁，绮梦是逃不出去了，绮梦就把爹托付给先生了。”林绮梦也是机关的行家，她一进来就看出这里表面上什么都没有，其实是危险重重，就算是长风这样的高手也不一定能够冲出去。     
        看着林绮梦瘦弱的脸庞，无助的眼神，长风的心再一次软了下来道：“长风一定尽全身之力，保护家主安然脱险，大小姐放心好了。”     
        “多谢先生不计前嫌，如此襄助绮梦，绮梦将来必有所报。”林绮梦感动道。     
        “算了，还是让我早点离开你比较好。”长风心道，与林绮梦在一起每次都会遇到不同的麻烦。     
        其实不是看在曹蕊凤的面子上，长风可能就不会答应这份差事，看来有个红颜知己，也不是件好事，连带着她所有有关系的人，自己都要插上一手，又不能不帮。     
        长风扶着林绮梦走出“复国堂”，楼无芸果然在堂外等候。     
        长风将人交给楼无芸的侍女道：“请公主好生照顾好林小姐，给林某备船罢，我来时大船上的三人，林某想一并带走怎么样？”     
        “秦叔叔，请按林老的意思办吧，无芸一定会照顾好林小姐的，来人，把林小姐安排住入本公主的别院，小心照顾，没有本公主的允许，谁也不许打扰林小姐。”楼无芸脸色一沉发号事令道，还真有巾帼首领的风范，不过长风对她的心计倒是非常顾忌，在船上派人跟秦仇居然场了一次双簧，一切都是装出来的，合伙把长风骗到岛上来。     
        “这样做先生可否满意？”楼无芸接着对着长风道。     
        长风朝她点了一下头，算是差强人意吧，铁青着脸跟着秦仇离开了。     
        “秦头领，你们的这个楼兰公主是不是真的？”长风突然回过头来问秦仇道。     
        秦仇一时被一口痰噎住，话没有答上来，长风只当他不想答，道：“算了，我也不想知道。”秦仇又把这口痰给吞了下去，秦仇活了四十多年这还是有人第一个问他这个问题。    
    　　　　


第二卷  第五十一章：海啸

    长风没有问太多，因为他知道自己知道的越多对自己越没有好处，一直尾随着秦仇踏上为他们四人准备回去的船之前，他哼都没发一声，直到站在船上与秦仇说了声：“请”，再对贾大说了声：“回吴越！”之后再也没听长风开过口。     
        等离开了秦仇的监视的范围，长风确信他们不可能追上了，才松了口气，坐在船上思考这一连串的遭遇，真是有点匪夷所思，如此巧合之事居然让他碰上，从道义上讲，他出手帮林绮梦无可厚非，但是从自己实际意愿上来说，他实在不想管这件事情，既然现在已经管上了，就不得不做下去，脑袋不由的大疼起来，世俗的是非就是多呀，难怪师父愿意与自己隐居深山。     
        贾大从长风上船就以奇怪的眼神看着他，现在看他好像没有刚才那么严肃了，小心上前问道：“小的以后称呼您林老爷还是云老爷？”     
        长风哪有心思管这个，摆手道：“随你喜欢吧。”     
        “那小的还是称呼您云老爷亲切点。”贾大神情不大自在道。     
        长风不理他有什么变化道：“船上有酒吗？”     
        “有，那个秦头领特地在船上安置了几坛酒，不过不知道好不好？”贾大小心翼翼的道，这里武功最高就属眼前的这位老爷了，万一他发起火来，自己等人可就遭殃了，还不知道为什么就回去了，出来时将近百号人，回去就剩下三人，不知道怎么跟宋将军交代呢？这心里是七上八下的，要是这林老爷在宋缺面前说上几句好话，兴许能保住自己三人的性命。     
        长风看贾大还愣在那儿，冷声道：“怎么你还愣在这儿不动？”     
        贾大被这一声喝醒了，吓出一身冷汗道：“我这就给您取去。”弯腰低身进入那个狭小的船舱。     
        船上共四个人，两名水手是劫后余生，一心只做着划船的工作，其他是他们两什么也不过问，配合的倒是蛮有默契的，贾大现在还是这一船之长，在海上没有了他还真不行，这一路的航行还算是很顺利的，这最闲的人就是长风了，他对海上航行可是十分的陌生，时不时问一下贾大这是怎么回事，为什么要这样走的，而不能那样走？两人的关系倒是拉近了不少，贾大说话的声音也提高了半分。     
        这伙海盗对他们这四人还是不错的，船上给他们配足了干粮和淡水，当然少不了几坛子好酒了，这酒长风一上船就给定了下来，全归他了，至于其他东西，他们爱怎么分就怎么分，他一点都不在乎，只不过有时候自己忍不住也插上一脚，从中分一杯羹而已。     
        这艘小船已经在海上航行了三天，有贾大这样等航海人才在船上，绝对不至于会迷失了方向，但是这漫长的航行让长风受不了，没办法，船小，速度自然慢了，有时候还会被海浪冲击偏离了方向，这调转过来就要费很大一段时间。     
        “贾大，我们还有几天才能到吴越呀？”长风提着酒坛漫不经心的问贾大道。     
        “云老爷，照现在航行的速度，得要七八天才能到达运河口。”贾大凭借自己多年的经验道。     
        “这么长时间？”长风嘀咕道，这段时间，这贾大是摸清楚长风的脾气了，道：“云老爷，我们的船小，速度慢，又经不住风浪，当然要多费些时日了。”     
        每日海风吹，日光暴晒，长风除了脸没有变色外，其他身体皮肤的颜色都被搞成黑乎乎的，贾大也不曾怀疑长风的肌肉皮肤更本不是一个四五十岁的中年人应该有的，在他的心目中，可能武功越是高强的人，越是能够保持自己的身体强壮不变。     
        多日不曾庆喜过自己面具下面的那张脸，里面的胡须已经快要将前面的面具顶成一个空隙，长风觉得十分的难受，只有在贾大三人熟睡的时候，偷偷的将面具做了一次调整，这次没有把嘴遮进去，而是解放出来，把胡须稍稍修整了一下，外表上看出，他的胡须和先前的胡须黑了不少，但至少现在的胡须是真的，他也不怕被人识穿，但是这样一来，长风英俊的脸就会变成上面白，下面黑，还泾渭分明，清清楚楚的，脱下面具就难以见人了，这段往事着实让曹蕊凤等人笑了好长一段时间，但是现在的长风根本没有想到会有这样的后果，还在为自己拓展了易容术而沾沾自喜呢。     
        终于看到吴越的海岸，四人心中的喜悦是不言而喻的，只要沿着海岸线航行，很快就可以回到运河口，然后直奔凌云镇，回海陵城了，现如今贾大三人也就只能跟着长风了，长风决定去哪儿，他们就去哪儿。     
        “看，那是什么？”其中一名水手惊叫起来，指着前方道。     
        其余三人顺着他的手指看去，之间一道几十米高的巨浪，飞速的向他们这艘小船推进，巨大的声音由远及近，他们乘坐的小船也看是不停的晃动起来，整个海面开始沸腾起来，就像是烧开的沸水。     
        “不好，是海啸！”贾大见识多广，认出了这是海上最可怕的自然现象，大叫后，脸色霎时都变得没有一丝血色了，完全不知道怎么办了，两名水手也是首次见过这景象，他们听老水手说过海啸的威力，根本忘记了划桨了，的确在海啸面前，人类的力量太渺小了，唯一可以做的，就是等死，在海上你是根本逃不掉的。     
        长风漠然的看着前方，他从三人的眼里看到了绝望，贾大等三人基本上完全放弃了抵抗，长风知道自己的命运可能在这一次的海啸中再次的改写，他用千斤坠稳住了小船暂时的摇晃大喝道：“贾大，你们三人难道真的想死在这里吗？”     
        三人转过头来看着长风，他们没有长风那样的功力，这个时候海上已经刮起了狂风，天上乌云密布，他站的站不稳，更别说是讲话了，只能用眼神表达他们不想死的愿望。     
        那条白色的带子来的是如此的迅速，如此的猛烈，不一会儿就与长风的小船近在咫尺，呯的一声巨响，巨浪把小船拦腰斩断，四人被抛向空中，然后重新落到浪头上，再次抛向空中，落到下一个浪尖上，如此几十下之后，他们的小船已经承受不住快要散了。     
        长风这个时候只能运气自保，全力运功护住全身要害，使其不受伤害，至于贾大三人，只能听天由命了。     
        那条小船早开始散架了，被分割成大大小小的木板四处飘荡，长风趁自己还清醒的时候，在惊涛骇浪中抓住了一块木板，之后就紧紧抱住，被一个大浪卷上了天空，然后就什么也不知道了。     
        长风醒来的时候，发现自己居然挂在一颗树上，轻微的动了一下，身体突然下沉，还没来得及反应，他头部已经着地，再一次昏迷过去了。     
        长风再次醒来的时候，发现自己躺在张床上，身上还盖着一层被褥，这回他可不敢乱动，眼珠子不停的转动，打量周围的环境，这里居然是一个山洞。     
        “你醒了。”长风的眼前突然出现一张比他自己面具还老的一张男人的脸。     
        “这里是什么地方？”长风突然爬起来问道，吓了眼前的老人一大跳。     
        等老人平息下来道：“这里是一个山洞，是老汉现在的家。”     
        长风把手伸到怀里一摸，顿时大惊失色，怀里的东西全都不见了，忙在床上四处寻找起来，这番举动把救他的老人搞得更加糊涂了，出口道：“先生，您这是干什么，找什么呀？”     
        一定是这个老人藏起来了，他转过身来，抓住老人两肩道：“我怀里的东西是不是你拿走了？”     
        老人明白过来是找怀里的东西，解释道：“是老汉拿的，不过已经替你把他们弄干了，就在那块石头上。”老人指着石头上散开的一堆东西。     
        长风忙从床上爬起来，冲了过去，一件一件的查看自己东西，幸好一件都没有少，真是谢天谢地，长风舒了一口气道：“多谢老丈搭救！”     
        “应该的，先生不需多礼。”老人慌忙还礼道。     
        “咕咕”长风不知道什么时候吃过东西，这一醒过来，肚皮就跟他唱反调，顿时不自在起来道：“老丈可有吃的，在下已经数日不曾进食了。”     
        “有，有，先生您等着，老汉这就给您拿去。”老人走出洞外，不一会儿拿进来几个烤熟的番薯道，“老汉这里现在只有这个，先生将就着充饥吧。”     
        “多谢老丈。”长风结果番薯就往嘴里塞，结果烫了他又吐了出来，长风尴尬的朝老人笑了笑，他也太心急了，哪有这样吃烤番薯的，不烫才怪呢！     
        长风一口气把老人拿进来的番薯全吃光了，打了个饱嗝道：“在下这辈子吃的最好吃的可能就是今天这个烤番薯了。”     
        老人也开心的道：“老汉这个烤番薯不是吹的，方圆数十里都没有做的比老汉好吃。”但是马上神色黯淡下来道：“可是现在已经没有用了，这里的人都死的差不多了，哎。”     
        “这里发生了什么事，为什么老丈说人都死的差不多了。”长风问道。     
        “还不是海啸，要不是老汉见机跑得快，躲在这山洞里，否则也早就丧命了。”老人叹息垂泪道。     
        “老丈世上还有亲人吗？”长风继续问道。     
        “没有，要是有的话，老汉早就跟着一起去了，哪会独自一人活着。”老人情绪黯淡道。     
        “那老丈今后打算怎么办？”长风关心的问道。     
        “这里还有不少田地，等海啸过去了，也就饿不死我了。”老汉说出心中打算道。     
        事实上，对这等自然灾害来说，长风根本无能为力，只能安慰老人好好的生活下去等等。     
        “老丈，这里是什么地方？”长风才想起来自己要回江南，自然要先知道现在在什么地方。     
        “这里是个山洞呀，先生刚才不是问过的吗？”老人不明白长风话中真正的含义道。     
        “在下问的是这里的地名，属于谁管辖？”长风解释道。     
        “这里原来叫做张家庄，归吴越国的不济城管。”老人明白过来道。     
        “这里离不济城有多远？”长风接着问道。     
        “以前半天就能到，现在海啸过后，道路全都掩盖起来，可能要长一点。”老人思考了一下道。     
        “老丈能否带我去？”长风道。     
        “可以，不过……”老人迟疑了一下道，“好吧，老汉答应你就是，反正老汉待在这里现在也没有事情可以做。”     
        长风只是脱力，休息了一个晚上，体力基本上恢复了差不多了，他还让老人叫这里幸存的人留意附近还有没有人被救，如果有的话，就把他的行踪告诉被救的人，长风此举也是怕贾大等人获救后找不到他，留个口信让他们放心而已。     
        第二天清早，老人烤熟了十几个番薯待在身上，与长风一道上路，赶往不济城。     
        果不其然，道路被海啸引起的巨浪冲刷过后，根本分辨不出来，只能靠老人的记忆往前走，终于在黄昏前到了不济城的城下，海啸过后，不济城的损失也十分巨大，有大半的房屋倒塌，数万人死伤，连看城门的士兵都跑去救人了，所以就算没有身份文碟，长风和老人一样进得了不济城。     
        城里到处贴发告示，安民，救灾，发放赈灾粮食，帮助城中百姓修建新的房屋，长风得到一个令他惊喜的消息，就是林云芳的凤驾此时正在不济城内，而且明日即将回千秋城，可见，海啸已经是数日之前的事情了。     
        长风将老人安置在一家客栈住下，留下了一些碎银，让老人一人明日回家，自己则先在一家成衣铺买了几件衣服，身上的衣服已经破破烂烂，实在不宜再穿下去了，找到一家酒馆，与老人饱餐一顿，然后送老人回客栈，自己决定冒险闯林云芳的大帐，去见林云芳。     
        海啸过后，天气不见得一下子就好起来，入夜后又挂起大风，下起了大雨，长风打算今晚不去见林云芳了，一路尾随回去得了，但是心中还是把这件事趁早告诉林云芳为好，已经十几天过去了，不能再拖下去，他可不敢保证林绮梦等人的性命安全。     
        长风决定还是冒雨去见林云芳。     
        林云芳的防卫措施对于长风来说是最熟悉不过了，很快就绕过暗中警戒的侍卫，直接出现在林云芳歇息的大帐门口。     
        “谁！”守在门口侍卫看到从天而降的长风拔刀大喝道。     
        顿时整个大营骚动起来，熟睡的士兵纷纷起来，拿着兵刃冒雨往大帐这边涌过来，团团围住保护大帐，林云芳这次带着的是禁卫军，个个骁勇善战，长风可不想那么傻，打进去多费力气，于是提气道：“娘娘，故人来访，请娘娘一见。”     
        林云芳正在为外面的事情感到奇怪，突然间听到长风的声音，顿时觉得事情不寻常，长风突然出现在这里一定是林绮梦出事了，于是连忙对着帐外下令道：“都给本宫退下去，外面的人是本宫的贵宾，你们都下去吧，本宫要单独见他。”     
        禁卫军和大帐的侍卫如潮水般的退了开去，长风掀开大帐，拖下蓑衣对坐在上首披阅文书的林云芳道：“长风深夜来访，实在是迫不得已，还请娘娘不要见怪。”     
        “快说，是不是绮梦出事了？”林云芳焦急的问道。     
        “是的，我们出海后，到了楼兰海域内，遇到海盗，林大小姐被海盗……”长风将所遇事情一五一十的讲了出来。     
        “这么说，这群海盗居然是楼兰国老国主的三公主统领，意图复国，劫持绮梦就为了跟我们林家换取一百万两银子做起兵的军费。”林云芳一听就明白了那个叫做楼无芸的三公主的意图。     
        “是的，娘娘，长风当时也是这么认为的。”长风对林云芳惊人的洞察力相当佩服道。     
        “先生能够确定那个楼无芸就是真的公主吗？”林云芳再一次问道。     
        “长风虽然没有见到多少事实，但看他们的样子，似乎不会有假。”长风仔细回忆了一下当时情景道。     
        “如果是还好，如果不是的话，她的目标就不仅仅是楼兰一地了，这么一股强盗的海盗在海上也是对吴越的一股强大的威胁。”林云芳现在完全以站在吴越的高度上看问题了。     
        “一百万两银子对于我们林家来说算不了什么，绮梦的价值绝对远远超过这个数字，先生有没有想过她会有什么其他企图？”林云芳继续问道。     
        “长风已经不算是林府中人，这次只不过是个随行人员，他们让我回来应该没有什么问题吧，也许他们只是知道绮梦是林家的一个小姐，并不知道她就是掌管林家所有生意的林大小姐。”长风也思考了一下道。     
        “这不太可能，林家就一位小姐，天下皆知，海盗既然知道林家，就不会不知道这个。”林云芳分析道。     
        “那可能他们害怕林家的实力，不敢勒索的太多，怕日后惹来麻烦。”长风自己也想了一下道。     
        “先生是怎么回来的，怎么又会出现在这儿？”林云芳换了一个问题道。     
        长风将他们四人离开复国岛，在海上遇到海啸的经过一一道来，最后说到自己九死一生，正好在此地碰到林云芳的凤驾。     
        “原来是这样，这的确不像是人为的，世上不会有那么多的巧事。”林云芳自言自语道。     
        “如今娘娘叫长风怎么办，长风不懂航海，所有的事情都是那个贾大做的，而且他认识去复国岛的路程，不过我们遇到海啸后，他现在生死不明，还请娘娘多方查找。”长风请求道。     
        “人是要找的，本宫现在还不太明白这个楼无芸的真正意图，先生能否替本宫走一趟江南回海陵城报信？”林云芳道。     
        “长风本为这件事情而来，定当回海陵城，但是长风此去可能就不再回吴越了，营救林小姐的事情还是请娘娘代为办理可好？”长风不想在与林家走的太近，想尽快脱离这个漩涡。     
        林云芳思索了一会儿道：“好吧，本宫也不好强人所难，营救绮梦的事情就由本宫去处理，先生回海陵城报完信后，想去哪儿就去哪儿吧。”     
        “多谢娘娘成全。”长风一躬到底道。     
        “先生到索龙城，顺便把东方芙蓉也带回去吧，这个刚刚还俗小尼姑说是想他父亲了，你先在我的营地住下，明日本宫替你准备快马和盘缠。”林云芳紧接着吩咐道。     
        “多谢娘娘。”长风退下道。     
        林云芳等人把带着长风离开后，不久，只见她轻轻的拍了两声巴掌，不一会儿一个黑夜人出现在林云芳的面前道：“娘娘，有什么事情要小的办理？”     
        林云芳拿起案上一张卷好的纸条交给黑衣人道：“把这张纸条飞鸽传书给林郓，记住不可泄漏其中的秘密，否则提头来见本宫。”     
        “是，娘娘，属下一定办到。”黑人重新隐入黑暗中。     
        “来人啦，把不济城的城守给本宫叫过来。”林云芳帐中传话道。     
        这一夜，注定又是一个风雨之夜。     
        与此同时辗转回到断情寨的送信之人将自己没有见到长风的消息告诉了戚雷，不想被曹蕊凤偷偷听到了，这可倒好，本来不知道还无事，现在反而有事了。     
        戚雷憋了一肚子气，又没有地方撒，成天在后山的水潭边脸长风授予他的百战刀法，不想居然进境迅速，内功也精进不少，比当日独斗铜道人上了一个巨大的台阶，也算是个不小的收获吧。     
        曹蕊凤知道后并没有像前些日子那样食不下咽，反而跟没事似的，但在戚雷的眼中，这肯定是有事，至于会发生什么事，他想破脑袋都想不出来，又不能直接问，反正只要是曹蕊凤想要的，他都尽量满足。     
        长风回到海陵城第一件事不是去林府通报林绮梦的事情，而是去海陵城中断情寨的办事处，反正路上已经将所有事情的经过都已经告诉东方芙蓉了，由她回去说也是一样，他回去就是把东西收拾一下，把签订的聘用和约拿走，然后走人，就这么简单。     
        长风早在路上就将自己此行的一些事情写成信件，他不能在那儿逗留太久，把信交给他们就回林府了。     
        那拿到长风信件的寨丁，连夜启程把信送回去，但是还是迟了，因为曹蕊凤收到信的时候，信中的答应的事情却被整整推迟了一年半，至少现在戚雷不用那么提心吊胆了。     
        江湖的形势依然是暗流汹涌，毒龙帮渐渐成气候，李源朝渐渐得到皇帝的宠信，有机会恢复战前的权势，但是相比教而言，现在他还处于寇天允的下风，其间连腾想扩充自己的人马，但是他现在是朝廷官员，如果想扩充人马首先要得到曹蕊凤这个河道总督的允许，曹蕊凤自然不同意，他要扩充可以，人马必须交由戚雷训练，人交给戚雷训练还不都成了曹蕊凤的人了，连腾只好作罢。     
        连蛟修养了两个多月，伤势好了之后，拜在欧阳震的名下，也不知道被欧阳震派到那里去了。     
        至于戚雷的通缉犯的身份，已经没有办法追究了，因为戚雷在曹蕊凤成为河道总督之前加入断情寨的，朝廷曾有旨意，对这些人既往不咎，全部赦免，朝廷想控制这股力量，不付出代价是不可能的，戚雷也没有用以前的名字了，朝廷的脸面还是要给的。     
        长风刚踏进林府，就觉得气氛有点不对，家丁们在门后的道路上排成两排，像是准备迎接什么人似的，长风迟疑了一下，还是把另外一只脚垮了进去，往前走去。     
        林芸苞率领东方硕等人往长风走了过来，林芸苞一把抓住长风的手道：“以前不知道先生高义，如今总算知道了，芸苞以前真是怠慢了先生，今天芸苞在府中设宴替先生洗去一路的劳累，来，快，先生请！”     
        长风更加糊涂了，摆这么个阵势就是为了自己，这究竟是怎么回事，林芸苞搞什么，他不急着救回自己女儿，反到关心起我来了，到底有什么企图呀！     
        长风几乎是被架到客厅，而且被按住坐在林芸苞的下首，这可是以前没有的殊荣呀，长风更加摸不透这个林芸苞到底想干什么，看着东方硕朝他不停的笑，心中一凉，这回肯定没好事，自己是不是有让什么人给算计了。     
        “家主，如此对待长风真让长风受宠若惊呀，不知道家主有什么事要长风帮忙？”长风还没有得到正式的辞退书信或者拿到自己签下的合约，因此对林芸苞还以家主称呼。     
        “也没什么，老夫听完芙蓉小姐的陈述后，想请先生帮个忙而已，这个先不谈，这顿是老夫替先生准备的解乏酒，先生务必赏脸。”林芸苞一脸的笑容，指着桌上的酒菜对长风道。     
        “是呀，这也是家主的一片好意，长风兄就不要推辞了。”东方硕看到长风张口欲言的样子，抢在前面道。     
        长风还能说什么呢？摇头叹了一口气道：“那长风就却之不恭了，家主请，东方兄请。”     
        长风不明白是自己酒量不行呢？还是这酒本身有问题，醒来的时候发现自己并不在林府自己的床上，而是一个陌生的房间，这房间好像还在动，长风有睡在船上的经验，顿时醒悟过来，自己肯定是在船上。     
        长风飞快的爬起来，穿好自己的衣服，冲出房间，浇吓果然是一条船，而且离岸边很远了，就算长风想施展轻功回去也是不可能的了。     
        问遍船上的所有人都说不知道自己怎么会在这条船上，长风更加纳闷了，这是怎么回事，他回想起林芸苞说是有事要他帮忙，一定是林芸苞搞得鬼，长风不禁把林芸苞恨的咬牙切齿，这个狡猾的林芸苞，本以为回到林府应该不会有什么事了，没想到居然被自己人给摆了一道，怪也怪自己太不小心了，如此轻易的就着了林芸苞的道。     
        长风回到自己刚才睡的房间，连问都没问这船是往哪儿去的，检查自己随身的物品，给他发现了一封林芸苞写给他的亲笔信，打开一看他全明白了。     
        “长风吾弟：     
        惊悉小女绮梦被海盗所劫，兄忧心如焚，钱财是小事，小女的性命是大事，但是兄一时找不到恰当的人去办理此事，本欲亲往，但是林家诺大的产业不能没有一个看管，所以出此下策，唯有请弟去一趟，等弟功成回来，兄必当重谢。     
        林芸苞字”     
        长风算是搞明白了，这哪是林芸苞的主意，这分明是林云芳的阴谋，表面上不强留自己，实际上偷偷将强留自己的事情推给了林芸苞，自己也就没有强人所难的骂名，林云芳呀，你可算的真准呀！长风心中叹道。     
        既然钱财是小事，想必这一百万两银子是在这条船上了，看来自己又要对曹蕊凤食言了，他也是没有办法，难道叫自己游回去，就算自己回去了，这良心上总过意不去，人家把自己亲生女儿的性命叫到自己手里，你这么手一撒，算什么？     
        想到此处，长风对着外面大喊道：“叫这船上管事的来见我。”反正这次出行是他为头，这么下命令也不算喧宾夺主。     
        不一会儿，门吱呀一声开了，进来居然是那个林郓，林府本来现在的管家，长风心道，现在可能换人了，道：“刚才你到那里去了，我怎么没有见到你呀？”     
        “先生，林郓这一直在看管银子，所以先生没有见着。”林郓陪笑道。     
        “这么说这船上是有一百万两银子了？”     
        “是呀，先生，这是用去把大小姐赎回来的银子。”     
        “这么快就能把这么多银子凑齐，实在是令我难以相信呀！”长风假装感叹道。     
        “那有什么奇怪的，林家富可敌国，就算是马上拿出一百两黄金也是手到擒来，不费什么功夫。”林郓不无得意的道。     
        长风本想套出他们早已知道此事的一些线索，哪知道这个林郓是滴水不漏，无从下手，心中也就放弃了这个念头道：“我们这是去哪儿呀，凭这条船可不能出海呀。”他这在海上呆了不少天，这海上航行的知识倒是学到了不少。     
        “我们先去吴越国的运河口，到了那里，要求吴越国回派军舰护送我们过去的。”林郓答道。     
        “好吧，你下去吧，我还要再睡一会儿。”长风撇开林郓道。     
        “是，小的告退。”他可不敢像林福那样可以跟长风称兄道弟，因此乖乖的就退出长风的房间。     
        这下长风除了睡觉就是练功，船上地方狭小，施展不开来，长风就躲在自己房间勤练内功，没什么事，他是不出房门的，连酒也少喝了，本来船上准备了不少林府珍藏的雪里红，林芸苞特地为长风准备的，这下可倒是便宜了林郓他们，这些酒平时他们可是喝不到的，现在到能喝上了，不能不算是托长风的福呀。     
        有了这一百万两银子，船吃水可就深了，船行的也比较慢，把林云芳在运河口等的心都焦了，长风的大船才姗姗来迟。     
        长风不愿去见这个幕后的主使，待在船上，传话下去，等把银子搬到军舰上，起航的时候叫上他就可以了。     
        不知道林云芳是不是有愧疚之心，只好跑到长风这条船上来见长风，这在吴越国的地方上，国母亲自跑过去见一个人，那可是件惊天动地的大事，大家都在猜一定是林家的家主在这条船上，要不然林云芳肯定不会迂尊降贵去见他。     
        远在日出城的李源朝看到这些综合得来的情报，现在也只能放在一边了，他现在还顾不上这些，他要做的在朝廷上重新稳住自己的地位，巩固自己刚刚建立的班底。     
        “不用说，这一定是娘娘您的主意。”长风见到林云芳的第一句话就这么说的。     
        “先生天纵之才，本宫知道这点小聪明一定不能瞒过先生的法眼的。”林云芳一点也看出不高兴的样子道。     
        “娘娘把长风骗过来有什么用处，娘娘知道，长风的心根本不在此处。”长风心中有些愤恨，联合林芸苞设了个圈套让自己钻了进去。     
        “这个本宫十分清楚。”林云芳微笑的答道。     
        “那娘娘强留长风还有什么意义？”长风奇怪的问道。     
        “先生难道不知道有句俗语，要一个人守住秘密，一是这个人为己所用，第二就是除之而后快吗？”林云芳突然换了一副脸色道。     
        “娘娘好深的心计呀！”长风嘿嘿冷笑道，“不过娘娘想要杀长风恐怕没有那么容易吧？”     
        “既然本宫无法杀得了先生，也就委屈先生为我所用了，但本宫也不会太为难先生的。”林云芳立马换了一个笑脸道。     
        “娘娘，你说吧，要长风怎么样？是把人救回来，还是把人和这一百万两银子一起带回来？”长风知道凭自己一个人得力量与林云芳作对，绝对没有什么好处，反正她现在还不是什么坏人，替她办事也不会世人唾骂。     
        “银子到无所谓，本宫只是希望先生此次随船去营救我那绮梦侄女，顺便搞清楚那伙人得真正来历就行了。”林云芳看着长风认真道。     
        “娘娘找到贾大了吗？”长风突然问道。     
        “找到了，只有他一人活了下来，其余一人伤重不治，另外一个找到的时候已经断气了。”林云芳神色黯淡道。     
        “好，长风就再答应你这一次。”长风咬牙点头答应下来道。     
        “此事之后，本宫再也不会为难先生！”林云芳做出庄严的承诺道。     
        “希望娘娘信守诺言，不要再做个口袋让长风钻进去。”长风苦笑道。     
        “先生大可放心，先生此去回来后，你与林家签的合约也算到期了，也就没有什么可以约束先生了，先生又何须担心呢？”林云芳临走还不忘提醒长风一下道。     
        是呀，这一去，再回来，时间上，那半年也就差不多了，长风心中固然一喜，所有的烦恼也就烟消云散了，连林云芳离开，他也都忘了送一送。     
        长风痛下决心了，酒，以后一定要少喝！     
        回到林府的东方芙蓉并没有留在林府，而是给他父亲留下一份书信，自己跑到索龙城去了，东方硕没有办法，通过林家的力量得知东方芙蓉安全的到达索龙城，也就只能随她去了。    
    　　　　


第二卷  第五十二章：复国

    长风这是第二次出海，完全没有第一次的那股新鲜劲了，再加上海啸的巨大破坏阴影还没有消除，数日内都没有走出自己的房门，专心致致的练完功，然后喝酒，睡觉。     
        这几天在海上，长风想了很多，自己除了武功可以拿的出来见人之外，自己还真想不出来还有什么长处，难道自己真的跟曹蕊凤平平淡淡的过一辈子，这个想法恐怕也不容易实现，因为有人是不会让曹蕊凤安枕无忧的过一辈子的，他也不可能平静的生活下去，是该考虑一下自己的未来了，总不能随波逐流吧，这一点不应该是他应有的性格，可是让他去主动创造心中总是有一股无力感。     
        那个用意识引导自己内功的心法自己还没有能够想通，自己是不是先把它想通再说，这可是武学上的一大创举呀，想到此处，长风就觉得有些兴奋，可到现在自己还只是有了一点头绪，要真正融会贯通恐怕要很长一段时间，趁现在时间充裕，就先琢磨琢磨它吧。     
        长风试着用意识带动真气缓缓的从丹田运行一个大周天再加一个小周天，这一切的一切都是在小心翼翼中进行，每前进一步，长风都要先停顿一小会儿，看身体有什么异样，再进行下去，直到功成圆满时才松下一口气，这还只是第一步，能够做到这一步，长风就已经花去了他半天的时间，这和普通的意念带动真气运行比起来那是上了一步巨大的台阶，意念是临发生情况，人头脑自然产生的下意识的举动，而意识就不同了，只要你给它一个命令，如果你不叫它停止，它会根据你身体不同时候的情况永无止境的运行下去，这在比武对敌中可以让人有永无力竭的无上法门，长风现在只能用它延长自己内力和功力的消耗的时间，与心中想到的那种境界还差的远呢！     
        半天没有吃饭，这肚子自然饿了，长风醒过来的时候马上就觉察到了，于是叫船上的林家派来服侍他的人给他弄点吃的给他，当然些许美酒是少不了的，船上实在没有什么东西能让他提起兴趣，唯有酒了，只要控制自己不要喝醉就行了。     
        这次端着饭菜进来居然是那个贾大，那贾大笑容满面的走进长风的房间，放下手中的食盒和酒坛道：“长风先生请慢用，贾大特地把最好的酒给您拿来了。”     
        长风一边把食盒打开一边对着贾大笑道：“你知道我的身份了？”     
        贾大这一听慌神了，江湖人最不喜欢别人知道他的身份，这不是给自己找死呀，脸色立马黯淡下来道：“是的，小的知道了。”声音也变了低沉，相比是害怕了。     
        长风也觉察这人怎么一下子就变了，转眼一想通了，道：“我这个身份你知道就知道了，没什么的，有什么事你就说吧。”     
        贾大一听没事，脸色也就放开了道：“贾大是来谢谢您的救命之恩的。”     
        长风喝下一口酒不解道：“谢我，为什么？”     
        “要不是您派人去寻找，贾大早就死在荒野之中了。”贾大恭敬的道。     
        “其实你不用谢我，那么大的海啸你没死，你应该谢谢老天爷才对。”长风明知是贾大还有用处，林云芳才这么出力的寻找，要是一个不相干的人，林云芳顶多当你死了，到时候多给点抚恤金，哪会去找你，当下也不能说出来。     
        “是要谢谢老天爷。”贾大嘿嘿的附和长风笑道。     
        “坐，你坐下来说。”长风看他一副拘谨的样子站在自己身旁，就不舒服道。     
        “先生您是贵人，小的只是个校尉，还知不知道能不能保得住，跟您坐一起小的可不敢。”贾大挤出一脸灿烂的笑容道。     
        “叫你坐，你就坐，罗嗦什么？”长风心中不快，声音上扬道。     
        贾大以为长风生气了，忙慢慢的坐下道：“贾大多谢先生赐坐。”     
        “好了，好了，你不在前面指挥航行，跑我这儿来不会就是为了谢我这么一点小事吧。”长风早就看出这个贾大神色不定，来找他肯定有什么事，于是也就不跟他绕关子，直接点破道。     
        贾大紧张了一会儿，欲言又止，长风看在眼里，心中好笑，这贾大平时说话挺利索的，怎么这会儿话的说不出来了。于是笑道：“你说吧，只要是长风能做到的，一定会帮你。”     
        贾大得到这个保证，脱口就道：“贾大想请先生收贾大为徒。”     
        “什么？”产风到嘴的酒一脸喷在贾大的脸上，吃惊的看着贾大，这个要求实在让他难以想到。     
        长风好容易掩饰住心中的惊讶，贾大也尴尬的抹干了自己脸上的酒水，他也知道这个要求太唐突了，自从在海上的一系列的事情发生之后，贾大对长风的武功由敬佩到尊敬再到崇拜，一步一步往上涨，这拜师的念头从他被救醒过来之后就在脑海里不停的旋转，这下说出来自己也舒服多了。     
        看到长风嘴要动，贾大扑通一声在长风面前跪了下来，长风愣了一下，只他此举的用意，叹了一口气道：“贾大，你先起来，起来听我说。”     
        贾大没有那种逼迫的意思，既然长风叫他起来，他就起来了，道：“莫非先生不愿意收贾大为徒？”     
        “不是，贾大你听我说，你今年多大了。”长风问道。     
        “贾大今年二十有八。”贾大毕恭毕敬的答道。     
        比自己整整大了十岁，长风暗忖，这个徒弟无论如何都是不能收的，虽然师父已经过世，自己收不收徒弟那是由自己决定，平白无故收了个比自己还大的徒弟，到时候走出去，谁是师父呀，自己也觉得别扭，于是打定注意道：“这个，长风不能收你为徒，至于原因吗……”     
        长风还没说，贾大已经急切的问道：“为什么？”     
        “原因吗，因为你是官府中人，师门有命不能够收官府中人做徒弟。”长风临机一动道。     
        贾大听到这个理由居然面泛喜色道：“那一点都没有问题，贾大已经决定这次回来之后就离开水师，到时候贾大就不是官府中人了，师父您说是不是？”     
        长风目瞪口呆，原以为这个理由一定可以搪塞过去，没想到这个贾大居然想脱离水师，这下自己麻烦大了，说过的话又不可以更改了，长风顿时急的出一身冷汗，这可怎么办？麻烦的事情一件接着一件，真是上透了脑筋，贾大连“师父”都叫出来了，看自己怎么收场呀？     
        “还是不行！”长风冒出一句道。     
        如同一盘冷水从头浇到贾大的脚跟，道：“是不是先生嫌弃贾大的资质太愚钝，不肯收贾大为徒？”     
        “不是。”长风夹了一口菜猛的往自己嘴里一送道。     
        “那是不是贾大的相貌不好？”贾大再往下猜想道。     
        “也不是。”收徒弟跟相貌有什么关系，长风现在只能用这个拖延战术希望能想到一个好的办法解决这个麻烦。     
        “是不是贾大的年纪太大了。”贾大继续问道。     
        “是，也不完全是。”长风觉得是有这么一点的理由，最主要的是他根本就不想收这个徒弟。     
        最后贾大什么也想不出来了，眼巴巴的看着长风，希望长风把答案直接告诉他，但是长风只留下一句话：“回去好好想想吧，想通了再来找我。”就把贾大和他带来的食盒还有一个空空的酒坛子打发出去了。     
        看来自己以后做事要隐秘些，要是三天两头有人跑来拜师，那可就什么都不用做了。     
        海啸过后，海上极其不平静，船行的速度不是很快，长风还从林郓的口里得知，原来自己除了带着一百万两银子去赎人之外，外带这还免费帮着林芸苞押了一次镖，在吴越装上自己这条船上只是其中一部分银两，另外还有一百万两白银是林家借给吴越救灾用的，百年难遇的海啸，可是让吴越损失了不少呀，这次他是替吴越的百姓押的镖也就算了，这林家兄妹也太会利用了，长风想到这里就觉得憋气。     
        经过藏军峡的时候，长风干脆直接命令不停留，直接过去，反正只要他们的船一露面，那个楼兰公主一定会知道的，这片海域她们势力最大，如果这点消息都不知道，她们还怎么复国？拿什么跟人家打仗？     
        果然，长风的船一驶进那片海域，就看见了那晚他们遇到的海盗船，两艘巨大的海盗船，任何一艘也不必自己的这条军舰小，这次林云芳派出了两百名士兵护航，统领自然是那个贾大，还有林家的一些家丁，由那个管家林郓统领，最终的指挥权在长风的手里。     
        “先生，是她们的船。”看着贾大红红的眼睛，昨晚一定是想这个问题一夜没睡好，自己又不能点破，那太伤他的自尊心了，也许自己给他找个师父也不错，可惜自己现在认识的老前辈不多，就林福比较熟悉，就他了，林老你可别怪我呀，我也是没有办法，长风一瞬间有了决定。     
        “好，咱们靠过去。”长风命令道。     
        “长风先生果然是信人，秦仇特来相迎。”两船相距百米，复国岛上的秦仇首先用内功发话道。     
        “秦头领已经知道长风的身份，消息可真是灵通呀。”长风含笑用内劲把话送过去道。     
        很快两船间的距离就接近了五十米，秦仇回话道：“想不到如今先生的大名已经传遍了整个独孤王朝了，秦仇如何不能不知。”     
        长风一愣，自己道真没有注意自己是不是出名了，转而笑道：“秦头领见笑了，长风一介武夫，何来名望？”     
        “先生太妄自菲薄了，先生如今被独孤武林认识推为风云十大高手榜中的第十位，如何不是名动天下？”秦仇笑道，两船之间的距离已经没有十丈了。     
        风云十大高手榜，长风是知道的，自己师父是第一位，自己连师父的五成本事还没学到，哪会名列其中，有机会一定要搞清楚，连日来，自己从不过问身边的其他杂事，因此把好多江湖上的事情都忽视了，搞得连关系自己在江湖上的地位都不知道，真是丢脸之极，长风面具下的脸一红，这不知道是那个好事之人搞出来的，这不是存心让自己面临不知道多少慕名的挑战吗？还好自己现在不在独孤王朝内。     
        “秦头领不提，长风到忘了，这不过是江湖上的人抬爱，都是些虚名，长风根本不在乎这些。”长风假装早已知道此事道，人吗，面子还是要的，尤其是血气方刚的年轻人比老人更加要面子，为什么？因为老人家他肯定丢过面子，人在江湖走，哪有不丢面子的时候，就算是怕丢面子，也有先例了，火气也就没有年轻人那么大了。这句话要在独孤武林中传开的话，恐怕找长风比武的人可以绕林府一圈，幸亏是在海上，没有什么江湖人士在。     
        “长风兄的气魄可真令秦仇折服，不如请到秦仇船上一叙。”秦仇也豪气干云的邀请长风到自己船上一叙道，说话间两条船已经紧紧相依了。     
        “好，那长风就不客气了，请。”长风微笑的应答道，他一点也不怕孤身一人到人家的船上，这个时候他是不能退却的。     
        长风身子轻轻一晃动，人已经到了秦仇的船上，长风自己的船纹丝不动，秦仇眼睛看到这一幕，眼睛陡然亮了一下，长风已经站在他的面前，微笑的看着秦仇道：“秦头领，长风已经上来了，不知道秦头领有什么话要对长风说。”     
        “先生还是到里面的舱里面说吧。”秦仇做了一个往里面请的姿势道。     
        长风微笑不语，秦仇明白过来，抬腿先在前面走，两人走进华丽的小舱，里面已经准备了酒菜，还有几个全副武装的卫士像木桩似的站在里面，长风嘴角微微一笑，还是抬腿走了进去。     
        “这里可算是藏龙卧虎了。”长风道。     
        “先生见笑了，他们怎么能算是龙虎呢？还不出去。”秦仇不知道是不是长风对这些人在里面不满意，脸色马上阴沉下来把那些侍卫呵斥出去。     
        秦仇等里面的人走出去之后，转过身来对着长风笑道：“先生这边请。”     
        “请！”长风也微笑相对道。     
        两人分宾主坐下，随即就有人给他们眼前的空杯斟满酒，秦仇端起酒杯道：“先生请。”     
        “看来秦头领是摸清楚长风的喜好了，这一上来就请长风喝酒。”长风也把酒杯举起道。     
        “如果不了解先生的喜好，那秦仇有怎么能可以跟先生把酒畅言呢？”秦仇默认了他们调查过长风的底细。     
        “秦头领不会请长风来喝酒这么简单吧？”长风喝了一口酒道，酒还真不错，不过比起林家的雪里红要差了那么一点。     
        秦仇嘿嘿一笑，不好意思道：“先生是林府的西席，这点小把戏一定瞒不过先生的法眼的。”     
        “说吧，秦头领有什么事就快说吧。”长风瞄了他一眼道。     
        “我们想请先生做我们的军师，不知道先生愿不愿意？”秦仇小心翼翼的道。     
        这个意外比贾大想拜他为师更加惊奇，这是怎么回事，最近的惊奇真是一个接着一个来，长风放下手中的酒杯道：“我想秦头领是不是搞错了，长风何德何能能够做你们的军师呢？”     
        “先生不用妄自菲薄了，先生在断情寨所作所为已经全江湖都知道了。”秦仇微笑道。     
        长分一阵漠然，放下手中的酒杯，这事他也知道，这一波未平一波有起，长风真不知道自己该怎么应付眼前的局面了。     
        秦仇看他沉默不语，以为他在考虑呢，也不打搅他，独自一个人喝着酒，等候他的答复。     
        长风的脑子真是一团糟，不知道怎么回答秦仇的问话，只能道：“秦头领太抬举长风了，这个要求恐怕长风不能答应。”     
        “莫非先生有什么难处？”秦仇不解的问道。     
        “现在秦头领把长风东家的小姐绑架了，还要长风拿钱来赎人，现在却要长风当你们的军师，这种要求是不是有点太过分了呢？”长风细条慢理的道。     
        秦仇一愣，也是，现在他们还处于敌对的阶段，提出这样的要求的确是过分了点，秦仇尴尬的道：“这也是，我们不谈这个了，喝酒，喝酒。”     
        长风见他不在纠缠下去，自然是不想在这个问题上深究下去，虽然他想知道对方为什么会提出这个要求，现在还不是他能够知道的时候，等以后有机会再搞清楚吧。     
        “秦头领请！”长风举杯敬秦仇道。     
        很快，两个时辰过去了，复国岛在望，秦仇和长风两人走出舱外，站在甲板上，可以从秦仇炽热的眼神中看出秦仇很热爱自己生活这片土地，不知道他们为什么还会有这么一个目的：复国，是权力，还是真的为了楼兰的百姓，他心里也不是很有数，毕竟他来到这个尘世才刚刚半年，不是什么事情都了如指掌的。     
        长风轻微的叹了一口气，但还是被身边的秦仇听见了，秦仇奇怪的问道：“先生何故叹气？”     
        “能够生活在如此美丽的岛上，长风真是羡慕秦头领呀！”长风慨叹道。     
        “先生要是愿意，秦仇随时欢迎先生到岛上定居，只不过……”秦仇假装思考道。     
        长风笑道：“只不过要做你们的军师是不是？”     
        秦仇尴尬的笑道：“先生您也知道，要住在岛上，自然要为岛上出一分力吗？这也是应该的呀。”     
        “这个长风明白，看来长风是没有这个福气了。”长风表明了他不想当什么劳子军师。     
        其实这也是秦仇自己自讨苦吃，他也不想双方撕破脸皮，在私下想把长风直接招过来，这不过是他自己的一厢情愿，可惜长风不明白，还不领他的情，他也只好作罢，随楼无芸怎么折腾去吧。     
        长风上次来的时候，身边只有四个人，现在可不同了，他不但有船还有两百个水师的士兵，个个身经百战，因此上岸的时候步子也比上次从容多了，可以仔细的参观一下复国岛上的风光了。     
        这人都到岛上了，楼无芸都不出来迎接，她都不出来迎接，也罢，谁叫自己是来赎人的，当然比人家矮一截了，不过没有关系，我走慢一点，好好的观察观察地形，说不定要是谈不拢还要苦战突围出来，这次可没有上次那么走运，不会被礼送出境的。     
        长风这边带了两个人在身后，一个是贾大，另外一个就是林府的那个后来的管家林郓，看他步伐稳健，走路干净利落，在加上鼓鼓的太阳穴，除了两眼不太精神之外，怎么看身手也不是个弱者，有他在身边，待会儿兴许可以帮上不少忙，这种事还是要有个林府的人在场比较好的。     
        这一路上，秦仇在前面领路，走得非常急，自己为了私下说服长风，故意把船行的慢了一点，现在快要到了与楼无芸约定见面的时间，他能不急吗？偏偏这个长风走的相当的慢，一步分成两步走，不知道是不是故意耍他。     
        他们是造一个隐蔽的港口上岸的，上次不是在这个港口上岸的，看来这个港口才是他们真正出入的地点，贾大以他水师的经验小声的告诉长风道。     
        复国岛在一个外人看来就和海上其他的荒岛没有什么两样，到处事山，沙滩上也没有人影一个，长风知道，人都住在里面，要是让楼兰的水师知道了，还不天天来围剿，他们选的这个岛还真不错，地方大姑且不说，这岛上四周的山就是他们的天然屏障，如果就算是楼兰水师攻打过来，他们也找不到路从那里攻，因为这里和吴越国的万象山一样，他们的海盗船都是藏在山的山腹里，码头修在山里面，有谁会这么聪明一下子能找到了。     
        “秦头领，长风记得上次我们并不是走的这条路呀？”长风叫住了走在前面的秦仇道。     
        “不错，上次我们去的是副岛，这次我们来的是主岛。当然路也就不同了。”秦仇解释岛。     
        “这么说上次我们去的地方是你们用来做诱饵的岛屿是不是？”贾大张嘴开口问道。     
        秦仇惊讶的看了贾大一眼道：“想不到先生手下居然有这么高明的人士，秦仇真是看走眼了，失敬，失敬。”     
        贾大憋红了脸不知道说什么，长风代他道：“秦头领忘了上次他也来过吗？这位贾大就是上次幸存的三人中头领。”     
        “原来是这样，难怪有些眼熟，请。”脸色顿时暗了下去，不知道想些什么。     
        一路上奇花异草，每隔五步就有一名身着铠甲的海盗站着，本来是美丽烂漫的山路也变得杀气重重，好像是有敌人来袭似的，搞什么？想给自己下马威，还是显示自己的实力？     
        “这些海盗的军纪比我们水师还严！”贾大嘴里突然小声的嘀咕了一句。     
        “什么？”长风留意到这一句，如此说来，那个楼无芸还真的想反出楼兰，不然她训练出这么厉害的海盗干什么？海盗不会都像他们这样吧，不然那各国的水师哪里还是他们的对手？     
        林郓眼睛突然张开，狠狠的瞪了贾大一眼，这个时候，他们身在虎穴，说错一句话都可能遭来杀身之祸，贾大看到林郓阴寒的眼神，浑身一哆嗦，再看了一下长风，紧紧的把嘴捂住，希望自己不要看到什么就说什么。     
        四人走了大半个时辰，沿途都是些房屋，奇怪的是屋子里都没有人，但是里面明显是住过人，因为可以透过窗户清楚的看到里面收拾的很整齐干净，于是长风奇怪的问道：“秦头领，这一排排房屋怎么没有人呀？”     
        “先生不要奇怪，他们老人妇孺在山那边的田地里耕种，壮年都在校场操练。”秦仇好像一点也不怕长风把秘密说出去到。     
        突然，前面走来一个身着软甲的女子，走到秦仇和长风面前施礼道：“公主在西花厅等候头领和三位，请跟小的过来。”     
        秦仇一笑，伸手一挥，意思那侍女在前面带路，自己随后跟上，长风与林郓对视了一眼，也跟了上去，贾大只能走在最后。     
        “公主的住处在山上，头领和三位贵客待会儿要与小的爬上去，希望不要见怪。”那引路的侍女边说边解释道。     
        “无妨，大家都是练武之人。”长风笑着代所有人答道。     
        那侍女嫣然一笑，带头向前飘去，长风一愣，居然考较他的轻功起来，长风身子不动，已经跟了上去，林郓也施展轻功跟上了，秦仇修为低了一点，但是明显在那个侍女之上，跟上一点也不吃力，贾大可就惨了，只能在后面跑，长风回头看了一眼，叹了一口气，转身，抓住他的胳膊，带他上去，丝毫不费气力。     
        一个台阶一个台阶的往上纵去，终于来到那楼无芸的住处，好大一座庄院，此时几人的轻功高低立刻见分晓，长风带了一个人，到了庄院门口还脸不红，气也不喘，一丝汗水都没有，像个没事的人似的，林郓额头上有一丝的潮湿，秦仇还好没有喘气，背后倒是湿了一小块，那个侍女可是香汗淋淋，还不停的喘着气，显然目的没有达成。     
        “小桃姐，又跟人比轻功呀。”看来门口的守卫跟这个侍女相当熟悉，看她大汗淋淋，一定是输的很惨，就笑着调侃道。     
        “还不好好的守着门口，当心我告诉公主，说你们偷懒。”那小桃平息自己起伏不定的胸口道。     
        两个守卫显然是很怕公主，顿时脸变了颜色，腰也站直了不少，眼睛平视前方，不在搭理那个小桃，气的小丫头火冒三丈，当着公主贵客的面前又不敢发作，狠狠的瞪了那两人一眼，走了进去。     
        秦仇苦笑一声，这丫头自己都不敢惹，这两个守卫恐怕有好果子吃了，于是领着长风三人也跟着走进那座庄院。     
        楼无芸真的在西花厅等候他们多时，一见到他们就让人看座，等长风三人坐下，又吩咐那个小桃上茶，长风心里嘀咕，这个公主到底想干什么，哪有对敌人这么礼遇的，于是长风从自己座位上站起来道：“公主，一百万两银子，长风已经用船运过来了，可以把林家小姐放还了吧？”     
        “先生怎么这么着急呀，赎人也不急在一时呀，先生先尝尝我这陀山的陀茶怎么样？”楼无芸一副慵懒的样子。紫色的罗裙下，光滑细腻的肌肤若隐若现，不过长风现在可没有心情看这些。     
        长风看她专心致致泡茶的样子，不忍拂其好意，喝了一口道：“现在长风喝了，公主可以放人了吧！”     
        “先生不怕本公主在茶水中下毒吗？”楼无芸看着长风喝下一口，嫣然一笑，如盛开的牡丹，光彩夺目，这里所有人中，定力是贾大最浅，立刻变成一副痴呆的模样看着楼无芸，眼珠子一动也不动，长风不得不承认，眼前的这个女人的确是个尤物，懂得把握男人的心里，这就更难对付了，难怪像秦仇这样的豪杰也要听她号令。     
        “如今我们肉在砧板上，公主下不下毒有什么意义？”长风冷静的笑道，丝毫不受影响。     
        “先生果然胆识高超，与传闻非常的吻合。”楼无芸温柔的放下手中的茶杯道。     
        “公主过奖了，我们的正事还是先处理一下吧。”长风正色道，他可不想跟她耗时间。     
        “银子带来了吗？”     
        “带来了，只会多不会少。”林郓开口答道，银子的事是他亲自监管的，由他答比较合适。     
        “这位是？”楼无芸显然不认识林郓，出口问道。     
        “林府管家林郓。”林郓以他生冷的声音再次回答道。     
        可能是楼无芸不太喜欢林郓生冰冷的声音，眉头稍微皱了一下，对长风道：“好的，你们可以带林小姐走了，不过只能带她一个人走，其他人不能带走。”     
        林郓神色动了一下，林芸苞交代过，一切以长风作主，他也就忍住没有开口，看长风怎么应答。     
        长风愕然，这楼无芸怎么出尔反尔，心中马上产生一股杀机，道：“公主为什么出尔反尔，这恐怕不应该吧。”     
        大厅中所有人都感受到了长风眼中散发出来的淡淡的杀机，尤其是坐在长风身旁的秦仇，突然感觉到一丝寒意从脚尖往上冒，直达心脏，他看了一下长风，马上知道这个人不好惹，偏偏这个楼无芸不听自己劝告，自己也拿她没有办法，谁叫她是自己的主子呢？要是待会儿一言不和打起来，尽力保护她不受伤害就是了。     
        楼无芸也不是傻瓜，长风身上的杀气她也感觉到了，但是自己的目的还没有达成，说什么也不能放弃，镇定道：“那是本公主还不知道里面还有一个值钱的人物在里面，可是现在知道了，所以本公主不想做这个亏本的生意。”     
        鬼话连篇，哪有什么值钱的人物，长风想起了林云芳对他说过，林家大小姐绝对不止值一百万两白银，一定还有其他的目的，还要长风打听对方的真正目的，嘱咐自己还要小心些，看来这些话都一一应验了。     
        “是何人让公主觉得亏本？”长风问道。     
        “就是那位自称福伯的管家，他是林家当代家主的师兄，是不是很值钱呀？”楼无芸见他慢慢卸去全身杀气，知道他也有顾忌，因此也不怕长风突然动手，还笑着说了出来。     
        “你说吧，还要多少银子，你才愿意放了福伯和其他两个家丁？”林郓突然站出来代长风问道。     
        “这不是钱的问题，本公主钱不需要多，够用就行了，这位林管家，钱不是能够解决所有问题的。”楼无芸根本就不把这个林府派来的管家当回事，气的林郓直咬牙，眼里杀机毕现，幸好他还是忍了下去，看长风怎么处理这件事，但是全身已经蓄满了内劲，等会儿要是对方不放人，自己首先发难，擒住这个公主做人质，逼她交出小姐等人。     
        长风看的出林郓的意图，楼无芸也看出来了，秦仇也注意到了厅中的气氛有些紧张，只有贾大浑然不知，他的目光还在楼无芸阴沉的脸上，死活不肯离开。     
        “公主到底有什么要求，才肯放回他们？”长风两眼直盯着楼无芸道。     
        “很简单，你留下，他们都随时都可以离去！”楼无芸说话的语气好像一点都不留余地道。     
        长风苦笑道：“有没有别的要求可以代替？”     
        “没有，以人换人，这非常公平，更何况你一人换了三个人，得益的应该是你们。”楼无芸斩钉截铁的道。     
        “长风什么时候变得这么值钱？”长风不解的问道，这个楼无芸为什么偏偏要自己留下呢？     
        “因为先生身居风云十大高手榜的第十位的头衔可以帮本公主做本公主做不到的很多事，他们可不行。”楼无芸指了一下林郓和贾大，谈谈的解释道。     
        “就为了这个原因？”长风追问下去道。     
        “难道还有其他原因比这个还重要吗？”这回换成楼无芸不解了，一入这风云十大高手榜，身价立马往上涨，就算这个最后的一位也还是会成百成千的往上涨的。     
        长风心中暗恨，那个多事的混蛋，没事干偏偏给自己带上这么大的一顶帽子，其实长风愿望了这排榜的人了，长风这个第十位高手是有心人有心炮制出来的，不用说，这其中一定有什么阴谋。     
        “先生与腾空寨的寨主连腾一战天下皆知，以此登上风云十大高手榜的第十位，难道先生不知道吗？”楼无芸走后，说是让长风考虑一个晚上，还可以与林福他们见个面，商量一下。     
        “连腾的身手如何？”长风问道。     
        “充其量，在二流高手中比较不错的了。”林福答道。     
        “这个排名一定有人在后面恶意操控了，不然先生大败一个连腾绝对不会上这个排行榜的。”一直不说话躺在床上的林绮梦来了一句道。     
        长风和林福两人同时吧目光对准了林绮梦，林绮梦这十数日来，消瘦了很多，一听到林府并没有什么大事，就坚持不住有病倒了，长风细心的替她推宫活血，她才病情好了不少，这海盗岛上也不缺药材，长风给她煎了一副补气的药服下，病情好转了不少，已经能够参加长风等人的讨论了。     
        “有人想陷害先生。”林绮梦肯定的道。     
        “陷害我？”长风指着自己惊讶的道，“这怎么可能呢？我又没有得罪过什么人。”     
        “因为先生的武功的确是可以进这个榜的，所以他害怕先生的武功，害怕先生会可能对他的某些见不得人的事情不利，所以他们不惜炮制这个传言，让先生陷进其他人的挑战中，无心管其他事情。”林绮梦让人把自己扶起来坐在床上道。     
        “那会是谁呢？”林福自言自语道。     
        “那就要问先生了。”林绮梦苦笑着对长风道。     
        长风想来想去都想不到自己得罪了什么人，要有人的话，可能就是那三次行刺林绮梦都没有成功被自己破坏的那个琳儿吧，她用歌妓做掩护，的确是有把消息传出去的可能，长风想到这个就想说出来，但是转念一想还是不说出来的好，这件事是自己的事情岂能假手他人。     
        林绮梦看出长风眼中一丝的兴奋，但随即就消失，一定是想到些什么，既然人家不愿意说，她也不能勉强，人家多次救她，再怀疑人家就不太应该了，的想个办法把这个人查出来才是，心中暗暗的下了这个决定。     
        “绮梦看那个公主一定有什么难办的事情，才会对再用银子赎回福伯不感兴趣，她的目的一定要把长风先生留下才是。”林绮梦不愧是天生的商人，首先就是想到利益上去了。     
        “会不会一开始就有预谋？”一直不开口的林郓问了一句极富建设性的话。     
        这个问题在座的所有人都没有想过，长风也触动了心中的一根弦，把那几句林云芳对他说的话讲了出来，看大家有什么想法。     
        林绮梦沉思了一会儿，道：“既然我姑姑早就有这个想法，这个问题一定不简单，那个楼兰公主执意要把先生留下的目的一定有蹊跷！”     
        “究竟是什么原因，让他们对我这么感兴趣，长风决定留下搞清楚这件事。”长风觉得这个理由说服自己留下是最充分了。     
        “也好，先生就留下吧，正好助我们了解这个谜团。”这此林绮梦出奇的没有反对，反而大力的赞成，林福吃惊的看着林绮梦好像不认识林绮梦似的，她好像是从来就没有认同过长风的观点，怎么这次会如此的主动认同呢？而且长风也算得上是他们这些人的救命恩人，让自己的救命恩人以身犯险，这是林绮梦从来都没有做过的事情。     
        既然林绮梦都认同了，长风自己也愿意，林福再怎么说也没有用了，如果坚持反而显得自己矫情，因此就答应了楼无芸提出的条件。     
        长风好奇心犯重，加上考虑事情不够周全，一下子忽略了一个人，等到他想到的时候已经晚了，算了，已经答应人家，难道还能反悔了，因此这一夜长风睡在如此柔软的被窝中硬是一夜没有睡着。    
    　　　　


第二卷  第五十三章：杀手

    杀手是冷酷无情最好的写照，长风怎么想也自己也不会和这种职业扯上关系，偏偏就让他给赶上了，楼无芸答应以他以一人换取林福和两名家丁的性命，开出了让长风替她办三件事的条件，长风不得不答应，三个人换取三件事，应该不算是苛刻的条件，长风就算是不想答应恐怕也不行，自己还在人家的地盘上，武功再高，敌不过人家的千军万马。     
        而第一个条件就让他大大的吃惊，楼无芸让他去杀一个人，这个人还是名列风云十大高手榜中第三的幽冥教教主鬼面真君，长风对此人的情况几乎是一无所知，此人又和自己师父是同一辈的高手，要想刺杀此人一定是危险重重，他根本就没有把握干这件事，如果自己要完成这项任务，唯有暗杀一途了，这可是他想到的最好的办法了。     
        “公主有请长风先生去前厅商量事情。”长风的房门外传来一个清脆的女声，凭借他惊人的识别能力，这是那个楼无芸身边最得宠的婢女小桃的声音。     
        “请小桃姑娘回报公主，长风身体不适，还是不去了。”长风一来对楼无芸现在没有好感，二呢，不想自己陷的太深，到时候抽身就难了。     
        “但是公主已经在前厅等候，先生能不能去见一下，再回来休息也不迟，不然小婢必然会受到责罚的。”门外声情并茂，就差点快要哭了。     
        长风想了一下，不管是真是假，去一下，马上回来也没有什么关系，用不着连累传信的人要受到责罚，于是起身打开房门道：“你前面带路吧。”     
        长风锐利的眼神早已在注意小桃的脸色，发现她眼角没有丝毫的泪痕，而且嘴角笑意还没有完全隐藏起来，想来是装出来，唬自己前去的，但是自己话已经出口，想反悔已是徒然，反正也就是到个场而已。     
        前厅已经聚集了不少人，长风认识的除了那个秦仇也就只有楼无芸主仆俩，其他的他一概不识，正诧异着呢，楼无芸突然走下自己的座位拉住长风的手，柔弱无骨的小手轻轻的抓住长风的大手，细滑嫩肉，如此感觉只有与曹蕊凤手牵着手的时候才会出现在他的心里，销魂的感觉不自主的在他体内扩散，他也一时之间停止了所有的思考，任凭楼无芸拉着往前走，周围的人比他还惊讶，这个是什么人，公主居然和他这么亲密，一定是公主的长辈，不然公主断然不会这样的。     
        从门口走到内堂只有几步路，长风觉得好像走了漫长的一个世纪似的，等楼无芸坐上首领的位子，放下与长风紧紧拉住的手，长风才缓过神来。     
        楼无芸在首位上落座，立刻换了一副面孔，神情严肃的看着大厅的所有人道：“今天本公主召集各位将领来是为了起兵之事与大家商量，顺便给大家介绍我们新来的军师长风先生。”     
        长风向楼无芸射出诧异目光，自己什么时候答应加入他们啦，而且又要做军师，这丫头到底想把自己怎么样？     
        话音刚落，楼无芸从自己位置上站了起来，走了下来，再次拉住长风的手对着众人道：“这位就是我们新任的军师大人，以后诸位将领要多聆听军师的教诲，大家听明白了吗？”     
        可能是对楼无芸极度盲目的信任，所有将领都齐声道：“属下等一定听从军师大人的教诲。”     
        “来人了，给新任军师长风先生赐坐。”楼无芸掉过头走上自己的位置道。     
        很快就有人把一把椅子端到长风的身后，楼无芸示意长风坐下，那么多的将领都站着，唯独自己却有椅子可以坐，这个楼无芸到底是在搞什么鬼呀。     
        既然你让我坐，那我就坐下，怕什么，于是干脆一屁股的就坐了下来，一句谦虚的话也没有讲，众将当他真的有本事，才如此托大，也没有什么不满，只有楼无芸嘴角一丝难以察觉的微笑。     
        “今日得长风先生加入我们，共商大计，一定可以夺回楼兰，解救生活在水深火热中的黎民百姓，大家说是不是？”楼无芸煽动部下道，得到的是一片赞同，楼无芸相当的满意。     
        “诸将认为我们起兵最大的障碍是什么？”楼无芸有意考自己部下问道。     
        “钱粮和兵器。”     
        “战马和兵员。”     
        ……     
        楼无芸通通都摇头说不是：“钱粮和兵器有林家给我们的一百万两银子足以应付，战马是有些欠缺，但不是主要的，兵员可以招募，这些都不是我们致命的威胁。”     
        “是幽冥教教主鬼面真君，公主。”秦仇出列道，显然是窜谋好的，长风冷静的看着厅中的争执心道。     
        “何以见得？”楼无芸笑着问道。     
        “幽冥教教主鬼面真君是现在楼兰国师，公主的大哥对他依为左膀右臂，此人武功已达化境，计谋韬略楼兰无人能及，而且手下教徒众多，当年楼无心得到他的支持才能控制住楼兰现在一半的天下，如没有此人，楼无心早就被楼无天给吞并了，此人不除，我们根本难以成事！”秦仇解释给厅中诸将道。     
        “那可有除去此人的办法？”楼无芸对诸将问道。     
        顿时是一片沉默，幽冥教教主鬼面真君在楼兰的武林简直就是神的化身，谁也没有这个胆量和把握动人家一根毫毛，更不要说杀死他了。     
        楼无芸气起，一拍案几道：“难道就没有人替本公主除去此人？”     
        “公主恕罪，属下等无能为力。”厅中诸将纷纷跪下道。     
        “好，好，都起来吧，你们都起来吧。”楼无芸平复自己激动的情绪道。     
        长风越发肯定，楼无芸在做戏。明明把刺杀幽冥教教主鬼面真君的任务交给了自己，还要在众将面前故意这么做，难道她是想让自己主动提出来，还是另有目的？     
        “军师有什么高见？”楼无芸把枪头调转转向一直没有说话，乖乖的坐在一旁的长风身上。     
        “这个，长风刚到此地，一切还不是很熟悉，一时之间也想不出什么办法，还请公主见谅。”长风给挡了回去。     
        “这么说连军师都没有办法了，那起兵的事就暂时先放下，等想到办法再说。”楼无芸瞄了长风一眼，对众将道。     
        这是什么意思，是不是想不到办法，自己就要一辈子待在这座小岛之上，长风听出楼无芸话里有话。     
        这个小女子还真是心机深沉，什么都不明说，又要让你明白她的意思，等你自己说出来就不是她逼迫你的，既是自愿的，那就不关她什么事了。     
        长风不是傻瓜，也就故意装作不知道，什么也不说，看你怎么办？这件事应该是你求我才对，自己怎么能就这么轻易的贴上去，那不是自己打了自己一计耳光吗？     
        结果这次议事大家不欢而散，各自回去了。     
        “长风先生请留下，本公主还有事情与你商量。”楼无芸最后还是不甘心自己精心布置的局让长风给搅了，出口把他单独留了下来。     
        “未知公主留下长风有什么事？”长风等其他人离开后道。     
        “本公主知道先生看破无芸的一点小聪明，先生为何不迁就一下无芸呢？反正那件事先生早已答应下来，为何不顺水推舟当场答应下来呢？”楼无芸有点怪长风道。     
        “这件事可是公主让在下办的第一件事情，如果我当众讲出来，岂不是成了长风自愿的，到时候，公主岂不是可以以此为理由抵赖不承认这件事，那长风岂不是要吃下这个闷亏？”长风微笑道，“还有，公主没有经过长风的同意，私自给本人冠上个军师的职位，长风也就当公主让长风办的第二件事情了，不过长风可不能做那么长的时间，顶多一年，怎么样？”     
        “看来，本公主一时兴起的决定是多么的正确，先生果然是机智过人，才华横溢。”楼无芸尴尬的笑道，“但是先生又何必这么咄咄逼人呢？”     
        “公主过奖了，长风只不过是一介平民，哪有公主说的那么厉害。”长风谦虚的一笑道。     
        “军师今晚可否有空与本公主一同赏月？”楼无芸突然对长风发出邀请。     
        “这是不是公主让在下办的最后一件事情？”长风笑着跟上道。     
        “先生可真会打蛇随棍上呀。”楼无芸顿时娇笑道。     
        “身处险地，长风不能不多个心眼呀！”长风叹息道，抬腿往外走去。     
        “那无芸今晚还等不等先生？”楼无芸在后面问道。     
        “公主要是愿意的话，那就等吧。”长风也不回头道。     
        楼无芸一脸的喜色道：“那先生还是会来的吗？”     
        “可能吧。”声音已经远去，几乎不可闻。     
        “公主，您为何对这个人这么客气，又是封官，又是赏月的，他哪一点好呀？”小桃禁不住问道。     
        “小丫头，你懂什么，他的武功可能只有本公主的师父可以赢的了，至少也要在千招之外，可惜师父已经把我逐出师门了，不可能帮我了，现在也就只能靠他才可以抵挡的住幽冥教教主鬼面真君，成败关键就在他身上。”楼无芸解释道，那晚长风杀人的剑法在她的脑海里已经映上了恐怖这一印象。     
        “那我们可以请别的高手呀，为何一定要请这个怪人呀？”小桃不解道。     
        “请别人，本公主要多大的代价，多大的面子才能请到？”楼无芸训斥道。     
        “奴婢知错了。”小桃慌张道，生怕公主这一生气责罚与她。     
        “知道就好，今后不知道就不要多问。”楼无芸还是挺喜爱这个小婢女的，说话的声音不由的压了下来。     
        “那今晚那个怪人会不会……”小桃突然间看到楼无芸严厉的眼色，忙把话往自己肚子咽了下去，低头再也不敢看她。     
        “吩咐下去，今晚后园摆酒。”楼无芸很满意小桃现在的表现，对她吩咐道。     
        “知道了，公主，婢子这就马上去准备。”     
        今日在前厅，楼无芸吃了个小小的闷亏，被长风用话拿住了，一下子就让楼无芸逼迫把他任做军师作为他为她办的第二件事情，算是小小胜利了一次，楼无芸处变不惊的应变能力让长风心中暗暗震惊，如此女子在他眼里也就只有那吴越国的国母才可以比拟，人家是几十年的经验，而这个楼无芸却只有二八年华，这一点当今世上恐怕能够比拟的人少至又少了，有朝一日可能又是另外一个林云芳。     
        这楼无芸邀他今晚赏月又有什么目的呢？莫非想扳回一局，自己是去呢？还是不去，反正自己也没有答应她一定回去，不去也不算失礼，去呢又怕又是一个陷阱，长风虽是胆大之人，不怕任何艰难险阻，但是这是帮人家造反，有些事情自己还不能陷的太深，到时候想回头也就难了。     
        仆人照样给他送上晚饭，并不因为公主邀请他要去后园喝酒赏月就不送了，看来楼无芸并没有打算让长风挨饿，逼着他去赴会，长风疑虑也打消了不少，心中还是有些举棋不定，取舍之间还难以下决定，用过晚饭后，躺在床上苦思了大半个时辰，最后终于下定决心，单独的会一会这个亡国的公主。     
        长风打开房门走了出去，发现楼无芸的婢女小桃居然就站在门外，长风诧异的问道：“你怎么在这儿？”     
        “婢子是公主派来给先生带路的。”小桃回答道，“军师请！”     
        一定是自己刚才脑子太乱了，以至于人道了自己房门前都没有察觉，这可是一个致命的错误，以后自己还是谨慎些。     
        “你们家公主怎么知道长风一定会去？”长风好奇的问道，难道这个公主真的有未卜先知的能力。     
        这回小桃可是牢牢的记住了楼无芸的话，不该问的不问，不该说的不说，只是淡淡的回应道：“小桃只是奉主子的命令，其他的一概不知，先生可以去问公主本人。”     
        “好一个伶牙俐齿的丫头，口风挺紧的，看来这个楼无芸花了不少心思调教这些丫头。”长风暗道，也不吱声，默默的跟着那个小桃往后园去。     
        “先生快请坐！”楼无芸占领起来道。     
        “多谢公主盛情相邀。”长风落座道。     
        “你们几个都下去吧，这儿不用你们服侍。”楼无芸对站在四周的四个服侍的婢女，包括小桃在内道。     
        “是，公主。”四人低首离开哪座小亭。     
        楼无芸亲自为长风面前的酒杯斟满了美酒道：“这是我们楼兰的传统佳酿女儿香，请先生品尝。”     
        长风微笑的端起酒杯道：“公主把所有人都遣走，不怕长风趁机发难，武力挟持公主离开复国岛？”     
        楼无芸嫣然一笑，真是回眸一笑百媚生，这个时候的楼无芸与一个生杀欲夺的首领的身份立刻相左，长风虽然已有曹蕊凤这样的绝色佳人青睐，面对另外一种绝色之美，也还是不由的心跳加速，脸微微红涨起来，白天的楼无芸有阳刚之美，这个时候的楼无芸才体现出女人真正的阴柔之气，笑容虽媚，但是眉宇间英气勃勃，这样的女子还真是时间少有，可惜的是利欲心太重，不然定是巾帼奇葩，幸亏长风有面具遮掩，要不然他必定也会和一般男子在她面前出丑，楼无芸轻轻的酌了一小口酒，姿势优美，细指纤纤，嫩如美玉，道：“无芸心中早就料定先生是不会这么做的，不然也就不会把这里其他人都遣走了。”     
        等楼无芸放下手中的酒杯，长风端起自己的酒杯道：“那在下也可以杀了公主，相信以在下的武功杀了公主之后，在离开这个复国岛也不会有什么难事。”     
        “今日乃团圆之日，先生为何总要打打杀杀的，岂不是太杀风景了。”楼无芸端起酒杯，对长风嫣然一笑，敬长风道。     
        “难道今日是八月十五？”长风把日子过的都忘了，这才猛然醒悟道。     
        “先生是真不知道，还是假装不知道？”楼无芸奇道，这么精明的人，居然也会把日子给忘了，这算不算是智者千虑，必有一失呀。     
        随即长风神色黯然下来，虽然楼无芸从表面上看不出长风脸色的变化，但是从眼神中看出了长风一丝淡淡的思愁，一定是触动了心中的伤心之处。     
        “先生是不是思念家中的亲人？”楼无芸也被这种哀愁感染了，忍不住问道。     
        “公主为何这么问呢？”长风从来没有见过这个高傲的公主有关心人的时候。     
        “我看先生眼神中有一丝愁绪，因此忍不住就问一下。”楼无芸以微笑掩饰自己尴尬道。     
        “哦，长风孤身一人，四海为家，哪有什么家人。”长风语气落寞道。     
        “本公主也是孤身一人，和先生也算是同病相怜。”楼无芸叹息道，本来倒是想对长风用上心计，现在他也跟自己一样，是个孤独的人，不由的心灵拉近了一步，这一步说是楼无芸有心的也好，无心的也好，也算是楼无芸第一次心灵的敞开，她自己虽然有两个哥哥，他们从来没有把这个妹妹当作亲人，而她也从来不认她这两个哥哥，更何况一旦战争一开始，即将变成仇人。     
        两个人沉默了，长风心里面想到的是，如果不是为了就林绮梦，自己现在也许会在断情寨上与戚雷大哥还有心爱的人喝着团圆的酒，赏着皎洁的月光，是何等的惬意呀。楼无芸想到的则是自己将来要是真的面对自己的两个亲哥哥，自己是不是下的了手。     
        “未知公主让长风干的第三件事情是什么事，可不可以一并告诉长风，长风完成了，心也就安了。”长风问道。     
        “先生莫非急着想走，有什么重要事情要去办吗？”楼无芸回过神来，意识到长风想一气呵成做完所有的事情是假，想尽快走人才是真的。     
        “不错，在下还有些事情没有办完，所以要去办。”长风干脆承认自己有事在身，你总不能强人所难吧，你不顾道义，长风也可以不顾约定。     
        “这件事很急吗？”楼无芸邹起眉头问道，显然不希望长风这么快就离去。     
        “说急也不是很急，总之是很重要就是。”长风知道楼无芸不会窥探他个人的隐私，也不会就这么放过他的。     
        “先生能够给无芸多长的时间？”楼无芸表现出很大方的语气问道。     
        长风思索了一会儿，今天在前厅当众说自己不会留在此地超过一年，至多也就是半年的时光，自己也许就会要离开，于是道：“长风只能在此地逗留大约半年的时间，至多不能超过一年，公主你看行不行。”     
        “一年足够了。”楼无芸开颜道，“如此就以一年为期限，届时就算先生没有能够完成三件事情，先生也可自行离去。”     
        “如此多谢公主体谅！”长风谢道。     
        “先生既然是孤身一人，办完事后可否再来楼兰，无芸还以军师待先生如何？”楼无芸趁机说出自己的愿望道，想长风这样武功的人，要么自己用，要么也不能给别人用，要是这个别人说不定就会成为自己的敌人。     
        这也不错，万一自己和曹蕊凤在独孤王朝内实在待不下去了，到楼兰来也是个蛮好的选择，于是欣然许道：“如果实在没有长风容身之处，长风定会回楼兰再求助于公主的。“     
        “那到时候先生一定要来找本公主，虽然不能高官得居，荣华富贵肯定会有的。”楼无芸也许下承诺道。     
        “不知道我们楼兰的女儿香，先生还合你的口味吗？”楼无芸笑着问道，看来她早已打听到长风好酒的性格了。     
        “不错，甜而不烈，清香醇和，果然是好酒。”长风赞道。     
        “如此，先生今晚可要多喝几杯。”楼无芸笑着给长风斟酒道。     
        “多谢公主款待，长风也就不客气了。”长风端起酒杯一饮而尽道。     
        两人都放下彼此的戒心，酒是一杯一杯的往肚子里灌，当然了，楼无芸不会像长风那样像喝水似的，小饮几杯，楼无芸也有了几分醉意，两人的意识也渐渐朦胧，心里想要说的话也情不自禁的向对方倾诉起来，但是又有几分理性，双方都没有把自己最紧要的东西说出来。     
        “公主的两位哥哥都是一国之主，他们做的不对，公主可以规劝，为何要造反这么严重呀？”长风搞不清楚他们兄妹之间的关系，这才问道。     
        “先生有所不知，本公主这两个哥哥一个好色一个残暴，根本没有资格一国之主。”楼无芸简略给长风介绍自己的两个哥哥道。     
        “公主现在怎么还称长风为先生，应该是军师才是。”长风迷迷糊糊的应对道。     
        “那军师你可知道当初本公主的父王传位是把国主的位置传给了谁？”楼无芸问道。     
        “长风怎能知道。”这可是人家的隐私，长风怎可能知道，摇头道。     
        “父王把王位传给了我，也就是本公主。”楼无芸抓住长风的衣袖道，看来这个楼无芸的酒力也不怎么样。     
        长风好些，还比较清醒，道：“王位一向是传男不传女，公主的父王为何传位给公主你？”     
        “我父王是一代雄才，他早就看出本公主的那两个哥哥不堪大用，不能把国家交给他们，所以父王自小就把希望寄托在我的身上，传位的诏书也藏在我的襁褓之中。”楼无芸断断续续的把一段极为神秘的王族密辛说了出来。     
        “那公主只要把遗诏拿出来给你的两个哥哥和楼兰的子民们一看不就可以了，哪用的着造反呀。”长风紧接着问道。     
        “到手的权力哪那么容易拱手送给别人，我的军师大人怎么连这么浅显的道理都不知道吗？他们可以说这个诏书是我伪造的，事隔十八年，父王的那些老人早就死的差不多了，朝中都是他们的人，就算拿出来证明是父王的遗诏有怎么样，他们会乖乖的把手中的王位交出来吗？”楼无芸抓起桌上的酒坛往自己酒杯里倒酒道。     
        “也是，权力这可是个好东西，只要是人，他还有欲望，一定是不会轻易放弃的。”长风与楼无芸碰杯附和道。     
        “军师不如就留在本公主身边，什么重要的事情让本公主替你办就是了，以后的荣华富贵随先生怎么要求，本公主都答应。”楼无芸已经快要语无伦次了。     
        “那如果长风要娶公主为妻，公主是不是也要答应长风所求？”长风醉眼朦胧道，自己也不知道自己在说些什么了。     
        “只要先生能够襄助无芸成就大业，无芸下嫁先生又何妨！”楼无芸大声指着长风的鼻子道。     
        长风一个激灵，自己这是说些什么呀，但是随即又酒气上涌，脑子又开始迷糊了，说过的话又忘记了，只是给他留下一丝楼无芸酒后说要下嫁于他的映像，这已经让他后来惹了不少麻烦。     
        楼无芸喝下今晚最后一杯酒，慢慢的身体倾斜，缓缓的倒在长风的怀里，喃喃自语的睡着了，红扑扑的脸蛋，樱桃小口还在不断的往外吐着酒气，长风软玉在怀，香喷喷的公主抱在自己手中，加上自己也喝的差不多了，下意识了把楼无芸当作曹蕊凤，紧紧的抱在怀中，一刻也不放松，生怕会突然间消失似的，两人就这么相互拥抱着在小亭中睡着了，不管月色多么的迷人，这对醉成烂泥的男女都没有时间看了，或许月光对长风还有一丝羡慕吧，为什么不是我抱着这么一个大美人，而且还抱的那么紧？     
        长风因为想到了自己悲凉的身世，还有身在千里之外的爱人，加上今晚又是八月十五，于是就忘记了自己曾今告诫过自己少喝酒，千万不能喝醉的言语。     
        众多楼无芸的婢女中，小桃是侍女中最贴心的一个，她打发别人都回去休息去了，自己还在后园门外守着，这一守就是一个整夜，最后实在是顶不住了，也迷迷糊糊的睡倒的门外。     
        楼无芸的规矩，没有她的呼唤，她是不敢进去的！     
        清晨的第一缕阳光照射在宿醉未醒的两人身上，首先是伏在长风怀中熟睡的楼无芸先睁开了双眼，宿醉的头痛一下子涌向她的头，再一次闭上了双眼，等头痛稍有缓解后，再次睁开双眼，发现自己居然躺在一个男子的怀里，这个男子还是跟自己不是很熟悉的军师长风，本想轻轻站起身，偷偷的走开，却发现一双有力的大手紧紧的抱住自己纤细的腰，自己也以一种十分暧昧的姿势依偎在长风的怀里，脸顿时红的像烧霞似的，这个姿势要是让自己手下人看到，自己将如何在那群手下面前又什么威严，如何领导群雄推翻她两个无能的哥哥。     
        楼无芸希望长风能够突然苏醒过来，自行解开双手，但是这是她的一厢情愿，等了许久，还不见长风苏醒过来，她知道不能再等了，很快就要有人来打扫园子了，于是一咬牙，暗中运劲妄图以内功挣脱长风的怀抱。     
        挣是挣开了，长风也让给震醒了，霎时睁开双眼，不解的看着整理衣服的楼无芸，茫然不知道发生了什么事情，吃惊的看着楼无芸。     
        楼无芸脸上一抹红霞跑了开去，留下长风挣扎了站了起来，整个晚上以一个姿势坐了一宿，还有个人人压在身上，再强的人也难免一时气血不通，一个踉跄，差点又坐了下来，回忆起昨晚的一幕幕，长风苦笑数声，真是荒唐，身在险境居然喝了那么多的酒，要是人家有心要自己的小命，自己早就身首异处了。     
        楼无芸往外跑开，正好绊上熟睡的小桃，她在外面已经守候了一个整夜，这看见自己主子慌不择路的跑了出来，能不惊讶昨晚里面是不是发生了什么事情，知趣的她知道不该问也不敢问，为什么公主会慌慌张张的跑出来，脸上还有一丝潮红，只得跟上楼无芸身后跑了过去。     
        长风好像明白了什么，稍稍整理了自己衣服，凭着自己惊人的记忆，按照来路匆匆回到自己的住处，洗漱后躺下。     
        而另外一边，楼无芸却把自己浸在冷水里，希望能借着水的冰凉冲淡自己体内的那股彷徨的心情，发现自己居然很想再一次依偎在长风的怀里，那里太温暖了，睡在长风的怀里可以不要考虑任何事，就像是一座避风的港湾，专门为自己建造的坚实后背，等自己平复下来的时候，却发现自己已经着凉了，居然就这么稀里糊涂地病倒了。     
        幸亏这个首领也不是要像皇帝那样每天都要见一下自己地大臣，楼无芸病倒的消息也就只有几个心腹将领知道，其中包括那个秦仇，这人怎么好好地，一下子就病倒了呢？大夫说是感染了风寒，休息几日就可康复，众人也都放心下来，没什么大病就好，至于怎么得病，那些大老粗哪会往细里想，也不愿想，女子体弱没什么可以怀疑的，他们就没想过他们的公主是个身怀内功的武林中人，哪那么容易就感染风寒，就是没人怀疑到这个罪魁祸首就是长风。     
        长风倒也去她房间去探望过几次，碍于有其他人在旁，他也不好提起那晚的事情，道歉又不是，走也不是，只能退回来，凭借他惊人的记忆，对那晚的事情也回忆了七七八八，真不知道该面对楼无芸，自己要是真的跟现在的年龄相符的话自然也就没有什么可以避讳的，关键自己的身份年龄不可能瞒一辈子的，楼无芸迟早会知道的，万一她要他负责自己该怎么办，自己还戏言说要娶她，希望她记不起那晚的事情！就算她记不起，人躺在自己怀里，自己还紧紧的抱着人家，这可是铁一般的事实呀！     
        好不容易等到楼无芸有力气说话时候，第一个要见的人居然就是长风，以女人敏锐的察觉，主子这次生病，一定于主子急于见的人有紧密的关系，不该说的不能说，小桃不友善的脸色，长风心知肚明，也只能认了。     
        “公主何事唤长风来？”长风走到楼无芸床前道。     
        “你们先都出去，本公主与军师有机密要事项谈。”楼无芸头上还敷着热毛巾，说话中气不是很足，看来还没有完全康复。     
        等小桃等出去后，楼无芸道：“先生可否坐到本公主的床上，无芸的声音还不是很亮。”     
        长风于是遵命坐到楼无芸的床边道：“公主有什么事，请说。”这件事长风心中愧疚，说来公主的病他要负上九成的责任。     
        “先生心中对礼教一点都不设防，可见先生是一位真性情之人。”楼无芸一直看着长风坐到自己床边，微笑道。     
        长风这个时候才想起她也是一国的公主，地位是何等的尊贵，虽然落难，自己也不能费了礼数，忙站了起来道：“长风倒是失礼了，请公主见谅。”     
        “这里就你我两人，不需要君臣之间的那种礼仪，你还是就坐在床边吧，这样说话也方便。”楼无芸正色道。     
        长风再次坐了下来道：“多谢公主。”     
        “数日前那晚的事，先生不必介怀，那时大家都喝多了。”楼无芸知道作为一名领导者，不能把自己私人的感情带到自己做事的当中，那只不过是生活中一个小小的插曲，作不得真的，她心里是这么想的，但是理智上她还是希望长风可以留下来帮自己，对于那个时代的女子来说，夫妻之间年龄相差几十岁更本就是随处可见，要真让自己就嫁给眼前这个四五十岁的男人，在感情上，她还真不甘心，就算他才高八斗，武艺独步天下又怎么样，哪个女子不希望自己的情人文采出众，武艺超群，再加上英俊潇洒，就算志向高远如楼无芸这样的女子也不例外，所以在让长风出去办事之前，先要把这些话要先说了。     
        “长风也是一时糊涂，冒犯了公主。”长风告罪道。     
        “这件事只有你我知道，其他人一律不能透露，军师你可知道！”楼无芸神色慎重起来道。     
        “长风明白，事关公主名节，长风不会乱说的，长风也希望公主能够早日找到如意郎君。”长风心中一块石头落地，公主不会自己出去说，他也不想惹上麻烦，既然两人都不会说，这段往事也就只有留在双方的记忆当中了。     
        “言归正传，本公主已经给军师安排好了，明日你就离开复国岛，完成本公主交代你的第一件事情，具体计划到时候秦头领会与军师解释的，这次刺杀的人是绝顶高手，也是我们起兵能否一举复国的关键，希望军师一击成功。”楼无芸也明白长风对自己没有什么非分之想，心中虽然早就盼望着长风这么答，但是又在心灵的深处觉得又一丝的遗憾，于是装作神色冷静道。     
        “好的。”长风回答的十分干脆，晚去不如早去。     
        “先生有什么需要准备的，可以让秦头领或者我的婢女小桃去办，无芸先前已经吩咐过他们了。”楼无芸继续道。     
        “长风身无长物，只需要给长风备一些银两和衣物就可以了，其他的就不需要了。”长风索性开口道。     
        楼无芸思考了一下，这样的高手时不需要特别准备的，于是道：“本公主让小桃为你准备一千两银子，军师你看够不够？”     
        “够了，这些足够我游遍整个楼兰了。”长风既然接了这件事，楼兰的国内的情况自然也就多留心了。     
        “好吧，如果先生没有什么事情的话，可以回去准备了，明日不用来辞行了。”楼无芸缓缓闭上双眼道。     
        长风知道楼无芸已经没有什么话要跟他讲了，于是道：“长风先行告退。”     
        长风出来后，找到秦仇，秦仇这几日都没见着楼无芸，拉着长风问了一下楼无芸的近况，长风呢也让他准备几件换洗的衣服，然后就回自己的房间，再也没有出来，连吃饭都是有人给送进去的。     
        与风云十大高手榜中的第三位高手鬼面真君交手，不知道他这个风云十大高手榜中第一位高手云中客教出来的徒弟能不能打的过，他既是兴奋又有一丝害怕，毕竟与这样的高手交手，稍有不慎就会命丧当场，这可不是开玩笑的事情，长风不得不谨慎，是时候要温习一下自己所学的武功了。    
    　　　　


第二卷  第五十四章：鬼面

    时令越来越接近深秋，长风早上起来的时候已经可以感受到阵阵寒意，这点寒冷对内功精深的人来说算不上什么，长风看到岛上的人都已经穿上了秋衣，这才意识到自己已经离开飘蓝谷半年了，不知道那里怎么样，自己起居的地方一定积了厚厚的一层尘土了吧，回想起在谷中无忧的时光，连秦仇在他不远处大声呼喊他都没有听见，还要前来送银子的小桃不情愿的推了他一下，这才缓过神来。     
        这次出海的是一条只能容下三个人的小船，秦仇算一个，长风自己是一个，还有一个就是掌舵的水手，除此之外，船上只有转身，可以容的两人躺下的地方，再外面就是茫茫大海，长风有点怀疑的问秦仇道：“这条船能安全把我们送到候印港吗？”     
        秦仇笑道：“这一点先生可以放心，现在海面上十分平静，没有什么大风大浪，我们这么做也是为了掩藏先生的行踪呀。”     
        “你们不是与那候印港上有千丝万缕的联系吗？何必这么小心呢？”长风早就知道他们的势力已经遍布整个候印港，经常出入，何必这么小心呀！     
        “先生有所不知，我们这些人表面上是做海上生意的，因此才与那候印港的水师关系良好，最近不知道是不是公主那个无能的哥哥收到什么消息，这出海的人和回来的人都要登记造册，而且还要留下指纹比对，要是先生乘坐我们的大货船，一定会有麻烦的，小船可以反而容易悄悄的潜入，水师那帮人也不容易察觉。”     
        如是自己易容成他们其中一个水手，岂不是可以大摇大摆的走进候印港，长风心道，但是自己这项本事他们还不知道，现在可不能告诉他们，弄不好自己还要被他们怀疑现在的容貌是不是他本来面目，把自己当成奸细那可就惹祸上身了，因此对这个问题长风不想深究，也没有必要深究下去，于是打哈哈过去了。     
        船行破浪，几个时辰后长风就看到远方朦胧的陆地，这复国岛离候印港这么近，楼兰国不可能不知道这岛上的情况，他们怎么会在此如此的平安无事，难道这个楼无心真的没有治国的本事，是个昏庸的君主。     
        “先生看，这是海上难得一见的海市蜃楼。”秦仇微笑的指着前方海平面上的陆地和金壁辉煌的建筑道，对他们这些生活在海上的人来说，这种景象也就少见多怪了，丝毫不会像刚出海的人那么兴奋。     
        原来是海市蜃楼，长风虚惊了一场，还以为这么快就到了，长风为自己刚才的想法感到好笑，于是也装做镇静的笑道：“果然是非常的壮观，长风这还是平身第一次见到如此奇景，看来我们今日出来，正赶上这好运气了。”     
        “是呀，希望先生此去马到成功。”秦仇快慰的预祝道。     
        “谢秦头领吉言，此去必定是凶险万分，能不能回来还是个未知之数，你们的这位公主的如意算盘打的可真是精明呀！”长风慨叹道，要不是自己是个言出必行之人，上岸后偷偷回独孤去也是个不错的主意。     
        “公主自从得知自己的真正身份后，立志复国，秦仇身为护卫也就只能追随了。”看的出秦仇复国的心没有他们那位公主热。     
        “秦头领难道不想公主复国成功吗？”长风疑惑的问道。     
        “就算成功了又怎么样，不知道要牺牲的还是黎民百姓呀，这些还是要算在我们自己的头上呀！”秦仇有些黯然道。     
        “不是楼兰与楼越两国在两个昏君的统治之下，民不聊生，这样下去，死的人会不会更多呢？秦头领有没有想过？”长风不知不觉的有些同意楼无芸的观点，替她说起话来。     
        “话虽这么说，但是最后这笔帐谁能算的清呢？”秦仇抬头反问道。     
        长风心中也是一阵茫然，他可没有算过这笔帐，这帐他也不知道从何算起，安慰道：“兴许百姓们在公主的统治下，生活会越来越好，社会也会更加安定。”     
        “可能就是这一点，秦仇才愿意不遗余力的支持公主复国吧。”秦仇替自己解释道。     
        “此去，公主让我如何行事？”长风把话题拉回这次的主题上道。     
        “公主手下有一情报组织叫做：鹰眼，国内的情报来源全部都是由鹰眼负责，先生到了国内，可以与他们联系，这是鹰眼组织巡查使的令牌，先生凭此令牌就可以动用他们，至于先生如何行事，那是先生自己的事情，我们不会过问。”秦仇从腰间抽出一块碧绿的令牌交到长风手中道。     
        长风仔细的看了一下这块碧绿的令牌，上面刻有苍鹰的头像，背面就是无芸两字，长风道：“这是公主自己的令牌？”     
        “是的，如果不是公主的令牌，先生岂能随意调动鹰眼？”秦仇笑道。     
        “那为何要让长风做什么巡查使呀？”长风不解的问道。     
        “这件事是属于高度机密，既然先生不愿意当众说出来，自然有先生考虑的道理，知道的人越少先生行事就越能成功，先生的生命也就越安全。”秦仇误以为长风昨日不愿说出，是这样的目的。     
        “那么长风怎么办，你们是不是都不干涉？”长风反问道。     
        “当然，我们可有知情的权力，这一点先生觉得不过分吧！”秦仇摊开双手道。     
        “恩。”长风支吾的答应了一声，突然之间把他们情报组织的指挥权交到自己手里，这里面的目的一定不只是为了这么一次行动，一定还有其他的阴谋，在复国岛这么些天，他看的出这楼无芸办事向来是一件事套着另外一件事，一件事连着另外一件事，环环相扣。     
        船上给三人准备了三天的干粮和清水，算准了他们三天后会上岸，秦仇当然不会傻的去大港口靠岸，悄悄的借着夜色，绕过海面上的灯塔，转到一个小小的渔村的码头登上岸，那儿整个渔村都是他们的人，不怕被人发现，也不怕有人会说出去。     
        两人上岸后，先到这个渔村的据点住了一个晚上，第二天一早，秦仇将早就伪造好的身份文书，交给长风，将如何找到鹰眼的方法教与长风，秦仇等还要等到天黑才能出海回去，长风接过身份文书也不多说，扬长离去。     
        这个小小的渔村只有十几户人家，而且地理位置十分隐蔽，出海捕鱼只是他们谋生的其中一个手段而已，多数人还是以种田为生，生活过的都是很清苦，也难怪秦仇等人才会找这个地方为他们的联络点，这么个不起眼的小渔村的确是可以隐藏许多人和事。     
        长风向村民打听了去楼兰城的路线，怀里揣这一千两银子上路了，这银子自然是楼兰国通用钱庄的银票，带这么重银子实物上路，在如今的楼兰没有人打劫才怪呢，他可是有重要事情在身，不是来楼兰闯名堂的，那用的着那么招摇，能够安安稳稳到达楼兰城是他最希望的。     
        这一路上长风虽然可以动用鹰眼的人替他办事，但是他并不想就这么早暴露身份，因此在候印城自己掏银子买了一匹马，独自上路，至此长风还算是孤身一人独闯楼兰武林。     
        时令已经九月上旬，秋风飒飒，这个时候本是楼兰国收获的季节，但是长风观整个楼兰却是笼罩在一片愁云之下，一路上，他不止一次见到成群结队南下的难民，长风人地生疏，不敢多问，但也从难民的口中得知不少消息，原来这楼兰夏季西边大汗，颗粒无收，官府又是苛捐杂税，不但没有派粮赈灾，反而变本加厉，百姓们没有活路，纷纷逃亡，希望能到东边讨个活路。     
        长风怀里揣着不少银子，但是这些难民需要的不是根本不能当饭吃的银子，而是实实在在的粮食，再多的钱也是于事无补，长风还是不忍心，这一路上施舍的银子快把自己的盘缠耗光了，于是他打定主意，在遇到这样的情况，便不能再施舍了，不然人没有救多少，自己到先挨饿了，楼无芸交给自己事情又何从办起呀！     
        官逼民反，民不能不反，更何况还有一个野心勃勃的女人在后面推波助澜呢！     
        路过一茶棚，长风下马，让伙计牵过去喂饱草料，自己坐下来喝一口茶，解一解乏。     
        忽然见官道上尘土飞扬，一伙不知道是什么来头的人，骤然在茶棚前面停下，其中一个大汉大声喝道：“小二，给大爷们来几壶好茶，大爷喝了好赶路。”     
        长风正是被这声大喝吸引，转过身想看一看到底是什么人，只见一杆大旗插在一辆马车上，上面写着：青龙镖局，一杆大旗在秋风中腊腊飞舞，端是威风不凡，在看马车旁边那一群大汗，个个虎背熊腰，清一色的青衫灰裤，能够骑在马上的就只有三个好像是镖头之类的人，虽是同样款式的衣裳，在布料上要比那些趟子手要好的多，看来他们的地位要高上一筹。     
        长风只是看了一眼，这种事他数日来也见的多了，不是为了刺杀鬼面真君，他早就出手教训这一路上为非作歹的人呢，他不敢妄动，因为只要他一动，难免不会给幽冥教的人察觉，暴露自己的行踪，让鬼面真君产生警惕，这就是长风所不愿意看到的，入江湖这么长时间了，再经过吴越那场政治风波，他考虑问题不在只图眼前，有时候为了要达到目的，该忍的还是要忍的。     
        “你，给本大爷让开，本大爷要坐这个位置。”一个恶狠狠的声音响起。     
        长风转过身去看看茶棚里其他人，发现所有人都在看着他，不用说，这句话是对长风说的，长风心道，我不找你们的麻烦，你们就要烧高香了，居然还敢主动找上门来，看来自己想避是避不开了，正打算开口，突然间，中间那个骑在马上的汉子骤然发难，手中的马鞭已经到了长风的脑后不足三寸的地方。     
        长风顿时觉得脑后生风，低头轻轻一避，轻轻松松的就躲过这一鞭，耳朵里也同时听见那施鞭左边的尖嘴的汉子“咦”了一声。     
        长风本想站起来让开就算了，哪知道对方居然一出手就伤人，泥土也有三分佛性，当下离开凳子的屁股又坐了下去，看能把自己怎么样。     
        尖嘴的汉子不知道跟那中间那人说了什么，本来长风是可以轻易听到的，但是他却不想这个时候前攻尽弃，也就省下这份心，悠然的喝下一口茶水道：“想不到在这山野小店能够喝道这么好的茶。”。     
        三人同时下马，朝长风这张桌子走来，茶棚内其他客人好像都看出在留在茶棚肯定会有麻烦，纷纷付帐离去，只留下长风一个人坐在那儿纹丝不动，当然还有茶棚的老板喝两个伙计，这是人家谋生的工具，他们可不能一走了之，只是离得长风远远的，深怕会央及自己。     
        三人慢慢走近长风，成包围的态势，当中的人发话道：“这位兄台能够躲过在下一鞭，身手真是不凡，不知道肯否赐教。”     
        这走镖在外的人最怕就是得罪人，他们向来是和气生财，这个时候他们也记起他们第一天走镖，前辈跟他们说过的一些话：“行镖之人，碰到江湖上任何人都要以礼相待，千万不能仗着自己有几手武功，不可一世，不轻易得罪了什么人，就会招来满门之祸。”不过他们刚才似乎早已忘记这句话了，见到长风轻易的就躲过哪一鞭，才对长风产生了警惕，他们这趟镖可不是闹着完的。     
        尖嘴的那个汉子见长风只顾着喝茶不答话，抱拳道：“在下青龙镖局候印分局的人称翻天猴的候全，不知道兄弟是那位英雄？”     
        “候大哥你跟他罗嗦什么，打发他走就是。”长风始才注意道那个右边的红脸汉子，生的面目狰狞，好像是想长风一口吞下。     
        “三弟，休的无礼，你且听大哥怎么说。”中间刚才使鞭偷袭长风青脸汉子道。     
        “三位不问青红皂白就向在下偷袭，到底是何道理？”长风不紧不慢的问道。     
        “是在下二弟鲁莽，在下代二弟向兄弟赔罪。”尖嘴的汉子陪笑道，长风知道这在平时他们肯定不会这样，从那茶棚老板何伙计诧异的眼神就可以看出，今天这三人怎么转性了，这么有礼，除了长风露了一手高明的身手之外，还有一点就是他们这趟保的镖是一定不能有失的，不然他们有几个脑袋都保不住，这才小心翼翼的，刚才只是故态复萌而已。     
        长风知道这三人一定不是害怕自己的武功才对自己这么有礼，这里面一定有其他的文章，这个他一时还参详不透。     
        长风本不想惹事，既然人家已经赔礼道歉了，自己也不能横出头，当下也笑道：“都是误会，候镖头请。”     
        “谢了，二弟，三弟，喝口茶，我们上路。”那尖嘴汉子招呼自己两个兄弟道。     
        三人走到另外一张桌子坐下，这个时候他们说些什么长风可就留心了，只听见那红脸的汉子忿忿不平的道：“大哥，你干什么对那个人这么客气，要是以我的脾气早就把他小子揍了。”     
        “三弟，你小声点，咱们这趟镖不容有失，临行前总镖头是怎么跟咱们说的，你忘了吗？”尖嘴汉子训斥道。     
        “不就是候印城城主给国师大人的生辰贺礼吗，有什么大惊小怪的，这种镖不是常有的吗？”红脸汉子不以为然的道。     
        “三弟，这不可比平常的镖，这可是给国师大人的贺礼，平常那些人无论出什么事，总镖头都可以摆平，你想如果把国师大人的贺礼搞丢了，你有几颗脑袋。”青脸汉子也训斥红脸的汉子道。     
        “听说国师大人武功深不可测，二十年前就位居风云十大高手榜的第三位，二十年来一定更加厉害了，这样的大人物不是我们这些小脚色能碰的，这一路上我们还是小心一点，不能像往常那样张扬了，二弟你也不能在鲁莽出手了，万一那个我们得罪的人盯上了，来寻我们的晦气，那可就麻烦了。”尖嘴的汉子小心解释给两个兄弟道。     
        青脸的汉子脸红了一边道：“大哥教训的是。”     
        那个红脸的汉子也老实了不少，的确凭他们的武功给人家提鞋都不配，要他们的小命还不简单，当下也就都禁声不说话。     
        原来那鬼面真君要过生日了，怎么没听秦仇提起过，想不到这个老贼的权势真不小，他这一过寿，楼兰国内的官员都争着送礼，难怪楼无芸等人要首先除掉此人，这人果然是一个大的障碍，如是此人在的话，他必定是楼无芸的劲敌。     
        长风让伙计把自己马牵过来，低声问明了方向，翻身上马绝尘而去，他本可以尾随这押镖的一同上路，可以让他们带路，不用自己多走弯路，但是又怕自己江湖经验不足，让人家发觉，那就麻烦大了，因此打消这个念头，多走弯路就走弯路吧，就当自己是来楼兰游历一番吧。     
        长风日夜兼程，希望能在自己到达楼兰城前能有足够的时间布置，他已经决定在鬼面真君寿辰那晚行刺，那晚必定是宾客云集，只要弄个身份混进贺寿的人群了，突然发难，长风相信有七成把握杀死鬼面真君。     
        到这个时候他都没有调用鹰眼，除了这件事他想独立完成之外，还有一点就是他不想自己一举一动都在别人的监视之下，他不喜欢这种感觉，那样他会觉得浑身不自在。     
        “老哥，楼兰城怎么走？”长风贪走，练习轻功，于是将马匹寄养在驿馆，自己独自一人走山区小路上京，这也省去了不少麻烦，自己也更加深入的了解了楼兰百姓是怎么生活的，真是越往北走，十室九空，长风因此常常找不到人家投宿，只好连夜赶路，等到了市集再休息顺便打听路途，这还没找到集市，他已经不认识路了。     
        背着箩筐的人转过身来，长风一看，那是什么老头，看上去年纪比自己还年轻，长风张大嘴巴惊讶道：“原来室小哥，这里到你们的京城怎么走？”     
        那人看了他一眼，道：“你不是楼兰人？”     
        “是的，小哥你是怎么知道的？”长风诧异的问道，自己还没说，对方居然就能看出来，这人年纪轻轻的人，眼力倒是很犀利。     
        “大叔刚才不是说我们的吗？是楼兰人怎么会这么说呢？”年轻人看着眼里谨慎的长风笑道，露出两排雪白的牙齿，长风一时陷于尴尬中，没有注意道，其实山野中人能有这样一副洁白牙齿的人怎么能不让人生疑呢？     
        好在长风一时失神，那年轻人也就趁机掩饰过去自己的破绽道：“大叔为何要到京城去呀？”     
        “哦，在下是去京城采办货物。”长风说出楼无芸给他安排的身份和到京城的目的。     
        “哦，那大叔一定是见过很多市面了。”年轻人崇拜的问道。     
        “那是！”长风假装自豪的抚摸了一下自己的长须道。     
        “那大叔为何却在此地迷路？”年轻人不解的问道。     
        “好厉害，差一点就陷进他的话中。”长风心道，小小年纪就有如此心机，长风看是正色观察这个年轻的采药人道：“小哥是在怀疑在下说谎？”     
        “不是的，大叔，天心只是觉得奇怪，到楼兰的人没有一个人不知道这块地方是闲杂人等不能进入的。”采药人道。     
        “这是为什么？”长风才到楼兰几天，哪会知道这么多，只知道那里走最近，就从哪里走啦。     
        “这座山方圆百里都是天医山的范围，这里除了天家的人是不可以随便进出的。”采药人解释道。     
        “这么说你也是天家的人。”长风指着人家的鼻子道。     
        “废话，我叫天心，自然是天家的人了。”天心自豪的道。     
        “那不知道私自进入了会有什么样的后果？”长风小心的问道，这个时候就算自己有通天的本领，他也不想节外生枝。     
        那天心骨碌的转了一下自己的眼珠道：“其实也没有什么的，天家是楼兰国最大医馆世家，行医救人是天家的本份，是不会随便伤害人的，但是如果不是楼兰人的话，不知道家主会有怎么样的惩罚！”     
        “那在下可以说自己是楼兰人呀。”长风焦急的道，他不能在这了耽搁时间的。     
        “家主行走天下，你怎么能瞒过他的眼睛。”天心一脸鄙视道。     
        “我会……”长风还没有说出自己会易容和变声，应该可以蒙混过去的，天心却反过来问长风道，“大叔您是做什么生意的？”。     
        “在下是来楼兰收购药材到中原去卖的。”长风早已将捏造好的资料奉上。     
        “这么说贩卖药材和我们天家也算是有点关联，都是救人的吗，不过还是不行……”天心摇头道。     
        “怎么不行？”长风问道。     
        “除非你答应我带我去楼兰城，我就答应你不将进入天医山的事情告诉家主。”天心威胁长风道。     
        “可在下不认识路，怎么带你去，要是被你们家主发现是我带你去京城，那我岂不是受到更大惩罚，你这个要求，教在下如何能够答应。”长风连忙摇头道。     
        “大叔不答应也好，大叔您看看这个。”天心取出一个类似笛子的东西，但是却比笛子要短的多。     
        “这是什么？”长风问道。     
        “只要我一吹这个东西，你就是插翅也难飞，大叔大概不知道天家在武林中也是四大世家之一，想走可不是那么容易的。”天心微笑的看着长风道。     
        问个路却把自己缠住了，早知道就不问了，真是倒霉，谁叫自己误闯了人家的地方呢，这些都怪那个楼无芸，这么不早告诉自己，也怪自己走小路不走大路，不知道什么时候才可以到楼兰城，眼前的这个人虽然武功不高，但是也不是一招半式就可以解决的，万一他真的吹动那个传讯的笛子，那可就麻烦了。     
        “怎么样，大叔考虑的差不多了吧？”天心调侃的问长风道。     
        长风一咬牙，反正只要把他带到楼兰城就行了，到时候还不是把他撇开就什么事，也没有了，于是沮丧道：“好吧，大叔带你去就是，但是你要告诉大叔怎么走才行。”看你不大，比自己也小不到那里去，先占你点小便宜，也算是把自己胸中的一口气平了。     
        “好，那我们就走吧。”那天心拉起长风就往前走道。     
        “去哪儿呀？”长风问道。     
        “先离开这里再说。”天心头也不回的答道，长风也只能跟在后面。     
        这个天心还真认识路，拉着长风满山跑了一个时辰，终于来到一座小镇。     
        “天色已经不早了，我们找个客栈投宿吧。”天心提议道。     
        “好吧。”长风有气无力的道。     
        “就这家吧，这家好，名字叫做“有一间客栈”。”天心兴奋的道。     
        “好吧，就这间吧，店家给我们两间客房。”长风拿出银子吩咐道。     
        “您二位是一起的吗？”客栈老板问道。     
        “废话，不是一起的，干吗要走在一块儿。”天心出口训斥道。     
        “那小的明白了，带两位去四号房间。”老板吩咐伙计道。     
        “不是两间客房吗？怎么就给我们一间呀？”长风问道。     
        “客官有所不知，我们这间客栈，不论您有多少人，也就只有一件房，只是房间不同而已罢了。”老板解释道。     
        “原来如此。”长风毕竟见过不少世面，这个世上无奇不有，有这样的客栈，还有这样的规矩一点都不稀奇，一定有玄机在里面，那天心还想开口，却被长风拖了过去。不让他说下去。     
        “我不管，我可不愿意跟你住同一间房。”天心死活不走道。     
        “放心吧客官，你不会跟这位大叔睡在同一间房的。”伙计回头转过身来道。     
        “真的。”天心喜道。     
        “客官到了不就知道了。”拿伙计还卖了个关子道。     
        “老板，待会儿弄一壶酒和几个小菜两碗白饭送到我们房间里来吧。”长风对着客栈的掌柜道。     
        “好的，这就吩咐厨房给你做，你先休息一会儿。”掌柜的客气的道，和气生财嘛。     
        这是一座套间，外面的长风住，里面天心睡，但是天心死活也不住在里面的那间，说嫌里面的那间床太小，一定要睡在外面的大床上，长风哪能猜不出他的心思，他怕他夜里偷偷的跑掉，那就什么都没有了，真不知道他在天家什么身份，一般的子弟是不敢轻易放走闯山的人，这位天心在天家的地位一定不低，有机会一定要搞清楚他的真正身份。     
        “莫老板，您要的酒菜给您送来了，您慢用！”伙计客气一番，自行退下。     
        “不是说好了，这一路上都由我打点一切，来吃饭吧。”长风坐下，抓起酒壶给自己倒了一杯酒道。     
        天心默默的走了过来，坐下，不吭声，也不说话，也不吃饭。     
        长风伸手往自己嘴里扔了一颗花生道：“怎么了，你怎么不吃饭，怕我在饭里下毒呀！”     
        “不是。”天心轻声道。     
        “那是为什么？”长风奇怪的问道。     
        “我是偷偷的跑出来，我怕家里人担心。”天心一脸的担心道。     
        “既然怕家里人担心，那你还跑出来。”长风道。     
        “我不想一辈子躲在那个地方，听凭家里人给我的安排，所以我才跑出来的。”天心一脸的哀愁道。     
        “你家里给你什么样的安排？”长风觉得这是个了解天心的机会，于是迫不及待的问道。     
        “这……”天心支吾的说不出来。     
        长风这才意识道这个是人家的隐私，可没有必要一定要告诉自己这个陌生的人呀，于是道：“这个是你的隐私，你不说也罢，还是吃饭罢。”     
        长风喝了几口酒，扒了一碗饭，好在已经快接近京城了，是该舒舒服服的睡个觉，养一养精神了。     
        第二天起来，天心的情绪好像好了很多，又恢复了昨日刚见面的活泼，说起话来没完没了。     
        长风身上的银两不多了，根本不够买两匹马，两人只好徒步进京，慢慢的就走上官道，这可比那些穷乡僻壤的道路热闹多了，人来车往的，就快要到京城了，人多自然是正常的。     
        “驾……驾……”一阵马蹄声从长风的背后传来，长风回头一看，居然是那日在茶棚遇到的那三个护镖的镖头，他看了一眼慌忙把头转了过去，把头低下。     
        天心看到长风异样问道：“你认识他们？”长风只能点头称是。     
        “你和他们有仇？”天心很好奇道。     
        长风摇头，天心继续问道：“那你为什么好像很怕他们？”     
        长风示意他禁声，因为他们人已经到了他们身后，可以三人谁也没有注意到这个路边的两人，其中一人还是他们的旧识呢！     
        等三人领着一群趟子手，拉着那辆马车走过之后，长风道：“这件事你最好不要跟任何人说，一到京城我们就分手，如果你要把这件事透漏出去，在下可就对你不客气了，这里早就离开了天医山，你死了谁也不知道。”     
        奇怪的是，天心居然一点都不害怕，还笑嘻嘻的道：“我就知道你会这么说，放心吧，我不会把今天见到的事说出去的，不过你可就要小心了，青龙镖局的人不是什么人都惹的起的。”     
        长风惊奇的看着天心道：“你也知道青龙镖局？”     
        “那么大的旗子，那么大的字，有谁会不认识呀！”天心笑道。     
        “那你怎么知道他们惹不起？”长风继续问道。     
        “你都害怕，我自然就惹不起了。”天心更加笑道。     
        天心是本地人，自然知道楼兰的风土人情，这一点也不奇怪，他是天家的人，自然知道一些江湖上的事情，青龙镖局有幽冥教撑腰，自然没有什么人敢惹。     
        想通了，长风心中也就释然了。     
        “我们还是走吧。”长风拉起沉思的天心道，柔弱无骨，肌肤细滑，十指纤纤，男人的手居然能够长成这样，长风心中升起异样的感觉，这个天心会不会是个女子，但是他身上没有一丝女子的幽香，有的全部都是药草的味道，真不愧是天家的人，这下长风犯难了，放吧，等于说自己有了怀疑，不放吧，万一人家真的是女子之身，自己明知，还紧握着人家的手不放，是有轻薄的嫌疑，要是开口问吧，人家未必会答，算了，就当是什么也不知道，拉就拉了，反正到了京城，一拍两散。     
        天心也就任由长风拉着往前赶路，不知道心里在想些什么。     
        到京城的路已经变得相当的平坦，走起来一点都不费劲，没人的地方长风的速度可以用奔来形容，这可苦了跟在后面的天心，已经气喘吁吁的，若没有长风他早就累趴下了。     
        终于在日落之前，两人走进了京城。     
        “我们到了，应该分开了，从此之后，你走你的路，我过我的桥，两不相干。”长风丢下天心道。     
        长风的手离开天心的手，还没走出三步，就听见身后扑通一声，像是什么重物掉下来似的，长风回头一看，是天心晕倒在大街上，京城不比其他城市，自然是夜不闭户，街上那么夺的人，他怎么也不能就这么离去，只好回头把他抱起，找了一件客栈，替天心付好房资，他知道这只是脱力，休息一晚上就没事了，留下五十两银子，一个人离开了。     
        在这里人生地不熟，如果再不动用鹰眼，光靠自己是绝对不可能知道那个鬼面真君的行踪的，所以他决定，是该到了动用鹰眼为自己办事的时候了。     
        费了好大的气力，长风才找到鹰眼在京城的联络处，居然是一座美丽的庄院，真是不可思议，这样光天化日之下，造反的人居然可以这样出现在所有人的面前，楼无芸这个哥哥当真是糊涂到了顶点了。     
        “藏剑山庄”四个烫金的大字映入长风的眼帘，难道鹰眼居然把楼兰的武林门派也都收服在内，那这个鹰眼真是太厉害了，岂不是楼兰的一举一动都在楼无芸的监视之下，果然是处心积虑的要造反呀。     
        “你是什么人，在藏剑山庄门口鬼鬼祟祟的干什么？”长风被一声断喝打断了思绪。     
        “在下莫风，是一个药材商人。”鹰眼的人都已经知道长风来时的身份，那个庄丁是特地派出来等候长风的，一听到“莫风”二字，忙道：“原来是莫老板，三位庄主已经等候莫老板多时了，莫老板请。”     
        “请。”长风也客气的道。     
        那人将长风引入一间密室，那里早就有三人等候。     
        “属下等叩见公主特使。”     
        长风早在楼无芸的口中得知京城鹰眼的负责人有三个，想必就是跪在自己面前的三人了，他们还是“藏剑山庄”的三位庄主，于是道“三位庄主免礼。”     
        “谢特使大人，不知道特使大人能不能让小的三兄弟看一下特使的令牌？”身为三兄弟之首的辛浩道。     
        “这有何不可。”于是解下楼无芸给自己令牌递过去。     
        三人仔细端详了一会儿道：“多谢特使赐见令牌，无礼之处，还望特使海量汪涵。”     
        “本特使知道你们也是小心行事，这是对的，就算是换了是本特使遇到这样的情况也是会这么做的，你们不必拘束，我这次来的任务你们想必都知道了吧。”长风按照秦仇的吩咐，不可一透漏自己军师的身份，只是以特使的身份行事。     
        “我们三人接到密函，知道特使是来巡查的，所以已经准备好了，不知道特使如何开始检查？”那个老三姜平道，眼里闪耀着狡猾的光芒，看来秦仇说的没错，他就是三人中智囊。     
        “你们三人在京城最重要的任务是什么，你们还记得吗？”长风装出威严的语气道。     
        “监视幽冥教教主鬼面真君和京城王公大臣们各项动静。”老二谭力解释道，三人之中也就是他最老实，不然一逼问，他马上就说了出来。     
        “那为何三位庄主至今还没有搞清楚鬼面真君的真实面目呢？”长风大声训斥道。     
        三人慌忙跪下道：“这个……”老大辛浩给老三姜平使眼色，希望能解开此围，老二谭力则是急出了一头大汗，老三姜平神色不动，显然是看到了辛浩的眼神，不慌不忙的道：“启禀特使，属下多年来细心察访，但是鬼面真君从来都不以真面目见人，所以属下等一直都没有什么收获，但是却让见过他假面的人画下他们见过的样子，这也是他以此面目出现频率最多的画像。”     
        “哦，那你们为什么不上报公主？”长风沉声的问道。     
        “因为没有得到真正的面目，属下的不敢轻易上报。”姜平神色开始有点紧张道。     
        “那可否拿给本特使一观？”长风要的就是这个，秦仇也知道他们有这个，难道他们还有一个情报网，是用来监视鹰眼的，不过这件事不是长风管的范围，他只要暗中计划行事就是。     
        “特使大人要看，那当然可以。”姜平迟疑了一下，抬起头来道：“劳烦大哥走一趟，将图取来。”     
        “不必了，本特使和你们一块去看。”长风起身道。     
        “那特使大人请。”姜平好像早就料到长风会这么做似的，站起来的姿势比长风还快了一步，长风看在心里，咯噔一声，未卜而先知，这个姜平不简单，不但攻于心计，而且善于揣摩人意，楼无芸的手下果然不简单，真不知道从哪儿找到这些人的。     
        “这个就是幽冥教的教主鬼面真君？”长风指着画像中的人问道。     
        “正是，只不过是戴了面具而已。”姜平解释道，好像是在说，这样的画我们能上报吗？还不被骂死才怪呢！     
        “算了，不看也罢，收起来吧。”长风大失所望，这画中的人只要找个身材差不多的人就可以假扮了，就算人到了自己面前也不一定认得出来。     
        “看来只有自己见机行事了。”长风心中意一叹，道，“三位庄主你们可知道本特使还有一项秘密任务在身？”     
        三人一齐摇头，都是一脸的茫然！     
        “本特使还有一项任务就是来京城弄清楚鬼面真君的真正的面目，到时候需要三位鼎力的配合呀。”长风淡淡的说道。     
        三人先是一呆，而后又连忙答应，不过三人都没有什么好脸色，个个表情凝重，看来长风想轻而易举的接近鬼面真君的面前不是那么容易的事情！     
    　　　　


第三卷  第五十五章：刺探

    长风没有留在藏剑山庄，而是随便在楼兰城找了一家客栈，住了下来，反正还有几日才到那鬼面真君的寿诞，先查探一下情况再说，凡是谋定而后动，这也是长风从吴越国母林云芳身上学到的。     
        这一夜长风睡的非常踏实，虽然身在异地，什么事情都要小心一些，尤其是睡觉要七分睡三分醒，但是这一路来，他都非常小心，没什么人知道自己来楼兰城的真正目的，凡是见过他的人都把他当作一个真正的药材商人，根本就没有怀疑过他会是什么人。     
        一夜的风雨，明天的楼兰会是另外一个什么样子，楼无芸心中也是惴惴不安，既希望长风能够顺利刺杀鬼面真君，但是一旦长风成功，他就很难逃脱对方的追捕，活命的机会就会很少，而她身边就是需要长风这样的人才，而且他的怀抱似乎很温暖，中秋的那晚她在长风的怀抱中首次睡的那么的踏实，那么的舒心，让她彻底忘记了烦恼，忘记了身上肩负的复国重任，可是偏偏为什么他有可以做自己父亲的年龄，如果能年轻二十岁该有多好呀！那要自己就可以留住他，让他做自己的丈夫，这样就能让他替自己分忧解难。     
        曾几何时，楼无芸也有少女般的梦幻情怀，可惜她现在的心中只有复国利益的得失，连终身幸福都拿来做交易。     
        黯然叹息一声，鬼面真君是眼前的大敌，幽冥教的教众遍布整个楼兰，而且在楼兰的百姓中鬼面真君已经被他的教众神话了，如果这个人不除去的话，他们的计划将会寸步难行，所以她必须硬下心肠，让长风去完成这个艰巨的任务，打破这个魔鬼一般的神话，让百姓们重拾信心，拿起武器推翻他哥哥残暴的统治。     
        林家小姐真的只值一百万两银子吗？当然不止，那只是自己起事用的钱而已，要真的算起来，这林家大小姐真正的价值一百万两金子都还不多，她不想过分的得罪林家，而且还要借重的是长风高超的武功，才故意开了这么低的价格。     
        长风已经走了将近半个月了，一丝消息都没有，连鹰眼也不知道他身处何处，长风这半个月干了些什么，她也是一无所知，听到这些报告，楼无芸脸上才有了少许笑容，能够轻易摆脱鹰眼追踪人，一定不是那么简单的人物，楼无芸对长风能够完成任务的信心又增加了一分。     
        “店家，把我的房间多留五日，我要在此地采办些药材。”长风第二天醒来第一件事情就是吩咐客栈给自己定下五日的房间，这几天进楼兰城为国师鬼面真君祝寿的人太多，有人还是为了见到鬼面真君真实面目来的，有些是来看热闹的，有的是来浑水摸鱼的，所以这几日街面上的江湖人士非常多，有些人还是不远从其他国家过来的，邪派，正道人士都随处可见，但是却相安无事，谁也不敢在鬼面真君的地头上闹事，可见鬼面真君在楼兰的权势，以及他的武功和地位了。     
        连正派人物都来给鬼面真君贺寿，那是因为他楼兰国师的身份，不然打死了那些正道人士也不会来给一个邪魔外道祝寿，当然来得基本是些小辈，老一辈的来的很少。     
        长风为了掩饰自己来楼兰城的真正目的，特地到几家药材商铺采办了不少药材回候印城，岛上倒是也缺不少药材，这也是一举两得，反正到时候又不是他付钱。     
        长风在楼兰城闲逛了三日，什么有用的消息都没有打听到，对幽冥教在楼兰城巨大的势力，长风的心中暗暗吃惊，如果说楼兰城最有权力的就算的上是楼兰国的国王楼无心，那是明的势力，那在野和暗中的势力最大就是幽冥教的势力了，教众可以说整个楼兰都有，还有不同的等级划分，不过这些长风都没有兴趣。     
        鬼面真君祝寿邀请的都是楼兰朝中大官，江湖中人只有各大世家和大门派的掌门人有资格列席，掌门人没来的，如果有请帖的也可以代表列席，其余人等一律挡在门外。     
        还有两日就是大寿之日，再不想办法弄清楚国师府的虚实，到时候恐怕就再也没有这么好的机会行刺那鬼面真君了，长风心中暗急，现在城中风吹草动都会引起幽冥教的注意，所以现在这个时候绝对不能找鹰眼帮忙，长风不能把鹰眼的实力暴露给幽冥教。     
        如果不小心暴露了鹰眼，那自己就算是成功行刺了鬼面真君，也难以向楼无芸交代，所以一切要靠自己一个人来，就算是行动失败了，那幽冥教也查不出什么来，长风对自己的武功还是有信心的。     
        人在烦闷的时候，酒是最好的伙伴，长风知道自己不能喝酒，但是现在他不怕喝酒，这个时候的楼兰城，像他这样的人何止千百，幽冥教的人再厉害也不能面面俱到，所以他可以自由自在的去喝酒，而且可以尽兴，喝醉了也没有关系，当然现在他可不敢喝醉，因为身上肩负着重任。     
        长风这几日多于药材商人打交道，身上自然散发出一股淡淡的药材味道，任何人只要一闻他身上的味道，再看一下他的脸色，此人不是大夫就是个贩药的，这样的人在楼兰城多的见了，楼兰是一个出名贵药材的宝地，好多药材商人都在楼兰购买药材，长风这个外地口音的人以这个身份作为掩饰是最好不过的了。     
        “走开、走开，这里全部被温公子包了，识相的都走开，温公子自然会赔偿你们的损失。”一群恶狼般的人冲上长风监视国师府的酒楼，长风居于三楼，正好可以看见国师府一些人来人往。     
        看众人避退三舍的样子，长风放下手中的酒杯，看来这个温公子来头不小，能在国师府附近这么骄横，这个时候一定不能节外生枝，还是忍一忍的好，于是也跟着众人离坐，准备离开三楼，再找一处观察国师府。     
        “凝心小姐请！”长风走到楼下，忽然闻到一个清雅的莲花香，精神一振，禁不住抬头往说话的声音方向望去。     
        天下间居然有如此不食人间烟火的仙子，长风所见过的女子在她面前都要矮上一大截，为何天公会让如此的美丽的仙女下凡，长风虽然现在胡须一大把，脸也是个中年人的脸，但骨子里还是一个年轻气盛，血气方刚的小伙子，如此绝色当前，又怎能不多看几眼，哪怕一眼也可以了。     
        就是这多瞄了几眼，让在前面引路的翩翩公子锐利的眼神看到了，眼中闪过一丝不悦，眼前这位仙子只有自己一人有资格这么看，你一个穷酸居然眼睛不眨的看了这么长时间，实在是对佳人的亵渎，正欲上前，他的举动被佳人看到了，给了一个制止的眼神，而且表示了不悦，本来他应该就这样罢手了，可是他心胸有些狭窄，加上他现在在楼兰的地位，心中的仙子居然为一个臭穷酸给自己使眼色，这股气他无论如何也咽不下，等那叫凝心的女子上楼之后，悄悄的跟手下的一个跟班使了个眼色。     
        就这样，长风一个不留神，不小心惹来的，自己被人跟踪了。     
        怎么甩都甩不掉，长风心道，这下自己有麻烦了，还不知道自己是行踪被人发现了，还是因为别的什么，让人觉得他有什么可疑，才被人盯上了。     
        那人一直跟踪他回到客栈，然后就消失了，长风当自己多疑没什么，可能是对方发现自己没有什么可疑之处，回去复命了，因为他没有发现有什么人在监视他，以为对方放弃了对他的怀疑，也就不急着离开或者换客栈，因为他这一动，可能就会引起对方更大的猜疑，所以还是不动的好，横竖就当是什么都不知道，他还不知道对方是什么势力的人，这里虽然幽冥教一教独大，有势力的帮会还是有不少的。     
        回到自己的房间，等伙计送上热水自己洗过脚，喝了不少酒，长风昏昏迷迷的睡了过去，其实这只是别人眼中的假相，长风决定夜探国师府。     
        等到了半夜时分，长风起身，这个时候他的酒已经醒了一半，假装毕竟没有真的像，所以晚上回来的时候他是喝的有些多了，这个时候醒来是靠他用巫术的意识唤醒了自己，没想到武功没有领悟到，倒学到一件欺骗对手的好手段，长风自潮一笑道。     
        运功将剩余的酒逼出体外，人浑身一个清爽，换上也行衣，这是普通盗贼的打扮，这样也不错，知道也不会知道他的意图，可能是有人胆子太大了，误打误撞就撞到国师府了。     
        长风悄悄把窗户打开，施展绝顶轻功，飞跃出去，跃上屋顶，抬头一望，一个黑点往自己客栈方向疾驰过来了，这是怎么回事，难道自己住的客栈还有什么其他秘密不成，看来来人的轻功不弱，至少有自己六分的速度，到底他有什么目的，幸好他的眼力比那过来的人要强那么一点，长风瞬间搁置了自己的计划，看那夜行人到自己所住的客栈有什么目的再说。     
        长风连穿好的夜行衣都没有脱，直接盖上被子躺下，以睡觉是人特有的频率呼吸着，尽量不让来人发现自己是在假睡。     
        那人来的好快，等长风调整好呼吸的时候，他就接近了这做客栈，不知道他在干什么，只是长风察觉他在慢慢的往自己这件房靠近，莫非来人是来找自己，幸好自己临时取消计划，回来了，不然后果不堪设想，长风心中暗道：侥幸。     
        那人居然从自己房间的窗户跳了进来，双脚落地，只是发出轻微的落地之声，轻功甚是高超，长风不禁后悔自己怎么不把窗户给栓上，那他就不那么容易进来了。     
        刷的一亮，长风还在后悔，眼皮下的眼珠子就只觉得光亮一闪，那人手中的剑尖已经刺向长风的双眼，长风这个时候再不醒过来，恐怕自己这双眼睛就难保不住了，双眼顿时睁开，在黑夜里，犹如两道利剑刺向那人的心窝，那人惊疑了一声，没有想到床上的人居然早已醒过来了，剑尖顿了一顿，马上剑也收了回去，可见对方用剑已经收发由心。     
        “壮士深夜来此，可是为了要杀莫风？”长风裹着被子，不敢起来，依旧躺在床上，他怕对方发现自己和他一样穿了夜行衣，引起对方的怀疑，只是这样看着对方。     
        “你不害怕吗？”那人没有正面回答他，转过身去，压低自己的声音冷冷的道。     
        “害怕，莫风自幼闯荡江湖，多少会一点功夫，要不然也不敢孤身到楼兰来采办药材，所以莫风眼中没有害怕这两个字。”长风早就想好了应答，哈哈一下道，丝毫不好那人放在眼里。     
        “好胆识，不过你还是要死！”那人赞了一句，道     
        “壮士可否告诉莫风为何要寺的原因？至少让莫风死个明白。”长风自问在楼兰没有得罪什么人，对方为何要杀他，他要搞个明白。     
        “因为你看了你自己不应该看的人，而且眼神非常的无礼。”那人双眼逼视长风道。     
        “请问壮士，莫风究竟看了什么人，就算是在下无礼，也不至于要死那么残忍。”长风真实莫名其妙，此人心胸也太狭窄了，怎么没有一点容人之量。     
        “你不应该那样盯着凝心仙子看那么长时间的，这就是我要杀你的理由。”来人把剑指着长风的咽喉恶言道，本来他并非要杀长风，只想毁了长风一双眼睛算了，但是突然发现长风胆识过人，定非常人，在此非常时期，来历不明的人，他都不能放过，因此顿起杀心。     
        长风恍然大悟，原来是这么回事，那这个人一定就是那拿折扇的温公子了，居然睚眦必报到了这种程度，可见这人的心胸的何等的狭窄，当下不动声色的道：“原来是温公子，那么跟踪在下回来的人也是温公子所派的了？”     
        “不错，这下你应该死的瞑目了吧。”剑尖向前伸了一寸，直抵长风的咽喉，长风说话时喉结就可以碰到剑尖了。     
        “那位姑娘都不曾追究，温公子为何要深夜才过来杀我呢？”     
        那温公子哈哈一笑道：“能在本公子剑下如此从容而且丝毫不变色，普天之下还只有你一人，看来你不是什么普通的商人。”     
        “莫风的确不是普通的商人，在下是有武功在身的商人。”长风戏谑他道。脸上还带着鄙视的笑容。     
        “你敢戏耍本公子！”剑光一闪，长风耳边的一搓头发被宝剑削了下来。     
        “温公子好剑法！”长风不但没有动怒，反而出口赞道。     
        “死到临头，还有心思说笑，你的胆色真不是一般的高呀。”那温公子对着长风狞笑道。     
        “你不怕我高声一喊，杀了我，到时候你也逃不掉吗？”长风继续跟他绕圈子，他想知道对方究竟是什么身份，能在楼兰如此的得势。     
        长风还不知道自己曾经见过眼前的这个人，可惜当时印象不深，他一时也没有往那方面去想，自然不知道眼前的人居然是陇西温家的二公子温雨，还有一个身份就更神秘，他是幽冥教的左右护法之一，在楼兰城只知道他是幽冥教的温护法，而在中原大家才知道他是陇西的温家二公子，这些年来他一直都在楼兰，甚少回中原，上次还是他奉命回去祭祖，收到家族传信，才暂代温家去参加曹老寨主的丧礼的，大家才认识了这位温家的二公子温雨。     
        他的身份迟早要公开，所以这次接待给鬼面真君祝寿的人就交给了这位温二公子，要不然他也不会与那水凝心走到一起。     
        温雨这么做等于叛出了温家，相信温家只要知道温雨做了幽冥教的护法，一定会把温雨逐出家门的，不过温雨既然做了，他就知道后果，他不想一辈子做一个奴才，所以他投身幽冥教，当上了护法，虽然现在也是别人的一个奴才，但是他期望有朝一日，取代鬼面真君，当上幽冥教的教主，岂不比在陇西做一个温家的家主强多了。     
        今天晚上这件事，也是他一时冲动，思来想去看长风不顺眼，这才动了杀心，可见水凝心的魅力有多厉害。但是他不幸的是，撞到了武功比他高的长风。     
        “这里的人都已经睡着了，莫先生怎么喊都没有用的。”温雨不无讽刺的笑道，好像长风现在跟一个死人没有什么区别。     
        “你把他们都杀了。”长风吃惊道，这未免也太狠毒了吧，长风心中陡然涌起一股杀机，冒着被发现的危险，此人也留不得。     
        “那些人不值得本公子动手，只是被公子点晕过去了，明天一早自会醒过来的，倒是你，恐怕过不了今晚了。”温雨没有发现长风神色的变化，依然嘲笑道。     
        “莫老板，知道本公子是谁吗？”温雨哈哈一笑，得意非凡道。     
        长风摇了摇头，削去心中的杀机，他还没能那么快从记忆中找到眼前这个人的印象。因为对方还蒙着面呢，仅从眼神是看不出什么来的。     
        “本公子是幽冥教的左右护法之一的右护法温雨，莫老板你记着到了黄泉路上找温某报仇吧，不过你可要多等几十年了。”说完，剑走偏锋，往长风脖子上划去。     
        长风一听到对方居然是幽冥教的右护法，心中狂喜，正愁找不到人，这人自己主动送上门来了，眼看剑就要划开自己的脖子，急中生智，一口吐沫吐了过去，将剑锋弹开数寸，一跃而起，双手如闪电，急点温雨胸口几个大穴。     
        温雨心道，这一般行脚的商人，有些胆识而已，会的功夫也有限，自己这一剑下去还不脑袋搬家，自是得意洋洋的希望看到莫风血溅当场的状况，没想到对方居然一口吐沫将自己宝剑弹开，还没等他反应过来，自己已经被人家制住了，还没被点了穴道，要是自己离远一点再出剑，可能会来得及抽身，现在离的这么近，就算反应再快也来不及了，更何况对方的武功还在他之上，他更本就没有机会翻身。     
        长风从床上爬了起来，那温雨的眼神更加惊讶了，因为他看到了对方居然也穿着夜行衣，同样的穿着，不用说一定有什么特别的目的，心中的恐惧更甚了，心中权衡了一下，唯有暂时屈服，虽然他想做一个枭雄，不过现在才刚刚开始，生死面前他还有害怕的，不知道这个表面上是个药材商人的莫风会怎么对他呢？     
        “莫老板想怎样对待温雨？”他整了整自己的心情，强自镇静的问道，其实心中已经发虚了。     
        “莫风想先看看温公子的真面目再说。”长风嘴里说着，伸手揭开温雨脸上的黑面巾。     
        长风自己端详这张不十分熟悉的面孔，回忆了一下道：“你是陇西温家的温二公子？”     
        温雨见对方识破自己的真实身份，再隐瞒已属枉然，索性的认了下来，硬气道：“不错，本公子就是陇西温家的温二公子。”     
        “有胆识！”长风随口赞了一句，反过来了。     
        温雨随即马上眼珠子一转，骇然问道：“你怎么认识我？”     
        长风自知自己一时嘴快，说漏了嘴，要是对方仔细猜疑起来，就有可能想到自己的身份，虽然自己已经百般做了掩饰，连胡须也长了出来，认出来的可能性较低，但是就怕万一，于是轻轻的把头转了过去，把他手上的宝剑卸下，抓到自己手里道：“本人到过陇西做过生意，见过二公子一面，只是二公子不认识我而已。”     
        这么说，温雨也觉得没什么可以怀疑的地方，他本就在陇西和楼兰待过，就算掩饰的再好，被人见过，这一点也不稀奇，尤其他每年都要回家一趟，见过什么人，他自己都记不清楚，于是许诺道：“既然莫老板认识在下，那么一切好商量，只要莫老板放了在下，莫老板有什么要求，在下都可以答应。”     
        “你真的什么都可以答应？”长风笑着问道。     
        “真的。”虽然他身体动不了，头还是可以动的，只见他不住的点头。     
        长风迟疑了一下道：“那如果在下想多瞧那位凝心姑娘几眼，或者与凝心姑娘单独相处几日，温二公子可愿意答应？”这本是相试那温雨的，看他究竟是个什么样的人，才脱口而出的。     
        “这个，这个温雨不能答应莫老板，您的得到凝心仙子的同意才行？”温雨脸色顿时变了，为难道。水凝心一到楼兰城就被温雨知道了，殷勤接待，期望得到佳人的垂青，可惜一直没有得到佳人的回应，加上几天长风的眼神惹火了他，这才情绪失控做出了深夜过来想教训一下长风的愚蠢的举动。     
        “她不是温二公子什么人吗？”长风也想知道这温雨对她言听计从的天仙般的女子的真实身份。     
        “不是，她是剑冢出来的人，这次是来给教主贺寿的。”温雨尴尬的笑道。     
        “剑冢居然有人出山了，难道武林有什么大事要发生了？”长风喃喃自语道，云中客跟他讲过，这剑冢每出一人出来行走江湖，江湖上必有大事发生，这是千百年来江湖上铁一般的定律，要不然剑冢怎么能够成为武林两大圣地之一。     
        “她真的是给你们那个教主贺寿的来的？”长风不相信的问道。     
        “这也是温雨胡乱猜的，其时她不知道有什么东西想亲手交给教主，只是凑上这日子来了。”温雨老实的道。     
        这么一来，不管真假，这鬼面真君一定都会出来见这剑冢的人了，自己何不趁此机会动手呢？剑冢的人是什么身份，鬼面真君就算不给天下人面子，也不能不给剑冢的面子，得罪了剑冢的人，从来就没有什么好下场的。     
        长风正在心中想着自己的小九九，这不能动的温雨可就急了，不知道这莫风在想什么注意处置他呢？紧张的看着莫风，冷汗都下来了。     
        想个什么名目能让温雨把自己弄进国师府呢？威逼显然是不可能的，温雨现在的性命捏在自己手里，但是他这是要行刺鬼面真君，出卖了鬼面真君，到时候，自己不杀他，鬼面真君铁定饶不了他，素闻鬼面真君心狠手辣，温雨一下子向自己屈服，怕死是其中一个原因，权衡利弊才是最关键的，帮助自己，他死的更快，所以他是不会答应的。     
        温雨见长风久久不出声，不知道长风究竟肚子里打的什么注意，运功也冲不开对方的独门点穴法，又不敢张嘴问，万一激怒了对方，一怒之下把自己给杀了，那可就什么都没有了。     
        “这次国师祝寿，是不是要凭借请帖才能进国师府呀？”长风突然回首问道。     
        “是的，国师怕到时候有人惊扰了酒宴，所以就下了这么个规矩。”温雨人在屋檐下，哪能不低头，小心答道。     
        “那岂不是让其他仰慕国师风采的人都见不到国师的面了？”长风道。     
        “教主不想大铺大张。”温雨小心的解释道。     
        “那那个凝心姑娘岂不是也不能进去？”长风问道     
        “凝心姑娘是贵客，教主特许她可以进去。”温雨回答道。     
        “那温护法你说如果我是凝心姑娘的随从，我能不能进去瞧一瞧呀？”长风笑着问道，就算是要有请帖进去，那么多官员还有门派的掌门什么的，谁没有几个徒弟随从什么的，少一个不少，多上他一个人也不多。     
        “莫老板究竟想要干什么？”温雨声音有点颤抖道，就算不出事，日后鬼面真君知道了，自己也不好交代。     
        “莫风久仰教主的神威，特别想进去见见教主的一面，不知道温护法能否帮忙呀？”长风一点也不在乎温雨的想法，煞有其事的道。     
        “那要是教主知道了，非把我的皮扒了。”温雨连忙摇头道，我连你的来历目的都不知道，贸然带你进去，你当我自己是傻瓜呀。     
        长风明白他心中的顾虑，当下道：“要是你们大教主问起来，你就说那人自称是凝心仙子的随从，你又不能得罪他，只好放他进来了。”     
        温雨还是摇头，不肯答应，道：“莫老板你要金银珠宝、女人、权力温雨都可以答应您，但是这您就算是杀了我也不能答应你，你要杀就杀吧。”     
        “既然是这样，那就算了，就当莫风没有这个福气，没有机会见他老朋友一面，你走吧。”长风叹了一口气，伸手解开温雨身上的穴道，把剑也交给他道。     
        温雨迟疑的接过自己的宝剑，瞪大眼睛看着长风道：“你就这么让我走？”     
        “不这样，难道杀了你，莫风能离开这楼兰城吗？我可不想同时和陇西温家还有幽冥教结上仇吧！”长风没好气的反问道。     
        “您不怕我走了之后，带人来杀你？”温雨诧异的问道。     
        “你认为你温二公子有这个能耐杀的了我莫风吗？”长风讥笑温雨道。     
        温雨脸一红，长风的武功他算是见识过了，刚才解穴的时候，用的是隔空解穴，有这样高深内功的人，在他们幽冥教除了他们那个教主鬼面真君和几位长老有这个能耐，其他人可都不行，就算人多，那也不行，他不可能调动教中人给自己解决私人恩怨，这个时候也不能找什么借口，给长风安上什么罪名，后天晚上就是鬼面真君的寿筵，这个节骨眼上，出了什么篓子，他可吃不了兜着走。     
        温雨抬脚刚想离开，突然回头道：“莫老板刚才说你和教主是老朋友了，这可是真的。”     
        “不错，我总不至于乱认亲戚吧，算了，你走吧，不见也吧。”长风挥手道。     
        “既然是教主的老朋友，怎么会没有请帖呢？”温雨奇怪的问道。     
        “这些年，老夫居无定所，就算有请帖，也不知道往哪儿送呀！”长风叹一口气道。     
        “说得也是，那您也算是在下的长辈了，不知道能否把姓名告诉在下，温雨回去禀告教主再做定夺。”温雨以子侄的礼仪道。     
        “老夫的名号早就忘了，这样吧，你就说云中客吧。”长风想起师父与十大高手中人都相识，自己要是以师父的身份倒是能够顺利的混进去，反正师父已经亡故了，要报仇，也没地找去，这也算是给借一借他老人家的光了。     
        “云中客，云中客，您老就是天下第一高手云中客！”温雨的眼睛瞪的比铜铃还大，看来是吓着了，没想到眼前这个五十多岁的老头居然有这么大的来头，自己可真实撞到宝，要是讨好了，能够拜在此人的门下，幽冥教的教主的位置还不是囊中之物，温雨心中暗喜，幸亏自己刚才没有太多的无礼，不然这么好的事情也就轮不到他了。     
        长风在心中窃窃暗笑，这一抬师父的名号就是厉害，这温雨的态度立马就变了，刚才还嚷嚷的要杀他的人居然跪在自己面前毕恭毕敬的，这就是武林中为什么那么多人为了一个名争的头破血流的原因呀。     
        既然现在是长辈，自然是要拿出点长辈的样子来，沉声道：“这下你不该怀疑老夫了吧？”     
        温雨毕竟是幽冥教的护法，心眼还是要多一个的，马上冷静下来，这要是真的，自己算是发达了，要是冒充的，那自己就算是猫，有十条命，也不够死的，道：“不是的，只是前辈的身份……”     
        “你怀疑我是假冒的！”长风火冒三丈，做足了样子。腾的从床上站了起来。     
        “你把你今晚的经历告诉那老鬼，他会知道老夫是不是真的还是假冒的。”长风真实用的云中客的独门点穴的方法，这一点如果鬼面真君瞧不出来，那他就不是鬼面真君了。     
        “前辈请息怒。”温雨心中本来有六分相信，这人的武功高出自己甚多，若不是前辈高人，自然没有那分功力，这下又有了三分相信，再仔细打量了一下长风的衣着道：“那云中前辈今夜为何一身夜行衣的打扮，而且又是以一个药材商人的身份来到楼兰城？”     
        “这不是吴越那边发生了海啸吗，死了很多人，发生了瘟疫，这老夫路过，心中不忍，而且那里现在药材奇缺，那里的乡亲们凑了一笔钱，让我来楼兰买药来的，这钱都买药用光了，囊中羞涩，这不才想着出去……”     
        “原来是这样，是晚辈误会了。”温雨忙替自己辩解道。     
        长风现在说谎根本不需要打草稿，说出来还真是头头是道，连温雨这么精明的人都骗过去了，不过他也是一身冷汗，万一对方不相信怎么办？还好这个温雨没有多想，吴越发生大海啸，已经全大陆都知道了，发生瘟疫也是很有可能的，这没什么值得怀疑的。     
        温雨临走前还给长风留下了一百两银子，长风假装谦虚说不能拿晚辈的银子，温雨说这个晚辈孝敬长辈的一点心意，好说歹说长风才客气的收下，长风等温雨离开后，瞪着帐子，高兴了半夜，送上门的钱他怎么能不要呢，想着想着就迷迷糊糊的睡着了。     
        真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。     
        第二天一大清早，温雨就跑了过来，敲开长风的门，毕恭毕敬的送上鬼面真君寿筵的请帖，然后还奉上了三千两银票，说是鬼面真君的一点心意，长风不客气的收下了，反正这药材要过两天才能起运，说明日晚上的寿筵他一定会去的。     
        长风借口采办药材，不愿意与温雨多说，将温雨给撵走了，自己在房间里琢磨着怎么完成这次的刺杀，这刺客他可是头一回干，也没有人教他怎么干，有一点他是要知道的，这刺客肯定会给自己刺杀失败留一条后路的，这条后路才是最关键的，无论成功与否，这都是要考虑的。     
        长风将几日来观察国师府地形和建筑的方位图画了出来，最后全盘考虑，将自己离开追杀，逃离国师府的后路选定在一个池塘里，因为那个池塘是活水，必定有水道通向府外，这可是逃离最好的出路，以鬼面真君的智慧，他也不会想不到，这个池塘下面必定要是危险重重，权衡利弊，通盘考虑，这条路不但可以离开国师府，而且可以离开楼兰城，国师府中高手如云，正面从哪儿出去，都有人拦截，只有从水路下去，与水中的机关斗一斗，看谁强，长风还是有这个心里准备的。     
        还有一天一夜，长风除了养精蓄锐之外，一点都没有忘记监视国师府的一举一动，当然是以不同的身份，不同的角度，不到最后一刻，绝不能放松对敌人的忽视，这是长风从吴越战场上学来的，在战场上，这样的谨慎虽然对长风产生的影响不大，但是对于普通士兵来说，一时的小小的细心可能会救了他们的性命。     
        同样的机会都是均等的，小心也好，粗心也好，命都是自己的，就看各人的造化了。 　　　　


第三卷  第五十六章：行刺

    终于到了该动手的时候了。     
        长风稍稍整理了自己这身行头，再仔细的对着镜子将脸部修理了一下，到自己实在看不出什么破绽来，才满意的出了客栈直奔那国师府去了。     
        今天的楼兰城可真实热闹，到处张灯结彩的，这比大过年的还热闹，看来这幽冥教要么没有在这楼兰城做过什么孽，要么这里的百姓惧怕幽冥教，不然也不会出现这样的情况。     
        这高手出场总要有点场面，可长风冒充的是自己的师父，一言一行都很上手，除了功力不足之外，其他的他可以学的惟妙惟肖，就算是连云中客自己都难以分辨出来。     
        国师府前就更加热闹了，这来来往往的，个个衣衫光鲜，据说这楼兰国的君主把自己王宫里的卫队分出一半来给这鬼面真君充仪仗，这面子可大了，骑马走过来的那是楼兰国的武将，据说一半人入了幽冥教，用八抬大轿抬过来的那是楼兰国那些文官，这徒步的就是各大门派和世家的人，三个贺寿集团是泾渭分明，各自给各自认识的人打招呼。     
        今天的温雨不同往日，他是今晚迎宾的主角，自然是站在国师府的大门口，一会儿给那个人打招呼，一会儿又要给客人陪笑，忙的不亦乐乎，这脸上的笑容从来没有中断过，看着他笑的快要僵硬的笑容，长风都觉得做迎宾工作真是有点遭罪。     
        长风身着一席青衣长衫，外表看上去，还真的有点仙风道骨的味道，学着师父的样子抚了抚自己做了手脚的长须，迈开师父独特的步伐往那个温雨大护法走过去。     
        这长风刚想走上前去与那温雨打个招呼，忽然间，这只见旁边白色的罗裙轻轻的往前一飘，有人赶到他前面去了，长风自己抬头一看，那优美的背影长风认出来了，正是温雨口中称之“凝心”仙子的那名女子，婀娜多姿，那白色的清纱随风飘起，长风的瞳孔不由得紧紧的收缩，背影都那么的让人难以忘怀，长风知道，这辈子，自己再也难以忘记这个天仙一般的女子，特别是她独特的背影。     
        美女到了面前，温雨的神色立马振作起来，迎了上去，根本忘记自己刚才是准备走过去迎接长风的，长风也觉得自己失态了，脚步顿了一下，现在他的身份又是长辈，总不能抢了晚辈的风头，因此迟疑了一下，站在两人的背后，也不说话，微笑的看着两人。     
        “凝心仙子来了，应该温雨亲自用车去接才是。”温雨忙换上更为灿烂的笑容上前执礼道。     
        “有劳温护法了，小女子亏不敢当，我是武学后进，理当前来拜会真君他老人家的。”那凝心仙子还礼道，句句在情在理，不卑不亢，其实不管她说些什么，就说她那动人的腔音，听着都舒服，长风也觉得这是他见过女子中说话最好听的一个，难怪有仙子的美誉，端是配的上。     
        凡是美女出现的地方，必定是热闹的中心，不一会儿，这国师府门口就聚集了不少人，当然是男人居多，因为女人一看到一个比她还漂亮的女人，本身就会妒忌，再一看身边的男人的目光都比那女子吸引过去了，本来还和自己手牵着手了，这会儿不但眼睛不看自己，眼珠子都直盯着别人脸上了，那还不一气之下，甩开手，人就远远的跑了出去，可笑的那男人还这直挺挺的站在那儿，希望能够那美女能够看自己一眼，哪怕一眼都可以呀，这就是男人，一种非常奇怪的动物呀。     
        长风就算是定力深一点，也迷糊的一下子，才缓神过来，看来到哪儿千万不能忽视美女的威力，这种力量是无形的，要不怎么说：温柔乡，英雄冢！     
        那凝心仙子也看出来了，自己成了所有人眼中的焦点，似乎感到浑身不自在，目光扫视了周围，低头轻声道：“温护法，凝心还是进去吧，这里人太多。”     
        温雨从一开始就把自己的全部心神放在这个凝心的身上，片刻都舍不得离开，要不是后面的手下轻轻的推了他一下，他还不知道人家正在跟他说话呢？     
        等那凝心说了第二遍的时候，他才回过神来了，听到这仙子一般的人儿居然低声的在跟他说话，似乎还带着一丝哀求，美人温语相求，顿时让他心花怒放，什么都不记得了，眼里只有这眼前美人，赶忙道：“凝心仙子，快，请进。”     
        众人目送凝心的身影消失在门后，大家才慢慢的散去了，长风走上前去，轻轻的敲了温雨一个头，以他现在的身份，这么做一点都不过分，温雨正在魂不舍慑的，一点警惕心都没有了，愣是被长风吓了一跳，瞬间转身一看原来是长风，正想发作的，话到嘴边忙吞进去道：“原来是前辈，温雨还以为是谁跟我开玩笑了。”     
        “干什么，像丢了魂似的，人都已经进去了。”长风开玩笑道。     
        温雨脸一红道：“前辈见笑了，爱美之心人皆有之。”     
        “哎，贤侄，喜欢就喜欢了，还不承认，算了，有机会要不要老夫帮帮你？”长风调侃道。     
        “还是不要吧，前辈，这些是小辈的私事，您还是不要插手的好。”温雨不好意思脸红道。     
        “好，那老夫就不插手，不过今天晚上老夫能不能求你一件事？”长风不想自己过于显眼，故而要这个温雨帮帮忙。     
        “好说，前辈的事，温雨一定帮忙。”温雨忙点头道。     
        “今天晚上老夫不想太显眼，你给老夫安排一个不起眼的位置就可以了，老夫是来见见老朋友的，不想那么多人凑在身边。”长风小声道。     
        “晚辈明白，前辈您先请进。”温雨心领神会道。     
        长风呵呵一笑，迈开步伐往里面走去，那温雨叫来一个属下，在耳边吩咐了几句，长风听出来，是让那人小心伺候自己，安排自己一个僻静的位置。     
        长风故意放慢了脚步，让那个属下能够跟上，好在前面安排自己的位置。     
        长风有心无心的观察这国师府的布置，鬼面真君的国师府是很大，而且好多门口都有卫士守卫着，显然是不能随便进去的，院落的布置也别出心裁，没有什么奇异的花草，有的只是干净的路道和成片的草坪，还有那错落有致的几棵树，树的名字叫做飘香雨，很有诗意的一个名字，是楼兰特有的树种，长风一路上也见到不少，有这么高大和粗壮的倒是很少见到，至少有五六十年的历史了。     
        尽管这个神秘的国师府里掩藏了许多惊人的秘密，此时的长风就算好奇心再重，也不敢随意探察，只是把自己行刺之后，大概离开的方向记住了就行了。     
        温雨那个属下办事倒还尽心尽力，很快就给长风安排了大客厅靠后一个角落的位置，既能看清楚前面，又不被人注意，还真是一个好位置，长风欣然落座。     
        这个时候，宾客还没有来全，长风眼睛扫了一下全场，确定一下自己所处的位置，暗中记下待会儿得手后自己离开的路线，心中好有个安排呀！     
        长风忙完这些，开始观察今晚到来的究竟是些什么客人，那些楼兰的官员他是一个都不认识，这江湖人士他还有些认识的，这在自己老岳父曹老寨主的葬礼上见过不少人，有不少今天也来了，天龙寺的云吾大师，还有一些脸熟的不认识的，是谁也不会注意道这个名不经传的小老头呀，只顾着他们自己说话。     
        各国在楼兰的使臣也都派人送上礼来了，这人为什么不来，自然有他的理由，有道是，礼到人不到，也算是给那鬼面真君的面子，想那十几年前这幽冥教可就是江湖上谈虎色变的黑道势力，有名的邪教，名门正派都怕与之交往，这自从住楼无心夺了楼兰的王位之后，收敛了不少，该干的坏事也不明着干了，只能偷偷的干，这才缓和了与各大门派的关系，要不今天有这么些武林人士来了，自然是长辈的不会来，小辈到来了不少，看来现在大多数也不愿意与幽冥教深交。     
        客厅中分成了三路，这左边一路是楼兰城有钱的商贾们，长风这次来，本事接着商人的名义，自然被安排在那一路，中间一路是楼兰的官员们，右面一路就是武林人士了，每路之间都相隔不少距离，这也代表这整个社会最有势力的三种人，长风被分到这商贾其中的一桌，大家都不认识这个外地来的药材商人，因此只是寒暄了一下，相互请教了一下姓名，也就没什么可说的，因此长风就被冷落在一旁，没人搭理他。     
        这样最好，不引人注意是最合他的心意了，现在这样多好，自个儿喝着，挺舒心的，没有人打扰。     
        夜色终于降临，数百只灯笼把这国师府前前后后照的是亮亮堂堂的，国师府虽然不怎么华丽，但是却非常的大，就看这能容纳数百人的客厅就能知道国师府的规模和权势了。     
        长风这个时候，悄悄的注意起一个人来，这个人就是那个温雨心仪凝心仙子，传说中剑冢的传人，长风知道这女子一身武功绝不在自己身下，要不然剑冢不会那么神秘，十几年才派一个传人进入江湖，没有神秘没测的武功和胆识，剑冢不会拿自己的传人开玩笑的，要是正面盯着她看，一定会被她发现的，只有时不时不经意的看那么一眼，遮掩才不会被人发现。     
        为了防止再出现门口那种情况，她不知道从哪儿找到一块洁白的丝巾遮住了半张脸，长风的判断：不是自己随身携带的，就是师长辈让带在身上的，毕竟这样的绝色在哪儿都能引起轰动，剑冢的师父们可不想自己徒弟事情还没有办成，就淹没在好色的男人的吐沫之下。     
        不知道是不是长风时不时的看她一眼，水凝心总是觉得好像有人在监视她似的，断断续续的，直盯着她浑身不舒服，没见过她美貌的人不时的还来与她搭个话什么的，后来大家见她什么人问话，她都不理睬，大家都失去了兴趣，她跟长风一样成了孤家寡人，但是她那种被监视的强烈感觉却越来越敏锐了，令她如坐针毡，她还是头一次遇到这种情况，能令她有这种感觉的人，功力一定不在她之下，刚出江湖，路上教训了几个调戏她的江湖败类，也算小有成名，如今的水仙子不算太出名，也算是个人物了，尤其是那些采花贼最想下手的对象了。     
        这个时候，保持镇静是最为重要的，这个水凝心明白，长风也明白，只是两人是对不同的事情而已。     
        等宾客都差不多坐满了，温雨的任务也差不多完成了，那些没有来的，礼也让人给送过来，毕竟人家国师邀请你来了，为了自己身家性命和往后的日子，就算不对乎，这总要给几分面子，礼收不收是人家的是，自己总不能落个把柄在人家手里。     
        温雨可能是有点累了，这比武什么的他可能再战几个时辰都不会怎么样，这伺候人迎宾的活还真不是一般人能干的了的，幸好摊上十年也就这么一次，要是天天这样，温雨恐怕立刻退出幽冥教也是有可能的。     
        温雨一路走来，不停的有人给他打招呼，看来这一来倒有个好处，他认识了不少人，人家也认识了他，这也算是扬名武林了吧。     
        温雨一路抱拳，只是在水凝心旁停留了一小步，随后赶紧进内堂去了，想必是通知那鬼面真君去了。     
        长风攥紧了拳头，里面是一手的冷汗，最紧要的关头来了，这个时候他也无暇分心去瞧那个宛如仙子般的水凝心了，他在想以什么样的角度出击，一举击杀鬼面真君，于是暗中调整好自己身体的方向，全身蓄满了内劲。     
        “国师大人到！”国师府的礼官唱喊道。     
        大家都把目光都投向内堂的入口，大家都想今天这鬼面真君该露出真面目了吧。     
        隔着又是一声：“真君到。”     
        不知道是谁嘀咕了一声，这么大的排场，皇帝来了也只喊一声的，他还要两声。     
        不过众人的精神都集中在那第一个走出来的是什么人，之间一个戴着高冠的中年男子走了出来，不认识的人还以为他就是鬼面真君，都起身准备相迎，只瞧那人往外走了一步，让开一条路，里面又走出一个人来，穿着倒是很普通，褐色的长绸子，楼兰上了年纪的富家翁都喜好这个眼色，不过不同的是这个人还戴着面具，刚才那些还坐着的人现在全都站了起来，看来这才是真的鬼面真君。     
        长风也随众人站了起来，给那戴着铁皮面具的人施礼，这鬼面真君究竟是什么人，为何总是戴着面具做人，难道他的面容十分的丑陋，不能见人，还是怕别人认出他还有另外一个身份，隐藏实际的身份，或者是躲避仇家，这恐怕不可能，以他的武功，敢与他为敌的人少之又少，躲都来不及，谁会去主动招惹他呢？     
        那鬼面真君走到客厅正中站定，铁皮面具后面的那双眼睛，精光暴射，瞬间扫了客厅中所有人一眼，那一眼可不是普通人能够承受的了的，大部分人都低下了头，不敢看，只有少数功力深厚的人能够承受的住，云吾大师，长风，水凝心以及其他几个神光内敛的。就凭这一眼就知道了厅中有多少高手，多少人能够对他产生实质性的威胁，而且这一眼完全事先无征兆，鬼面真君这个人真不简单。     
        长风心中更加没底了，本来还有七分把握的，现在只剩下五分了，而且他还可以明显的感受到鬼面真君身上阴沉黑暗的气息，功力自然在他之上，可以肯定这就是鬼面真君的真身，既然来了，不能退缩，只能硬着头皮上了。     
        正寻思着，鬼面真君憋在面具下的嗡嗡的声音响起：“十分感谢诸位来参加本座的寿筵，本座在这里先谢谢各位的到来。”     
        客厅中的诸人都客气的对着鬼面真君寒暄几声，老一辈的恭喜一下，小辈的说几句“福如东海，寿比南山”的话，不认识的客气一下大家都坐下了，长风本不欲与那鬼面真君说什么，也就跟着坐下，他不想说阿谀奉承的话语，只是在心中默默的算计出手的时机。     
        这国师府做寿，酒宴是肯定不会差的，据说这楼兰的国君把宫中的御厨给派到国师府给置办菜肴，酒也是宫中的御酒，平时哪能喝的到呀，长风尝了一下，酒是不错，上等的美酒，菜还可以，各式菜肴都有，有些长风吃不惯，可能是楼兰本地的菜肴，不过这也没有让长风停下筷子，这杀人总该要吃饱肚子呀，等会儿失败了，自己可能就要过上逃亡的日子，反正有的吃，不吃白不吃呀，尽管吃，尽量吃。这个念头倒是在长风的脑海中现在占了上风。     
        鬼面真君开始给各桌敬酒了，当然了他不会每一桌都跑过去敬酒，桌上没有出名的人物他才不会去呢，长风看了一下，除了朝廷那些官员的桌子之外，能够承受住鬼面真君一眼威力的之人，鬼面真君是逐一去敬酒，长风心道这可是极好的机会，这么短的距离，突然发难，得手的就会可能有增加三分的可能，这可是良机呀，可不能错过，心中下了决断，待鬼面真君来自己这桌敬酒的时候，突然发难，击杀鬼面真君。     
        左手拿着晶莹剔透的酒杯，嘴里喝着甜美的楼兰宫廷御酒（云中客是个左撇子），右手已经悄悄的握上腰间的软剑，剑上保险已经弹开，随时准备出鞘。     
        随着鬼面真君的慢慢的从别的桌子上离开，往自己这张桌子走过来，长风表面上稳如泰山，内心却是紧张无比，毕竟这不是对着一个与自己在同一级别的对手，一丝小小的疏忽都会让对方察觉，以致功败垂成。     
        鬼面真君终于来到长风这一桌，其他人都慌忙站了起来，都是受宠若惊的样子，只有长风神色自然，不动声色。     
        “林兄，真没有想到，十八年没有见面，居然在雄某的寿筵上见面了。”鬼面真君原来是姓雄，而长风同样也知道了自己师父的姓是林。     
        面对鬼面真君比鬼哭还难听的笑声，人家既然举杯了，自己总不能没有什么表示吧，长风也同样举起了酒杯道：“一晃十八年了，没想到你已经贵为楼兰国的国师，真是可喜可贺呀！”     
        “清儿可好？”鬼面真君没头没脑的问了一句道。     
        长风一呆，清儿是谁，他和师父有什么样的关系，这么他从来也没有听师父说过，他不能露出破绽，他看的出来一说出这个清儿，在鬼面真君凌厉的眼神中居然有一丝的温柔，由此想到这个清儿一定是一名女子，可能就是师父心爱的女子，同样也是这鬼面真君的至爱，他不是他师父本人，他不知道该怎么回答这个问题，顿时陷入了思考。     
        鬼面真君也好像陷入了回忆，也没有注意到长风的表情，这周围的人可就不明白了，不知道这来人是在说什么，只能把酒杯端在手上，十几只眼睛盯着两人看。     
        既然不会回答，那就不用回答，长风心一横，腰间软剑马上出手，一剑快似闪电，无声的往鬼面真君的咽喉刺去，这个时候就算是武功再高的人在旁边也不能阻止这一剑的去势，还在这么短的距离内，客厅里的空气顿时凝固了，令人窒息。     
        大家都以为鬼面真君不死也要重伤，而像鬼面真君这样的高手，对危险都会有一种天生的敏感，有时候一点小小的挪动就可以转危为安，鬼面真君就是这样，剑尖已经到了面前，格挡已经是不可能了，这样朴实却要人性命的一剑，在厉害的招式都没有用，他只是把自己的头稍稍低了一下，长风的软剑刺在了鬼面真君的铁面具上了。     
        “玄铁面具”长风惊呼，难怪自己贯注真气的宝剑居然不能刺进去，但也在那面具上留下了划痕。     
        已经失去了最好的机会，客厅很快就混乱起来，长风也被幽冥教的人围上来了，今天是鬼面真君的生日，教中的高手基本都到齐了，大家都抽上兵器往长风围了上去，温雨也拆了扇子从上面攻了下来，只见扇影一片一片的往长风头上落去，长风行刺失手，本想施展轻功往池塘方向逃离，却不防被空中的温雨截下，长风马上就陷入了包围，这些人虽然武功上和长风不在同一级别上，但是人多了起来，一时之间，长风穷于应付，要不是轻功高超，身上早就挂上不少彩了，总算还能应付过去，但是要脱离包围圈，暂时还不能。     
        “你不是林兄，你究竟是何人？云中客是你什么人？”鬼面真君也惊出一身冷汗问道，换了是别人，这一剑喉咙不刺个窟窿，也会重伤失去战斗力。     
        长风这个时候已经喘过气来，不像先前那么手忙脚乱了，但就是冲不出去，还是能够分心与鬼面真君说话道：“我是何人，大教主不必知道，大教主只需知道我是来杀你的人就是了。”     
        这打起来了，长风为了脱身，毫无顾忌的毁坏，现在厅中是一片狼藉，众人纷纷离桌，武功差一点离得越远，身怕自己不小心被打斗中的人给误伤了，楼兰的那些文官们何曾见到过如此场面，有的吓的躲到桌子下去了，有的离门口近的已经跑了出去，连向主人家说一声的功夫都没有，赶紧在随从的护送下，匆匆的离开这个是非之地了，也不管主人家脸面上是不是过的去了，小命要紧呀。     
        客厅中酒水汤汁满天飞，激战还在进行，武功低的都不敢站在边上看，来的江湖人士有的幸灾乐祸，有的借机像了解幽冥教的实力，回去好禀告自己的师长辈，还有的也学着那些官员，早早的离开，不知所踪了，反正他们地位低，人家鬼面真君不会拿他们怎么样的。     
        激斗中的长风虽然心急，但是这围攻他的人俱是幽冥教中的好手，每一个放到江湖上都是响当当的人物，自己可以保持不败之地，只要那鬼面真君不出手的话，但是就这么下去也不行，人家打累可以休息，有人替上，自己万一精力耗尽了，自己还不是束手就擒，不行，得想个办法脱身才是，他这心神一分，身法就缓慢下来了，幽冥教的人一见到如此，还以为长风已经是强弩之末了，纷纷露出得意的笑容，步步往长风的剑圈逼过去，刹那之间，长风的防御圈缩小了三分之一，一些侠义中人，不禁开始替长风担心起来，但是自己这是在人家府里做客，不能当着主人的面上把人救了，而且这人还是行刺此地主人之人，算算这样会给自己和师门带来麻烦，只能在心中默默的希望长风能够突出合围了。     
        这个时候只有鬼面真君、云吾大师、水凝心还有那一帮老骨头的神色个个十分凝重，长风刚才显现出来的功力非常的精深，怎么一下子就不堪一击了呢，是刚才用尽了力气，还是有什么图谋，是不是对方的诱敌之计。     
        长风本来还没有想到诱敌之计，但是看到那些幽冥教的教众像发疯似的往自己身上招呼，似乎都已经丧失了理智，彷佛一定要把自己碎尸万断才心甘，既然你们都这样了，那自己还客气什么，再一次缩小自己的防御圈，反击的招式也放慢了下来，嘴里也微微的喘着气。     
        这下那群围攻的人更加疯狂了，攻势更加猛烈了，包围圈更小了，围攻的人却没变，那施展的空间就狭小的多了，招式的破绽也就越来越多，围在里面的长风就不同了，他只要保持自己施展的最小的空间，那任你攻势多强，没有像鬼面真君这样的高手在内，休想伤到长风分毫。     
        双方剑来刀往不知道过了多少招，圈子越来越小，大家都想在鬼面真君面前立功，攻势就产生了混乱，招式也乱了，这就给长风创造了突围的机会，只要解决掉身边的人，房梁上的温雨更本拦不住自己。     
        观战中的几个人同时想到了长风的目的，但是已经晚了，攻防只是在一瞬间，以长风的武功，鬼面真君想出口提醒已经晚了，长风在极短的时间，变换剑招，频频出剑，围攻他的幽冥教的教众纷纷倒下，或多或少的都受了点剑伤，御气发剑，剑没有到，气已经到了，伤不分大小，倒下的基本都失去了战斗力，然后长风一剑冲天，势如破竹，磕飞温雨手中的折扇，然后再借飞上半空的折扇之力，冲破客厅的屋顶，露去一个大的窟窿，皎洁的月光照下来，有点清冷。     
        长风出剑冲天的时候，鬼面真君的身形也动了，自家府第，他自然知道敌人会从哪儿离开守卫深严的国师府，刺客不是傻瓜，来之前一定做好了精密的计划，现在能从国师府出去的就只有那个与外界相通的水塘，所以他想抢先一步到前面拦截去了。     
        轻功跟的上的，也都纷纷跟了过去，这么精彩的事情，一辈子也遇到不几次，逮着机会还不去瞧瞧，不一会儿，客厅里除了受伤了不能动的，其他人都跟着大伙儿过去了。     
        由于鬼面真君抢先了一步，两人几乎同时到达了池塘边，长风看着目露精光的鬼面真君，知道这一战是在所难免，他本来的目的就是这个，现在目的还没有达成，自己就这么走了，回去也难以交代，既然躲不过，那就动手吧。     
        高手交手，最怕就是分神，长风明白这一点，不管是生是死，这一战对他来说都十分关键。     
        后面的人也都跟上来了，云吾大师和那个水凝心的轻功是众人之首，自然是最先到达池塘边，其他人等长风舒缓了心绪，也都基本上赶到了。     
        “你不是一个称职的刺客！”鬼面真君面具下的声音嗡嗡道。     
        “你的反应也出乎老夫之外！”长风自称道，反正不能让他知道自己的身份。     
        “你的剑法不错，很快！”     
        “你的面具也不错，很值钱。”     
        “本座很欣赏你，你可愿意投在幽冥教下，本座以副教主虚席以待。”     
        “老夫觉得你很讨厌，你可愿意自刎在老夫面前，老夫幸许可以给你一个全尸。”长风最讨厌的就是藏头露尾之人，于是针锋相对的道。     
        “你真以为本座爱才会不忍杀你吗？”鬼面真君沉声道，说实话他的声音真的是很难听。     
        虎口被长风震开的温雨走到鬼面真君面前道：“教主，属下多人受伤，请教主杀了这个老儿为教中弟兄报仇！”     
        鬼面真君看了温雨一眼道：“这没有你的事，下去给弟兄们疗伤去吧。”     
        温雨悻悻退下，狠毒的看了长风一眼，这个时候长风不在是他温雨口中的前辈了，说不定因为长风，他可能要被鬼面真君处罚！因为人是他带进来的。     
        “本座不管你和那云中客有什么关系，你今天一定留下。”鬼面真君阴沉的声音道。     
        “教主自信能够留的住老夫吗？”长风仰天长笑道。     
        鬼面真君哈哈一笑道：“要是你的功力有二十年前云中客那么高，本座幸许留不住你，可你不过只有当年云中客六七成功力，有刚刚进过一场大战，你说你还剩多少呀？本座有没有这个机会呢？”     
        长风自从从巫术的意识力量中找到练功的方法之后，虽然不能时时刻刻的都在练功，但是对恢复自身功力，延长打斗时间那还是有奇效的，就在说话的短短数刻内，他已经恢复了战前的九成功力，一战还是有可能的，实在不行，找机会跳进池里，幸许能脱身。     
        “老夫没有你那么多的废话，来吧。”长风撤出软剑，指着鬼面真君道。     
        鬼面真君显然是被激怒了，大喝道：“好，像你这么对本座说话的人，世上还没有几个，今晚只要你能在老夫的手下跳进这个池塘，本座就就不再追究你今晚行刺本座的事情，本座任你从水里离开。”     
        想不到这鬼面真君这么容易受激，长风那里知道人家可没有安什么好心呢！     
        鬼面真君这么做一是显示自己的宽广的肚量，今天又是他自己的生日，这个时候闹个血溅当场的话，不但自己触了霉头，传出去还被那些与他作对的说成自己残忍好杀之类的，况且他也没有想要给刺客活的机会，当初从城外引活水进府，早就有设计，在活水出口还有水下安上了剧毒的机关，就算他能够跳入这池塘，也只能落得个死在水里，又得名、又能杀死刺客他又何乐而不为呢？     
        长风动了，还是那咽喉一剑，这次比前次更加快了，那次大家都没有看清楚长风是怎么出剑的，这次所有人都看清楚了，这一剑是何等的快，剑尖溢出真气，破空之声嗡嗡，在场的人都被长风深厚的内力惊呆了，或许这才是这个刺客真正的实力，刚才可能是过于紧张没能发挥出本来的功力。     
        长风这一剑一改无声剑的做法，反正都已经暴露，不拿出实力一搏，自己今晚休想能够离开这里。     
        鬼面真君一见一惊，收起了轻视的念头，刺客恢复的速度比他想象要快的多，这真是一个可怕的对手，又这样的对手他既兴奋又害怕，高手的寂寞和身处权力高位的贪恋这两种矛盾的心理不断的给着他不同的答案，杀还是不杀？杀了就少了一个对手，不杀这个人可能随时要自己的性命，当他感觉到剑气已经来临，并且吹散他两鬓的灰色头发的时候，他下定了决心，这个人不能够留在世上，杀！     
        一股浓烈的杀气从鬼面真君的身体里发散出来，功力稍低的都不住的往后退了不少，可以看见云吾大师脸上的担忧之色和水凝心凝重的表情，不同身份的人想着不同的事情，云吾大师悲天悯人，心道这鬼面真君如此高的功力，要是造福武林还好，要是作乱那就是武林的浩劫和天下苍生的不幸了，水凝心从来没有见过如此高手过招，能够看到这样的高手过招，对自己武学修养上有莫大的帮助。     
        长风看出鬼面真君眼中的杀意，剑上的力道陡然增加了三分，溢出的剑气，在他们两人之间形成一个十米范围的真空，对于这如此天杀的一剑，鬼面真君知道硬碰硬是没有什么好处的，左手一转，一股强健的指风与那剑尖相撞，虽然看不出火花，但是这电光火花之间，双方已经过了一招，这一招大家得到的答案是：长风的武功不如鬼面真君，落败是必然的，除非长风隐藏实力，还有奇招没有出，否则必败无疑。     
        长风一剑也试出了对方的内功远胜于自己，这一战不宜硬碰硬，要靠自己灵活的轻功与对方游斗才有一丝胜算。     
        鬼面真君自然也知道了对方的弱点，所以他招招都是硬碰硬的架势，一招快似一招，掌风带气尘土飞扬，每一道掌风都含有极强的力道，碰到普通人身上，估计马上就骨折了，这样两人的战圈扩大了到方圆二十米的地方。     
        池塘边如白昼，闻讯来的幽冥教众用火把、灯笼把这里照成了白天，激斗场中，剑光闪烁，尘土飞扬，只有少数功力深厚，眼力极强的人才可以看到里面的情况，其他的人都是来看热闹的。     
        场中，长风完全似处于守势，一把软剑集合了云中客一身精华，时不时的来个水月剑法，飘絮剑法什么的，俱是最精妙的剑招，还有时候实在封不住鬼面真君的攻势，长风把金龙枪法中的枪招当剑招使了出来，这些除了云中客二十年自创的剑法还有水月剑法不认识之外，其他剑招他几乎都非常熟悉，这越打越心惊，这个人究竟什么人派来的，居然能够学到这么多精妙的剑招，内功又似云中客的路子，又不太像，这个人浑身是个迷，打着打着鬼面真君突然改注意了，打算把眼前这个刺客擒下来，严刑拷问一下他的来历和身份。     
        长风看到鬼面真君的招式渐渐没有那么狠毒了，有些招式明明可以使下去，也半途收回，只是这自身的压力是越来越重，周围的气流都在往自己身上挤压，长风每次出剑都是被那掌风给挡了回去，长风的剑圈也渐渐缩小，有时候剑招使不开还差点伤了自己，汗如雨下，脸也有些变形，远没有刚才与那些喽啰交手的那么的潇洒轻松。     
        “不好，他这是想生擒自己。”长风心中一个巨大的警告响起。     
        不行，绝不能被他抓住，一自己被对方擒住，自己的身份就难以隐瞒下去了，自己使用不同的剑法路数就是为了混淆鬼面真君的视听，让他猜不出自己究竟是什么人，得想个办法脱离他那见鬼掌风的范围，既然他不想杀自己，要生擒自己，那么自己也就兵行险招，剑招发出一半突然收手，胸口撞上了鬼面真君的幽灵般的巨掌。     
        呯的一声巨响，鬼面真君没想到长风会突然撤剑，撞上自己的手掌，虽然他掌力收发自心，但还是晚了一步，长风的胸口中了规面真据一掌，身子如断线般的落入池塘。     
        长风身子在半空中，忍住一口往外喷的鲜血，哈哈一笑大声道：“多谢教主掌力相送！后会有期了！”     
        鬼面真君痴呆了一下，随即明白长风刚才的意图，但是这个时候已经晚了，长风的身体已经落入水中，他就算想把人给捞起来，也是不可能了，当着这么多人，还有武林高手的面上，他可不能食言，让天下人笑话。     
        “哼，算你走运！”鬼面真君冷声道。     
        只有几个人看到里面的情况，其他人只看到长风落入池塘的一幕，还以为鬼面真君真的收下留情了呢！     
        尘土散去后，显现出鬼面真君的身影，他的身上居然一丝尘土都没有，可有多少人能注意到这个呢？云吾大师和水凝心相视一看，都知道了对方看出来了。     
        “今天真是不好意思，让一个冒名顶替的刺客扫诸位江湖朋友的酒兴，来人啦，重新收拾好酒席，给各位江湖同道赔礼。”鬼面真君马上换了一副笑容道。     
        “雄教主，老衲等都已经酒足饭饱，而且府里出了这么多事情，雄教主必定要去处理，我们不便多留，还是先行告退了，改日再来拜访！”云吾大师代众人道。     
        “这样呀，那本座酒让温护法替本教主送一送大师和各位朋友。”鬼面真君到不像那些凡夫俗子纠缠着留客。     
        “如此，多谢雄教主了，我们告辞了。”云吾合什转身带领这那帮江湖人士离开了。     
        “雄前辈，家师有一封信让晚辈亲自交给您。”水凝心走上前去，递上一封信道。     
        鬼面真君见对方是剑冢的传人，二十年才出来那么一个人，自然不能得罪，再说了，这剑冢的传人不会平白无顾的给自己送上一封信的，一定是武林中将有什么大事快要发生了，脸色顿时凝重起来了，伸手接过信道：“那就请仙子回去告诉令师，雄某谢谢他的关心。”     
        “晚辈告辞。”水凝心低头抱拳道。     
        鬼面真君本来想把水凝心留在府中多住上几天，了解一下剑冢的武功，但是由于今晚的情况，他也实在不好意思开口留人家了，于是道：“那就让龙护法替我送一送仙子了，改日雄某一定亲自上剑冢去致谢。”     
        水凝心也随龙丽殊离开了国师府，这国师府一下子就冷清下来了。     
        深秋的寒风已经开始刮了起来！     
    　　　　


第三卷  第五十七章：逃生

    长风落水时的那一刻他就后悔了，因为他看到了鬼面真君嘴角旁人难以觉察的一丝奸笑，正是因为这一丝可怕的笑容，长风心中顿时冒出一股寒意，莫不是这池塘里面有什么陷进吧！那自己岂不是自寻死路。     
        一口逆血上涌，鬼面真君的那一掌虽然已经收了五成的力道，但还是霸道无匹，长风的内脏让他给震了离位，自然要出血了，长风跌入池塘，潜到底部的时候，终于忍不住，把那口血吐了出来，他不能让鬼面真君看出自己已经受伤了。     
        池塘的底部是一些乱石和一些水草，没有什么危险，长风闭上双眼，感受周围水流的流动来确定自己离开的方向，这心一静下来，周围的一丝一毫的动静都在他的意识中走过，终于发现了水是从哪儿流过来的了，长风心中一喜，脱身有望了。     
        长风重新调整好自己的内息，这个时候，高超的水里功夫就是保命的本钱，既要往前移动，又不能弄出丝毫的动静，这池塘说深也不深，说浅也不浅，他怕鬼面真君不遵守诺言，往水中放冷箭，以他现在的功力，根本逃不了，因为他在水底清楚的听到那些围观的江湖人士都已经离开，那鬼面真君就无所顾忌了。     
        其实长风还悄悄的躲过了一场凶险，那就是这个池塘里面养的不是普通的鱼，那是一种食肉的鱼种，而且只要有血腥，马上就能被它们嗅觉，迅速德围上去，瞬间就能把带有血腥味的物体撕成碎片，长风只是吐了一口血，马上离开了那个位置，虽然自身还带有少许血腥味，但是这鱼是往血腥味最浓的地方去的，反而对他没有注意，长风在不知不觉种逃过一劫。     
        终于找到出口，那是一个半人高的圆形的通道，长风睁开双眼，借着月亮反射到水里的少许光亮，他发现这个通道前让人用铁丝网给封了起来，长风用软剑，运功撬开一个可以容身的入口，自己爬了进去，同时把铁丝网重新关好，留下一丝的缝隙。     
        等长风回过身来，他顿时傻眼了，他感到有史以来第一次无力的感觉，他看到一组旋转的刀片，虽然速度不是很快，而且是漩涡式的，刀片之间的空隙很小，肯定不能容下一个人，而且他不知道这个通道究竟有多长，设计这段通道之人真是个天才，这么简单的装置比设太多精巧的机关要高明上千百倍。     
        退后是死，往前也是死，长风犹豫了，这还是他面对问题的第一次犹豫，难道自己真的要长眠在这个小小的池塘里，自己身世，还有美丽的未婚妻，人生才走了很短的一段，不，他不能就这么认命，他必须活着，一股坚强的求生欲望在长风体内升起，他决定了，就闯一闯这个死亡通道。     
        长风仔细考虑了一下，要通过这段死亡通道，首先要会缩骨功，没有这个本事，那什么都免谈，第二要有扎实的水里功夫，速度也要拿捏的到位，还有最为关键的就是你缩骨后，还要能够发挥你的水里功夫，以及你的灵敏的感觉，这世上会缩骨功的人是少之又少，因为他需要精湛的内功，再加上水里的功夫，不是会水性就可以了，那是能够像鱼儿一样在水里畅游不受任何阻碍才行，这样的人更加少了，长风要不是在断情寨跟曹蕊凤仔细学过水里的功夫，他一下子也不敢做出闯这条通道的决定，光有这些还不够，还要有过人的胆识加上随机应变，才有希望能够死里逃生，这是对受了严重内伤的长风一个巨大的考验。     
        搏一搏了，长风勉强恢复了几分功力，运功把自己缩成与那缝隙空间小几分大小，然后运功从脚底逼出气流，把自己送进那旋转的涡轮之中，在里面是什么也看不见，只能靠这感觉，随这涡轮旋转的方向，向前运动，不知道过了多长的时间，长风胸中憋的一口气快用的差不多了，这个时候回头是不可能了，只能一味的往前了，不管前面是什么刀山火海了！     
        当长风眼前出现一丝光亮的时候，心中一喜，胸中的那口气一泄，把自己恢复成原来身材大小的时候，他突然感到眼前一黑，他已经力竭晕过去了。     
        鬼面真君没有让人看守在池塘边，他知道长风已经受伤了，能够逃出去的机会很小，他是知道池塘里有些什么东西的，这些东西可能对于一个没有受伤的武林高手的作用不大，但是对于一个受了重伤的人来说，就算是武功再高，能够全身而退的几率几乎为零，这一点他完全相信，因为他自己自负在完全的情况下，自己也很能从那里出去。     
        第二天，鬼面真君宣布再次闭关，原因嘛，别人不知道，他自己心里倒是很清楚的，他的幽冥真气第九层没有修炼好，提前出的关过生日，没想到碰到长风这么个武功高强的刺客，激战中真气岔了道，部分经脉给堵塞了，他要闭关打通这些闭塞的经脉，同时将第九层幽冥真气练成，教中的事务交给了与温雨同列护法的龙丽殊处理，而温雨呢，手受了伤，又失去了处理教中事务的权力，只能整天的围着水凝心转，希望能获得美女德青睐，看来是铁了心喜欢上水凝心了。     
        水凝心十八年来都是在剑冢度过的，感情生活上面可以说是一张白纸，那见过这么热烈的追求，温雨这一过激的举动一下子把她吓坏了，连忙收拾东西离开了楼兰城，温雨得知后，不知道是吃错了什么药，死缠烂打似的追了上去。大有不成功便成仁的气概。     
        这幽冥教的护法也不是白当的，水凝心没有什么江湖经验，这行踪还不都在温雨的掌握之中，很快就追上了，这水凝心是跑也跑不掉，躲又躲不过，没有办法只能也就随他了，你愿意跟就跟吧，这样一来倒是帮水凝心扫除了不少麻烦，有温雨这样的护花使者，谁会上去碰这个钉子呀？     
        长风慢慢的睁开自己的双眼，发现自己躺在一堆软草上面，再仔细的打量了一下自己所处的环境，这是一座小小的茅草屋，长风本想爬起来，可惜的是全身无力，关节好像脱开了似的，一股钻心的刺痛从自己胸口传来，那儿正是中鬼面真君一掌的地方。     
        身上的衣服居然是干的，而且不是自己原来身上的衣服，难道自己被人给救了，长风寻思道。     
        “你，你……怎么这么快就醒了。”门口走进一个端着药碗的人，惊讶的看着他，然后好像发现自己过于激动，接着道，“你都已经昏迷五天了，不过没想到你会这么快醒过来。”     
        长风认出来了，救他的人就是自己误入什么天家禁地遇到的那个人，长风虽然苏醒过来了，但是却连说话的力气都没有，只能向那人投去感激的目光。     
        “来，把这碗药喝了。”天心细心的用勺子把药送到长风的嘴边道。     
        等了半天发现勺子里的药没有丝毫的减少，这才发现长风连张嘴的力气都没有，又怎么能喝药呢？     
        于是天心将长风扶起，靠在自己的怀中，长风虽然不能动，功力也是极大的减退，但是身体最更本的感觉还是灵敏的，他清晰的感到自己背后的人胸前有一对温暖的肉球，火一样的燃烧这自己的后背，这种感觉长风曾经有过，那是曹蕊凤从他后面抱住他的时候，这个叫做天心的小哥一定是个女子，心中一种异样的情绪涌上了心头，不会自己这身衣服是她给自己换的吧！     
        天心将长风嘴撬开，慢慢的一勺一勺的将极苦的药给长风罐了下去，直到把整碗药都喝光了。     
        天心小心扶着长风再次躺下，触及长风异样的眼神，还以为他在担心自己的伤势呢，于是安慰道：“你放心好了，等我找到了赤金冠蛇，就能彻底治愈你的内伤了。”     
        长风虽然通晓不少天下奇珍异兽，这赤金冠蛇还是第一次听到，而且还与自己的伤势有关，苦于自己现在说不了话，不能问个明白，只能等以后再问了。     
        长风的目光突然看到一件东西，他很熟悉那件东西，那是自己的皮面具，也就是说自己真实的面目，救自己的这位天心姑娘已经见到了。     
        天心也注意到了长风目光所指，那是自己从长风脸上扒下来的，要不是长风在水里浸泡的时间久了，皮面具有些脱落，天心还不可能发现这副苍老的面皮下还有另外一个模样，起初她还以为胡须也是粘上去的，等揪下几根下来一看，原来是真的，因此把长风也就当成了三十左右的中年人。     
        天心神秘的对着长风一笑道：“大叔，你放心，这个秘密现在只有我们两个人知道，天心不会说出去的。”     
        长风眨了眨眼，表示明白了，接着投来感激的目光，把一个从来没有接触男子如此近的天心弄了个满脸的红晕。     
        “你胸口中的一掌是鬼面真君的幽冥神掌，幸亏你用内力护住了心脉，再加上我们家族的天心丹，你才能暂时保住性命，如果你要复原的话，就必须要用赤金冠蛇的金冠入药，等你伤好些之后，能走动之后，我就带你去找赤金冠蛇。”天心解释给长风道。     
        长风再次昏迷过去，这一次醒来的时间实在三天之后，醒来的时候，他已经能够动了，嘴里也能发出声音，身体还是很虚弱，幸亏长风身上带的银子不少，再加上温雨给的一百两银子，他和天心两人才不会为生计发愁，天心每天为他出去寻找赤金冠蛇，每次都是失望而归。     
        平静的日子很快就过去了，已经一个多月了，银子花的差不多了，虽然长风的身体一天比一天好起来了，因为知道了天心是女子的身份之后，长风也就有意识避开，不和天心多说话，而天心做的东西，煎的药他都照吃照喝，中了鬼面真君一掌，能够及时医疗恢复一身功力并不难，可他在重伤后，强行使用缩骨功，这门功夫对经脉损伤非常大，现在的长风几乎和一个废人没有什么两样。     
        冬天到了，因为楼兰气候比较湿润，所以当气温降下来的时候，显得特别的冷，天心和长风身上都是单薄的衣裳，要是长风内功已经恢复了不少，这点寒冷不算什么，现在的他经脉受损，功力只剩下不到一层，加上他们所住的茅草屋挡不住风雨，而且还不能生火，万一烧起来，他们连一个栖身的地方都没有了。     
        不知道远在断情寨的戚大哥和曹蕊凤现在怎么样了，自己什么时候才能与他们团聚，思到此处，他心中不由一丝惆怅。     
        身后一阵脚步声，长风知道天心给他采药回来了，长风柱这拐杖对天心笑道：“多谢姑娘一个多月的照顾，莫风来日必定有所图报。”     
        天心先是一惊，惊的是对方已经知道了她真实的身份，但随后也没有把这个放在心上，如果这么长的时间相处都没有察觉，他也不配与那鬼面真君一战了，笑道：“我的真名叫做天馨儿，想不到大叔醒过来对馨儿的第一句话原来是这个！”     
        长风看着她开朗的笑容，不禁的被她感染了，也笑道：“馨儿姑娘的救命之恩，莫风一定会报的。”     
        “大叔真是厉害，在楼兰可没什么人敢孤身去行刺那鬼面真君的。”天馨儿无限的崇拜道。     
        “大叔？”长风低头看了一下自己，随即明白了，是自己几个月没有刮的胡子让天馨儿误以为自己真实年龄，反正自己并不想让别人知道的太多，误认就误认了，道：“这件事后来怎么样了？鬼面真君有没有派人缉拿我？”     
        “奇怪，自从大叔在国师府这么一闹之后，居然什么事都没有，楼兰城和往常一样，也没见出什么通告缉拿什么人，一点都没有什么异样。”天馨儿也不解其中的原因。     
        “难道这个鬼面真君真的遵守诺言？”长风自言自语道。     
        “大叔说什么呀？”     
        “没什么，大叔只是奇怪而已，有些不明白而已。”     
        “我们的银子用的快差不多了，大叔的身体也渐渐好了，馨儿想离开此地，与大叔到别的地方寻找赤金冠蛇怎么样？”天馨儿提议道。     
        长风多次听到天馨儿提到“赤金冠蛇”这四个字，不知道是何物，问道：“赤金冠蛇是个什么东西？真的能治好我的伤吗？”     
        “大叔中的鬼面真君的幽冥神掌，这种掌伤除了施掌本人之外只有赤金冠蛇的蛇冠能够彻底的化解，所以我们要找到赤金冠蛇才能帮助大叔恢复一身功力。”天馨儿耐心地解释道。     
        长风知道自家事，幽冥神掌的掌伤现在是被一股奇快的药力压制住了，不知道是什么药有这么大的效力，可能就是天馨儿口中所说的天心丹了，长风在天馨儿的搀扶做下道：“我的掌伤是不是姑娘的天心丹压制住了？”     
        “你怎么知道？”天馨儿奇怪的问道，这些都是她在长风昏迷的时候对他说的，难道这人在昏迷中还能听到别人在说些什么，这是什么功夫。     
        “我在迷迷糊糊中听到有人这么说的。”长风尴尬的道，难道说自己在天馨儿给自己擦身子的时候自己是醒着的，只不过动不了，不好意思假装是昏迷的吧。     
        “天心丹只能压制大叔你体内伤一百天，过了一百天，天心丹就没有什么效用了。”天馨儿幽幽的道，看的出来她也在为长风的伤担心。     
        长风乐观的安慰天馨儿道：“馨儿姑娘，你不必担心，老天如果不让我死，我是不会那么容易死的。”     
        “我的面具呢？”长风折才想起自己第一次醒来的时候看到了自己的人皮面具，在之后就一直没有再见到。     
        天馨儿看了他一眼，缓慢的从自己怀中掏出一方手帕，手帕里包着的正是自己的人皮面具。     
        长风接过带有天馨儿处子幽香的手帕，把略带体温的面具放在自己鼻子下嗅了嗅，看到长风这个动作，天馨儿的脸顿时羞的通红，不明白长风这个动作是什么意思，难道是对自己有意思，虽然自己叫他“大叔”，那是他受伤的时候，看不出他什么年龄，现在看来他的年纪也不是很大，要是把那乱糟糟的胡须刮掉，不知道是个什么样，天馨儿抬头看了长风一眼，很快又羞涩的低下了头，少女怀春，自然都是往那个方面想了。     
        长风没有发现天馨儿深情的变化，他只是盯着手中的人皮面具沉思，不一会儿，他好像做了个重大决定似的道：“既然馨儿姑娘把这个面具当作宝贝收藏着，那这个面具就当是莫风送给姑娘的见面礼吧。”     
        天馨儿听着，心中没来由一喜，从长风手里接过面具，小心包好，放入自己的怀中，贴身藏好。     
        “大叔不是很要紧这个面具吗？”天馨儿不解的问道。     
        “行刺失败了，这个面具已经不重要了，你也不想跟着一个通缉犯走在一起吧？”长风笑道。     
        “不是官府没有出榜文通缉大叔吗？”天馨儿道。     
        “不是官府，是幽冥教的人。”长风解释道     
        “馨儿明白了。”     
        “今晚有什么吃的？”长风腹中有些饥饿。     
        “馨儿没本事，只打到一只山鸡，采到一些果子。”天馨儿不好意思道。     
        “好久没有闻到肉味了，有酒吗？”长风兴奋起来道。     
        “山鸡是给留给馨儿吃的，大叔只能吃果子，至于酒吗，那更加不可能的，大叔的伤不能喝酒，而且我们的银子要留着路上花。”天馨儿一下把长风的愿望全破灭了     
        “那可是我的银子呀？”长风不解道。     
        “我救了你的命，你身上所有的东西都是馨儿的，馨儿怎么用，大叔管不着。”她还真能找出理由。     
        “那光吃果子怎么能让我的身体好起来呀，没有肉，我哪有体力赶路呀？”长风苦丧着脸哀求道。     
        “大叔说的是有些道理，不过还是不行，顶多馨儿再给大叔一颗天心丹。”天馨儿想了一下，还是拒绝了。     
        “吃那个东西能饱吗？”长风更本不用怀疑，而是一点都不相信这个。     
        “不能，不过有辟谷的功效，不过吃了一颗后要昏睡七天，才能醒过来。”     
        “为什么，这药怎么会有这么个副作用？”长风奇道，天下居然还有这样的奇药，还能让人一吃昏睡七天，时间还那么准时。     
        “馨儿好像忘记了，大叔只昏睡了五天就醒过来了，不知道是不是天心丹失效了，还是大叔的身体有问题”天馨儿自己也搞不清楚长风体内的状况。     
        看着天馨儿两眼直放兴奋的光芒，长风心中猜想她恐怕把自己当成试验品了，前些日子找不到赤金冠蛇，天馨儿不知道给长风试过了多少次自己琢磨的药方，没有什么成效，最后还是放弃了，他可不想挑起这丫头的兴趣。     
        这丫头温柔起来，简直就是贤妻良母的典型，疯狂起来，她就是一个什么都不顾忌的魔女，不管药有毒没毒，通通往长风肚子里灌，幸亏到现在还没有出事，不然长风没死在鬼面真君的掌下，到死在救自己的人的疯狂的试验之下了。     
        “怎么就只有这几个？”长风看了一下天馨儿为他摘的野果子。     
        “树太高了，我爬不上去。”天馨儿温柔的甜甜的一笑道，好像是说这可不是我的过错。     
        “那有没有人教你用轻功呀？”长风叹息一声提醒道。     
        “轻功，这我倒是忘了，下次一定记得了。”天馨儿咬了山鸡肉道，那模样真是让长风眼馋，不过没有办法，人在屋檐下，不得不低头，就算是抢，他也没有这个力气，长风眼睁睁的看着天馨儿把一只山鸡吞进了肚子，心中恨的咬牙切齿，不对呀，人家可是你的救命恩人，怎么能这样呢？哎，饿着肚子过夜吧。     
        长风胡乱的把果子都吞下，倒在干草上，不一会儿，人就迷迷糊糊的睡了过去。     
        这里是山区，夜里面格外的寒冷，这个茅草屋虽然帮他们遮住了不少风雨，但是由于他们身上的衣服实在是太单薄了，天馨儿蜷曲在干草上不住的发抖，显然是被冻着了。     
        长风不是被冻醒的，而是饿醒了，你想想，就那几个果子，那够一个大老爷们吃的，睡到半夜就让肚子咕咕的声音给搞醒了。     
        长风看到了瑟瑟发抖的天馨儿，心中十分不忍，一个女孩子忍住这么冷的天气陪着自己在荒无人烟的地方挨冻，先前给他乱喝药，还有不给他山鸡肉吃的怨恨早就抛到九霄云外了。     
        长风脱下自己唯一的外衣，走过去盖在天馨儿身上，天馨儿根本就没有睡着，长风的一举一动她都看在眼里，在家里除了一个要好的姑姑，还没有人这么主动的关系过她，没想到一个外人居然可以不顾自己寒冷，把自己衣服给自己御寒，心中一阵感动，低声抽泣起来。     
        这不就是给盖件衣服吗？怎么哭起来了，长风真是不了解这天馨儿姑娘究竟是怎么了，刚想抬出去的腿又放下，道：“馨儿姑娘，你怎么了，好好的怎么哭起来了呢？”     
        这一问不要紧，天馨儿突然爬起来扑到长风怀中哭的更凶了，长风的外衣本来个就给了天馨儿披在身上，此时长风的身上就只有一件内衣，决堤的泪水顿时把长风前胸的衣服打湿了一片，这下可好，风这么一吹，长风的前胸觉得是透心的凉，而那又是掌伤的地方，长风受到这一刺激，忍不住咳嗽起来。     
        感谢这一通咳嗽声，让哭泣中的天馨儿抬起了头，看是怎么回事，看着长风不停的咳嗽，憋红了脸，忙个不住的摸找长风的手臂，想把把脉看看是怎么回事，长风看着天馨儿一阵手忙脚乱的样子，知她着紧自己，居然一下子停止了咳嗽，并且笑道：“没什么大事，只是刚才有个人把我的衣服哭湿了，突然感到有点寒冷而已。”     
        天馨儿黑暗中看不到长风胸前的情况，只能用手轻轻的摸了上去，虽然这只手不止一次触摸过长风肌肤，而且是零距离接触，而这次是却隔着一层衣裳，那小巧的指头从长风的腹部往上，不断的抚摸，这指头到哪儿，哪儿就像是碰到一块烙铁似的，长风的心跳也不知不觉的加快了，本来他可以控制住自己的心跳，而现在他只有一层功力，根本就是有心无力。     
        天馨儿的手终于摸到长风受伤的地方，不知道是天馨儿用了力气，还是长风心里有鬼，长风“哎哟”一声，天馨儿惊道：“哪儿弄疼你了？”     
        “没事，没事。”长风苍白的脸色已经憋出一丝可是血色，只是天馨儿没有夜视的本领，看不到而已。     
        “没事，你的心跳加快，是不是伤势提前复发了？”天馨儿一直弄不清楚长风为什么会提前两天就醒过来，她也怕自己身上带的天心丹失效，让长风的伤势提前复发，心中颇为焦急道。     
        像这种情况是一个男人最正常的反应，但长风又怎么能够告诉她吗？努力的平复心跳道：“可能是刚才咳嗽的原因吧！”     
        “哦。”天馨儿好像接受了这个解释，又在长风胸前抚摸起来，她还搞清楚自己究竟怎么把长风衣裳搞的湿成什么样子，仔细用自己的手丈量了一下，足有她四只手掌那么大，还湿湿的呢。     
        “不好意思，我还不知道我那么能哭。”天馨儿不好意思的道。     
        “哦。”长风也只能这么回答，又一阵寒风吹过来，长风胸前又是一阵剧烈的颤抖，这次他憋住气，没有咳嗽出来，但是胸前的颤抖天馨儿感觉到了。     
        她伸手打算替长风抚平呼吸，可一伸手，马上就缩了回去，她一下子明白过来，长风刚才为什么咳嗽的那么厉害，都是自己泪水惹的祸，把人家衣裳弄湿了，风一吹，还不寒冷刺骨。     
        又是一阵风，把他们栖身的茅草屋屋顶上一个小角吹掉了，一丝清亮的星光射了进来，这下两人都能清楚的看到对方了。     
        天馨儿正以一个羞人的姿势坐在长风大腿上，一只手环抱这长风，另外一只手还在长风胸前不停的抚摸，宛如一对情侣在调情。     
        天馨儿的手好像舍不得离开长风的前胸，另外一只手还使上劲了，长风更是动弹不得，腿让人家坐了，两只手要撑在地上，要不然两人早就倒在地上了，那两人的姿势也就更加暧昧了。     
        “你摸够了没有？”长风听说过楼兰女子的开放，想爱就爱，一点都不拖拖拉拉的，这个时候他就算是有点生气，也不好过分责怪于她。     
        “没有。”天馨儿突然坚定的，她突然发现自己好像爱上了这个被自己所救的奇异男子，再一次道，“馨儿就是摸一辈子都不够。”说完把整个胸膛都靠了上去，滚热的少女胸膛一下子把长风的理智燃烧光了，他一个人哪能承受住两人的力量，顿时双臂无力，仰面就躺下，天馨儿自然也跟着下去了。     
        那点泪水哪比得上天馨儿的一腔爱火，瞬间燃烧出熊熊的烈火，很快两人都忘记了寒冷，相互抱着睡着了。     
        一缕阳光从昨晚吹破的屋顶的洞射进来，正好射在长风的眼睛上，长风摇摇头睁开眼睛醒转过来。     
        抬眼看到，天馨儿依然伏在自己胸前熟睡着，想起昨晚的事情，长风心中是一阵后悔，自己怎么能这样了，自己已经有了一个曹蕊凤，这么做，不是毁了天馨儿的名节吗？自己咋那么昏呢？难道功力没了，定力也减退了，不由的一阵头疼，不知道待会儿起来该怎么天馨儿解释。     
        天馨儿感觉到了自己身下的人动了，自己也就没有装睡的必要了，也睁开眼醒了过来。抬起头，两眼直直的盯着长风看，她想知道长风醒过来跟她说的第一句话是什么？     
        “对不起，馨儿姑娘，我们不该这样的，我是你大叔。”长风企图从辈分上说服天馨儿忘记昨晚的事情。     
        天馨儿听了，脸顿时拉下来了，坐起来道：“那你为什么昨晚不说？”     
        “昨晚，昨晚……”长风有些理屈词穷。     
        “昨晚你更本没有把馨儿当成晚辈是不是？”天馨儿脸拉下来质问道。     
        面对天馨儿的质问，长风无言以对，的确，昨晚的事情是自己不对，要不是自己一时心神失守，也就不会，唉。     
        “你怎么不说话了？”天馨儿知道长风心中有愧，紧跟着追问道。     
        “总之，总之，馨儿姑娘是个好姑娘，不要为我这个将死的人费心了。”长风不知道说什么好，只好拿出自己快要死的理由来堵天馨儿的嘴。     
        不说还想不起来，长风的伤还没有复原，现在说什么都是枉然，当下天馨儿脸色稍霁道：“待会儿馨儿去买些衣物，过几天你把拐杖扔了，我们就去阴山找赤金冠蛇为你疗伤。”     
        “去阴山？”长风不解道。     
        “是呀，听家里的人说过那儿有赤金冠蛇的出入，而且赤金冠蛇是蛇中异品，它是一种至阳的生物，而且必须在至阴之地生存，阴山就是至阴之地，所以那里找到的几率比较大一点。”天馨儿冰冷的解释道。     
        “那我们到那儿需要多长时间？”长风小心地问道。     
        “走的快，半个月，走的慢的要二十天左右。”天馨儿想了一下道。     
        长风本来想如果这个天馨儿不依不饶的话，自己留个信，然后悄悄的溜走，有机会再报答她地救命之恩，现在她不再逼迫他，又知道自己身上的伤有机会治好，求生是人本能欲望，因此他在心中决定，跟随天馨儿去阴山。     
        有一点长风想不到的是，天馨儿再也不称长风为“大叔”了，取而代之的是以“你、我”称之，长风一心想治好自己身上的伤，这些细小的词眼，他也就没有在意，而天馨儿则认为长风默认了她这么叫，也许他在心中已经开始慢慢接纳她了，只是刚才拒绝过了。现在不好意思说出口而已。    
    　　　　


第三卷  第五十八章：阴山

    阴山山脉是楼兰北部最大的山脉，他向北连接这吴越，是两国之间的天然屏障，这片山脉连绵有五百多公里，里面住着一些不知名的少数民族，分别归楼兰和吴越管理，而真正没有人烟的就只有大约几十公里左右的山区，那是是森林密布，豺狼虎豹出没的地方，人迹罕至，那里才是最为神秘的，长风和天馨儿要去的就是那里。     
        由于没有多少银子，她们买了一些粗旧的衣服，这样一来，更加没有人注意到他们了，也不会让幽冥教的人认出来。     
        “山下有什么情况？”长风问买衣服用品回来的天馨儿道。     
        “没有什么大事，就南边一个什么公主的起兵造反了。”天馨儿漫不经心的道，武林人士从来不管官府中事的，更何况天家在楼兰超然物外，自然不会理会这种尘世俗事了。     
        “什么公主，她叫什么名字？”长风有点激动的问道。     
        “听南面逃来的难民说是楼兰的三公主，叫什么楼无芸的，长的还挺漂亮的。”天馨儿没太注意长风的情绪，自然的回答道。     
        “她终于起兵了。”长风仰天长叹一声道。     
        这回换作天馨儿感到奇怪了，问道：“你认识她吗？”     
        “认识，不但认识，我还是听命于她来刺杀鬼面真君的。”长风认真的对着天馨儿道。     
        “这么说，你是叛党中人。”天馨儿睁大眼睛不相信道。     
        “是呀，你不相信吗？早让你不要跟着我了，你会没命的，而且我的职位还不小呢，你可以把我抓过去领赏呀，我可是值不少银子呢？”我笑着道。     
        “你当本姑娘是什么人，我既然救了你又怎么会把你出卖呢，我们天家可不缺钱花，而且你，馨儿是跟定了”天馨儿不屑的对我道。     
        “可我们缺钱花呀！”我苦笑道，不知道这姑娘是哪根筋不对劲了，死皮赖脸的要与自己一起。     
        “你放心，只要我们上了路，本姑娘保证你舒舒乎乎的上路。”天馨儿拍拍胸脯道，好像银子会从天上掉下来似的。     
        长风不相信的道：“你有什么办法搞到银子？”     
        天馨儿狡洁的一笑道：“到时候你就知道了。”     
        长风搞不清楚她究竟想要干什么，反正总会知道的，也就不急了，看你怎么办？     
        究竟他们是怎么上路的，长风自己也不知道，没有什么东西，两条腿往外一抬，就离开了自己生活一个多月的茅草屋，临走还回头看了几眼，再回来的时候，恐怕就不存在了，心中还是有些不舍的。     
        “赤金冠蛇真的能治好我的内伤吗？”长风问天馨儿道。     
        “那当然，岭南天家的人的话是说着玩的吗？”天馨儿生气道，这个莫风到现在还不相信自己的话，真是岂有此理。     
        兵荒马乱的，长风终于体会到了战争对平民来说不亚于一场巨大的自然灾害。     
        看着逃荒的人群，拖家带口的，饥饿就写在他们的脸上，长风此时也搞不清楚楼无芸造反究竟对还是不对，事情不是自己能够控制的，一切随天意吧，自己都朝不保夕，哪有闲功夫管人家的生死。     
        这就是战争引起的吗？天馨儿的眼里充满了同情的目光，她那种目光让长风感到心酸，因为这场战争的发起他也有一定的责任的，要不是他行刺鬼面真君，使得鬼面真君再次闭关，楼无芸也不会发动这场战争，就算他是正义的，但是老百姓是无辜的，他也知道不能为了不死人就要老百姓就这么过下去，希望楼无芸统一楼兰之后能够对百姓好一点，那么自己的罪孽也就少一点了。     
        “走了，前面有一个集镇，我们到那儿先吃饭，然后在上路吧。”长风眼睛比天馨儿要精的多，早就看见前面一座隐隐约约的城池，敦促天馨儿上路道。     
        “知道了，走吧。”天馨儿依依不舍的看着一路上乞讨的难民道。     
        城镇虽然在眼前，但是还是走了近一柱香的时间才赶到。     
        “客官，您要点什么？”两人在一间饭庄里找了一张桌子坐下，他们现在可没有钱上什么酒楼大吃大喝了，还要赶十几天的路，身上的十几两银子好要省着点花。     
        “哦，给我们来两碗白饭，再来几个素菜吧。”长风回了小二一句道。     
        说好了，路上的一切事宜由长风打点，所以长风就没有问天馨儿，就做主了。     
        自从跟着长风上路，天馨儿再也没有碰过荤腥，长风昏迷的时候，她还可以打打猎，什么山鸡呀，野兔呀，也能弄那么两只，可现在只能陪着长风一日两餐，粗茶淡饭，她心里有点不开心，都摆在脸上，长风就算看见了，也没有办法，谁叫他们穷呢，只能这样了。     
        等饭菜上来之后，长风就开始低头一阵吃，他现在已经除去面具，相信在楼兰没有人认识他，他无所顾忌的破坏自己的形象，更像一个山野村夫。     
        天馨儿可没有他那样的好胃口，这些天她总算是明白自己救的这个男人了，一身的迷不说，再加上他那细长的一搓胡须更加使他男人味十足，也许就是这一点让她这么一个怀春少女感到无比的好奇，当她发觉自己睡觉的时候居然可以梦到长风的时候，少女的心已经不能控制自己了，她已经喜欢上这个表面上大她很多的男人，不知道他他胡须剪掉会是一个什么模样，基本上天馨儿吃了三口之后，整个人已经贴在长风的身上，一双水灵灵的眼睛含情脉脉的看着长风，长风自己这个时候还不知道，嘴里包着，手中的筷子还夹着往自己嘴里送，对一个被折磨了一个多月的没有吃过真正饭菜的人来说，这些不亚于是山珍海味。     
        天馨儿不吃，正合长风的心意，他把天馨儿的那碗没有吃完的饭也端了过来，等把眼前的所有的一切都解决了之后，他才发觉一个火辣辣的眼神真正看着她，而她的主人正是天馨儿。     
        “馨儿，你看着我干什么？”长风不解道。     
        “没有想到你居然这么能吃，把我的那份也吃掉了。”天馨儿取笑道。     
        长风顿时觉得尴尬无比，涨红了脸道：“你反正吃不下，与其浪费了，还不如便宜了我。”     
        天馨儿略有所思道：“看来以后路上的一切不能让你做主，这样的话我们还没有到阴山，恐怕我们的银子就要被你给吃光了。”     
        长风一听心中一惊，这本来就是自己的银子，被她拿去也就算了，现在连使用权都要剥夺了，以后他这日子可怎么过呀？脸色顿时黯淡下来，她是长风的救命恩人，说什么也不能不听他的。     
        “可是要是不吃饱肚子，我哪有力气赶路？”长风请求道。     
        天馨儿思索了一下，觉得也对呀，没有力气赶路，就去不了阴山，去不了阴山，就治不好长风身上的内伤，治不好长风身上的内伤，自己岂不是要内疚一辈子。     
        可是盘缠又不够，难道要自己干回老本行，劫富济贫，上次就是自己任意胡为，才被家族给召了回去，面壁思过了三个月，这次要是再被族中人知道了，恐怕面壁一年都有可能，说实话，面壁思过的滋味可是比杀了她寒难受，尤其是她这么一个花季少女，鬼毒魔女的称号她已经不想要了。     
        长风见她突然不说话，还以为她对自己的请求产生了动摇，于是加把火道：“你还是不要跟着我去吧，你把那东西长什么样告诉我，我自己一个人去就行了，你还是回家吧，反正生死对我已经不重要了。”     
        天馨儿突然喜笑颜开，长风摸不着头脑道：“馨儿，你怎么突然笑起来了？”     
        只见天馨儿嫣然一笑道：“这是个秘密，暂时不告诉你。”还神秘的打了个关子。     
        “今天我们不走了，就在镇上休息一晚上，明天再走。”天馨儿郑重的宣布道。     
        “为什么？我么哪有钱住客栈？”长风反对道。     
        “这个你不用管，现在是我做主。”天馨儿不顾长风的反对，一意孤行道。     
        天馨儿拉着长风出了饭庄，长风不经意的回头一看，居然再次看到他今生难以忘怀的那个背影，水凝心，她怎么会出现在这儿，她不是在楼兰城吗？     
        不过没有功夫让他细想，他很快就被天馨儿拉到一家客栈投宿，碰巧的是过了一阵子，水凝心也下榻在那家客栈，长风不敢多看，他不是怕水凝心把他认出来，他是怕天馨儿多心，女人一旦疑心起来，那是很可怕的，不把事情弄出个所以然来是不肯罢休的，这是师父的对他的教诲，他怎么能不铭记在心。     
        就算是长风再怎么隐藏自己的注意力，凭着女人敏锐的第六感和直觉，天馨儿还是发现了长风神情间的异样，不过她没有看出那种异样究竟是什么，只能放在心里，没有说出来。     
        那客栈的老板是个明事之人，知道眼前这个蒙着面纱的少女一定是武林人士，自然不敢怠慢，亲自迎了上去道：“小姐需要什么，本客栈有上等的厢房，您是住店了还是打尖呀？”     
        “给我来一间上房，谢谢。”美妙的声音听得那老板喜笑颜开。他这个地方，那曾听到过如此好听的声音，不住的点头道：“有，有，小姐您请。”     
        长风注意了一下，他们的两间客房正是在水凝心的下面，心下释然，不用跟她碰面也好，免得惹她怀疑。     
        天馨儿不知道跑到那里去了，在楼兰他人生地不熟，也就只能待在客栈里等她回来，他内伤严重，自然不能喝酒，所以他什么事情也干不了，只好躺在床上，迷迷糊糊的就睡着了。     
        “醒醒，风大哥你醒醒……”长风被天馨儿一阵推动，醒了过来。     
        “什么事情？”长风坐了起来问道。     
        “该起来吃晚饭了，你都睡了一个下午了。”天馨儿不高兴的道，最撅的老高道。     
        长风尴尬的一笑道：“没想到我这一受伤，就跟平常人一样，连你走到身边都毫无察觉。”     
        这不过是自我解嘲的话，天馨儿听了心里却是另外一种感受，她心中一阵凄凉，她没有本事治好长风身上的内伤，都怪自己平时不好好的跟父亲和长辈们学医术，现在只能寄希望一个传说中的赤金冠蛇的身上，要是找不到，就算是大罗金仙也救不了长风的性命，想到自己又爱上了这个男子，却要眼睁睁的看着心爱的人去死，她的心里如刀绞似的，眼眶一红，坐在长风的床边轻轻的抽泣起来。     
        长风哪里知道小女孩的心思，虽然他已经感觉到天馨儿看他的眼神已经不那么单纯，自己也曾今委婉的拒绝，但是他并不能阻止天馨儿已经喜欢上他这个存在的事实，他才有多少阅历，立刻慌了道：“馨儿，你这是怎么了，好好的你干什么哭起来了？”     
        可能是天馨儿怕长风看出自己的心思，怕长风为她的心思烦恼，忙收住了哭泣，笑着对长风道：“没什么，馨儿刚才只是被风吹进眼睛一些风沙而已，现在没事了。”     
        长风狐疑的看着又哭又笑的天馨儿，不知道说什么好，一下子居然愣在当场。     
        还是天馨儿机灵，看出长风脸上的茫然道：“莫大哥，我们该出去吃晚饭了，吃完了饭，我们好好休息一个晚上，明天一早赶路。”     
        “哦。”长风答应了一声被长风拉了出去。     
        客栈的大堂已经有不少住客在用餐，其中就有长风认识的水凝心，她还是那一副装扮，一身白纱，独自一个人霸占一张桌子，自饮自乐，甚是悠闲。     
        长风扫了大堂一眼，心中暗暗叫苦，其他桌子都坐满了人，偏偏救剩下水凝心的那张桌子还剩下三个坐位，这下恐怕由不得长风本人的愿望了，因为天馨儿已经往那张桌子走过去了，长风知道这个时候稍有一点反常的举动，自己恐怕就会惹上麻烦，索性牙一咬，跟了上去。     
        “这位姐姐，小妹可以和我大哥坐在这张桌子吗？”天馨儿抢先露出甜甜的笑容道。     
        水凝心回头看了一下长风，大概是觉得不算太难看，加上天馨儿嘴又比较甜，一上来就叫人家姐姐，虽然是粗布麻衣，天馨儿清美的外表也赢得了水凝心的不少好感，她放下手中的酒杯道：“妹妹无需多礼，这张桌子我也用不了多大，贤兄妹但坐无妨。”     
        “谢谢姐姐。”天馨儿抱拳，招呼长风道，“莫大哥，快坐下。”     
        长风走过去，对着水凝心施了个大礼道：“谢小姐相让。”     
        “不客气，大家都出门在外。”透过面纱，长风看到嫣红的嘴唇动了一下。     
        说好了一切都是由天馨儿做主，所以长风能不开口尽量的不开口，而他又是正对着坐在水凝心的对面，只好装作随意的样子，不敢看着对方。     
        等店里的伙计把饭菜送上，长风就一直低着头吃饭，什么话也不说，他想早点把饭吃完，早点回房，他现在功力尽失，水凝心不知道跟鬼面真君什么关系，他现在实在不想于她产生什么关系。     
        “贤兄妹是楼兰本地人氏吧？”水凝心突然问道。     
        长风支支吾吾的“嗯”了一声，其他的就让天馨儿去解决吧，显然天馨儿也不想多事，竭力隐藏他们的身份道：“姐姐，你的声音真好听，我从来没有听过这么美妙的声音。”     
        好一个转移注意力，哪个女子不喜欢被人夸赞，这一赞美，她就不会追问下去了，长风不由得在心里大赞天馨儿聪明。     
        果然，水凝心一听道这么甜美的赞美，顿时忘记了自己原本的目的，嫣然笑道：“妹妹你的嘴可真甜呀，这样吧，贤兄妹这顿就算姐姐请了。”     
        “如此，馨儿就多谢姐姐了。”江湖儿女自然爽快，天馨儿想也不想就应了下来。     
        “馨儿是妹妹的名字吗？”     
        “是呀，莫馨儿，不错，是个好名字。”     
        “还没有请教姐姐的芳名呢？”     
        “我姓水，名字叫做凝心。”     
        “碧水凝心，好有诗意的名字呀，比馨儿好多了。”     
        ……     
        这不一会儿。它们两人到成了无话不谈的朋友了，这样也好，水凝心的注意力都放到天馨儿的身上，自己就可以置身事外，迅速的吃完饭，告了个罪，自己先回房了，没有引起水凝心的疑心。     
        “馨儿妹妹，你们这是去哪儿呀？”水凝心显然是非常关心这个刚认识的妹妹，自从她下山就没有遇到一个可以畅谈的朋友，天馨儿的出现让她高兴万分。     
        逢人只说三分话，这是行走江湖最需要注意的事项，但是她听着水凝心声音里的真诚，心里委实不愿意欺骗这个刚认识的姐姐道：“妹妹和大哥要去阴山。”     
        “阴山，妹妹去阴山干什么？”水凝心不解的问道。     
        “这个，这个……”天馨儿为难起来道，这个她实在不愿意说。     
        水凝心看到天馨儿为难的脸色，知道这可能是人家的隐私，自己不便知道，于是道：“馨儿妹妹如有难言之隐不便告诉姐姐，就不要说出来了。”     
        “谢谢姐姐体谅。”天馨儿越发对这个善解人意的姐姐更加喜欢了。     
        “恕姐姐多嘴，妹妹的大哥好像受了严重的内伤？”水凝心这样的高手岂能看不出来长风受了内伤的事实。     
        天馨儿心中一惊，这水凝心的眼力好厉害，她几乎都在跟自己说话，还能分出心思去观察长风，这份心思已经是很厉害了，竟然人家看出来了，想必这位姐姐的武功一定不低，如果不说实话呢，固然是可以，这也是人之常情，但是必定会给两人今后的关系产生一种不信任感，于是叹气道：“姐姐的眼力真厉害，小妹的大哥的确是受了严重的内伤，而且是功力尽废，现在行同废人，小妹也为这件事情烦恼呢。”     
        “可曾找大夫医治？”水凝心问道。     
        “普通的大夫哪会医治这种武林人士受的内伤。”天馨儿心道，连天家的少家主都无能为力，其他还有什么人能医治？     
        水凝心陷入了沉思，对这个自己刚认识的妹妹有一种说不出的亲切感，虽然才认识了不到一个时辰，就像是认识了十几年那么久似的，但是她又觉得好像对方有些事情有所隐瞒，但是这也是可以理解的，人家不会把自身的秘密到处去宣讲，见死不救不是剑冢出来的人的习性，自己是不是应该帮一帮这对兄妹呢？     
        “姐姐，你有什么事情，小妹可以帮忙的吗？”天馨儿见水凝心好久没有讲话，只顾着喝着美酒。     
        “没有，姐姐只是出来走走，见识见识，没什么事情要办，再说要办的也都办的差不多了，劳妹妹关心了。”水凝心笑道。     
        “那有什么事情让姐姐这么忧心？”     
        水凝心不便解释，下定决心从怀里掏出一个锦盒递给天馨儿道：“馨儿妹妹，你我一见如故，姐姐没有什么可以相送的，这了有一个雪玉丹应该可以帮助你大哥。”     
        “雪玉丹？”天馨儿吃惊的道。     
        “怎么，妹妹知道雪玉丹？”水凝心奇道，这个世上知道雪玉丹的人没有多少，怎么这个自己刚刚的认识的妹妹会知道。     
        “不知道，馨儿也是第一次听说。”天馨儿掩饰自己的失态道。她是天家的传人，她怎么会不知道雪玉丹呢，这中丹药和天家的天心丹都是疗伤的奇药，可能在功效上雪玉丹要高一些，因为它接受的天地灵气要比起天心丹要多的多，自然它的价值也高于天心丹，天家也曾今想进一步改良自己的天心丹，但是还是至今没有成功，因为雪玉丹所采用的药材全部得自雪山，哪里人迹罕至，所有药材全部都是天然的，自然要比天心丹所用的药材要好的多了，她吃惊的不是这颗雪玉丹，吃惊的是自己刚认识的这个姐姐，拥有雪玉丹的人一定是剑冢出来的人，普天之下，只有剑冢才有能力炼制这种雪玉丹，剑冢二十年才出那么一个人，雪玉丹也是二十年才在江湖上出现一次，因此江湖上把雪玉丹说成是天上有地上无的灵丹妙药，这个水凝心身上有雪玉丹，她自然就是二十年一出的剑冢的传人了。     
        尽管天馨儿怎么掩饰，她那闪烁的言词已经把她出卖了，虽然水凝心已经瞧出天馨儿没有说实话，但是已经送出去的东西，自然不能收回，只能把它交到天馨儿的手里道：“这个雪玉丹兴许可以医治你大哥的内伤。”     
        一提到长风的内伤，天馨儿的神情马上黯淡下来道：“姐姐，谢谢你的雪玉丹，不过这也没有什么大用，顶多只能延长她三个月的寿命罢了。”     
        天馨儿把到手的锦盒又还给了水凝心，水凝心不解的道：“究竟是什么样的内伤，连雪玉丹都不能医治？”     
        “姐姐你就不必为我们兄妹操心了，妹妹身上有天心丹，功效只比雪玉丹差一点，还是不能医治大哥的内伤，那你的雪玉丹又有什么用呢？”天馨儿道。     
        这回换作水凝心吃惊了，怎么两姐妹身上都有这么一些稀世的灵药，这个莫馨儿的到底是什么来头，瞧她说话的样子，好像一点都不把这些灵药放在心上似的。     
        “竟然如此，那姐姐就把雪玉丹收回。”水凝心道，“妹妹去阴山是不是找什么人给莫大哥疗伤？”既然认了姐妹，称呼上的变化是正常的。     
        “姐姐猜的不错，妹妹和大哥到阴山是去疗伤，不过不是找人，而是找一样东西。”天馨儿直言不讳道。     
        “东西？”水凝心思索起来，眼睛一亮道：“赤金冠蛇？”     
        “姐姐必定是一个医药的行家，妹妹此去就是为了此物。”天馨儿道。     
        水凝心沉吟道：“此物在极阴极寒处生活，却是至阳至热之物，而且只能对男子的内伤才有效，女子吃了之后就会爆体而亡。”     
        “姐姐说的一点都不错，妹妹风闻此物曾今在阴山出现过，所以就协同大哥一块过去寻找。”天馨儿道。     
        “但是此物也是奇毒之一，一不小心中了它的毒也就只能吃下它的赤冠的人的鲜血才能解救，而且必须是十二个时辰之内，过了时间喝了也没有用。”水凝心担心的道。     
        “姐姐是劝我不要去，还是有什么其他的办法？”天馨儿问道。     
        “姐姐不想你救人，人还没有救到，自己到先把命给搭上了。”     
        “姐姐的心思馨儿明白，莫大哥的命馨儿一定要救。”天馨儿斩钉截铁的道。     
        “看来你们不是真的兄妹，你们到像是一对情人。”水凝心知道女人的脾气，一旦认定的事情是绝不会回头的，天馨儿就是这样的女子。     
        天馨儿还以为被水凝心看出点什么来了，紧张的道：“姐姐怎么这么说？”     
        本来水凝心只是无心之言，天馨儿不答话也就算了，现在居然看到天馨儿紧张的神情，八成这两人是假的兄妹，是一对情人，世上只有两种感情可以让女人去拼命，亲情和爱情。     
        当然水凝心不是那种爱知道人家秘密的人，她不主动说出来，她自然不能逼迫人家讲出来。     
        “此去阴山大约还有十天的路程，不知道妹妹愿不愿意让姐姐一同前往，多个人多个照应。”水凝心也想一块上路，反正她奉师父的命令出来游历，到哪儿还是她自己做主的，她也想一路上有个伴，这样才不寂寞。     
        “这个小妹恐怕不能答应，不过姐姐可以悄悄的跟着。”天馨儿为难道。     
        “这样也好，免得你大哥不高兴。”水凝心明白天馨儿的用心道。     
        深夜，长风本早已经入睡，他身上有伤，自然比正常人需要更多的睡眠，这也是天馨儿可以放心大胆出去，不用担心被长风发现的原因，偏偏就是长风下去睡了一个下午，加上还有一个水凝心近在咫尺，她们两人又在楼下大堂说了那么长的话，不知道说了些什么，心中自然烦恼，他不怕天馨儿会把他说出去，就怕被水凝心看出什么来，因此辗转反侧睡不着。     
        当隔壁也就是天馨儿的房间的窗户突然打开的声音，他立刻下床，还没有等到他走到窗户就看见一条人影从自己窗户边上掠了过去，他吃了一惊，这么晚了，天馨儿这是要去哪儿？刚想打开窗户，又听见楼上打开窗户轻微的声音，他决定不要轻举妄动，等了一会儿，才去打开窗户，先是看了天馨儿的窗户，虚掩着，人一定是出去了，在抬头往上看，那是水凝心的房间，窗户也是虚掩着，人定然也不在屋里，这么晚了她们两个一前一后，难道是约好了，到底是去干什么去了？长风想破脑袋也想不通，只好回到自己的床上，这个时候他把信任全都交给了天馨儿，她不是坏人。自己内力尽失，就算勉强施展轻功，也跟不上两人，还是待在房里等她们回来再说。     
        城中，百万富翁胡大虎的家中，静的一根针掉在地上都能听见，先是一个瘦弱的黑衣人跳入院中，先是进了胡大虎的书房，出来的时候，手上什么也没有，然后又进入胡大虎的卧室，出来的时候，手上多了一个大大的包裹，不知道里面是什么？另外一个后来的看着前面的这个做完所有的事情，心中寻思道。我这妹妹不会干什么坏事吧，等前面一个离开之后，她也潜入胡大虎的卧室，发现胡大虎和他的小妾安然无恙的睡在床上，心也就放下一半，只要没有闹出人命就好办，再看屋子里的柜子箱子都给打开了，她立刻明白这是为何了，不由的笑道，原来是没钱了，居然跑到人家这里这么借钱来了，算了明儿个了解一下这户人家怎么样，要是个坏心肠的，这就什么事情都没有，要是一户好人家，她一定劝好妹妹把东西还给人家，打定注意，也离开那座庄园。     
        两人先后都回来了，长风这个时候也不便去问天馨儿，一切还要等天明之后再说，因此耐着性子就这么坐着等天亮。     
        天一亮，长风就等不及的敲开了天馨儿的房门，天馨儿昨晚一阵辛劳，还没好好睡一下，就被长风给吵醒了，正满肚子不高兴，但是一开门，看见长风黑着脸站在门口，吓了一跳道：“莫大哥，你的脸色怎么这么差，是不是内伤发作了。”     
        长风没好气的道：“我的内伤没有发作，但是却被你气伤了，说，昨晚你上哪儿去了？”     
        天馨儿顿时扭扭捏捏起来，乖巧的不敢看长风道：“你都知道了？”     
        “我怎么会知道，我的武功基本是废了，那跟得上。”长风哼声道。     
        “莫大哥，你别生气，都是馨儿不好，馨儿自作主张去搞了一些盘缠回来了。”天馨儿小心坦白道。     
        长风突然觉得自己是不是管得有点过头了，这天馨儿又不是你什么人，而且还是你的救命恩人，救命恩人办什么事情还要跟你这个被救的人交代吗？这是哪儿的道理，难道自己对天馨儿产生了感情，不可以的，自己有了曹蕊凤，不能再对别的女子产生任何的感情，长风呀，你要克制你自己才对。     
        “对不起，是大哥错了，天小姐的事情莫风又岂能过问呢。”长风马上改口道。     
        天馨儿被长风的举动一下子搞蒙了，这是怎么回事，一会儿像是来逼供的，一会儿却反过来向自己道歉。     
        长风不愿意多说，马上起身离开天馨儿的房间，希望用冷水冷却一下自己的情绪，千万不能再犯这样的错误了。     
        天馨儿看着长风离去的背影，这个时候她的睡意已经全消了，心中有的只是一个大的疑问，这是怎么了，他怎么突然之间变成这个样子，是不是自己做错什么，惹他不高兴了，留着这个问题在路上想吧。     
        水凝心留意了一下镇上的风吹草动，当镇上的衙门贴出悬赏的告示捉拿江洋大盗的时候，镇上的百姓额手称庆的时候，她决定把自己跟踪天馨儿这件事隐瞒下去，反正这是一件好事，因为回来的时候她亲眼看见天馨儿把大部分的银子暗中分给了那些穷苦人家。     
        长风听到这些只能苦笑，他也知道这是天馨儿干的好事，竟然是好事，他自然不会再多管，一切都随天吧，自己多注意一下就行了。     
        有了钱，自然好办事，天馨儿在镇上雇了一辆马车，买足了日常用品，离开哪个小镇，往阴山方向去了。     
        自然在车厢里的长风怎么也不会发现跟在后面的水凝心，她们很有默契，一路上也不相互联络，一个眼神或者一个手势就能明白对方的心意，长风自然也就蒙在鼓里，一路混混睡睡到也开心。     
        到了阴山脚下，他们把马车退回，然后购足了生活用品，一头扎进山脉重重的阴山山脉。    
    　　　　


第三卷  第五十九章：中毒

    当长风走下马车，看见后面的骑着马的水凝心的时候，长风只能苦笑了，跟了他这么久自己才知道，这不是天大的讽刺吗？长风能说什么呢，这一切的一切还不是天馨儿一手筹划的，显然她们早就窜通好了，就他自己一人不知道了。     
        “莫大哥，这位是水凝心姐姐，是馨儿刚刚结交的好朋友。”天馨儿热心的替水凝心介绍道。     
        “水小姐有礼，在下莫风，多谢水小姐一路上对我们兄妹俩的照顾。”长风自然猜到自己两人为何一路上风平浪静的来到阴山脚下，原来有人在替他们打点一切，这个人就是水凝心，至于她为什么要帮他们，其目的长风就不得而知了。     
        水凝心抱拳客气道：“些许小事，莫大哥不必介怀，凝心与馨儿情同姐妹，凝心正巧又无事可做，就当是出来历练一下，权当给凝心这个行走江湖的机会。”     
        “水小姐真是会说话，不知道师承何派呀？”长风明知故问道，希望水凝心把他当作一个普通的江湖人那样看待，故而有此一问。     
        “剑冢。”水凝心坦然答道。     
        “剑冢？什么地方，剑的坟墓？”长风假装不解道，一脸的诧异。     
        这回连天馨儿也起了疑心，以他能够行刺鬼面真君的武功，必定是出身显赫，怎么会连武林中最什么的门派都不知道呢？     
        水凝心也错愕了，师父说过自己的门派是天下无人不知，怎么这天家大小姐认识的这位大哥却一点都不知道呢？这是怎么回事呀。     
        怀疑归怀疑，解释还是要解释一番的，水凝心解释道：“剑冢在好多武林人中一个神秘的门派，我的门派在天山的一个腹谷里，具体在什么地方，凝心也不知道，总之莫大哥把她当作一个普通的门派就可以了。”     
        哪有人这样介绍自己的门派的，长风忍俊不禁笑道：“水小姐还真是幽默，莫风第一次听别人介绍自己的门派是这么介绍的。”     
        水凝心本人也是羞红了脸，她下山以来还没有想过要自我介绍自己的出身，因此本来都已经想好的说辞瞬间忘的一干二净，才有了上面的介绍。     
        还好有天馨儿解围，打趣道：“凝心姐姐也是怕莫大哥不了解，才有如此解说的，大哥你就不要取笑凝心姐姐了。”     
        长风重新忍住了笑容道：“水小姐是我们兄妹的朋友，莫风这样是不应该的，还请水小姐不要计较。”     
        “莫大哥严重了，都是水凝心江湖经验浅，不会说话，才闹出这样的笑话。”水凝心红晕未消道。     
        “好了，天就要快黑了，我们该早点进山，找到住宿的地方。”天馨儿吹促两人道。     
        “馨儿，我们得找个地方休息一晚上，明日一早进山找那赤金冠蛇。”我接着天馨儿得话道。     
        水凝心接受了我的建议，抬脚跟上我们的脚步，一行三人，谁也不愿意多说话，一心一意的往山中走去。     
        渐渐进入深山，天色也越来越暗，原因是树荫遮住了阳光，走进这阴森的茂密的森林，长风觉得一股寒意从自己的身上冒起，他功力尽失，自然挨不住了，天馨儿看到他脸色的变化，悄悄的从自己背后的包裹里拿出一件大衣给他披上。     
        长风感激的道：“谢谢！”     
        长风首次用这种眼光看着天馨儿，他发现这些日子天馨儿为了照顾他瘦了整整一圈，怜惜之情油然而起。天馨儿也默默的注视着长风，两人一下子居然静止在那儿，水凝心也感觉到两人之间不寻常的感情，悄悄的往前走了几步，长风突然间看见了曹蕊凤的眼神，他惊了一下，再这样下去自己会不会沉迷下去，自己可没有把握，还是当断则断的好，毅然收回自己的眼神道：“走吧，我们才刚刚进山，还有很多路。”     
        天馨儿无言，默默的也收回自己的目光，三人更加沉默，几乎都有心思似的，不说话，低着头，沿着路就走，也不知道这条路是通往什么方向。     
        “我们这是在往哪儿走呀？”走在最前面的水凝心首先从自己的幻想中苏醒过来，提出这个发人深醒的问题。     
        两人同时醒了过来，茫然的看着水凝心，再互相看了一下，最后的结果从他们的眼神可以得知，他们自己也不知道。     
        水凝心到笑了起来，这有事情的人到不知道自己该去哪儿，没事情的人到操起百八十个心来了，真不知道这对古怪的兄妹是怎么想的。     
        “那我们今晚住哪儿呀？”水凝心接着问道。     
        这个问题天馨儿好像早已经想好了道：“我们今晚住在张大叔家。”     
        长风也关心起来，问道：“那这个张大叔住哪儿呀，我们什么时候才能到他家呀？”     
        天馨儿开始动脑子了，先是观察了自己等人所处的位置，然后很肯定的指着刚才走过的方向道：“往这个方向走，再走一个时辰，拐一个弯，就到。”     
        长风到没有什么，因为他也是迷迷糊糊的不知道自己走的方向，水凝心可冤枉了，原来走了这么多的冤枉路，还要折回去，算了，谁叫自己硬是要跟着来呢，走回去了。     
        清醒的时候才发觉这个山路是那么的难走，到处杂草丛生，而且是不是的跑出几个小动物出来，这毒蛇，两位大美女到不是很怕，还抓在手里玩呢，唯独怕了这老鼠，一见到老鼠，两人就往长风背后躲，长风本来身体就虚弱，这一路上再经过这么一折腾，又去了半条命了。     
        好容易看到一丝火光，因为他们的火折子也快烧光了，这才松了口气，有光就意味这有人了，有光，也就不至于会迷路了。     
        三人终于来到天馨儿所说的那个张大叔的家门口，长风已经累的撑不住拐杖了，轰然一声就坐下，大口的喘气，水凝心也不另外，不顾淑女的风范，倚着长风也坐了下来，小口的香气直往长风的脸上碰，长风此时就算有心揩油，也无能为力了，因为他实在是没有力气了。     
        三人中唯一例外的就是天馨儿了，她好像什么事情都没有，反而就精神很旺盛，真不知道她是个什么动物，长风心中慨叹，其实呢，天馨儿从小就随长辈们上山采药，这些山路对她来说没什么，时间久了就锻炼出她如此的耐力了。     
        敲了半天的们终于开了，里面伸出一个脑袋，长风没有看清楚样貌，模糊的感觉就是这个人应该年纪不小。     
        “张大叔，是馨儿呀。”天馨儿认清楚人道。     
        那人也认出了天馨儿，打开门道：“原来是天小姐呀，您怎么打扮成这个样子了。”他认出是天馨儿不假，但是天馨儿一身的男装让他感到一时的不适应。     
        “以前都是跟着叔叔们出来，这次是馨儿一个人出来所以才打扮成这样。”天馨儿解释道。     
        原来是这样，女孩子在外面是不怎么安全，装扮一下是应该的，那张大叔接着道：“这次您是一个人来的？”     
        “不，馨儿还有两个朋友在外面，今晚想麻烦一下张大叔了。”天馨儿道。     
        “馨儿小姐的朋友，就是你张大叔的朋友，怎么没见到他们呀？”张大叔疑惑的道。他还没有注意到地上的两人呢。     
        那姓张的猎户叫来刚睡下的老婆，三人一起把长风扶进了室内，水凝心内功深厚，很快就恢复了少许力气，自己跟着走了进去。     
        “馨儿小姐，您的这位朋友好像是受了严重的内伤？”张大叔问道，天馨儿每年都来阴山采药，这里森林密布，几乎都是原始的，因此许多珍贵的药材都出自这里，自然捎带传授了这张猎户不少医药知识，他们这些靠打猎为生的人，经常会受伤，治病疗伤的知识对他们来说比起一半人要懂的多了。     
        “是的，张大叔，馨儿这次来就是给馨儿这位大哥疗伤的，馨儿需要的药材只有这里才有，所以这次又要麻烦张大叔了。”天馨儿面带忧伤的看着长风道，明眼再怎么也能看出天馨儿对长风的感情了。     
        “那馨儿小姐您这次要在这儿住多长时间呢，我们夫妇好准备准备。”那张大婶问道。     
        “少则几天，多则一个月，馨儿也说不清楚。”天馨儿为难道。     
        “没有关心，馨儿小姐愿意在这儿住多长时间都行。”那张大叔拍着胸脯道。     
        天馨儿取出一百两银子道：“这段日子，要劳烦你们一家，馨儿过意不去，这里有些银子，张大叔您收下，就当是我们在这儿的费用，你们也不容易。”     
        那张猎户推辞了几下，也就收下了，毕竟人家没有义务让你们白吃白喝，而且兵荒马乱的时候，吃了上顿没有下顿是常有的事情，这点银子简直就是人家的救命钱呀。     
        不知道是银子的作用还是人家山区猎户的热情好客，把最好的房间留给了她们，最好也只能三个人挤在一间房里，张大婶给特地给他们重新做了晚饭，另外给长风熬了米粥，众人一顿狼吞虎咽，差点把人家的早粮都吃了。     
        长风身体虚弱，早早的要休息，山野人家，房子本来就很少，也没有几间房，张大叔把自己夫妻俩的房间腾出来给了三人，夫妻两人挤在了厨房，其实还有一个房间，那就是茅房，那哪是人住的，条件相当艰苦，天馨儿是习惯了，每回她来的时候，夫妻俩都会把自己的房间让给他们，她也曾想出钱给这对夫妻再盖几间房，可惜的是，每次给她们盖房的钱，就只能让她们能够不挨饿的情况下，度过严冬，更本就没有余钱盖房子，所以他们三人现在只能挤在一间房里了。     
        水凝心有些不习惯，孤身一人在外，与一个成年的男子同一间房休息，虽然那间房中还有另外一个女子，这还是让她觉得心里别扭，总觉得有些不自在似的，天馨儿比她好多了，与长风相处的时间比较长，又对长风暗怀着一股情愫，自然什么都不避忌，跟长风粘在一起，最好，连水凝心也不在屋里。     
        长风死活不愿意睡在床上，坚持她们两个睡在床上，自己独自打地铺，水凝心爱干净，心里面对这个提议简直就是满口的赞成，就怕天馨儿不答应，幸好天馨儿还想到自己这个姐姐的难处，不再反对，三人就这么和衣躺下，很快就进入了梦想，不管外面的山风刮的有多么的厉害。     
        第二天醒来，张大叔已经出去了，说是到集市上去买米和一些生活的用品，张大婶给三人做了早饭，一些稀饭和几个馒头，长风吃的格外香，两女也是，一下子脸色就恢复红润起来，长风总是有意无意的看一下水凝心，爱美之心，人皆有之，这么美丽的姑娘就坐在自己眼前，不看看也可惜，就算自己真的不治，带着这么无暇的回忆也不错，但是他也不敢多看她，因为他怕水凝心发现他的身份，这可不是好玩的，自己到没有什么，万一她跟鬼面真君是一路上的人，他不能不顾忌天馨儿的安全，因此都是偷偷的在看，一旦发现对方的目光往自己脸上扫过来，立刻就把目光挑到别处去。     
        天馨儿与水凝心吃完早饭，整理好身上的装备，准备进山寻找赤金冠蛇，天馨儿本来不想带着水凝心进山，因为长风一个人在张大叔家也需要一个人照顾，水凝心一来不想与长风单独相处，二来想见识一下赤金冠蛇是个什么样子的，水凝心跟着过去，长风是求之不得，当水凝心提出来的时候，长风立刻举双手赞成，两票对一票，天馨儿自然无从反对，只有仔细叮嘱长风自己要小心，带着水凝心进山了。     
        没有了两女的相陪，长风顿时觉得整个屋子冷清下来了，不由得后悔把水凝心推给了天馨儿，剩下自己一个人该干些什么呢，与张大婶聊天，人家自有人家要干得活，总不能阻止人家不干吧，看来只能自娱自乐了，自从上次用意识带动自己真气运行，让自己能够在鬼面真君的手下过了那么多招，还奇迹的逃出他的手掌心，这种奇异的修炼方式开拓了他对武学新的认识，巫术是一种精神力的修炼，武功是对力量的终极追求，它也包括内在力量的修炼，精神力也可以说是一种内在的力量，只是不同于内力罢了，这两者是不是可以糅合在一起呢？     
        长风内功虽高，毕竟还年轻，其实巫术与武术是共通的，一个绝顶的武林高手，他的精神力同样强大，而一个修炼精神力的高手同样也会注意自己力量上的锻炼，只是侧重点不同罢了，如果两者能够齐头并进，会产生什么样的效果呢？长风不禁兴奋起来，只是自己功力尽废，更本不能把自己心中所想付诸于实现，取而代之的就是一股强烈的求生欲望在心里不停的响，我一定不能死，一定要活下去，还有一个美丽的女子在远方等着他呢！     
        一连十七八日，天馨儿和水凝心都无功而回，看着两人每次回来失望的眼神，长风反而比她们乐观起来，一个劲的给她们打气，好像受伤不是他，而是天馨儿和水凝心其中的一人，愁云一直笼罩着他们，长风剩下的时间不多了，如果再没有什么进展，她们就要眼睁睁的看着长风伤重不治，最后死亡。     
        “明天我要去鬼狼谷！”天馨儿突然站起来对着沉默的长风和水凝心道。     
        “不能去。”水凝心大声反对道，水凝心这些天一直于天馨儿相伴，知道那是个什么地方，那是这个大陆罪恶的一个根源之一，那里是罪犯的集中地，普通人连走近的胆量都没有，而那里据说也是阴山最寒冷的地方，可能就是传说中的极阴之地。     
        长风不明白她们在说些什么，鬼狼谷是什么地方，他可是从来没有听说过，于是问道：“为什么不能去，那是个什么地方？”     
        “你难道没有听说过，宁去幽冥阁，不入鬼狼谷。这句话吗？”水凝心问道。     
        长风摇了摇头，他怎么会知道楼兰的俗语呢？他才来楼兰几天。     
        水凝心吃惊的看着长风，可以肯定的说，眼前的这个叫做莫风的一定不是楼兰人，天馨儿为何为了他连命都可以不要，难道这就是爱情的力量，这个男人有那么大的魔力吗？这么吸引人，不由的仔细的看了长风一眼，忽然发觉，如果这个男人把胡须刮掉，应该长的不错，或者用英俊来形容，自己当初没有目的就跟着天馨儿，是不是也是因为他呢？没来由的心中一阵惊慌，为自己这个可怕的想法感到无稽，自己怎么会对一个不熟悉的人产生感情呢？这一定是好奇心引起的，她在心中告诫自己。     
        水凝心的心中一阵烦乱，道：“还是由馨儿妹妹对你解释吧，她比我要了解的多。”     
        天馨儿清了清嗓子，神色凝重的道：“幽冥阁是幽冥教的禁地，也是幽冥教最强的力量所在，鬼狼谷原本是楼兰国关押重犯的地方，后来渐渐失去控制，最后从楼兰国独立出去，成为一块独立的地方，最后成为大陆上恶人，罪犯的栖居之地，他们是一群丧失人性的人，无恶不作，最后没有地方收容他们，鬼狼谷也就成了他们的乐土，四十年前武林人士曾今征讨过，无功而返不说，各派精英也丧失了不少，正是因为这样，它就变成了楼兰人眼中的邪恶之地，正派武林人士没有人敢进去，反而实实在在的幽冥阁到不怎么让人觉得害怕了。”     
        “那你为什么要进去，岂不是很危险。”长风焦虑的问道。     
        “因为我们找边了阴山，只有那个鬼狼谷没有进去过，而哪里正是传说中的极阴之地，所以无论如何，馨儿也要试一试。”天馨儿坚毅的道。     
        一阵沉默，长风知道自己再怎么劝也不会让天馨儿改变主意，他已经非常了解她的性格了，决定的事情是不会改变的，连长风都不吱声了，水凝心自然就没有劝阻的必要了，难道长风真的只是在利用天馨儿吗？但是从长风眼里的担心和不安，她又感到迷惑，他不是那么的无情，但也不至于一句话也不说呀！     
        “我也要去！”长风张开嘴道，眼神坚定而深邃，大家这个决定必定是无可动摇的，天馨儿读懂了这一点，眼眶隐隐的湿润了，至少长风的心里对他还是有感情的。     
        水凝心也豁出去了，破天荒的拉住长风和天馨儿的手道：“我们三个人去，三个人回。”     
        温软的小手握在手里，长风的心神不由的一荡，对上了水凝心的眼神，那清澈的目光中不带有任何色情的色彩，有的只有信任和感激，还有把两人的心拉近了一步。     
        “我们得准备一下，让张大叔给我们多准备一些干粮，我们这次去恐怕要三四天才能回来。”天馨儿道。     
        “这些事情还是馨儿妹妹来做吧，我们几个不太懂。”水凝心笑着道，既然摆在面前的难题已经有了答案，心自然要放松下来了。     
        接下来是一阵繁忙，各人有各人的事情，长风最轻闲，他的任务是好好休息，以应付几日的行程，水凝心把这几日采集的药材整理出来，炼制了不少防毒的药丸，听说进入鬼狼谷有一段充满瘴气的树林，厉害无比，人畜不敢轻易进去，备些防瘴气的药丸是应该的。     
        第二天一早，三人揣上张大叔给三人做的干粮，悄悄的往鬼狼谷进发。     
        “从这里到鬼狼谷要一日的路程，馨儿曾随叔叔到过鬼狼谷的边缘，所以知道路怎么走。”天馨儿走在最前面解释道。     
        “馨儿妹妹有没有进那个瘴气的林子？”水凝心走在最后面殿后问道。     
        “没有，叔叔不让我进去，他说那里面的瘴气太厉害了，普通人是不可能进去的。”天馨儿解释道。     
        “既然有瘴气拦路，那为什么楼兰国会把那里选做关押犯人的地方呢？”长风不解道。     
        “叔叔告诉我，这可能是官府的搞出来的，因为有瘴气这道天然的屏障，不怕犯人敢偷偷的跑出去，很有可能还有一条路进入鬼狼谷。”天馨儿道。     
        “那么那一条路是不是官府押解犯人所走的路？”水凝心问道。     
        “大概是吧，馨儿也不清楚，鬼狼谷已经有上百年的历史了，有些东西都失传了。”天馨儿回答道。     
        “那馨儿你是怎么知道的？”长风好奇道。     
        “馨儿家是行医的，自然对药材及其熟悉，要对药材熟悉必然要亲自去体会，有些事情必然要了解了。”水凝心在后面替天馨儿解释道。     
        天馨儿甜甜的来了一句道：“还是凝心姐姐了解馨儿。”     
        长风只能哑口无言，深怕自己再问出一个大家都知道的事，面子不知道往哪儿搁。     
        长途跋涉的却很辛苦，尤其是走山路，长风是男子，气力上应该强于女子，但是他内功尽失，相较而言，他的气力明显输于天馨儿和水凝心两人，她们有心不让长风走的太累，因此速度上适中，不快也不慢，时不时还说着悄悄话，而长风所有的力气都用在走路上了，搭话的气力都没有，不过听着两个美女讲话，身边还不时的飘来两女身上的处子幽香，每每都刺激着长风的中枢神经，让长风有机会超常发挥自身的潜力，居然没有要求休息，就这么一直走了下去。     
        夜晚的篝火很美丽，尤其是在有美同行的时候，本来带在身上的干粮够他们吃的了，他们还是捉到了几只山鸡，杀鸡生火的事情自然是长风的事情了，随叫他是男人，而且又烤的一手好肉呢？     
        长风不停的翻动着简易树杈上的山鸡，两女一左一右默默的看着他的动作，不一会儿一股肉香在他们所在的地方散发看来，最直接的效果就是诱发了两女肚子轻微的咕咕声，虽然她们竭力忍住了，长风还是听到了，因为这旷野实在是太寂静了。     
        另外两只让长风用巨大的树叶包住，糊上泥，放在火堆里了，这是典型的叫化鸡的做法，唯一美中不足的地方就是没有调料，别忘了，我们还有一个天家的传人，找到几种可以食用的香料代替，味道也未必不好呀。     
        “可以吃了。”长风看到烤的火候差不多了，往火堆添了几根树枝，让火烧的更旺道。顺手把两个鸡腿一人撕给她们一个。     
        想必是饿坏了，又不愿意把干粮拿出来啃，怕到时候吃不下鸡肉了，天馨儿一点都没有淑女的风范，拿起鸡腿就啃起来了，满嘴都是油腻，而水凝心比起天馨儿要好多了，虽然鸡腿是那么的美味，她还是一点一点的慢慢吃下，还不忘用手绢擦去嘴角的油渍，吃相一个是天上的仙女，而另外一个就是人间的妖女了，这不明白这样两个性情窘异的人怎会成为亲密无间的姐妹呢？     
        长风身上的伤口早就好了，因此天馨儿在几天前已经批准他可以吃肉了，这么香的烤鸡在手上，他自然不会客气，拿起来就啃，还没有啃下去，发现自己手中的鸡已经被人抢去了，原来那天馨儿已经把手中的鸡腿吃完了，把自己手上的也抢了过去。     
        “唉，馨儿你……”长风急道。     
        “怎么了，莫大哥你饿了，我包裹里有干粮。”天馨儿笑着张嘴往原本是我手中的烤鸡咬去道。     
        水凝心也从啃鸡腿的动作上停了下来，抬头看看这对兄妹出了什么事情，发现原本坐在自己身边的两人已经战了起来，天馨儿好像还走出好远，两人好像在对峙。     
        她看不见长风和天馨儿脸上的表情，只好自己也站起来，走到两人中间道：“你们两个怎么了？”     
        “你的馨儿妹妹把我这大哥的鸡给抢去了。”长风愤然道。     
        “谁叫你烤的鸡这么好吃，是不是呀，凝心姐姐。”天馨儿匆忙之间还不忘记找帮手。     
        水凝心是女人，自然不会站在长风这一边，况且这又不关乎原则和道义，通常在食物上，女人是有绝对的豁免权的，同意的同时也不忘记点一下头，表示她站在天馨儿一方。     
        长风转念一想，天馨儿是自己救命恩人，犯不着这点小事于她斤斤计较，自认倒霉就是，反正还有叫化鸡呢，等等再吃也不迟，于是就坐下，道：“也好，你们吃饱了，叫化鸡就我一个人独自享用了，到时候你们想吃都吃不下了。”     
        天馨儿和水凝心这才发现她们犯了一个战略性的错误，女人是善变的，一会儿说什么都不给，现在还不乖乖的送到长风嘴边，长风坦然收下，狼吞虎咽起来，这鸡肉来之不易，可千万不能浪费了。     
        两人重新在长风身边坐下，不过这次不是一边一个，而是她们两个紧挨着说着悄悄话，话题自然少不了长风了，长风不想听，也懒的去听。     
        听到火堆轻微的开裂声，长风知道叫化鸡熟了，用树枝轻轻的挑了出来，天馨儿怕到了长风手里报复她，到时候没有她的份，毕竟同样的错误人是不会犯两次，抢着去抓，刚从火堆拿出来的，哪有不烫的，她的手刚触到外面的那层泥，“唉呦，怎么这么烫！”一声惊叫，响彻整个树林。     
        水凝心和长风笑的眼泪都掉了下来，哪有这么猴急的，真是个急性子。     
        长风被天馨儿这么一闹，多日的沉闷烟消云散，心情顿时好了起来道：“馨儿，放心，莫大哥不会少你那一份的。”     
        水凝心把天馨儿烫红的小手放在自己的嘴边轻轻的吹，松散的秀发在微风中飘荡，这样的画面要有多美就有多美。     
        长风不敢多看，他怕自己再看下去，他的心就会沉沦下去，那一刻他拼命的想着曹蕊凤用来驱散水凝心在自己心中的痕迹，手中的树枝在不停的敲打着叫化鸡的泥外壳。     
        一股奇异的肉香散发出来，有一半是天馨儿找到奇异的香草造成的效果，使得天馨儿暂时忘记了疼痛，被诱人的香气取代了，连水凝心也挑过头来看着长风手里的剥出来的山鸡。     
        “好香！”天馨儿发出由衷的赞叹，迫不及待的跑到长风的身边，两眼直盯着长风手里的山鸡，像是要一口吞下。     
        照先前的那只，长风照样把两只鸡腿分给两人，天馨儿像是抢了过去，水凝心接过去的时候还说了声：“谢谢！”     
        长风愣了一下，水凝心从来没有对他这么客气过，不过还是道：“不客气，水小姐跟着我们受罪，真是过意不去。”     
        水凝心没有答话，代之以啃鸡腿的声音，可能是没有听见，亦或是被鸡腿的美味吸引了。     
        长风也是第一次用这种香料做的叫化鸡，吃一口，真是回味无穷，齿颊留香，于是低头吃了起来，不一会儿，这只鸡也消失在三人的嘴中。     
        自然，第三只也没有幸免于难，打了个饱嗝，浑身舒坦，往火堆里再加了些粗壮的树枝，保证深夜里不会熄灭，再和衣找了个避风的，离火堆较近的草地，铺上毛毡躺下。     
        天亮了，长风也醒了过来，他突然发现，自己怀中居然有人，起初他还以为是天馨儿，哪知道一看，居然是水凝心，怀中的玉人睡的十分香甜，轻微的呼出的气流都喷在自己的胸膛之上，弯曲的眼睫毛还有晨露，可见她以这个姿势睡在自己怀中已经时间很长了，加上诱人的睡姿，这样的美女说不动心那不是男人，心思刚起，身体的某个部位马上就起了变化，为了不让她发觉，他企图轻轻的把自己的身子抽离，要命的是原来自己的背后，天馨儿正紧挨着他，想动都动不了，正在进退两难之中，水凝心醒了，她按住长风的胸膛爬了起来，慵懒的睁开双眼，看见自己居然这样依偎在一个男人怀里睡了一夜，脸色一寒，正想发作，长风知道她要问罪，指了指熟睡的天馨儿。     
        有了这段时间的缓冲，她才想起长风早早的就睡了，自己和天馨儿说了半宿的话才睡的，不知道怎么的就睡到长风的怀里了，这个疑团只能她自己去解了，因为她们就坐在长风身边说话，自己总不至于被人抱到怀里睡着了也不知道吧，真不知道该怎么办？     
        “你……”水凝心想开口，被长风一个“嘘……”的动作打断了，意思是：“不要惊动她，不然你我都有麻烦。”水凝心一个“了解”的眼神，轻轻的离开两人的位置，找水源梳洗去了。     
        长风叫醒了天馨儿，自己也跟着水凝心的方向去了。     
        “对不起，我不知道会发生这样的事情？”长风首先开口道歉道。     
        水凝心的脸顿时红了道：“我知道这不怪你的事。”两人脑海同时出现了一个念头，难道是天馨儿搞的鬼，不过这不太可能，哪有人把自己情郎推给别人，这个念头又同时被两人否定，尽管两人同时没有说话，从对方的眼神中就可以得知对方的想法了。     
        天馨儿也过来了，两个女人不知道说了些什么，一个劲梳洗自己的头发，然后再相互摆弄，费了好大劲才搞定，唉，女人，都是爱美的动物呀，天性使然。     
        进入瘴气森林，明显就感到不舒服，从地底下散发出来的令人呕吐的味道让三个人的心情大坏，要不是三人事先服下天馨儿配制的避瘴丸，长风恐怕走进这片树林十米就会躺下。     
        “小心，这片森林不但有瘴气，而且还有毒蛇，沼泽，大家手拉手小心点走。”天馨儿伸过手来拉住长风的手，长风自然顺手牵住了水凝心的手，水凝心虽然心中不愿意，但是为了大家的安全，她也只能接受这个既定的事实，还有一样原因就是，长风眼里传来的歉意使她的心立刻软了下来，任由长风牵着自己的小手，一步一步的往森林的深处走去。     
        厚厚的树叶在脚底下沙沙的作响，这么厚的树叶以及她们腐烂的程度，这里已经很久没有人来过了，奇怪怎么这里的瘴气不会外泻呢？刚才在林子外面一点也感觉不到瘴气呢？这究竟是怎么一回事，难道这里的瘴气是有人在控制？长风让自己这个想法吓了一跳，他可不敢说出来，免得二女担心。     
        “这里有古怪！”水凝心肯定道。     
        “什么古怪？”长风心道，她也看出来了。     
        “不知道，凝心觉得这里有些不寻常。”水凝心道。     
        天馨儿笑着道：“要是寻常的话，那岂不是不正常了。”     
        水凝心没有反驳天馨儿的话继续道：“这里不像你说的那样！”     
        “怎么不一样？”天馨儿一项比较相信水凝心的话，既然她都说了两遍有问题，那可能就有问题。     
        “你说的瘴气森林里面乌烟瘴气，昏暗不见天日，为何我们过了那片烟雾缭绕的林子，反而里面却是光明如昔？”水凝心指着树叶缝隙了撒下来的阳光道。     
        “是呀，这是怎么回事呢？”长风也展开了思索，唯一可以解释的就是这片瘴气林子有人控制，真正有瘴气就只有那一点。     
        “我们离鬼狼谷还有多远？”长风突然问道。     
        “至少还有十几里路吧。”天馨儿揣测道。     
        “馨儿你是怎么知道的？”水凝心问道。     
        “馨儿曾今有一个祖先进去过，他逃回来说的。”天馨儿解释道，难怪她知道的那么多鬼狼谷的事情。     
        “馨儿，你觉不觉得头有点晕？”长风摸着自己得额头问道。     
        “没有呀。”     
        “不对，我也觉得有点头晕。”     
        “我也是。”水凝心也发生了这种现象。     
        “我们肯定是中毒了。”轰的一声，长风倒了下来，接着又有两声倒地的声音，不用说是天馨儿和水凝心两人的了。    
    　　　　


第三卷  第六十章：鬼狼

    鬼狼谷是一个人迹罕至的地方，这一点所有的人都知道，就算是知道了在哪儿，普通人也不敢轻易的进去，它本来是一出邪恶的源地，经过几百年的变化，谁也不知道里面发生了什么，渐渐就从人们的记忆中淡出，只有生活在这片土地上的人才知道有这么个什么地方。     
        四十年前莫名其妙的一场大战又人们重新记忆起这个弹丸之地，至于为什么会打起来，一直是武林中一个大大的谜团，可能只有经历那场大战的人才知晓其中的奥秘。     
        第一个醒过来的是水凝心，三人之中现在她的功力最深厚，醒的也就最快，她很快就发现自己处于一出黑暗的地牢，运一运气，发现功力还在，松了一口气，起身站了起来，才发现还有两个人和她关在一起，才想起和她在一起的天馨儿和莫风兄妹俩，只是他们还在昏迷当中，没有醒过来。     
        水凝心仔细的观察了一下地牢，就那么四尺见方的地方，空气中还散发着腐朽的味道，这里一定很长时间没有关人了，铁栏杆门前也没有什么人守着，自己三人怎么会被关到此处，是什么人把他们关到这里的呢？一个大大问号在水凝心的脑袋里形成了，她迫切的想知道答案。     
        天馨儿也悠悠的醒过来了，接着长风也醒过来了，大家都发现了眼前的事实，自己无缘无故的被人给关了起来，被什么人关的，还不知道，天馨儿小女孩心境，这辈子从出生开始就是别人眼里的明珠，长辈疼还来不及，她哪还受到如此的待遇，整个人微微缩缩的往长风怀里靠，长风就算是心中不愿，也只能安慰的任她这么靠着，道：“水小姐，我们目前最重要的是尽快出去，这里有看守吗？”     
        “没有，至少凝心的视线中没有看见。”水凝心道。     
        “不会的，我觉得有一双眼睛在看着我们，我们一定被人监视。”长风直觉道。     
        “那监视的人在何处？”水凝心问道。     
        “哈哈，这位公子果然厉害，居然可以察觉到老夫的存在。”     
        “谁？你是谁？”天馨儿吓的花容失色大声道，她根本就没有见到什么人，为何声音就好像在自己耳边似的，而且听在耳朵里是那么的不舒服。     
        长风这半年的历练不是白干的，知道这里肯定有蹊跷，当下冷静下来，好判断声音是从哪里发出的。     
        “小姑娘，你不好害怕，老夫也不是坏人，只是你来错了地方，只能委屈三位在次住下了。”古怪的声音再一次传来，长风抓住这个机会，找到了声音是从自己身后的那堵后面传过来的，为何声音如此的清晰，一定是在墙上装了传声的装置。     
        长风笑道：“老丈既然想让我们住下，莫非这就是老丈的待客之道？”     
        “小娃娃好一张利嘴，老夫不是不想好好的招待三位，只是三位要离开的话，老夫恐怕拦不住，所以就要委屈三位先住在这里了，放心，你们的饮食起居老夫会好好照顾的。”     
        “那请问我们何时才可以出去？”长风问道，三人之中就长风见识最广，最镇定，自然这首领的位置就落到他的身上。     
        “那要看三位合不合作了，几天甚至几年都有可能。”     
        “几年？”天馨儿大声道，心中想的是长风身上的内伤就快要发作了，几年的时间，长风就变成一堆白骨了，她心中能不急吗？     
        “说吧，你有什么条件？”长风沉声道，人家能够在他们苏醒过来马上就能到来，一定有什么目的，不然的话，先把他们关个十天半月的再说。     
        “还是这个小伙子聪明，条件很简单，只要你们三个人自愿的加入我鬼狼谷，并且永远不背叛。”沉重的声音传来。     
        “什么？”天馨儿失声的道。     
        “小姑娘，老夫知道你的心思，如果你们三人加入我鬼狼谷，老夫就医治好你这位情郎身上的内伤，你看怎么样？”声音稍许有些软化，不像刚才那么的强硬。     
        “你怎么知道他身上有伤？”天馨儿不解的问道。     
        “你们不要忘记了，人是我抓回来的，我怎么可能不知道。”得意的声音传来。     
        对于这样的条件，天馨儿和长风觉得这个诱惑实在是太大了，包藏的祸心自然也就小不了，但是要为此失去了自由，内心又有些不甘，心里委实难以下决定，更何况这里还有一个外人，她与这件事不相干，不应该把她卷进去。     
        “你们不要相信他，这一定是个圈套，赤金冠蛇是那么容易捉到的。”水凝心轻声提醒两人道，千万不要让敌人给迷惑了。     
        长风蓦然醒悟，大骂自己该死，怎么这么简单的道理怎么想不通呢，显然是有诈，墙那边也沉默下来了，双方进入谈判的僵局。     
        天馨儿也不是傻子，自然明白水凝心所指，暗自责备自己一厢情愿，大声道：“你当我们三人是傻子，你说句话就能治好我大哥身上的伤，谁相信呀？”     
        墙那边的声音再度想起道：“天家的小姑娘，老夫知道赤金冠蛇不好捉，但偏偏老夫就抓到这么一条。”     
        居然被人家看破身份，这一点是三人始料未及的，而且还懂得医治长风内伤的方法。天馨儿开始怀疑是不是自己以小人之心度君子之腹了。     
        长风自从被水凝心提醒过之后，灵台一直清明，觉得没有那么简单，自己的伤，在武林高手的眼里一定能够瞧出端倪的，而且赤金冠蛇这里才是产地，他们生活在此地，自然知道，这一点他知道并不奇怪。     
        “不知道老丈在谷中是什么身份？”长风问道，他想知道的多一些，知己知彼吗！     
        “老夫是这鬼狼谷的谷主。”那边好像迟疑了一下才道。     
        “你说你是这里的谷主，不知道怎样才能证明你的身份？”长风已经不是那个初入江湖的浑小子了，心眼自然就多了起来。     
        “小子，你敢不相信老夫的身份？”那边传来气愤的骂声。     
        “是！”长风很肯定的答道。     
        过了好久没有声音传来，长风三人都以为那子称谷主的人已经离开了，哪知道刚一坐下，声音又传来了道：“小伙子，你真是够胆大的，在谷中还没有人敢这么对老夫说话呢，你说，你要老夫如何证明自己身份？”     
        “除非你能先治好我大哥身上的内伤！”天馨儿抢先开口道，能够捉到赤金冠蛇的人必定不是普通人，就算不是谷主也无所谓，长风心中也正有此意，既然有人抢先提了出来，自己也就用不着尴尬的替自己提出这个要求。     
        “女娃子好如意的算盘，如果我医治好你这位大哥，凭他和那位小姐的武功要离开鬼狼谷岂不是很容易的事情，老夫岂不是搬着是石头砸自己的家，最后什么也没得到。”     
        “那你就是不答应了？”天馨儿脆声问道。     
        “老夫可以答应你们，但是老夫也有个条件。”墙外人思索了一会儿道。     
        没想到他居然这么就爽快的答应了，可见他那个条件也不是那么的简单，可能不是那么容易做到的。     
        “什么条件？”长风沉声问道。     
        “你们要加入我鬼狼谷！”墙外的声音提高了不少道。     
        “为什么？”水凝心是天池剑冢的人，自然不能随意加入其他江湖门派，虽然她的师长并没有这样的规定。     
        天馨儿可有些疑虑了，她是天家未来的家主，又怎么能加入别的门派，回去岂不是要逐出家门不可，心中天人交战，不敢吱声。     
        长风倒是无门无派，师父也死了，自己也不知道继承了什么门派的武功，师父到死都没有告诉他，就算他加入了鬼狼谷也没有什么，关键就是自己加入了之后还能不能保持自由身，因此也不敢贸然的答应这个条件。     
        “怎么样，三位考虑了怎么样，赤金冠蛇是鬼狼谷的神物，三位要是不答应这个条件，那就没什么可谈的。”墙外传来敦促的声音。     
        “不知道您是让我们三位一起加入呢？还是只要我一个人加入？”长风问道。     
        “当然是你们三人一起了，我只要一个人有什么用！”     
        “您知道我这两位朋友的身份吧？”长风接着问道，丝毫没有注意到那人话中的另外一层含义。     
        “知道，老夫又怎么会不知道她们两人的身份，一个是天家未来的家主，一个是天池剑冢出来的高手。”     
        “既然您知道，为何也让她们二人加入你这鬼狼谷？”长风不解道，背师另投是江湖人的大忌，强人所难，这人又怎么会不知道。     
        墙外人也知道自己这个条件也太苛刻了，这不是逼着人家背叛自己的师门和家族吗？一遇到这种事情，不管什么人就算命不要，也不会做出背叛的事情来，自己的要求是不是有点过了，于是想了一下改口道：“她们呢，不加入也行，但是必须有个身份才是，因为外人是不能随意进入鬼狼谷的。”     
        水凝心上了心问道：“那您说我们姐妹以什么身份才好进入这鬼狼谷呢？”     
        墙外的人好像在思考，半晌道：“不如两位姑娘就以客卿的身份进入本谷，你看怎么样？”     
        “客卿不就是客人的意思吗？这有什么区别呀？”天馨儿觉得这是脱裤子放屁，那是多此一举。     
        长风对这咬文嚼字要是比天馨儿懂的多了，解释道：“客人呢，是什么事情也不用为主人做，那是要主人好好招待的，这客卿呢，除了主人要好好招待之外呢，还不遗余力的替主人出力。”     
        “小伙子果然聪明，如此一字之差，就能明白老夫的用意，看来是你命不该绝呀！”墙外人哈哈一笑道。     
        “说吧，你究竟想让我们替你做什么？”长风想搞清楚他的用意，他并不想给人牵着鼻子走。     
        “小伙子你好快的转移话题呀，老夫险些被你给绕进去了。你还没有答应你原不愿意加入我鬼狼谷呢？”墙外人道。     
        “不是说以客卿的身份吗？”长风装作不明白道，其实这么个在武林凶名卓著的地方，他也不敢轻易的就答应人家。     
        “小伙子你别给老夫打马虎眼，客卿只针对你那两位同伴，对你不算，你是一定要加入我鬼狼谷才行的。”     
        突然水凝心传音道长风的耳朵道：“这人有求与我们，尽量争取对我们有利的条件。”     
        长风对水凝心投来不解的目光，水凝心接着传声道：“他刚才说漏了一句话让我起了疑心，就是：“我要你一个人有什么用”说明他一定是有求于我们，不然的话也不会这么说。”     
        长风心神领会，接着道：“你要我加入呢，不是不可以，就是……”     
        “你还有什么条件，老夫的条件已经够优厚的了。”墙外人有些不满道。     
        长风现在抱定他肯定是有什么事情，自己办不到，非要自己三人帮忙不可，有恃无恐的道：“第一呢，我不做伤天害理的事情，第二呢，我是自由身，什么时候走你无权过问，第三呢，你要先治好我的伤，第四呢，我还没有想好，暂时就这么多，等想到了再告诉你。”     
        这真是狮子大开口，墙外人气的七窍生烟，这倒是好像自己被关在里面，自己在求人家了，不过形势逼人，由不得他不答应，只能先忍下这口气道：“好，老夫就答应你，但是你要是食言的话，你将会受到鬼狼谷永无宁日的追杀。”     
        这么痛快就答应了，这还真的出乎长风三人的意料，这么苛刻的条件外加一个不知道的条件他都能答应，这人一定是有求于他们，而且事情的难度肯定不一般，长风还以为会扯上一阵皮，大家讨价还价之后才能有个结果的。     
        “那你是不是可以放我们出去了？”天馨儿现在最关心的就是自己的自由，关在这么个乌漆麻黑的地方还真是难受。     
        “那是自然，你们现在的身份就是谷中的人，身为谷主的我自然不能无缘无故的把没有犯罪的人关在这地牢里面。”     
        眼前的一堵墙豁然从中间裂开，强烈的光线透过裂开的缝隙照射在三人的脸上，三人久在黑暗中，一时之间都用手挡住了强光，等适应下来才放下手臂，看清楚那个跟他们说了半天话的鬼狼谷的谷主，消瘦的脸庞上挂着令人不察觉的笑容，头发呢几乎是全白了，一身洗的发白的长袍到还是蛮合体的，身上也没有什么名贵的饰品，哪有一个谷主的形象，到像一个快乐的田家翁，人倒是长的蛮精神的，这个人就是鬼狼谷的谷主？三个人对望了一下，纷纷摇头，看来三人经过这么段时间的相处，心灵都有些相通呀！     
        “刚才说话的就是老爷爷您？”天馨儿看那老人一脸的正气，外加长的还不错，心生好感，就爷爷的叫了起来，长风想拦都拦不住。     
        老人哈哈一笑道：“小丫头，论辈份，你叫我一声爷爷这一点都不过分，因为我跟你的父亲的叔叔有过一段交情。”     
        天馨儿想起自己曾今有个长辈到过鬼狼谷，回来之后一直不肯说出他在鬼狼谷的遭遇，他说的这个自己父亲的叔叔看来就是自己的那位长辈了。     
        既然是天馨儿的爷爷辈的人物，长风不能不给几分尊敬，道：“老前辈究竟有什么事情要晚辈帮忙？”     
        那老人哈哈一笑道：“这件事先不要着急，首先是要治好小伙子你身上的内伤。”     
        水凝心自然也对这个老人产生了一丝的好感，就凭他这一双正气的眼神，她断定眼前的这位老人一定不是什么坏人，上前施礼道：“晚辈水凝心见过老前辈。”     
        老人仔细的端详了水凝心几眼，道：“水姑娘的自然神功已经有了七分火候，看来是后生可畏呀！”     
        水凝心心中一震，就看这么一眼就能看出自己武功的深浅，眼前这个老头的武功岂不是远在自己之上，道：“前辈果然慧眼，晚辈的功力还需要好好修炼。”     
        “谦虚自然，不愧是剑冢出来的高足。”老人开心的称赞道。     
        “老前辈过奖了。”水凝心平静的盈盈施礼道。     
        老人转过去对长风道：“小伙子，你年纪轻轻的，干什么搞的像一个三四十岁的人呀？”     
        长风顿时尴尬起来，这关系到自身的安全，其中的原因实在不能告诉外人，连天馨儿都不知道其中的缘由，也瞪大眼睛看着长风，希望从长风的嘴中得到自己想要的答案。     
        “晚辈并非有意隐瞒，但是其中的原因太复杂，请恕晚辈不能相告。”长风委婉的拒绝了老人的问话。     
        老人显然不是那种咄咄逼人的那种，显然长风有难言之隐，不在意的道：“你不愿意说也就算了，每个人都有自己的秘密，本谷也从来不强迫任何加入鬼狼谷的人说出自己的秘密的。”     
        既然三人都加入了鬼狼谷，身份虽然不同，再待在潮湿的地牢就不是这鬼狼谷的待客之道，三人在老人的带领下，走出昏暗的地牢。     
        沐浴在阳光下，呼吸着自由清新的空气的是多么舒服的一件事呀，心中所想的鬼狼谷应该是寒气逼人，冰雪满山。     
        三人都失望了，鬼狼谷居然是一出春意盎然，处处林荫，气候宜人的桃源之地。     
        老人看着三人张大的嘴巴，就知道三人心中所想，笑着道：“你们一定是认为鬼狼谷是一个气候恶劣，常人难以生活的险恶之地吧？”     
        长风看着山坡上不知名的盛开的野花道：“老前辈，这里简直是人间的乐土呀，为何世人……”     
        “为何世人会把这么一个美丽的地方说成一个邪恶之地？”老人笑着接口道。     
        “是呀，这里比凝心的剑冢还要漂亮，凝心从来还没有见到过如此漂亮的地方！”水凝心发出由衷的赞美道。     
        一路上，不断有人走到老人的面前行礼问候，三人也从那些问候的人的口中知道，眼前的这位老人就是鬼狼谷名副其实的谷主。     
        鬼狼谷其实就是一个小小的村庄，村庄虽小，但五脏具全，一应的生活设施都有，小型的客栈，打铁铺，还有一个热闹的市场，比起外面的兵荒马乱，这里明显的透露出宁静祥和，每一个人脸上都挂着笑容，真不知道还有什么是他们需要的。     
        长风边走边道：“晚辈还没有请教老前辈的名讳呢？”     
        “老夫姓周，单名一个诩字。”老人道，“你们现在都加入我鬼狼谷，以后就不要老前辈老前辈的叫了，还是以谷主相称吧。”     
        “是，谷主。”长风改口道。     
        一路行来，谷里的人居然没有对他们从来没有见过的三人理睬一眼，这里的人每个人都有一身武功，长风仔细观察了一下，而且武功都不低，能够在此处安然相处，可见这位周老谷主的领导能力是何等的高明。     
        三人来到一座大房子的跟前，只见门上的牌匾上写着《阅薇草堂》四个褪去金色的大字。     
        “这里是历代谷主的居处，三位请！”老人道。     
        三人走进了阅薇草堂，一股清新的檀香扑鼻而来，第一印象就是这位周老谷主也是一个雅人。     
        “谷主这里清幽风雅，的确是一个好的所在！”长风脱口赞道。     
        “如果小兄弟你喜欢的话，也可以住在这里。”周诩道。     
        这么一会儿工夫，就由“小伙子”上升到了“小兄弟”，长风真有点摸不透他的想法。     
        “这里是谷主的住处，晚辈怎敢有这个想法。”长风忙道。     
        “这没有什么，在我们鬼狼谷中，只要谁的本事高，就能住这个草堂，这就是本谷的规矩。”周诩很自然的道。     
        “不知道谷主在此居住了多长时间？”天馨儿很好奇的问道。     
        周诩伸出四根指头，天馨儿道：“四年？”     
        周诩摇头道：“是四十年。”     
        天馨儿和水凝心对望了一眼，道：“那谷主岂不是谷里最有本事的人了？”     
        周诩招待三人落座，黯然道：“以前也许是，但现在可能就不是了。”     
        “为什么？”三人同时问道。     
        周诩站了起来道：“你们知道谷主的位置是怎么得来得吗？”     
        三人同时摇头。     
        “本谷谷主并不是终身的，而是每十年推选出一个德高望重的人来担任谷主，担任谷主的人首先第一条就是武功，因为，本谷在外面的名声不好，如果没有实力强劲的人担任谷主的话，恐怕鬼狼谷早就被人灭了，其次就是德行，再次声望，这两者是结合在一起的，最后就是要得到谷中至少三分之二的人的同意，他才能成为真正的谷主。”     
        这么多的条件，天馨儿暗自咋舌，不解的问道：“要是没有人能够达到这个条件怎么办？”     
        “由上一任谷主继续担任下去！”周诩道。     
        “那要是上一人谷主突然过世了，又没有人能够达到这个条件，那又该怎么办？”水凝心问道。     
        “由武功前十位的组成长老会，所有事情暂时由长老会处理，等找出一个能够继任谷主的人为止。”周诩解释道。     
        “那就是除了谷主之外还有十位长老了？”长风问道。     
        “不是十位，而是九位，在平时谷主也是其中的一位。”周诩更正道。     
        “谷主跟我们说了这么多，不会无缘无故的吧？”水凝心冷静地问道。     
        “凝心姑娘的确是玲珑剃透心，一眼就看出老夫跟你们说了那么多，一定不会事出无因的！”周诩称赞水凝心道。     
        长风也警觉起来，竖起耳朵听那周诩说些什么？     
        只听见周诩继续道：“十年之期快要到了，本谷主希望你们能够帮助老夫取得谷主之位！”     
        想不到，这个貌似正直的人，最终还是没有能够脱离权力的欲望，周诩的形象顿时在三人的心目中矮了一大截，说话的语气也不那么敬重了道：“谷主要我们如何做？”     
        “老夫要借重凝心姑娘和你的武功！”周诩指着长风和水凝心道。     
        难怪长风提出要先医治好自己身上的内伤，他会不假思索的就答应下来了，原来是这么一层关系在里面。     
        “谷主莫非是想让我们去帮你除去于你有威胁的人？”水凝心问道。     
        “不是。”     
        “那谷主你究竟要我们怎么做？”长风问道。     
        “十大长老里面，本谷主是唯一一个既定的人选，其余九人必须通过比武决出，本谷主希望你们能够取得其中两个长老的位置。”周诩解释道。     
        “好，我们答应你。”长风立刻答应下来，好像忘记了还要征询一下另外一个重要的人选水凝心，不过水凝心并没有在意，因为所有的重要的决定都由长风决定，这个就是三人之间的默契。     
        “小兄弟你不问问其中的缘由吗？”周诩没想到长风居然一口答应下来，就像当初自己答应他们的条件一样，愣是缓过神来，看来还是自己并不了解三人呀。     
        “既然谷主答应了不会让我们干伤天害理的事情，我又何必要问呢？”长风笑着反问道。     
        “哦，哈……哈……”周诩大笑起来道：“详细的缘由也不需要本谷主去解释，只要在这里住上一段时间，你们就会明白的。”     
        “请问谷主，比武大会在何时举行？”水凝心问出一个至关紧要的问题道。     
        长风不由心中暗自佩服水凝心心细如发，如此细腻的心思就算是老江湖也不逞多让。     
        “下个月初九。”周诩道。     
        事后，周诩在阅薇草堂设下酒宴，给长风三人洗尘，饭后，周诩进内室给长风拿来一个红木盒子，郑重的交到长风手里道：“这就是你要的赤金冠蛇制成的疗伤圣药，普天之下就这么一颗。”     
        长风从周诩真挚的眼神中又多了一层明晤，眼前这个慈祥的老人一定不会是一个争权夺利的人，背后一定有其他的目的，而这个目的就要靠自己去挖掘了，他不明说，也就是怕自己先入为主的观念会影响到他的判断，看来自己还要多学习学习呀。     
        三人在这里没有住的地方，也就只能安置在那个小的客栈里面，可以知道设那所小的客栈的目的就是让新来的人有个落脚的地方，谷里的人是不会住在那儿的，他们大多数在里面居住了数年以上，早就有了自己的房子了。     
        简单梳洗之后，三人各自回到自己的房间。     
        长风拿出那个红木的盒子，打开后，一颗龙眼大的红色丹药出现在长风的面前，这就是用赤金冠蛇的蛇冠制成的赤金丹，武林中万金难求的灵丹妙药，普天之下就这么一颗，而且还是自己的救命之药。     
        这颗药真的就能治好自己身上的内伤吗？长风心里可没有谱。他是一个武林高手，但不是一个大夫，虽然一些疑难杂症他也知道不少，医治起来也算是个能医，可轮到自己他犹豫了，万一这么一颗药治不好自己的内伤怎么办？万一治好了又怎么办？正是因为这样他才不敢轻易的把这颗药吃下。     
        “小兄弟，药就在你的眼前，你为什么还在犹豫呢？”长风的耳边突然传来周诩熟悉的声音，原来周诩一直在监视着自己，谁都不会轻易相信一个匆匆见过面的人。     
        长风把心一横，拿起丹药往嘴里一送，一团燃烧的烈火就这样被长风吞了下去，耳边又传来周诩的声音：“小兄弟，此药药性强烈，如果今夜你能够挺过煎熬，七日之内你的内伤就会痊愈，说不定内功会更上一层楼呢！”     
        声音突然消失了，长风第一个感觉就是周诩撤去了对自己的监视，完全的相信他了。     
        可那团烈火并没有放弃他，它正在自己的五脏六腑四处乱闯，所过之处入撕心般的疼痛，长风知道那是修补自己缺损的筋脉，破坏的疼痛让他在河水你泡了一夜都没有醒过来，修复的疼痛更是令人难以忍受，还要拼命的不能发出声音，免得会惊动天馨儿和水凝心二人。     
        长风咬紧牙关，汗如雨下，不一会儿，衣裳从里到外湿淋淋的，整个人就像是刚从外面淋雨回来，巨大的疼痛让长风脸都扭曲变形了，好在这并没有持续下去，而是间断的进行的，要不然长风铁定要昏死过去，这个时候他一定是要清醒着的，因为他要引导这股药力医治自己体内的创伤，如果自己昏了过去，那药性一过，命是保住了，一身的武功将成为过去，这是一个练武之人最难以接受的事情，所以长风必须忍着，度过这个难关，不但内伤痊愈，内力也会大有精进，浪费这灵药的一丝一毫都是对他自身生命的一种浪费呀！     
        长风此生最难熬的一夜终于过去了，身体里那股熟悉的气流缓缓流动着，长风也安心的熟睡过去。     
        长风一夜耗费那么大的精力，自然不能早早的苏醒过来，天馨儿已经来敲过几次门了，都没见里面任何动静，她一个大姑娘家，又不能破门闯进去，只能在门口暗自着急。     
        水凝心明白天馨儿急切的心情，安慰道：“馨儿妹妹，不会有事的，莫大哥内伤那么重，不是一时半刻能治好的，我们还是耐心的再等等吧。”水凝心是何等的高手，长风房间里平稳的呼吸让她知道长风没有什么大碍，可能是药力没有过，人还没有醒来。     
        周诩怕三人不知道谷里的规矩，特地派了一个人过来当他们的向导，这个人现在就站在天馨儿和水凝心的面前。     
        “在下丁重山见过天姑娘和水姑娘。”丁重山见礼道。     
        水凝心打量了此人一眼就知道他不但有一身不俗的武功，而且性格稳重，周诩派他来自然是最好不过了。     
        “不知道丁兄在谷里是什么身份？”水凝心对鬼狼谷的人事产生了好奇道。     
        “重山在谷中是执法处的管事。”丁重山不卑不亢的道。     
        周诩还真是知人善用，而且考虑周全，一个执法处的管事陪着自己等人，自己又怎么会触犯谷里的法规呢？     
        “丁兄打算如何带领我们参观这里？”天馨儿问道。     
        “谷主吩咐，凡是三位想要看的重山都可以带三位去参观。”丁重山回答道。     
        “不知道丁兄能否回答莫某几个问题？”长风突然从天馨儿的背后闪了出来道。     
        天馨儿看见长风的脸色红润，显然内伤已经没什么大问题了，眼睛顿时冒出喜悦的光芒，正打算上前说话，被长风的大手示意挡住了，水凝心看到内伤初愈的长风，也露出了笑容，长风点头示意感激，然后两眼盯着丁重山，等着他的回答。     
        “三位不但是鄙谷贵宾，而且还是鄙谷的一员，只要是鄙谷的任何问题，三位都有知道的权力，三位有什么疑问，重山知无不尽，言无不实。”丁重山对着长风再次施礼道。     
        “好，丁兄是个爽快的汉子。”长风出口赞道，“莫风就是想知道这鬼狼谷究竟是个什么组织？”     
        “不知道莫兄想知道些什么？”丁重山把球又给长风踢了过去。     
        这一下子把长风把给问住了，这该从什么地方问起呢，长风挠了挠头道：“丁兄你挑你觉得紧要给我们说说吧。”     
        既然主动权回到了丁重山的手中，他自然就不客气了，四个人在小客栈要了一间清净的房间，可能是因为丁重山是执法管事的缘故，这里的伙计对四人格外的客气，毕竟谁也不愿意自己惹上麻烦。     
        伙计跑进来给四人上完茶，丁重山充分运用他执法管事的职能吩咐下去任何人都不让打扰他们谈话。     
        “莫兄知道我们这鬼狼谷有多少人吗？”丁重山首先开口问道。     
        三人同时摇头，这个问题是明摆着的吗？三人刚到鬼狼谷又怎么会知道这些的呢？     
        “我们鬼狼谷一共三百三四十八人，加上三位就是三百五十一人。”丁重山自豪的道，他是管这执法的了，谷里不论男女老幼都有一份档案在他手中，如果数多少份档案他数不过来，那他就不用当这个执法管事了。     
        接着就没有长风三人说话的份了，只听见丁重山滔滔不绝的道：“我们鬼狼谷除了谷主之外，下面就是九大长老和三大管事，执法管事，外通管事，钱粮管事，九大长老分别是摩云手霍广；天寿星徐天寿；冰剑任冰；散花女云若冰；天狼魔殷虎；医圣孙千金；剑痴关山月；月下狐郭槐；青衣血魔安明，外通管事赵刚，钱粮管事费通，平常的一些小的事情通通由谷主一人决定，只有在遇到大事或者是关于大部分谷中人的时候，则由十大长老投票决定……”     
        没想到九大长老里面居然还有两名女子，长风心中寻思一定是九位长老里面支持现在的谷主周诩的人不超过四人，正是因为这样，周诩才急着要借助自己三人的力量，那着九大长老里面一定有一个是他们敌对的首领，这个人是谁，丁重山没有说，长风也不能那么直接去问，因为他发现就算是又丁重山在场，他们还是被人监视着，这可以肯定不是周诩的人。     
        不过长风还是从丁重山的话中听出一些端倪，散花女云若冰；医圣孙千金；剑痴关山月三人是和周诩一路的人，其余六人好像是另外一伙的，现在最关键的就是那六人当中谁是他们的首领，长风一时之间还没能够从丁重山的话中得知，看来周诩是想把这个答案交给自己三人去寻找了。     
        长风大病初愈，需要安心静养，不宜出去走动，因此只有天馨儿和水凝心两人跟着丁重山出去了，昨日夜幕重重，长风心中悬疑多多，没有在意自己所住的地方，夕阳西下，这个时候的这小小客栈居然素雅恬静，不失为一个清修的好所在。     
        不用说这小小的客栈恐怕几年的都没有什么人入住，自然有些地方荒废了不少，但在长风这个长途奔波了数十日的人眼里，这里简直不啻是个神仙所在，心情自然大好，还跟客栈的老板饶有兴趣的聊了起来。     
        “请问老板在此处生活了多少年？”整个客栈就只有老板和长风两人，长风有什么问题也就只能问他了。     
        “多少年？”那老板喃喃自语道，“这个问题还是第一次有人向我问呢？”     
        “以前没有人跟您这么问吗？”长风诧异的问道，“那他们都问些什么？”     
        “问什么？”老板历经沧桑的脸上笑容一抖道，“你真是一个奇怪的人，难怪谷主会看上你。”     
        “谷主看上我们什么原因你也知道？”长风更加惊奇。     
        “知道，当然知道，这里就这么大，你说有什么事情，我们会不知道呢？”老板反问道。     
        “那是，那是。”长风连忙称道。心中寻思这里真是一个奇快的地方，表面上是歌舞升平，实际上的内藏杀机，千钧一发之间就会产生翻天巨变，而且每个人都知道将要发生的事情确偏偏没有一个人着急，没有一个人想要出来改变，这里真是一块的土地呀！     
        “小伙子，你们不该来这里呀！”老板叹气道。     
        “为什么？”长风不解的问道。     
        “小伙子你还真是可爱呀，你自己心里明知肚明又何必来问我这个老人家呢？”老板不理长风离开了。     
        可这个局长风已经搅进来，想退身没有退路了，不管是祸是福，走一步算一步了，重生的喜悦可以冲淡一切烦恼。    
    　　　　


第三卷  第六十一章：挑战

    看着两人欣喜的眼神就知道两人这出去走了一圈有了不小的收获，长风笑着迎了上去道：“怎么样，收获不小吧！”     
        水凝心点头道：“有些收获，不知道对我们有没有帮助。”     
        “说来听听。”长风有些迫不及待道。     
        天馨儿偷偷的戳了长风一下，意思是大庭广众之下这么秘密的事情怎么能说呢？     
        长风尴尬的笑了一下道：“那就到我的房间里来吧。”     
        确定外面没有人偷听，水凝心开口道：“你们知道鬼狼谷除了谷主之外，谁的权势最大吗？”     
        两人皆摇头，水凝心揭开答案道：“是青衣血魔安明。”     
        长风一脸的不相信，看来与他心中的答案相差万里，好半宿才道：“我本以为是那冰剑任冰呢！”     
        “莫大哥你怎么这么想？”天馨儿问道。     
        “昨日丁重山来过，他话中的语气对冰剑任冰这个人最有戒心，所以我才这么想。”长风解释道。     
        “他们当中谁的武功最高？”长风接着问道。     
        “就是莫大哥口中的冰剑任冰。”天馨儿接口道。     
        “不过最难对付的要数月下狐郭槐了，这个人是他们的军师，一切事情计划都出自他的手笔。”水凝心脸色郑重道。     
        “不对，这些情况你们是怎么知道的？”长风突然想起其中好像有些不对劲，自己三人一出现在鬼狼谷，他们不会不知道三人不会无缘无故的出现在这里的，不是自己的人，一定是自己敌人，在这么个巴掌大的地方，这样浅显的道理谁都会明白的。     
        水凝心也开始警觉起来，自己得来的消息也太容易了，虽然没有直接去问谷里的任何人，所有的情况都是她从谷中人谈话中得到，然后凭着自己惊人的分析能力才得到这些资料的，现在看来如果真的有人故意给她散布这些假的信息，那这个在幕后的人也太可怕了，毫不相干的三个人就花这么多心思，看来这鬼狼谷是危机四伏呀！     
        眼前的情况变的越来越扑朔迷离了，长风算是搅进了一滩浑水当中了，不知道什么时候才能抽身离开，还有楼无芸的三个条件，不知道自己什么时候才能回去跟曹蕊凤相会，自己真是越来越思念她了。     
        三人都陷入了沉默，怎么才能打开眼前的僵局呢？长风头都快要炸了，以前无论什么是事情，后面总有一个人替他拿主意，林云芳是一个，曹蕊凤也算一个，这回看来自己要孤军奋战了。     
        水凝心到是纹丝不动，好像所有的事情都不关她的事情，这也难怪，她自幼修练自然神功，一切都是讲究一个顺其自然，这个时候，这的确是最好的办法了。     
        天馨儿天真烂漫，更本没有觉察到长风沉重的脸色，自个儿还在那儿哼着自己家乡的不知名的小调，浑然不觉得会有什么事情发生。     
        “谁？”长风蓦然大喝道。     
        窗外人影一闪，人已经离开了，长风追之不及，只好放弃了，转过身来道：“来人的轻功不弱呀，我们看来早就已经被人盯上了。”     
        “现在我们的一举一动都有人监视，我们有腿不能走，有嘴不能说，就如同待在那个黑暗的地牢一样。”水凝心道。     
        “那我们现在该怎么办？”天馨儿这个时候也觉得事情的严重，焦急起来问道。     
        长风毕竟是聪慧之人，只是一时急昏了头，冷静下来，也就有了对策道：“我们现在什么都不动，该干什么就干什么，尽量不要外出，说话也要小心些，尽量谨慎行事，最好我们现在不要急着摆明立场，迷惑他们，我想谷主是不会主动去跟别人说的，这就是我们能够度过眼前这个难关的关键。”     
        “莫大哥说的不错，这是最聪明的办法，以不变应万变。”水凝心赞同道。     
        应付的对策有了，大家悬着的心也就下来了，长风继续运功医疗自己身上的内伤，伤一日没好，自己的心就一日静不下来。     
        安安然然的度过七日，长风到没有什么，水凝心和天馨儿好像已经溶入谷里的生活，连跟客栈的老板和伙计都能无话不说，这么个小小的客栈一下子住进了两个绝世的美女，谷里都闹腾了，不管是好奇还是有心，七日来，客栈的伙计忙的脚都不着地了，本来没什么人会来这个小小的客栈兼酒店，一下子天天爆满，吃饭是假，看美女是真的，客栈的老板还没有见过这么多人会在自己的铺子里吃饭，虽说在谷里不愁吃穿，但是世人那有不爱财呢？在这个衣食无忧的地方，他还想着开着这么一家客栈，可见他是一个爱财之人，再说了，谁知道今后会是什么样子，多一些黄白之物在身边还是有好处的。     
        长风走出自己的房间，七日，整整七日他没有离开自己房间一步，现在的长风不但恢复了一身功力，而且内力又增加了一层，眼神更加深邃了，更增加了一丝灵动。     
        当长风出现在客栈的大堂的时候，首先发现他的居然不是深恋他的天馨儿，而是那与他并不怎么熟悉的水凝心，从她诧异的眼神中，长风看到了她已经知道自己身上发生了什么，水凝心吃惊的是长风武功的深浅她居然看不出来，原先只知道他武功超绝，没想到居然会在自己之上，这份震惊，这份惊讶完全写在她脸上，这还是长风第一次看到水凝心失神的样子，太美了，完全不能用世上的言语来表达，这一刻长风的心神也失守了，他知道恐怕自己再怎么费力忘记这个水凝心恐怕都不可能了。     
        两人的眼神撞出一丝异样的火花，说不清楚是好感呢还是朋友之间高贵的友情，同样长风的形象也在水凝心的心中生了根，两人尴尬的对望了一瞬间，马上调头掩饰过去，长风用咳嗽一声掩饰过去，水凝心则是低下头嗅了嗅她可爱的鼻子也掩饰过去。     
        天馨儿对着长风明着来，明摆的感情毫无顾忌，水凝心则不同了，由起初的好奇渐渐两人居然能够互通心意，合作默契，加上有天馨儿横在两人中间，长风心中还有一个曹蕊凤，就算是双方都有好感，这份异样的感情也只能压在心中，最后可能冲淡，也有可能更加猛烈，这已经不是两人能够控制的事情了。     
        谁都没有注意到长风的突然出现，大家是不是已经忘记了这个突然出现在自己身边的年轻人，比起两位倾国倾城的美女的吸引力难说，这位武功看上去高强的年轻人根本吸引不了众人的眼球。     
        长风知道自己是挤不进两女那个圈子，只能四下看看还有什么位置空着，自己好歹也要吃饭呀。     
        还真有这么一个人，独自一个人喝着小酒，挺怡然自得的，长风心道，为什么这个人能够独自霸占一张桌子，别人一见他坐在那里，都是绕道而走呢？莫非这个人是九大长老中人，那也太年轻了，眼前的这个人大约三十五岁光景，英俊不必说了，还有一股出尘气质，什么气质，长风一时说不出来，于是就产生了好奇之心，走了过去道：“这位兄台，莫风可以在此坐下吗？”     
        那人微笑一下：“欢迎之至，莫兄请！”     
        长风抱拳道：“多谢。”然后就在他面前坐下。     
        正是这一举动引起了店里所有人的注意，大家都把自己的眼球从两位绝色美女的身上收回来，纷纷放到长风和这位奇怪的中年人的桌上。     
        那人好像对这种场景司空见惯，一点都不在意别人的眼光，长风由于背对众人，有多少双眼睛在看着他，他是浑然不知，因为这段时间不长，当他回过头招呼老板的时候，他的身后又同时恢复了热闹。     
        他像模像样的点了几个小菜，要了一壶酒。     
        天馨儿和水凝心也对坐在长风对面的人产生了兴趣，只是她们两人的桌子正是被众人围着，天馨儿这个时候再也按耐不住了，起身要走过去却被坐在一旁的水凝心生生的按住了，这个时候她在过去就要节外生枝了，天馨儿一脸的不满，但是看到水凝心一脸的郑重，也就没有再坚持，只是不时的偷偷往那张桌子瞄去，有意无意的于众人合上了拍子。     
        “莫兄来本谷已经七日，今日才得以一见，花某真是不胜荣幸呀！”那姓花的男子道。     
        这个时候长风要的酒菜已经送了上来，长风给自己倒了一杯酒道：“花兄客气了，说起来莫风也有失礼之处，初到贵地应该一家一家的去拜访一下才是。”     
        “唉，莫兄太谦虚了，莫兄是谷主的贵宾又是谷主推选的长老人选之一，花某是久盼得见才是！”花姓汉子谦虚道。     
        长风心中一动，自己怎么就成了这周诩推选进入长老会的人选呢，这老头子为什么事先都没有跟我们商量一下，直接把自己三人就推了出去呢？难怪这些天自己三人被监视的很严，有时候说话还要大哑谜，原来是这个原因，当下神色不动道：“花兄何以得知此事？”     
        “这件事在谷中已经无人不知，无人不晓，想必莫兄是久不出门才不知道吧。”花姓汉子笑着喝下一杯美酒道。     
        这么重要的事情天馨儿和水凝心怎么没有告诉他呢？长风心中不解，脑袋中有千百个疑问想立刻抽身去问她们两人，但是又不能不顾对面姓花的问话道：“莫某喜欢清净，消息可能有些闭塞，多谢花兄坦言相告。”     
        “哪里话，莫兄现在是鬼狼谷第三号著名的人物，大家都在谈论你究竟是个什么样的人呢！”花姓汉子笑着推辞道。     
        “第三号，那不知道第一号和第二号人物是谁呀，莫非是谷主和……”长风觉得奇快自己怎么就排第三号呢，于是开口问道。     
        花姓汉子笑着摇头，一副你太不了解的样子指着长风的背后道：“喏，第一名和第二名都在这里，而且是莫兄相识之人。”     
        长风顺着手指转过身望去，正对着天馨儿和水凝心坐的那张桌子，两人正在低头吃着饭，是她们，天馨儿和水凝心，这个玩笑开的也太大了，这个动作引起所有吃饭的男性同时转过来盯着长风，一时这个客栈居然静了下来，只听见天馨儿和水凝心细细吃饭的声音，倾听心中的女神吃饭的声音，这是何等的享受，一辈子也就这么一回，所有人都沉醉其中，天馨儿和水凝心好像发现了什么，更加不敢抬头，免得自己更加尴尬，就这么一直低着头吃着碗里的饭。     
        一个极其响亮的嘬酒的声音打破了这个平静，这个破坏者正是指点长风的花姓汉子，长风可以看到众人厌恶的神情，可偏偏没有一个人敢上前找花姓汉子的麻烦，长风眼里突然出现丁重山古板的脸，可能也许就是这个原因吧。     
        “莫风现在知道为什么没有人愿意和花兄同桌的原因了。”长风转过身去调侃道。     
        花姓汉子对着长风举杯道：“莫兄的观察能力也非同一般呀！”     
        长风也举杯相迎道：“那就为花兄的这句赞美之言干一杯！”     
        “好，莫兄爽快，来，我圣手书生花无情交下你这个朋友！”花无情先干为尽道。     
        “圣手书生花无情？”长风的声音提高了三分：“花兄就是圣手书生花无情？”     
        花无情对着他笑着道：“如假包换！”     
        惨了，惨了，这花姓汉子怎么会圣手书生花无情呢？长风第一个想起的就是自己冒充他的名号救下甄萍儿，还杀死一名大内的高手，其实也不能算他冒充，随叫拿人把他当作是他呢，这其实也不算他的过错，干得是有点不光明磊落，自己总不能自己把自己的名号告诉人家，让人家追杀自己不成，当下喝下一杯酒，心中思考该怎么应对。     
        “怎么了，莫兄听过花某的名号？”花无情发现长风神情有些不对，心中也翻了滔天巨浪，莫非自己当年荒唐的行径，其中的受害人有他的长辈不成，以长风的年纪，也只有可能是长辈了，自己在此二十年没有出去了。     
        “听过，当然听过。”长风低声回答道，他还在考虑要不要坦白把这件事告诉人家，就算对方是一个十恶不赦的人，自己也不能让人家背上一个无缘无故的恶名。     
        “莫兄何从得知花某的名号？”花无情也有些焦急，做朋友还是敌人就在长风的一句话了，他在谷中最没有人缘了，谷中的人没有进谷之前不关是真是假，都背负了一身的罪名，而他背负的却是最下流无耻的淫贼的身份，杀人放火人家可以接受，毁人名节的人得到大家公认的排斥，所以他在谷中一直没有朋友，更别要说有女子相好了，他立誓不在出去，所以就在谷中孤独的熬着日子，心中的痛苦可自知了，现在好不容易有一个人愿意和他坐在同一张桌子上，愿意跟他喝上几杯，还挺谈的来，一下子可能就要变成仇人，他真是难以接受，看着长风不断变化的脸色，他的心开始慢慢的沉下去了。     
        “因为莫某曾今被人误认为是花兄！”长风石破天惊的道出这句话，讲这句话是有危险的，如果被人误认是一个淫贼的话，他自己怎么也洗不清了，因为那是他自己亲口说出来的。     
        花无情听到这句话先是放下一半的心，不是仇人最好，放下的这一半心开始思考了，难道这莫风也是一个好色之人，还是跟自己一样有难言之隐，于是试探的问道：“莫兄不像是那种人呀？”     
        长风一听就知道花无情会错意了，解释道：“小弟是为了救一名落难的女子，被追杀的人误认的，当时情况紧急，小弟也就没有否认，就借用了花兄的名号。”     
        原来是这样，不但花无情松了一口气，这店里的所有人都松了一口气，有一个已经够烦的了，再来一个还不闹翻了天，水凝心也觉得好像如释重负，而这样的情绪不是她应该有的，她也被自己这种情绪吓了一跳，这是馨儿妹妹喜欢的男子，自己怎么能对他动情呢？不，绝对不能她在心中暗暗告诫自己，天馨儿则一直都坚信长风的为人，他要是那种人，在破草房他有的是机会，而且自己还帖了上去他都无动于心，他又怎么会跟花无情这样的人一样呢？     
        花无情松了一口气，不是仇人就能做朋友，悄悄的跟长风挤了挤眼睛，问是不是那两位中其中的一位，长风头大痛，这位花兄还真能想象，自己如果是救了她们其中的一位，为什么不干脆说了出来，那用得着躲躲藏藏的，不由的气笑道：“花兄真是高估了小弟的能力了，一位是天家未来的家主，一位是天池剑冢出来的剑仙子，用的着莫某相救吗？”     
        花无情想了想，也是，不是她们两人，一定就是别人了：“哦，是不是莫兄的红颜知己？”     
        “莫某漂泊江湖，随遇而安，哪有女人跟着我。”长风有些落寞的道，他又在想那与自己定下终身的曹蕊凤，而身在断情寨的曹蕊凤不也是日日夜夜思恋着他呢，断情寨是从来就没有断过情呀，老寨主取这个名字算是取得一点都不名副其实呀！     
        戚雷练了一趟百战刀法，有看见曹蕊凤站在寨前的箭楼往南方看，摇头叹息一声，情字谓何苦，他是知道的，要不然他现在还是边关的大将，都是李源朝那个奸相，还有他那无法无天的儿子李显龙。总有一天他们都会死在他戚雷的百战刀下，他也同样关心自己这个结拜弟弟的消息，要不是他，他们这群弟兄还是朝廷的通缉犯，哪有今天这样的生活，二弟不在，保护曹蕊凤安全是他这个做大哥最大心愿，但是感情他确帮不了她，他也是过来人，这种事还是他们局中人自己解决吧，再次叹息一声，拿着刀回去了。     
        淫贼的脑袋里就会想到这些，二十年的独身生活，他的禀性没有丝毫的改变，什么事情都能让他联想到那上面，长风真是佩服他那种坚持的精神，笑骂道：“真应该把你给阉割了，花兄的思想里面难道就没有别的？”     
        花无情老脸一红道：“我这个职业习惯了，改是改不掉了。”     
        长风突然正色道：“江湖传言花兄你毁了不少良家妇女的贞洁，不知道这是不是真的？”     
        花无情的脸色也黯淡下去道：“莫兄弟知道我以前的干什么的，不错花无情是毁了不少良家妇女的贞洁，但是没有一个是花某用强得来的，她们都是自愿的。”     
        长风沉默良久，他能跟一个江湖上臭名卓著的淫贼聊这么久，其中有一点是他心中坚持的，凡是自己见到的他才相信，道听途说的话他只能相信一半，另外一半要的就是事实的真相。     
        花无情见他良久也不开口，只是不停的喝酒，道：“莫兄莫非不相信花某？”     
        长风两眼突然睁开直视花无情的眼睛道：“花兄是不是练有什么奇功？”     
        花无情从凳子上跳了起来，幸好店里的人随着天馨儿和水凝心的回房，都走的干干净净，就剩下他们这一桌，还有一个在柜台打盹的伙计，这一声动静也不小，把小伙计惊醒了，迷迷糊糊的问道：“两位喝完了没有。”     
        花无情瞪大眼睛头也不转道：“你睡你的，喝完了自然会叫你。”     
        小伙计要的就是这句话，头也不太，继续见他的周公了。     
        花无情贴近长风的脸激动的问道：“莫兄何以得知花某练有奇功？”     
        长风不假思索的道：“花兄二十年前就成名了，现在二十年过去了，花兄的容貌确在三十上下，看上去如此年轻，一定练有什么驻颜的奇功是不是？”     
        花无情先是一愣，然后哈哈一笑得意道：“这只是此功的副作用而已。”     
        “阴阳和合功”长风用筷子蘸着酒水在桌上写下五个大字，花无情一见，如遭受雷击，张大嘴巴道：“你怎么知道这种工夫？”连莫兄也省了。     
        长风正色道：“天下间女子驻颜的武功不胜繁己，唯独让男人驻颜的武功就只有阴阳和合功，莫某现在明白为什么你说那些女子都是自愿的，原来是这样。”     
        “莫兄的学识真是高深，这么偏僻失传的武功莫兄都能如数家珍，花某佩服，花某正是学到了此功，才搞成现在这副模样。”花无情叹息道。     
        “花兄号称圣手书生，这门武功恐怕不是你的师门武功吧？”长风接着问道。     
        “莫兄真是厉害，我们花家本来是以偷盗为生，也是劫富济贫的侠义之家，有一次偷盗一家富户，顺手牵羊就偷到一本武功秘笈，一时之间我也没有在意，认为只是一本教授男女行房的密术，没有什么大不了的，后来发现不对劲，自从偷到这本书之后我就遭到不断的追杀，开始我还没有怀疑到这么书上，后来在一次无异中偷听到追杀我的人的谈话，知道他们并不是想要我身上的金银珠宝，而是在找一本书，我当时身上就只有这么一本书，于是我就产生了怀疑，拿出来仔细研究，发现居然是一本高深的武学，于是我就沉迷下去，也就变成江湖上人人喊杀的淫贼了。”花无情把这么一段奇异的往事讲了出来。     
        “跟着花兄无处可躲，就到了这里是不是？”长风接着问道。     
        “差不多是这样。”花无情点头道。     
        “阴阳和合功，顾名思义如果没有女子给你采阴补阳，你就会全身爆裂而死，除非你能找到一个纯阴女子结为夫妇，而这些年你都是一个人过的，你是怎么熬过来的？”长风不解的问道，云中客不但教授他武功，而且对他讲解天下武功，这些都难不倒长风。     
        “是谷主相助，花无情才能苟延残喘。”花无情含着泪花道，除了长风之外，知道自己这个秘密的也就只有谷主周诩了。     
        “他怎么助你？”长风问道。     
        “赤金冠蛇的血。”花无情道，“赤金冠蛇虽说是至阳生物，那只是针对它那蛇冠，其实他的血却是至阴之物，所以才能保我性命不失。”     
        说到底长风自己的内伤也跟着赤金冠蛇有关，一个是蛇冠一个是蛇血，物尽其用罢了。     
        “那这么说你的问题已经彻底解决了，为何你却有点郁郁寡欢呢？”长风想到刚开始见到花无情脸上的神情问道。     
        “蛇血只是治标的办法，治本还是莫兄说的那样才行。”花无情狂饮数杯道：“伙计，再给我拿几坛子酒来，花某今天要喝个痛快。”     
        “请问莫风莫大侠在吗？”门口突然跑来一个人道。     
        长风起身道：“我就是，这位小哥有什么事？”     
        “有人叫小的给您一份信。”那来人给长风递过一个信封道。     
        “信？”长风错愕，这里他没什么人认识，谁会给他写信，难道是曹蕊凤，不可能，她怎么知道我在这儿，于是带着疑惑，接过来以一看，三个腥红的大字印入眼帘：“挑战书。”     
        第一感觉就是奇怪，马上道：“小哥，你是不是送错地方了，可能有人同名同姓吧？”     
        “您是不是叫做莫风？”     
        长风回答道：“是呀。”     
        “那您是不是和天馨儿小姐一起的？”     
        “不错，这跟这个有什么关系？”长风指着信问道。     
        “那就没错了，这封信就是您的。”说完人就跑了。     
        长风回头一看，那花无情已经烂醉如泥的趴在桌上睡着了，长风不认识他住的地方，只能委托客栈的伙计把他送回家，顺便让那伙计顺路把丁重山给找来。     
        长风拿着挑战书敲开天馨儿的房门，叫了出来，又敲开水凝心的房门，同样叫了出来，把两人都叫到自己的房间。     
        “出了什么事，你把我和馨儿这么急着叫过来？”水凝心问道，整天无所事事，她正犯困呢，长风可不敢看他慵懒的姿态，生怕自己再次失态，这次可是天馨儿在旁边。     
        长风拿出挑战书放到两人的眼前的桌子上道：“你们二位小姐能不能告诉我，这个是怎么回事？”     
        “挑战书。”天馨儿照着信的封面上的字念了出来道。     
        水凝心也吃惊的看着这封莫名其妙的挑战书，它是什么人写的，有什么用意，她一时也琢磨不透，只能疑惑的看着天馨儿，希望能从她的嘴中得到答案。     
        天馨儿更加手足无措，两人的眼光都看着她，她惊慌道：“馨儿也不知道呀，莫大哥和凝心姐姐这样看小妹，小妹不知道做错了什么？”     
        看着天馨儿无辜的眼神，水凝心转过身问长风道：“莫大哥你有没有看过信的内容？”     
        长风摇头道：“一时之间我还不能轻易打开，如果我一旦打开，势必逼着我应战，只要我还不知道是谁，我就有不应战的理由，我不想把自己冲到最前面。”     
        “那总要搞清楚是什么人在挑战你，又是什么原因？”水凝心知道长风说的有道理，这周诩商都没有商量一下就直接把长风三人推到了斗争的最前面是不应该，这就是长风心中不满的原因。     
        长风仔细了回忆了一下自己收到挑战书的情景道：“那人曾今提到馨儿。”两人又把目光投向情绪刚刚稳定下来的天馨儿，天馨儿看着两人再一次询问的眼神，委屈的眼泪都要快流了下来道：“真的不关馨儿的事，馨儿没惹过什么人，凝心姐姐都是跟馨儿一起的，几乎都没怎么离开。”     
        水凝心也点了点头，证明天馨儿说的属实道：“馨儿妹妹一直跟我在一起，有什么事，得罪什么人凝心应该知道的。”     
        “我大门不出，二门不迈整整七天，认识人就那些，总不会是我得罪了什么人吧。”长风也摸不着头脑了。     
        “会不会是那个冷傲？”天馨儿绞尽脑汁终于想出一个人来。     
        “谁？”长风喜而问道。     
        水凝心眼睛也是一亮道：“很有可能！”     
        “说！”长风没有任何的废话。     
        天馨儿反而突然脸红了起来，扭捏起来，低下头道：“还是凝心姐姐来说吧。”     
        水凝心知其害羞的原因，细细给长风解释道：“这冷傲是馨儿妹妹的追求者中实力最强的一个，这几天来凡是馨儿妹妹出现的地方，他都会出现，极献殷勤，但是馨儿妹妹却对他不予理睬，还说她喜欢的人是莫大哥你。”     
        “什么？”长风惊讶的得到这个答案，他怎么想也想不到这会是一场感情风波，事情还关系到自己，这可是一件棘手的事情，处理的不好就会成为两方冲突最终爆发的导火索，而这个火不应该由他来点，这是最关键的。     
        这个时候丁重山来到长风的门前道：“丁重山求见。”     
        长风走过去打开房门道：“丁兄请进。”     
        丁重山施礼坐下道：“莫兄急招在下过来有什么要事？”     
        长风指着桌上的挑战书道：“丁兄可知道此事？”     
        丁重山眼睛扫描了那三个大红的字道：“丁某也是刚刚知道。”     
        “那何人挑战莫风，丁兄应该知道吧。”长风问道。     
        “知道，我是执法管事，这件事是我的管辖范围。”丁重山不紧不慢的道。     
        “谷中不是禁止私自动武吗，为何丁兄不加以制止呢？”长风不解问道。     
        “谷中虽然禁止私自动武，但是不禁止有名义的比武，只要他到的丁某这里报备，所以丁某也无法阻止此事。”丁重山解释道。     
        “那谷主的意思？”长风知道丁重山知道了，周诩自然也就知道了，丁重山过了这么久才来，一定是去见过周诩了。     
        “一切都由莫兄自己决定。”丁重山语气丝毫没变道。     
        天馨儿此时心情已经平静下来，她最关心的就是长风会不会为了她答应那个冷傲的挑战，这也能看出自己在长风心目中的位置，她的心尤为关心。     
        水凝心则是另外一番想法，如果有人为了她挑战长风，长风会不会为了她应战呢？这个想法十分诱人，她明确的在心中告诉自己她不能有这个想法，但还是禁不住往那儿去想。     
        长风不用看信中内容已经知道事情的起源了，不由的发起呆来，这么个烫手的山芋，丢是丢不掉了，就算退回去，自己也无颜面在谷中待下去，这一招真是一箭双雕，自己应战败了，周诩提议长风入选长老院的也就泡汤了，不接受挑战呢，自己就算当上长老，在谷中人的心目中也不会有一个长老的实际威望，尤其是他这个刚刚加入的人，自己也帮不了周诩，只不过是一颗无用的棋子罢了。     
        长风没有开口，三人自然不好意思离开，更何况他们都想知道长风心中的想法。     
        长风叹了一口气，拿起桌上的信封拆开，三人都松了一口气，大家都知道长风有了决定，尤其是天馨儿喜笑颜开，比吃了蜂蜜还甜，水凝心看在心中，不自觉的一痛，这个是馨儿妹妹喜欢的人，自己怎么能有那样的想法，自己真是该死。     
        丁重山知道长风撕开信封就意味着他接受挑战了，自己来的目的已经答道，于是起身告辞道：“丁某还有事情处理，就先告辞了。”     
        长风抽出信件，蓦然听到丁重山的话，来不及打开书信，起身道：“麻烦丁兄了，丁兄有事就先请回。”     
        丁重山一句“留步。”抬脚离开长风的房间。     
        长风打开信件，只见上面写道：“明日校场一战！冷傲。”好大的口气，连原因都不说，这个人还真不是一般的傲呀！     
        天馨儿还以为心中会提及自己的，哪知道就这么几个字，简洁明了，真是出乎意料之外，他不说明情况，长风与他一战也就不能说明长风是为了她应战的，心中委实有些不快。     
        长风抬头问道：“冷傲何许人也？”     
        水凝心知道他现在还是一个刚刚进入此地人，人生地不熟，于是解释道：“他是冰剑任冰的徒弟，在谷中人称傲剑冷傲。”     
        该来的终归来了，只是来得快了些。    
    　　　　


第三卷  第六十二章：比斗

    长风一夜辗转反侧，思绪万千，万般头绪缠绕在心头，这两拨人之间的恩怨还没有搞清楚，自己就这么陷了进去，是祸是福还是一个未知之数，自己丢了性命不要紧，天馨儿是他救命的恩人，可不能有什么闪失，还有那个水凝心，根本就这件事没有任何关系，连累人家自己心里总有点说不过去。     
        第二天清晨，长风用冷水清洗自己疲倦的脸庞，不管怎样自己都不能掉以轻心，保持旺盛的精神才能应付即将到来的风风雨雨。     
        今日一战，他只能胜不能败，而且不能胜的过于漂亮，避免矛盾的激化，这还真有点难度，首先他连对方见都没有见过，武功更加不了解，不过比起刺杀鬼面真君多了几分把握，长风想到这里脸上不禁露出少许笑容。     
        长风重新拿出那张挑战书，上面只有：明日校场一战。也没有注明时间，难不成随时都可以，如果他晚上过去，那那个傲剑冷傲岂不是要在校场等候一整天，这也是一个奇怪的人，长风心道，这个谷子里的人都是有点怪怪的，可能是长期对外闭塞吧，再看到冷傲的落款，心中一动，一计涌上心头。     
        “莫大哥早！”一声翠生生的声音从长风身后传来。     
        “是馨儿呀，怎么不再睡一会儿。”长风转身看清楚来人笑着道。     
        接着水凝心的房门也咯吱一声打开了，水凝心俏美的身影出现在人的眼帘。     
        “水姑娘早，凝心姐姐早！”长风和天馨儿问候道。     
        水凝心挑起美丽的眼睫毛，惊讶的道：“莫大哥，馨儿妹妹你们这么早就起床了！”     
        天馨儿笑着跑过去，依在水凝心身边道：“凝心姐姐不也是这么早就起床了吗？”     
        两人相互搀扶着走到长风，那是一段惊人的美丽，长风还是第一次见到两个美丽的像仙女的女子这副慵懒的走姿，眼睛都舍不得从两人身上离开半分，天馨儿看在眼里，自是喜悦万分，呆子都知道自己对这位莫大哥还是有吸引力的，水凝心看在眼里，则是另外一番滋味，他看的是馨儿妹妹不是我，他心中只能有馨儿妹妹一个，真不知道这个满嘴胡须的男人为什么对自己有那么大的吸引力，要说英俊吧，他比不上二十年前的花无情，但就是有那么一股令人难以忘怀的气质在里面，这股气质无形的吸引着她。     
        好久天馨儿才害羞的推了推长风道：“看什么呀，你。”     
        长风自知自己又失态了，忙道：“没什么，我一时走神了。”     
        看见天馨儿和水凝心近在咫尺，忙退后了一步道：“水姑娘和馨儿吃过早点了吗？”     
        这不明知故问吗？看着人家刚从房间里出来，水凝心看出长风的尴尬，替他解围道：“还没有，要不莫大哥和我们一块去前堂吃？”     
        长风一下子灵台清明，自己这是怎么了，这水凝心就这么大的魔力，为何自己一见她，自己总会情绪失常，这不是一个好的现象，长风心中暗暗告诫自己。     
        “那好吧。”长风应道。     
        三人脚一踏进前堂，顿时被眼前的情景惊呆了，满堂坐满了人，唯一空着的那张桌子就是圣手书生花无情的那张还有三个坐位。     
        见到三人出现，马上就有人让开自己坐位，众人眼神都朝长风脸上瞟，少数目光瞟到长风的脸上然后转到两女的脸上，长风见到这个情况，自是哭笑不得，一夜之间，大家的兴趣似乎转到他这个男人的身上。     
        长风没有领那些让座人的情，径自走向花无情那张桌子在对面坐下，天馨儿和水凝心说是和长风一起吃，自然也跟了过去，在长风两边的凳子上坐下。     
        “莫兄把两位如此天仙般的女子我这里，你就不怕害了花某吗？”花无情开玩笑道。     
        长风一笑道：“你花兄还能好好的活着，我又怎么能害了你呢？”     
        “莫兄你也太高估花某的能力了，群情激愤之下，花某三拳难敌四手，到时候莫兄可不能作壁上观呀！”花无情道。     
        “对了，花兄，冷傲这个人你了解吗？”长风正色提问道。     
        “这就是你莫兄和我同桌的原因？”花无情反问道。     
        “知己知彼，莫风还不是那种自傲自大的人。”长风道。     
        “高手，是一个高手。”花无情煞有介事的道。     
        天馨儿可不耐烦了，怪道：“不是高手，他哪有那么大的胆子挑战我莫大哥！花大哥，你就不要卖关子了。”     
        “既然是这么天仙般的妹妹想知道，花某一定知无不言，言无不尽。”花无情笑道。     
        长风知道他并非那种奸淫掳掠之人，也就放心天馨儿与他说话，笑骂道：“这可不是我在害你，是你自己找上的。”     
        “莫兄放心，花某自己拉的屎，自己会擦干净屁股的。”花无情道，此话一出顿时惹的馨儿和凝心两位美女抿嘴偷笑，看上去敦文儒雅的花无情居然说出市井之徒粗俗的花语，比喻还很是那么贴切。     
        笑过之后，连长风都觉得花无情风趣幽默，撇除他的过去，交上这么一个朋友也是一个不错的选择，道：“花兄哄女孩子的手段果然高明，莫某领教了。”     
        众人见一个淫贼大庭广众之下把自己心目中女神逗的露出开心的笑容，心中对花无情的恨意又增加了三分，可以肯定花无情以后的日子不会好过。     
        花无情被长风一赞，甚是得意道：“不是花某自夸，大家闺秀，你说话越是粗鲁她越是喜欢，而山野女子，你越是彬彬有礼，说话细声细语就能越得到她的芳心，这是花某纵横花丛数十年的绝密宝典。”     
        水凝心听完，小声啐骂道：“大言不惭！”     
        花无情装作没有听见，道：“要不是莫兄有先入为主，今日冷傲挑战的将会是花某了。”     
        这句话有点惹气天馨儿不高兴了，没有了长风，她天馨儿就一定会喜欢上他花无情吗？你也太自高自大了，哼了一声，表示不满。     
        长风从花无情的笑容还有语气中看出花无情只是玩笑之言，打住道：“花兄，莫某不是来听你风花雪月的。”     
        花无情是一个玩笑归玩笑的人，一说到正经事，马上就冷静下来道：“冷傲此人虽然是冰剑任冰的徒弟，但是他的剑术自成一家，走了不是他那师父一套路，是个学剑的天才，在谷中除了一些长老管事之外，他是一个什么人都敢惹的人，又因为没什么人能打的过他，打败他的人，又被他再一一打败，而且他行事也不出谷里的规矩，长老辈分又与他师父的同辈，自然放不下辈分出手教训一个小辈，所以在谷中人人都怕他三分，拿他没有办法，因此才有了傲剑的称号。”     
        长风听完这段称述问道：“花兄与他交过手吗？”     
        “交过两次手。”花无情坦言道。     
        “胜负如何？”水凝心加入谈话问道。     
        “一胜一负。”花无情叹息道，看来他也在冷傲手下吃过亏。     
        “他剑法的路数怎么样？”长风问道。     
        “与他师父不同，他的剑法大气磅礴，不含丝毫的诡异。”花无情道，其实他也把冰剑任冰的剑法路数告诉了长风，任冰很是溺爱自己这个徒弟，万一长风伤了小的，老的跳出来，长风不明究理，会吃大亏的。     
        “内力如何？”长风接着问道。     
        “三年前与花某不相伯仲，现在就只高不下了。”神情有些落寞，长风知道，他这二十年来内力没有丝毫精进，原因就是这里没有处子让他采阴补阳，光靠蛇血也只能维持他生命，因此不免有些惆怅，但又不得不佩服他，谷中并非没有女子，他能够忍受住，说明他只是受那门功夫的毒害，并非出自本意，他以前所犯的罪也是值得原谅的了。     
        “花兄你可知道他为何不在信上写上比武的时间呀？”长风心中有一丝不惑道。     
        “哦，这是他的惯用伎俩，他与人比武从不规定时间，任凭对手挑选他认为合适的时间。”花无情解释道。     
        “这个人也太自傲了。”水凝心喝着热气腾腾的稀饭道。     
        “水仙子说的不错，他称号中的傲字就是这么来的。”花无情喝下的是酒。     
        “莫大哥打算什么时候去赴约？”天馨儿放下手中的勺子问道。     
        长风抬头看了天馨儿一眼道：“我还没有想好，吃完早点我想先回去补个回笼觉，等我睡醒了再说吧。”     
        水凝心错愕的看着长风，花无情脸上也是惊异一闪而过，水凝心问道：“这个时候，你还有心思睡觉？”     
        “怎么了，比武之前不是要养足精神的吗，我这么做有什么不对？”长风反问道。     
        “万一要是你一睡睡到明天天亮怎么办？”水凝心紧接着问道。     
        “那就推迟到明日！”长风回答的好像是天经地义的道，整个大堂都听到了他的声音。     
        花无情突然嘴角显现一丝众人难以察觉的笑容，这个年轻人太可爱了，这样钻空的办法亏他能够想的出来。     
        水凝心好像也明白了什么，天馨儿却没有那么快的领悟能力，只能把疑问放在肚子了，她相信长风这么做一定有他的用意的。     
        长风突然站了起来，大声道：“鬼狼谷的诸位朋友，现在莫某要回房休息，至于什么时候才能睡醒，莫某也不知道，莫某有个习惯，睡觉的时候不希望有人打搅，希望大家见谅。”     
        这句话下去，估计留下来等待的人不会很多，天馨儿和水凝心也就不必那么拘束了，这么些天，活泼可爱的天馨儿变得和水凝心一样沉默寡言，这么做也是一举两得。     
        “如此，花无情就在校场恭候莫兄的大驾。”花无情也结帐离开了。     
        众人目送三人回到后面的客房，除了一些别有用心的人留下了，其余大部分都离开了。     
        校场，那位正襟危坐的傲剑冷傲再也坐不住了，多少年一直有效的挑战方式居然让人家钻了空子，就算人家一直都不出现，他都没有办法，问题就出在他那份挑战书上，明日复明日，何时才是个尽头，自己要是在自己名字小落一个日期该多好呀！本来静守的心境开始有了一丝波动，心不再那么平静了，开始焦急起来，周围这么多人都看着他，可以说除了客栈的人和那身份高高在上长老和谷主没有到场之外，其余鬼狼谷所有的男女老幼都出来了。     
        花无情可以清晰的看到冷傲额头上细细的汗珠，不禁哑然失笑，小子你也有今天，把自己推进这个进退维谷的境地，不知道有多少人在等着看他的笑话，如果长风真的不来，那他一世的英名算是丧尽了，加上有心人刻意的散播，大家都知道客栈发生的一切，谁叫你这小子平时自高自傲，不注意细节，这下被人抓住痛脚了，大家幸灾乐祸的指指点点台上的冷傲。     
        台上的冷傲是如坐针毡，心中只有一个希望，那就是长风会来，但是人家都那么说了，还会来吗？     
        花无情知道差不多了，如果长风再不出现的话，可能就会和那冰剑师徒俩结下死仇，这也是他愿意看到的。     
        果不其然，拥挤的人群中让开一条道，长风领着天馨儿还有水凝心出现在众人的面前，立刻赢得了所有人的掌声，他这样的做法得到了众人的尊敬，以德报怨的行为更是得到所有人赞赏。     
        连台上的冷傲也对长风产生了好感，他明明可以不来，但是他来了，说明了他并不是一个刻薄之人，这样人他冷傲要结交一番才是，提上去的心也就落了地。     
        “莫兄。”花无情走上前去问候道。     
        “花兄恕罪，莫某小睡片刻来迟，让花兄在此等候多时。”长风笑脸相迎道。     
        花无情笑着调侃道：“等候莫兄可不只是花某一人，莫兄请看—”他的手指指向又恢复成正襟危坐的冷傲道，长风望去，刀削的脸庞，一脸的傲气，模样也算上等，一身天蓝缎子，身形笔挺，长风心中赞叹道，如果能够把脸上那股傲气收归内在的气质，他的确是许多少女梦寐以求的男人。     
        “怎么样？”花无情笑着问道。     
        “不错。”长风随口应道，天馨儿和水凝心一左一右出现在长风的身边让人群产生了不小的骚动，天馨儿的身份不用别人怀疑，一定是长风的红颜知己，不然他也就不会应战了，那站在另外一边的水凝心是长风的何许人呀，也是他的女人吗？“他妈的，这小子怎么那么好的运气，居然拥有两个天仙般的美女，给我老牛一个也就知足了。”     
        声音不是很大，但是很独特，那是一个听过就难以忘记的声音，长风循声望去，只见一个身高比别人高出半尺的大汉死死的盯着两女，想必说话就是他了，天馨儿天真不觉得什么，水凝心可就不同了，脸上顿时寒霜密布，长风知道她心中对这个大汉的出言不逊不快，传音道：“他是个粗人，别跟他一般见识，正事要紧。”     
        耳边传来长风听似关心的声音，心中顿时一软，脸色也就稍齑，只是冷冷的看着那个大汉不语，只要他再多说一句不敬的话，恐怕就不是长风能够控制的了。     
        身边的花无情知道水凝心的来历，她那一身恐怖的实力，不是那个大汉能以相抗衡的，不由在心中默默的为他担心起来，毕竟在一起生活了二十年，虽然他们总是容不得这个有淫贼身份的他，他还是对这些人有一份感情的。     
        长风拾级而上，登上了那座高台，这里是为是每十年一度的长老选举比武大会而建造的，因为不断有人在这上面切磋武艺，所以这座名为“校场”的台子经常得以修缮，所以历经那么多年的风雨，还是那么的结实。     
        台下的所有人都摒起呼吸，生怕错过长风和冷傲的每一句谈话，因此，台下是出奇的静，而且是非常静，那姓牛的大汉已经把眼睛从水凝心的身上收了回去，改为瞪大牛眼看着台上的两人，天馨儿一只手紧紧的抓住水凝心的手，两人手掌中一片潮湿，说部清楚是谁的手汗了，可以知道两人同时都把心提了上去，她们知道这一战非常的关键。     
        花无情则神情冷漠的看着台上的两人，看不出是喜还是忧。     
        “冷兄今日相招莫某，不知道有什么见教。”长风标准的江湖见礼抱拳问道。     
        冷傲缓慢的张开双眼，先是看到了台下的天馨儿，心中是一喜，不过他从天馨儿的眼神中读出，她的心神不在自己身上，而是在站在自己面前这位貌似大叔的人的身上，心中不由一痛，两眼凌厉目光射向长风道：“你是莫风？”     
        “是。”长风丝毫没有惧怕他的目光，神色自然道。     
        “你可知道冷某为何要约战与你？”冷傲身上的杀气往长风涌来道。     
        这么点杀气还不在长风眼里，不卑不亢的道：“莫某有耳闻。”     
        “既然你知道，那么今日你要是输了，你就要放弃天馨儿，并且以后不再骚扰他！”冷傲的声音如同的从冰窖了发出，阵阵寒意，同时坐着的双腿已经站了起来，气势上有涨了几分，杀气也越来越浓厚。     
        长风感受到他气势的变化，知道他的用心，他是希望自己在他气势的压迫下答应他的条件，天馨儿在台下听到冷傲提出这个条件，顿时花容失色，要是长风真的答应他，并且输了的话，那她岂不是要跟着这么个冷冰冰的男人，在她的心里已经把自己当成是长风的男人，这个时代，男人对自己的女人是有支配权的，所以她才会如此失色，幸好有个旁观者清的水凝心，一把扶住了天馨儿在她耳边道：“不用担心，你莫大哥不会败给那个冷傲的。”     
        “真的！”天馨儿喜不自禁道，有个剑冢出来的高手担保，她自然相信了不少，心了宽了下来，脸上又恢复了血色，水凝心看着天馨儿这么一会儿脸色变换如此的快，不由得在心中叹道：痴情的女子！回过头来想想她自己不也泥足深陷了吗？     
        长风很容易就在冷傲的气势稳定下来，笑着道：“莫风是莫风，他人的去留岂是我能决定的，冷兄你这不是强人所难吗？”这句话得到台下所有人的赞同，不过在冷傲的气势下不敢有什么举动罢了。     
        冷傲理亏一处，气势自然就弱了一分，道：“那如果莫兄败了，就请莫兄的离开天馨儿的身边，不在纠缠天馨儿小姐，这个条件怎么样？”     
        天馨儿短路的情绪又上来了，胡思乱想这长风如果答应了怎么办？输了又怎么办，这个条件涉及不到自己，万一长风真的受这个条件约束，以后再也不理睬自己了又该怎么办？水凝心看着神色一时三变的天馨儿，真不知道该说些什么？能说什么呢？陷入爱河的女子难道大脑就会变的迟钝吗？还是事不关己，无从劝起呢？     
        长风早知道他会怎么问，反问道：“如果冷兄败了呢？莫某是不是一点彩利都没有？”     
        冷傲气势又弱下三分，台下的人已经不再受他气势的压迫，纷纷开口附和长风道：“冷傲，你也太不公道了，这个条件一点都不公平，莫大侠，咱不打了。”     
        冷傲自从三年前就没有考虑过自己打败之后会怎么样，这个时候时间拖延一分，自己气势就减弱一分，对方的气势就涨一分，于是不管了，瞪着长风道：“如果冷某败了，冷某将终身侍侯莫兄，决不反悔！”     
        长风一愣，这个条件也太苛刻了，他也没有料到冷傲会说出这么个条件，于是道：“冷兄的这个条件也太严重了，冷兄是不是再考虑一下？”     
        “冷某觉得这比可以跟心爱的人在一起要轻多了！”冷傲是铁了心了，同时抓住长风这一丝缝隙，气势上又强了一分。     
        长风没想到短短的几日，这冷傲居然对天馨儿情根深种，要不是关系重大，这一场他不能败，他都想成全他们两人，毕竟冷傲除了心高气傲之外，他实在算不得上一个坏人，天馨儿跟着他是会得到幸福的。     
        于是长风不再多说，撤出腰间的软剑道：“冷兄请！”     
        冷傲看着他从腰间撤出软剑，心中咯噔一下，谁都知道，使用软剑为兵器的，没有一身超绝的内功的不行的，对方既然使用软剑作兵器，内功修为上必定是下了一番苦功，应此不由得谨慎起来，收回先前得轻敌之心。     
        天馨儿还是第一次见长风使用兵器，水凝心得观感却不是那样了，这把剑她太熟悉了，国师府一战还历历在目，那刺客用得正是这把精钢软剑，难道莫风就是那晚的那名刺客，以他可以与鬼面真君激战数百招的武功，恐怕不在自己之下，又服了赤金冠蛇的蛇冠制成的药，功力必定又增加了一筹，难怪自己看他丝毫不但心这次比斗，心中不由气长风不对自己坦白，天馨儿想必也知道他的身份，也不告诉自己，她也不想想自己不正是想要搞清楚长风的身份才一路上跟过来的嘛？现在知道了，反而怪起人家来了，换了她她会不会把这个秘密说出来呢？所以说，女人呀，有时候一根筋。     
        天馨儿的全部心神都放到了台上的长风身上，水凝心知道这时候不是算帐的时候，也把眼睛对向台上，她可以肯定那晚的人就是莫风，因为莫风那剑的姿势与那晚是一摸一样，有胆量行刺鬼面真君的人自然不是普通人，水凝心这个时候她自己也说不清自己对长风什么样的感情，爱呢还是怨，总结得出的答案让她大吃一惊，居然的爱多了一点，就这么一点，那是天壤之别。     
        冷傲手中的剑也是一把普通剑，剑的名字是他自己取的，跟自己的称号同名，同样也叫“傲剑”，这把剑是谷中铁匠铁深为他特地打造的，剑长六尺三，剑宽三分，少有的大剑，使这把剑的人必定使臂力过人，而冷傲就是这样的一个人，据说任冰第一次看上他就是因为他的双臂巨大力量。     
        冷傲的剑动了，带起一阵巨大的旋风，剑锋直指长风的胸口，果然如花无情所说，冷傲的剑正气磅礴，光是看这威势上就已经相当惊人了。     
        长风脸色也凝重起来，这样的对手是值得尊敬的，冷傲的剑重，自己唯有使用巧力才能获胜，现在的策略是避其锋芒，凭借自己的轻功闪躲，然后徐徐图之。     
        长风从冷傲的眼前突然消失了，冷傲心道：好俊的轻功！随即冷笑一声，道：“就这么大的台子你能躲到天上去不成！”     
        多少人用这种办法对付自己，最后还不是败在自己的剑下，冷傲必胜的信念开始从心中升起。     
        冷傲的剑一剑快似一剑，把长风全身都笼罩在他的剑网之下，长风此时就像是网中的鱼儿，左右冲突都冲不开这面大网。     
        冷傲的剑网不断的收缩，长风在网中生存的空间也越来越小，天馨儿看着心都提到嗓子上去了，她现在不是怕长风败了，而是怕长风被冷傲伤了。     
        围观的众人也替长风捏了把汗，他要是再败了，冷傲就会更加狂妄了，谷中就没有制得了他了，为了他们自己在心里不停的为长风打气。     
        水凝心也为场上的长风担心起来，这么下去他迟早会落败，正所谓关心则乱，这也是水凝心犯下的错误，假如她能够以一个外人来看待这场比斗的话，说不定得出的就不是这个答案了，而逃亡打斗经验丰富的花无情看出了长风必定胜出的结局，脸上露出欣慰的笑容，终于有人可以为自己一血前耻了。     
        以前那些人之所以落败，那是那些人一进入冷傲的剑网就再也出不来了，除了武功上的高低有别之外，还有一点就是心里因素，被围之后，压力增大，心浮气躁，情绪不稳，加上功力不济，任凭手中有什么神兵利器也挣脱不开，这就是败亡的原因，人家只要稳稳的困住你，等你精力耗尽了，不用打，你已经输了。     
        策略都是对的，关键要靠执行的人。     
        冷傲仿佛看到了胜利的曙光，自己正和天馨儿花前月下的美好前景，当的一声，长风的软剑的剑尖奇迹般的荡开冷傲手中的中间，冲出冷傲剑网的重重包围，出现在自己面前。     
        错愕之间，长风那支神出鬼没的软剑的剑尖已经到了他喉咙三分处了，冷傲心如死灰，扔下手中的重剑，神色木然道：“我输了！”     
        “砰”的一声，台下发出轰天的喝彩，天馨儿是喜极而泣，花无情是发出由衷的笑容，水凝心则是百感交集。     
        “你的剑法厚重精奇，假以时日冷兄必定能打败我。”长风微笑的从地上把那种沉重的傲剑捡了起来交给冷傲道。     
        “输就是输了，冷某自此就是你的奴仆，任你差遣！”冷傲虽然输了比武，却不能输了自己的尊严，半跪下道。     
        “唉，冷兄请起。”长风扶起冷傲道，“其实莫某也赢的不算光明，利用了冷兄一些情绪上的失常，冷兄不必把输赢放在心上。”     
        冷傲以为长风瞧不起他，突然把剑横在自己脖子上道：“莫兄是不是认为冷傲没有资格做你的奴仆，既然如此，冷傲也没有颜面苟活于世。”     
        大家都没想到会出现这么火爆的场面，有的人希望冷傲就这么一剑下去，还有的人认为冷傲是个人才，不应该就这么死去。     
        长风突然一见磕飞冷傲手中的重剑，以一枝柔软的软剑磕飞冷傲手中如此沉重的宝剑，这一剑的威力可想而知，冷傲吃惊的看着长风，心一下凉了，刚才人家之所以与他相斗了数百招，是为了保存他的颜面，不然以刚才那一剑的威力，三十招之内，冷傲必败，此生此世，他击败眼前这人的机率基本没有了，顿时萌生死志，身形突然往重剑落处扑过去，抓起重剑再此横在脖子之上，长风本来不想冷傲死，才冒险发出一剑挑开他的重剑，这一剑也把他的实力给暴露了，现在倒好，冷傲好像还真的跟死字卯上了。     
        台下众人看着这一惊心动魄的场景，大有峰回路转的迹象，突然之间又急剧直下，把众人的心都提了上去。     
        “冷兄，你年纪轻轻何必要如此呢，一次成败不足以论英雄的嘛！”长风为了不激怒他做出傻事，把自己的软剑收到腰间劝慰道。     
        “我的事不用莫兄操劳，是生是死那是冷某的事情。”冷傲大声道。     
        是到如今，不能再犹豫了，长风大声喝道：“冷傲，你这个不忠不孝之人，你还是死了算了。”     
        冷傲是一个极重名声的人，听闻长风说他不忠不孝，他自然着急道：“冷某大好男儿，何以不忠不孝。”     
        长风大声道：“你师父任冰待你如亲子，你不禀明他老人家就轻言生死是为不孝，你比武输了，是莫某的奴仆，主人还没有让你死，你就去死，是为不忠，你说你是不是一个不忠不孝之人！”     
        长风说的句句在理，每一句话都像是一记重锤砸在冷傲的心口，终于砸的他把手中的重剑从自己的脖子上放了下来，长风也暗自吁了一口气，终于把他劝服下来了。     
        冷傲扑通一下跪在台子上，任冰对他的不倦的教诲，如父般的照顾，只有他知道冰剑任冰的心其实不是冰冷的，他也有同样一颗火热的心，自己如果一死，他老人家一定悲痛欲绝，到时候谁来照顾他老人家。     
        长风见他已经不会去寻死，再来解决这个冷傲给自己为奴为仆的事情，劝言道：“冷兄既然不想做一个不忠不孝之人，莫某十分敬佩，但是自古忠孝不能两全，如果冷兄愿意侍奉令师，你我之间的比武约定就一笔勾销，莫某不是一个强人所难之人。”     
        冷傲没有回答，长风转过身去抱拳对着所有人大声道：“今日比武之事，不管先前有什么约定，莫某自此之后再不追究，大家以后也不要提起此事，就当是莫风和这位冷傲兄弟切磋武艺罢了。”     
        众人一时之间对长风胜而不骄，还设身处地的为对手着想，对他的好感不由得增加不少，尤其是他站在台上，那份稳重，睿智，果断给在场的所有人都留下了深刻印象，大家对谷主突然推选这么一个人成为长老的人选不满的意见一下子少了很多，多数人转而称赞谷主选对了人。     
        长风知道冷傲需要一段时间来平息自己的情绪，为了不打搅他，自己就打算离开，让他一个人在此静一静。     
        长风走下台来，收到众人英雄式的欢迎，特别式天馨儿，眼里除了长风就是长风了，长风有一次深深的印在她的心头，想要除去可就更难了，不过长风已经应接不暇，哪有时间去考虑到天馨儿神情的变化，被众人簇拥着去客栈为长风庆功。     
        水凝心看着众人簇拥着长风离去，首次在心中产生如果自己是这个男人的女人，自己会是一个什么样的光景？的想法，她不再惊讶自己的想法了，原因就是她的脑海暂时也只有这个人的影子了。     
        “水仙子，你怎么不跟上？”花无情走在最后，他是一个不和群的人，自然不会跟着大队走。     
        “凝心想到一些事情罢了，所以一时不察落下了。”水凝心俏脸一红道。     
        花无情是花丛高手，这点眉目都看不出来，他也不至于被人追杀了，这位剑冢出来的仙子高手必定于他那新认识的莫风兄弟有扯不清，道不明的关系。     
        “唉，又是一个“情”字呀！”花无情这句话说到水凝心心里去了，爱情；友情不管什么情她这一生都逃不了了。     
    　　　　


第三卷  第六十三章：局势

    众人将长风、天馨儿、水凝心还有花无情围在中间的那一张桌子上，花无情在无形中得到了众人的认可，大家都拿出应有的气度，也不怎么排斥他了，这个好处是花无情始料未及的。     
        今日庆功之宴，客栈老板特地把窖藏的美酒拿了出来，以做庆贺之用，两位女子以茶代酒相陪。     
        “莫兄今日一战让花某打开眼界，莫兄的武功花无情十分敬佩。”花无情恭维长风道。     
        “花兄过奖了，莫风这点微末本领何足挂齿。”长风谦虚道。     
        “来，花某敬莫兄一杯，权当是祝贺莫兄大胜！”花无情举杯对长风道。     
        堂中所有人也都同时举杯，长风自是不能推脱，只能站起来道：“莫风多谢大家的厚爱，请！”一饮而下。     
        大家都被长风的豪爽的性格折服，同时饮下杯中烈酒，气氛甚是热烈。     
        今晚与冷傲不和的人也都来了，大家都感同身受，一洗战败的颓气，大家纷纷跑过来敬酒，长风是一杯接着一杯的喝，加上他跟花无情等人挺合得来的，所以暂时把少喝，或者不喝酒的戒条忘的一干二净了，等把众人的敬的酒都喝的差不多的时候，长风自己也差不多醉了。     
        天馨儿看着长风一杯一杯的喝下去，生怕他会醉的不省人事，到时候不知道怎么办？     
        不知道喝了多少杯，长风终于支持不住，倒了下去，最后在天馨儿和水凝心的搀扶下回到自己的房间躺下。     
        早晨第一缕阳光射进长风身上的时候，长风从宿醉中醒了过来，朦朦胧胧的好像看见有一人坐在自己的面前，只是宿醉未醒，一时还没有看清楚眼前的是什么人？     
        “是谁这么早来看莫风？”长风迷迷糊糊的指着那个人影道。     
        “是我！”水凝心冷眼的看着长风道。     
        长风一下子酒醒了，怎么会是一个女子的声音，大清早的一名女子怎么会出现在自己的房间，传出去那这个女子的名声岂不是被自己给毁了吗？     
        长风嗖的一声爬了起来，眼睛瞪大大大的看着水凝心，希望能从水凝心的脸上得到些什么？可是依旧是那一张冰寒的俏脸，看不出什么端倪道：“水仙子，你怎么会出现在我的房间里？”话声还有些结巴。     
        “怎么，本仙子就不能出现在你的房间里吗？”水凝心连跟他说话的语气都变了，以前都是自称“凝心”，现在居然成了“本仙子”了。     
        “你是怎么进来的？”长风心里还是有些迷糊的问道。     
        水凝心不怒反笑道：“我们的莫大侠难道不知道昨晚是何人把你给抬回来的吗？”     
        长风“哎呀”一声，终于想起昨晚喝完酒还没有醉之前的些许片断道：“你这么早过来，而且只有你一个人，万一到时候出去被人撞见，对你的名节……”     
        “放心吧，没有人会那么早过来的，昨晚大家都睡的很晚，而且没有喝酒的人我已经点了他们的昏穴，不会有人知道我进你房间这件事的。”水凝心坦然道。     
        原来是有备而来，到底有什么事情这么重要，让她要这样来找自己，而且还要瞒着天馨儿，于是道：“究竟所为何事？”     
        水凝心神色凝重，好像有天大的事情发生，问道：“那晚国师府中刺杀鬼面真君的刺客是不是莫大侠你？”     
        长风顿时头皮发麻，知道这水凝心当时就在场，一定是从他的武功路数上认出了他，马上紧张起来，不知道水凝心是何用心，万一她要是鬼面真君那一方的人，那自己的处境就会更加堪舆，于是全身慢慢蓄劲慎重的道：“果然瞒不过水仙子，最终还是让你给认了出来。”     
        水凝心听到长风亲口承认，心中反而松了一口气，心中像是落下一块巨大的石头，看着长风神色郑重，好像只要她一出手，他就要还手的样子噗哧一笑道：“我要想对你不利，大可趁你睡熟的时候，一剑把你杀了，又何必坐在这里等你的答案呢？”     
        长风一听，马上像是一个松了气的皮球，浑身松软下来道：“你早说嘛，害得我白担心一场。”     
        “你为什么要冒那么大的危险去刺杀鬼面真君？”水凝心问道。     
        面对这么美丽的仙子发问，长风无论如何都不想欺骗她，更何况玉人就在眼前，呼出的如兰麝般的气息直入他的鼻孔，深深的刺激着他的脑部神经，正希望这一刻永远静止，长风一时又失神了。     
        水凝心看着长风眼睛盯着她看，一脸的痴迷，心中美来由的一甜，但是又是一阵阵痛，眉毛突然皱了一下，长风细心的看到这个变化，心中一惊，顿时灵台清明，自己这是怎么了，这下把人家搞的不开心了，于是道歉道：“仙子怪罪，莫风失礼了。”     
        水凝心见他很快就灵台清明，不为自己的美色所动，心中不由得对他敬重三分，神色平常道：“莫大哥叫的有点生分了，还是像以前那样叫凝心好了。”     
        一声“莫大哥”真是把长风叫的浑身毛孔舒畅，道：“那好吧，莫风以后就称你“凝心”好了。”     
        “莫大哥。我们是不是把话题扯远了，你还没有告诉凝心你为什么去刺杀鬼面真君呢？”水凝心眨着眼睛问道，模样有多可爱就有多可爱。     
        长风大呼上当，叉开话题是你水凝心，又拉回来的又是你水凝心，一句“莫大哥”就把自己给卖了，你以为这句“莫大哥”是那么好叫的，长风心里苦笑，跟美丽的女子耍心计，玩阴谋，输的都还是他自己，于是不得不道：“其实你莫大哥呢是楼兰起义军的军师。”     
        水凝心听的瞠目结舌，自己怎么想都没有想到长风会是这么个身份，这也难怪，她不了解楼兰国内的形势，又怎么会往这方面想呢？     
        “凝心没有想到莫大哥居然有这样的背景！”水凝心惊讶的道，“既然大哥是起义军的军师，如果大哥不在，岂不是……”     
        长风哈哈一笑，水凝心不解道：“莫大哥你笑什么，凝心说错了什么？”     
        长风笑过之后道：“其实呢，莫风只不过是一个挂名的军师罢了，有没有莫风在军中都没什么两样。”     
        水凝心奇道：“那要你这个军师干什么？”     
        “因为我和那楼兰的起义的领袖有个约定，我要帮她做三件事，当军师就是其中的一件。”长风解释道。     
        “原来是这样，听说起义军的领袖是已故楼兰国主的小公主，莫大哥见过她没有，漂不漂亮？”水凝心瞪大眼睛等候长风的回答。     
        “漂亮！”长风给了她一个响亮的答案。     
        显然这个答案没有得到水凝心的满意，还要开口打算要问，被长风拦住了道：“有人过来了，你快回去吧，早上的事情还请凝心替我守住这个秘密，天馨儿还不知道。”     
        来人是生手书生花无情，他是来请长风一起去游谷的，他知道长风自从来到鬼狼谷一直都没有怎么出去，所以自告奋勇的当长风的导游，带长风熟悉一下谷里的情况。     
        他这一路走来，居然没有遇到什么人，心中感到诧异，这是怎么了，客栈的老板和伙计也都没有出现，整个客栈就像是空的，他一步一步的往里面走，越发狐疑，这是怎么了。     
        好不容易看到一个娇小的身影一闪，凭借他多年的观察能力，一定是个女子，这客栈就只有两名女子，一个是天馨儿，还有一个是水凝心，刚才那女子的身法迅捷，不像是天馨儿，那一定的水凝心了。     
        再看她出来的方向，居然是像从长风的房间出来的，水凝心这么早从长风的房间里出来，会是怎么回事呢？带着这个疑问，他一头撞在长风的身上。     
        “花兄，你这么早就来了，莫风还打算去你那儿找你呢，没想到你倒是先来了。”长风知道不能让这个花丛老手进入自己的房间，不然他必定能够发现水凝心来过的痕迹，水凝心离去时留下的那股幽香很久都不会散的，于是就抢先一步，到庭院里来见花无情，正好碰到低着头往前走的花无情，于是就假装是相撞而遇。     
        “莫兄，刚才花某看到一个人影从你房间里出来，那人是不是水仙子？”花无情劈头就问道。     
        长风暗叫“糟”，还是走晚了，让花无情看到了，这人是个老江湖，识人赏物自然是高人一等，万一这件事真的传出去，水凝心跟自己的关系就是跳进黄河都洗不清了，于是装作什么都不明白道：“什么水仙子，莫风怎么没有看见。”     
        花无情见他一脸的真诚，只能把这个疑问放在自己肚子了，道：“莫兄昨晚醉酒，无情本来想让莫兄休息一天，但是昨晚酒桌上答应了莫兄，所以无情才这么早也越莫兄。”     
        “花兄言重了，莫风昨日只是小醉，没有什么的，既然花兄盛情难却，那就请花兄当莫风的导游吧，不知道花兄可否屈就？”长风一门心思出去，只要他不进自己的房间，叫他干什么都行。     
        “那是无情的荣幸，莫兄请！”有意无意的瞥了长风的房间一眼，长风都看在眼里，暗叫“侥幸”。     
        两人一前一后出了客栈的门，花无情突然好像想道什么回头道：“无情糊涂，莫兄一定还没有吃早点吧，走，我们先回去吃过早点再走。”     
        “啊”长风倒是忘了这茬了，拉住花无情道：“还是免了吧，昨晚喝了一肚子酒，还吃了那么多的酒菜，到现在还没怎么消化呢！”     
        “哦。”花无情怀疑的看着长风，一个练武之人这么点酒菜一夜之间都不能消化，是不是有点可笑。     
        看着花无情一脸不信的表情，知道这个时候要不拿出一个过硬的理由，花无情非得把他又拉回去。     
        长风忙解释道：“昨晚店家很晚才睡下，必定是疲倦万分，我们现在回去岂不是把人家吵醒了，为了莫风一个人的肚子，打扰人家的休息，你让莫风如何人过意的去。”     
        大概觉得这个理由还算说的通，花无情最终放弃了回去的打算，道：“既是如此，无情也不便如此。”     
        一路走来，嗅着山林清新的空气，长风又仿佛回到了飘兰谷，那儿的生活是多么的惬意，自由自在，想干什么就干什么。     
        迎面走来的是昨日喊的最高的那个牛姓的大汉，只见他高大的块头，肩上挑着两捆木材，大约有四百斤的样子，他好像轻轻飘飘的丝毫不费力气，远远的看见长风就点头行礼，目光简直尊敬的不得了。     
        街上出来劳作的人见到两人，纷纷上前打招呼，有叫：“莫大侠的，莫先生的，还有的甚至叫莫大叔的。”总是称呼的千奇百怪，花样百出，长风是应接不暇，个个都要回礼，花无情就好像成了他的仆人，不停的为他介绍这里的人，顺带着武功路数，高下都详细的解说给长风听。     
        令长风印象比较深刻的有那么两个人，大块头的牛二，原名牛皋，排行老二，一身横练功夫，铜皮铁骨，天生神力，武器是一双板斧；铁匠铺的老板铁深，是个四十岁左右的中年人，据说整个鬼狼谷除了先前有的，后来添置的铁器都出自他的手，就看他一双粗大的手掌，就知道此人掌上的功夫不弱。     
        还有一个就更加奇怪了，他居然在这里摆摊算命，这里就那么几百号人，一年下来就差不多算完了，真不知道他怎么在这里怎么谋生的。     
        花无情给长风的答案，使得长风大吃一惊，这个人的身份居然就是月下狐郭槐，一个算命的江湖术士，难怪能够在此处生存，对于他的来历，花无情摇了摇头，意思他也不知道。     
        “那他是怎么当上这个长老的？”长风小声的问道。     
        “除了武功之外，就是他极为通神的卜卦，几乎每次都那么灵验。”花无情解释道。     
        “真的这么灵验？”长风不相信道，那不成神仙了，世上哪有这样的人。     
        花无情无奈的点了点头道：“至少我知道的是这样。”     
        长风对这个神秘的月下狐郭槐产生了兴趣，拉着花无情走到他的面前道：“老丈，能否替我算上一卦？”     
        只见他连头都没有抬就道：“年轻人，你要问什么？”     
        长风想了想道：“就问命运吧！”     
        月下狐郭槐伸出自己枯瘦的手道：“可否把你的右手给老夫一观？”     
        长风依言把右手送了过去，之间他轻微的抚摸了自己一双手，笑道：“年轻人，你的易容术是传之何人？”     
        长风吃惊的看着他，这是他第二次被人识破他手上的易容，不过有了上次的经历，丝毫不在意道：“老丈果然慧眼，小可手上的确是做了些许掩饰，不过这恐怕对老丈来说不是什么难处吧！”第一次是抽回自己手，这一次却坦然把手放在他手上。     
        “年轻人中有你这份定力的人不多了。”月下狐郭槐赞许道。     
        “小可的命相如何，还请老丈示下。”长风饶有兴趣的催促道。     
        “这点小把戏还难不到我郭槐，莫大侠，您说是不是呀？”月下狐郭槐缓慢道。     
        看来人家早就知道自己的身份了，这也难怪，能与圣手书生站在一起的只有新进谷的莫风了。     
        月下狐郭槐仔细把长风的右手从上到下，从左到右观察了数遍，这才开口道：“莫大侠不姓莫吧？”     
        长风顿时灵魂出窍，背脊上的一股凉气直往自己脑袋直冒，心中已经大乱，脸上仍然平静道：“郭长老您是不是看错了，莫风怎能不姓莫呢？”     
        花无情虽然一直相信郭槐的神算，这次也不得不提出质疑道：“郭长老，您是不是算错了，莫兄又怎么会不姓莫呢？”     
        郭槐叹了一口气道：“既然莫大侠有心隐瞒，郭槐也不是那种撬人隐私之人，请问莫大侠，你是听真话呢，还是假话？”     
        “推算命运，自然是听真话了。”长风心中寻思，那有人算命听假话的。     
        “莫大侠有帝王之命！”郭槐一个字一个字的说出来道。     
        “什么？”长风瞪大眼睛看着郭槐，这怎么可能，自己只不过是一个一无所有的孤儿，郭槐这是跟他开什么玩笑。     
        花无情也是吃惊的看着长风，彷佛老天给他开了一个天大的玩笑，这叫他如何相信，自己相识兄弟居然会有这个命相！郭槐是不是疯了，这样的话也说得出来。     
        “那假话呢？”长风结结巴巴的道，他还没能从这个震惊中苏醒过来。     
        “莫大侠将会成为千古一帝！”郭槐有给了长风一个巨大的震撼，正话、假话都基本一个意思，难道自己真的有帝王之命？这怎么可能？     
        花无情更加吃惊了，大惑不解的问道：“郭长老，怎么假话和真话是一个意思？”     
        “真的是一个意思吗？”郭槐死鱼老眼往上翻道，“亏你自号圣手书生，读了那么多的书，这点含义都没有看出来。”     
        花无情被郭槐一阵抢白，脸上青一阵红一阵，偏偏自己又不明白其中的含义，只能低声下气的问道：“请郭长老明示。”     
        郭槐看他一副孺子可教的样子，心怀大慰摇头解释道：“真话的意思就是他一定能够做皇帝，假话的意思能不能做到千古一帝就要看他自己的努力了。”     
        总的来说，长风就是有帝王命了，长风没想到会算出这么一个结果来，被花无情浑浑厄厄的脱离了那里。     
        过了好久，长风才从郭槐的那一番话中脱离出来，醒来的第一句话就是问：“花兄，这是什么地方？”     
        花无情也知道这样的结果一般人都能以一下子接受，长风能这么快就从迷茫中走出来已经相当不容易，换了是他人，恐怕到明天的这个时候还在做着美梦呢。     
        “这里是无情的居所，无情斋。”花无情给长风沏上一壶上好的春雨道，“来，先喝一杯我这里最好的春雨。”     
        长风望着茶杯中碧绿的茶水，好像已经忘记刚才的一幕道：“此茶叫做春雨？”     
        “是，这是无情自己种的茶，所以就给取名为春雨。”花无情解释道。     
        长风微泯了一口，茶清香宜人，入口先有一丝苦涩，但是细细品尝之下，一股淡淡的甘甜从舌尖升起，于是道：“花兄的茶果然是好茶！”     
        “莫兄，刚才郭长老所说的你不必放在心上，这毕竟是虚言，没有丝毫的根据，不信也罢。”花无情劝说道。     
        “花兄言之有理，若是莫风相信一个算命之言，不去奋斗，那又怎么可能成为一个帝王呢？”长风附和道。     
        “不过此事不能传出去，一旦传开恐怕会一起轩然大波。”花无情不无担心道，人道，流言可畏就是这个道理。     
        长风也道：“花兄不说，莫风自然不会说，倒是那个郭槐会不会说呢？”     
        花无情想了一下道：“我看不会，他虽是一个智者，但是这种不智的事情他还做不出来，他要是说出来对他眼下就更加不利，他就算说了出来，只有这里的人可能会相信，出去之后又有多少人相信？”     
        长风也陷入了沉思，同样的在思考这个问题道：“嘴长在别人的脸上，我们根本不可能禁止人家说话，只能等发生后再说吧。”这个话题就此搁置。     
        中午长风在花无情的无情斋吃了一顿丰富的竹笋宴，顺便参观了一下花无情的住所，一片竹林之中，一座小小的竹制的小房子，清幽淡雅不说，这里简直就是桃源仙境，竹间再点缀一些花花草草，更加富有诗意，不愧是圣手书生的居处。     
        花无情的向导任务还没有完成，下午自然又陪着长风一起去参观没有到过的地方。     
        离花无情这片竹林最近是医圣孙千金的医庐，那里是一个低洼的山谷，只因那里适合生长一些珍奇的草药，当初就为争这块地还跟青衣血魔安明打了一架，因此他们就结下仇怨，一见面就吵架，甚至大打出手。     
        从花无情的口中得知这位医圣孙千金原来不叫医圣孙千金而是叫医魔孙万金，具闻他开一张药方需要一万两黄金，试问有谁请的起看病，为此得罪许多江湖上的好汉，不管好人坏人他都是一个样，这在江湖上积德行善的人哪会有什么钱财，受了严重的伤，或者得了什么重病，请他看病，他非要人家一万两黄金，曾今有一次人家没有凑奇他要数目，他居然当场烧毁了自己刚刚写好的药方，令人家难堪万分，当场发誓要置他于死地，因此在他手里被救活的黑道人士比白道人士要多的多，因此得到医魔的外号，要不是武功还过得去，他早就死过好几回了，进入鬼狼谷之后，改名孙千金，脾气大改，虽好千金才医，但是谷中只要有人得病，他都会劲力医治，甚至不收分毫，所以才得以改名为医圣。     
        又是一个怪人，长风心道，这里得人除了那些先前开采金矿的囚犯的后代，每一个人背后都有一段精彩的往事。     
        两人来到医庐的门前，大门敞开，径直走了进去，一路走来尽是一些草药，大部分长风都不认识，只有少部分长风还能辨认，就凭他能够种植这些药草，这位医圣孙千金也是一位医术精湛之人，真后悔没有把天馨儿带来，兴许他们两人会找到共同的语言。     
        “两位留步，师父在炼药，两位不能进去。”长风刚想踏进正式的医庐，却被一名十五六岁的童子拦在门外。     
        花无情一脸无奈的看着长风，看来你来的不巧，只有退回去了。     
        “童儿，还不请两位客人进来！”屋里传来一个苍老的声音，想必就是那医圣孙千金了。     
        “是，师父。”那童儿让开一条路，真不明白师父怎么会突然性情大变，以前就算是谷主亲至，师父在炼药的时候连他都不见，今儿个陪那个好色之徒来的是什么人，怎么有那么大的面子，不过他还是紧记师父的教诲，不该自己问的不要多问。     
        长风一脚跨进医圣的炼药房，一股奇异的药香顿时钻入鼻孔，精神顿时一震，一个笑容矍铄的老人出现在面前，长风第一眼的感觉就是这位老人非常的健康，他就是十大长老里面的医圣孙千金。     
        “小友，欢迎你来到老夫的医庐，这十年来，你还是第二位谷外的人踏老夫这个药房的。”     
        长风不信的看了一眼花无情，花无情朝他点了一下头，证实医圣这番话所言非虚，当即以弟子礼恭敬道：“末学后进莫风见过医圣孙前辈。”     
        孙千金轻抚自己下巴下美髯道：“小友客气了，小友是人中之龙，能够屈尊到老夫这个医庐来是老夫的福气才是。”     
        长风躬下慌忙道：“前辈言重了。”心里却道，难道郭槐把事情这么快就捅了出去了？     
        花无情也是一脸的沉重，要是真的是这样，自己等人可要注意了。     
        “小友可知道老夫炼的是何药？”孙千金问道。     
        “莫风才学蔬浅，不知道前辈炼的是何药。”长风照实回答道，只凭药香就知道何药，自己还没有那个功力，要是天馨儿在的话，兴许她能知道。     
        “天心丹。”孙千金自豪的道。     
        “天家的天心丹？”长风惊呆了，要是天馨儿知道世上居然有人会炼制他们天家密传的天心丹会是一个什么表情，恐怕第一个表情就是没有任何表情。     
        “莫非小友不信？”孙千金见长风神情不然，以为他不相信。     
        长风一天之间已经收到如此多的惊讶，先是有人说自己有帝王之命，再有人说他会炼制天家的密制疗伤圣药天心丹，在这个奇怪的谷中，还有什么不可能的，在谷里转一圈，他的神经恐怕都会粗大不少，不然他肯定经受不住这样的刺激的。     
        花无情没有长风那样的感受，可能他是与这群怪人一起生活久了，久而久之就见怪不怪了。     
        “信，晚辈又怎么会不信呢。”长风忙道，回去还不知道怎么跟天馨儿解说这件事呢？     
        “小友服过天心丹，你看看是不是跟老夫所制的差不多呀？”孙千金掀开自己的丹炉道。     
        长风和花无情把头伸过去一看，一颗一颗红色的大丸子，屋子里的异香就是它们发出来的，长风看了摇了摇头。     
        孙千金以为他否认了，着急的问道：“怎么样，不是吗？难道我什么地方搞错了。”     
        长风道：“前辈没有搞错，是晚辈不知道，晚辈服天心丹的时候根本就没有在意它是什么样子，所以晚辈也不能肯定您炼的是不是。”     
        “原来是这样，相逢就是有缘，这炉丹药就送给小友了，管它是还是不是。”孙千金轻描淡写的就把这么珍贵的灵药送给了长风。     
        花无情神色也动了，数十年来，他还从来没有见过医圣孙千金这么大方，这比说太阳从西边出更难让人相信。     
        长风赶紧推辞道：“前辈，这么贵重的礼物，晚辈受不起呀。”     
        孙千金脸色立刻黑了下来道：“什么受不起，当年别人跪下来求我一张药方我都不给，现在我想送都送不出去，是不是我孙千金诚心改过都得不到别人的谅解吗？真是岂有此理。”     
        他都把话说道这份上了，自己再不收下，岂不是诚心不给人改过的机会，于是只好苦笑的手下大约白于颗丹药道：“前辈把丹药都给晚辈了，那您怎么办呀，万一有人受伤没有药。”     
        “这些天心丹耗费的药材只不过是我这医庐的一小部分，小友不必担心，只有时间允许，老夫半年之后，自然就会再炼制出一炉来。”孙千金自豪道。     
        长风揣着丹药，和花无情告辞医圣，离开医庐，转往下一个地方。     
        “花兄，我一个人用不了这么多的丹药，要不你拿些过去。”长风真心诚意的对花无情道。     
        花无情连忙摆手道：“不行不行，这是医圣赠给莫兄你的，无情断不敢收。”     
        “为什么？”长风不解道。     
        “医圣的脾气，他给别人的东西，只有那人才有拥有权，如果发现第三者拥有了，他会立刻追回。”花无情解释道。     
        天下居然有这样的怪人，这也难怪，这谷中几乎成了奇奇怪怪的人的集中地了。     
        “散花居。”长风念了出来，看来这一定是散花女侠云若冰的居所了。     
        “花兄，你怎么不进去？”长风抬脚往门内跨了一步，发现花无情居然还在原地，怔怔的盯着散花居的牌匾出神，丝毫没有进去的意思。     
        “还是莫兄一个人进去吧，无情就不进了。”花无情道。     
        “怎么了？”长风折回去问道，“莫非你跟散花女云若冰有什么过节不成？”     
        “莫兄以后会知道的，现在还是不用问了，你进去就是。”花无情神情落寞道，长风可以肯定，这圣手书生花无情于那散花女侠云若冰一定有什么令人想不到的事情发生过，会不会是男女感情呢？     
        庭院里有两名女子正在练剑，剑来剑往，打的是香汗淋淋，两人的功力相当，不像是比武，到像是师姐妹互相练剑拆招，这两名女子可能是散花女侠的弟子，长风心道。     
        两人终于发现了庭院里面多出一个男人，忙停下比试，其中一个走到长风跟前道：“这位先生你知道这是什么地方吗？”     
        长风微躬身道：“这里是散花女侠云若冰的居处对不对？”     
        “既然你知道，为何还往里面闯呀？”另外一个不像先前的那个有礼貌，拿着剑就指着长风呵斥道。     
        “师父的规矩，凡是男子没有经过师父的允许的不能进入这个院子，先生一定是不知道吧。”先前的那位女子客气的道。     
        长风摇头，心中大骂圣手书生花无情，怎么有这么个规矩，事先也不告诉他，让他就这么闯了进来，这不是坑他吗？     
        正尴尬着，突然听到后面的女子一声道：“师父。”     
        先前的那名女子错开一步，让长风可以看到她身后的情况，只见一名宫装的中年美妇徐徐往这边走来，脸带着微笑，溺爱的看着自己的两个徒弟，走到长风面前道：“这位一定是打败傲剑冷傲的莫大侠了，云若冰教徒无方，让莫大侠见笑了。”     
        “那里，云女侠这两位徒弟都是人中之凤，都是一时的人才才是。”长风忙见礼道。     
        “莫大侠怎么有空道若冰这里？”云若冰笑颜微开道。     
        “莫风初来乍到，自然要来拜访各位长老。”长风仔细瞧了一下这位年近半百的美女，虽然岁月的风霜磨平了她外表的珠圆玉润，眼角略添几条鱼眼纹之外，她还是那么光彩照人，可见年轻的时候必定是迷倒万千男子的绝世美女，花无情要是真的爱上了她，这一点都不稀奇。     
        “莫大侠是自己一人过来的，还是有人指点？”云若冰问道。     
        长风一想到她这么问一定有什么缘故，她是谷中的长老，她不会不知道自己跟什么人在一起，自己要是如实回答，她要是迁怒花无情身上，要是不如实回答，她就会认为自己不够诚实，这真是左右为难，一时不怎么好说，只能绕着说了道：“莫风出门遇上花无情花兄，是他告诉莫风，云女侠住在这里，因此莫风就来登门拜访了。”     
        “那他怎么没有跟你一块儿进来？”云若冰朝着长风背后的门口问道。     
        长风也把头偷偷的往后看了一眼，花无情根本就不在门口，看来是悄悄的走远了，于是放下一颗心道：“花兄另有要事去办就没有陪莫风进来。”     
        “是吗？他不是有什么原因不敢进来吧。”云若冰的语气突然变的僵硬起来道。     
        这个时候长风也就只能装傻充愣道：“这个莫风就不清楚了，花兄到没有跟莫风提起。”     
        “莫大侠撒起慌来眼睛都不眨，脸也不红。”云若冰语气冰冷道：“花无情，你还不给我滚出来！”     
        花无情居然从云若冰身后那间屋子走了出来，只把长风搞的云里雾里，搞不清楚这究竟是怎么一回事，瞠目结舌的道：“花兄，你怎么会在屋里？”     
        花无情一脸的无奈道：“莫兄，若冰早就知道我们要过来，刚才在门口把我给劫了过去。”     
        “花无情，你说什么，什么劫不劫的，我云若冰需要这么做吗？”云若冰大声呵斥道，花无情连大气都不敢喘，只能默默的站在那儿挨云若冰的呵斥。     
        长风真是被这一副奇怪的场景惊呆了，这就是是哪跟哪呀？花无情怎么就那么怕云若冰呢？平时风度翩翩的圣手书生，在云若冰面前比小猫还要乖。     
        长风尴尬的站在当场，不知道自己该说些什么，也不知道下一步他该怎么做，真是难堪之极。     
        云若冰好像才记起旁边还有一个莫风，于是中断了对花无情的喝斥道：“莫大侠见笑了，若冰只是跟这淫贼有些过节罢了，今天看他鬼鬼祟祟的在家门口转悠，所以就打算好好的教训教训他。”     
        “若冰，你这又何必呢？”花无情开口哀求道。     
        “不准再叫我如冰，再叫我把你的舌头割下来。”云若冰声色俱厉道。     
        花无情马上闭上嘴巴，长风总算搞清楚这两人只见的关系了，这花无情于云若冰以前必定是一对恋人，可能是后来云若冰发现花无情是世上最卑鄙无耻的淫贼，因此反目成仇，成了水火不容一对冤家。     
        接下来就没有长风什么事情了，这云若冰说上三五句，花无情对上一句，再后来就只听见云若冰的声音了，花无情反击的声音更本就听不到了。     
        长风悄悄的退出火山爆发的现场，发现自己于云若冰的两个徒弟同样的明智，这云若冰一遇到花无情，就是烈火遇到一根刚从水里捞上来的木材，要目木材被烈火烘干了，要不就是烈火自己熄灭了。     
        长风知道了，今天的游谷的计划算是提前结束了！     
    　　　　


第三卷  第六十四章：矛盾

    长风回到小客栈已是傍晚时分，他自己虽然没有花无情这个向导，也不至于迷路，至少也能在谷中闲逛一下，单独了解一下谷中的情况也好。     
        “今天你有什么见闻呀？说来听听。”水凝心自从知道他的真实身份之后，对他也就不那么客气了。     
        “是呀，莫大哥你就给我们讲讲。”天馨儿也跟着附和道，“我跟凝心姐姐在这里只能表面上看看而已。”     
        真是一言难尽，长风还真不知道从何说起，本来心中就为难，不说吧，又怕两女不依，真是左右为难，道：“你们希望我说些什么呢？”     
        “当然是你这一路的所见所闻了。”水凝心没好气的道。     
        什么是女子最感兴趣的事情，世上莫过于男女之情了，长风抢先道：“你们知不知道圣手书生花无情在谷中有一名相好的女子？”     
        两人同时摇头，感情是谁也不敢在背后说长老的坏话，她们自然就不会听到关于花无情和云冰若之间的事情了，一听到居然有这样的内幕，两女的眼睛立刻瞪的大大的看着长风，模样像是在盘问，你是怎么知道的？     
        “你们想知道那名女子是谁吗？长风故意调她们两人的胃口道。     
        两人同时点头，女人就是女人，永远改不了好奇的毛病，长风接着道：“告诉你们也没有什么，但是你们要答应我两个条件。”     
        “什么条件？”天馨儿毫无心智，现在最重要是要知道是谁，给什么条件她都可能答应。     
        “第一呢，你们要守密。”长风伸出一根指头道。     
        “这没有什么问题。”天馨儿轻描淡写的答应下来了。     
        “第二呢，就是从现在开始，你们要听我指挥。”长风知道自己三个人首先要团结起来，才出了这个条件。     
        水凝心倒是听出长风的用意，心中暗自赞许他的用心良苦，天馨儿则想到的是自己的自由，犹豫不决，但是还是禁不住秘密的诱惑，也点头答应了。     
        “这个女人是十大长老里面的散花女侠云冰若。”长风轻声的说出答案道。     
        “这不可能！”天馨儿第一个尖叫道，水凝心也充满怀疑的看着长风，他是不是在开玩笑，这怎么可能呢，一个秀外端庄的女侠居然和一个卑鄙无耻的淫贼有私情，打死她们也不会相信这件事是真的。     
        长风把自己在散花居所见到的一五一十讲给两人听，渐渐的，她们也相信了。     
        水凝心听完长风的叙述后道：“这简直就是不可思议。”     
        长风没有理她们惊呆的神情，取出那医圣孙千金给他的天心丹放到天馨儿的面前道：“还有更不可思议的东西。”     
        “这是什么？”天馨儿指着长风给她看的布袋道。     
        长风笑着道：“你打开看看。”     
        天馨儿打开布袋一看，人顿时就木了，那红红大大的丹药不正是自己家传的疗伤圣药天心丹吗？自己身上也没有几颗，他怎么出去转了一圈就给带回这么多，数一下，得有上百颗吧，她激动得指着天心丹道：“莫大哥，你这是从哪儿得到的？”     
        “医圣孙千金。”长风一字一句道。     
        “他怎么会有我们天家的天心丹，而且会有那么多，又怎么会在莫大哥的身上？”天馨儿一连串的问出三个问题道。     
        “这个不是你们天家的，而是他自己炼制的。”长风解释道。     
        “自己炼制的？”天馨儿不相信道，她是天家未来的家主，她都还不知道这丹药的配方，怎么这孙千金就知道了呢？     
        长风看她嘴形一动就知道她想要问什么，忙道：“馨儿你可不要来问我，我也不知道，你要是想知道原因，你自己去问他，顶多我陪你去。”     
        水凝心身在局外，心中的惊讶远比天馨儿小的多，要是摆在她眼前的不是天家的天心丹，而是剑冢的凝碧丹，不知道又是一番什么样的光景了。     
        “那这些丹药又怎么会在你的手上？”水凝心知道长风的身份，连一声“大哥”也省了，长风自是明白其中的原因，天馨儿正在震惊之中，无暇顾忌这些道：“对了，莫大哥，这些丹药又怎么会在你的手上？”     
        “是医圣孙千金他送给我的。”长风道。     
        “什么，江湖上有人为了这么一颗药就争的头破血流，现在他居然这么一送就是上百颗，这个医圣孙千金是不是疯子？”天馨儿声音陡然提高八度道。     
        冷静，冷静，大家都冷静下来，长风还在考虑要不要把月下狐郭槐给自己算命说自己有帝王之命的事情说出来，考虑她们两名弱小女子的心里承受能力，长风也只能隐瞒不说了，况且他也答应了花无情不说的。     
        “他不是疯子，他是在提醒我们不要轻敌。”水凝心突然开口道。     
        “那他明说就是，也用不着这样呀？”天馨儿不理解这种提醒的方法道。     
        长风仔细思考了一下水凝心的话道：“凝心说的不错，他是在提醒我们，这里每一个人都有一身奇怪的本领，让我们不要掉以轻心。”     
        “说实话，我们到了这里除了医治好我的内伤，好像到现在还没能够深入了解这里的事情。”水凝心提出又一个疑问道。     
        “不错。”长风肯定了水凝心的说法，接着道：“也就是说那个周诩根本就没有把事情跟我们说清楚，我们只是被人牵着鼻子走。”     
        “那莫大哥和凝心姐姐你们还打算去争那个什么长老的位置吗？”天馨儿问道。     
        “争，为什么不争呢，不争就是等于我们自己认输。”长风脸上突然显现出强大的信心道。     
        水凝心嫣然一笑，算是和长风的意见一致，长风身上的内伤痊愈，也不急着回楼无芸那里，这么奇怪的一个地方，他不搞清楚心里真有点不甘心。     
        正说着，门外传来敲门声道：“莫大侠，外面有人找您。”     
        长风应道：“知道了，你请他到我的房间里去吧。”     
        长风向两位美女告了罪，自己回房去见那个要见自己的人，这个人一定不会是花无情，如果是他的话，伙计也不会要来请示他了，因为大家都知道，莫风交了这个淫贼的朋友。     
        长风推门进入自己的房间，一见来人，心中咯噔一下，怎么会是傲剑冷傲呢？镇定一下道：“冷兄来找莫风有何事？”     
        冷傲问言，转过身来看清楚事长风，突然单膝跪下道：“属下冷傲见过主人。”     
        长风大吃一惊，道：“冷兄，约定已经取消，冷兄不必如此。”     
        冷傲巍然不动，低头道：“那日校场听主人当头棒喝，冷傲顿时清醒了不少，自己以前做的是有点过分了，所以冷傲决心改过，但是为时已晚，冷傲因为落败被师父逐出门墙，不能尽孝，只能尽忠，所以请主人收下冷傲。”     
        长风顿时手足无措，怎么会这样，他怎么也想不到这个冰剑任冰会把自己一手培养的弟子逐出门墙，这也太出乎意外了，只能道：“冷兄你先起来再说。”     
        “主人一日不收下冷傲，冷傲就跪着一日不起。”冷傲的牛脾气又犯了。     
        长风无奈，女人来一招可能还说的过去，一哭，二闹，三上吊是女人的专长，现在一个大男人居然也来这么一招，长风真不知道怎么接招，总不能让他就这么跪着吧，十分头痛的道：“好吧，莫风答应你就是，但是你我只是兄弟相称，不许再叫什么主人，主人的，你可答应。”     
        冷傲一声不响的从地上站了起来，道：“多谢主人收留。”     
        长风心中叹了一口气，算了你爱怎么称呼就怎么称呼吧，我也不管了，这个烫手的山芋算是把自己给烫上了，想甩都甩不掉了。     
        这一幕戏剧性的变化第二天就传遍了整个鬼狼谷，无人敢惹的傲剑冷傲成了莫风的仆人，给这个多年平静的湖面上扔进了一个石子，顿时一石激起千层浪，莫风是谷主提名的长老候选人，又收下冰剑任冰的弃徒，难道这莫风想两不相帮不成，他究竟打的是什么主意。     
        还没有等到花无情来找他，长风已经被七八天没有见过面的谷主周诩叫到《阅薇草堂》去了。     
        “莫大侠来了谷中快十天了，周诩都没有时间去看你，是周诩怠慢了。”周诩首先跟长风客套一下道。     
        “谷主找莫风来有什么事情要莫风帮忙？”长风知道这个周诩是一个没事你整年都见不到的人，大家都是这么认为的，不知道他是怎么当这个谷主的，还把谷里的事情处理的井井有条。     
        “莫风你为何收留冷傲？”周诩突然眼睛精光暴射瞪着长风道，一股无形的压力往长风身上压来。     
        长风立刻感知到对方责问的压力，坦然不惧道：“周谷主有什么更好的办法解决这件事？”     
        周诩想了想，知道就算自己遇到这样的情况都不知道怎么办，收回先前的责难道：“你知不知道这样做等于在你身边放了一个随时会爆炸的火药桶，而且还让对方了解你所有的一切。”     
        “这个莫风也知道，但是这个时候也只能这样，我尽量不让他接触核心的东西就行。”长风心中觉得自己收下冷傲是不是鲁莽了些，还有点不计后果。     
        “下个月初九就是比武大会，你们准备了怎么样了？”周诩问道。     
        长风沉吟了一下问道：“不知道谷主为什么这么重视这场比武，谷中究竟有什么值得谷主担忧的，为何谷主一直不肯告诉莫风等人？”     
        周诩好像知道长风会这么问，神色凝重道：“你知道本谷主为何会答应你事成之后会还你自由之身吗？”     
        “不知道，还请谷主明示。”长风摇头询问道。     
        “因为他们六人密谋修改谷规。”周诩郑重的对着长风道。     
        “这是为何？”长风不解的问道。     
        “谷里的规矩，一入鬼狼谷，终身不能随意出入鬼狼谷，就算有重要的事情出入，必须要跟谷主请示，出去之后，不能给鬼狼谷带来任何的麻烦，如果违背了，就会终身不得再入鬼狼谷。”周诩道。     
        “这不是很好吗？”长风非常疑惑，这个规矩没什么不近人情的地方呀，他们为什么要反对呀。     
        “鬼狼谷平静了近四十年，所以有些人开始不安分起来，有了野心，他们想再次重入江湖，掀起腥风血雨，我不能眼睁睁的看着他们把鬼狼谷给葬送了。”周诩沉重的道。     
        “谷主是说，那六位长老想重入江湖，开山立派？”长风总算明白了斗争的根源。     
        “不错，小伙子，本谷主没有看错你。”周诩开心的看着长风道，“你也见到了，这里的人生活多么的快乐富足，一旦进入江湖，以我们多年的名声，会陷入多少仇杀当中，到时候会有无辜的人丧失性命呀。”     
        长风深深的被这句话震撼了，这么悲天悯人的话也只有从周诩的口中说出才有那一份发人深省的效果，长风顿时下了决心道：“谷主想让晚辈们如何做？”     
        周诩的脸上露出欣喜的笑容道：“有你相住，他们的阴谋就能以得逞，况且你击败冷傲，已经算是积累的不少的声望，到时候对你参选长老一定会有助力的，这真是聪明反被聪明误，这次你郭槐算是失策了。”     
        “郭槐？”长风心中一动，正是那个推算自己有帝王之命的那个人，难道这一切是那人暗中安排打击自己，反而被自己给反击过去了的那个郭槐，心中一动道：“那莫风现下该怎么办，那冷傲形影不离的跟着莫风，甩是甩不掉的。”     
        “不要紧，你就当是在这儿游山玩水，该干什么就干什么，什么事情都不要管，一切老夫自由安排。”周诩成竹在胸道。     
        周诩热情的留长风吃饭，被长风委婉的拒绝了，他答应了二女陪她们吃饭的，不能失约的，不然自己又没有好日子过了。     
        出门还没几步就碰上尾随他过来的花无情，一见面就把他拉到一边，冷傲也跟了上去，被花无情瞪了一眼，自讨没趣的拉开距离，一边欣赏风景去了，表情还是那么冷傲，浑然就没有什么事。     
        “莫兄，恭喜你收了这么一个能打的仆人。”花无情心中虽然焦急想知道周诩跟长风说了些什么，但是还是不忘跟长风开玩笑道。     
        长风拉下自己的苦瓜脸道：“花兄你可真会损人，要不莫风把他转赠给你，让你也威风威风，咋样。”     
        花无情一听，立刻把头摇的跟拨浪鼓似的道：“这可不行，君子不夺人所爱，莫兄别这么说了。”     
        看来这冷傲还真不是一般的不招人喜爱呀，连平时一个朋友都没有的花无情都不敢与他交朋友，冷傲做人还真是失败呀。     
        “老狐狸跟你说了些什么？”花无情边走边问道，冷傲远远在后面跟着。     
        “老狐狸，哪个老狐狸？”长风不解的问道。     
        “老狐狸就是莫兄刚才见的那个人呀，我一向都是这么叫的。”花无情道。     
        “花兄指的是老谷主吧。”长风明白过来，怎么会有老狐狸这么一个外号，凭自己对谷主的印象，他怎么会又这么一个外号。     
        “是呀，就是他，他都跟你说了些什么，是不是关于身后那小子。”花无情说完还向后面的冷傲挤了挤眼睛。     
        “哦，也没什么，就是聊了一些家常，也说到了他，谷主让我小心冷傲而已。”长风给了花无情一个什么都没有的答案。     
        “就这些？”花无情不相信的问道。     
        “就这些呀。”长风无辜的看着花无情，那些事情他应该比自己这个外来的人更加清楚，也没有必要在大街上说出来。     
        “不可能，没有道理呀，老狐狸不会无缘无故的找你说这些的呀。”花无情念念自语道。     
        长风也懒的追问，不过他对花无情和云若冰的关系倒是非常的好奇问道：“花兄究竟和云女侠有什么过节，为何你们一见面就火药味那么浓。”     
        花无情的那种老脸顿时红到了耳根，嗫嚅道：“没什么，我一次不小心偷看她洗澡而已。”     
        “就这么简单？”长风捉狭的看着花无情，把花无情心里面看得毛毛的，好像自己的事情全世界都知道似的。     
        低声下气道：“莫兄，您大人有大量就不要为难我了。”     
        偷看洗澡，哪有那么简单，亏你能够想的出来，看来这个理由已经对不少人这么说了，难怪不假思索就能答上来，这么笨挫的解释只有一个淫贼想的出来，这也是为难他了，他一方面要维护云若冰的名誉，另外还要替自己解释，就算大家心知肚明，也不好在背后说些什么了。     
        小小的村镇就是小，街道就那么一点长，很快就回到长风暂时下榻的小客栈，水凝心和天馨儿两女已经点好了酒菜等他们，本来算好了四人，现在多了一个冷傲，也就只能委屈他一下，给他单独的在角落的叫了饭菜，让他自己独用，省得他来打扰四人谈话。     
        冷傲自从变成长风的仆人就一无所有，吃饭睡觉都归长风管，偏偏长风又不是管钱的，天馨儿说什么也不肯拿出银子给冷傲，幸好还在谷中，冷傲的吃饭睡觉自有谷中的钱粮处管着，省得长风操心，也省去不必要的争执。     
        “莫大哥，真不明白，你为何让那个冷傲跟着你，他那副样子，馨儿讨厌死了。”天馨儿首先对长风发难道，瞧她撇着嘴的样子，就知道内心极为不满长风的做法，哪有人把自己的情敌收到门下的，这不是引狼入室吗？     
        “是呀，你为什么答应他？”水凝心也不理解的问道。     
        长风苦笑一下，饮下一杯烈酒道：“这种事你们女儿家比我这个男人更加清楚，我这也是没有办法呀。”     
        “怎么没有办法，你只要坚持不答应，他能把你怎么样？”天馨儿对长风不满道。     
        水凝心看见花无情偷偷的低着头在笑，心中不满道：“未知我们的花大侠何事发笑呀？”她一向对这个有着淫贼外号的俊美男人没有什么好感，逮着机会还不趁机发难。     
        “没什么，花某只是替莫兄感到可怜。”花无情头抬起来，笑容为变道。     
        “是呀，可怜。”花无情这句话算是说到长风的心里面去了，水凝心则是另外一个想法，他可怜，天下人可怜，他都不可怜，且不说自己，又天馨儿这样的红颜知己他还觉得可怜，真是天道不公了，冷哼道：“他有什么可怜，身在福中不知福。”     
        长风自然意会道水凝心话中的含义，怎么自己一句话既然引起这么大的反映，苦笑道：“我是不可怜，我是无奈呀，你说这一哭，二闹，三上吊的办法我能怎么办？”声音非常低，他可不想把这些话传到冷傲的耳朵里。     
        天馨儿恍然大悟，立刻展现出同情的样子道：“原来是这样，难怪莫大哥要这么为难。”     
        水凝心也略有所悟，虽然不知道那是一个什么样的场景，但是凭她的聪明才智猜也能猜到八九分，换了她也只能如此，因此心中的疙瘩也就消除了，脸色也缓了下来，不那么冰冷了。     
        “莫兄，你要提防那个老狐狸。”花无情没头没脑的突然来了那么一句道，看他的脸上的神色，不像是在看玩笑，他究竟给自己在暗示什么？     
        水凝心自然不知道花无情嘴里的“老狐狸”是何许人，但是从长风震惊的眼神中看出，长风一定是认识的，他们两人有什么瞒着姐妹不成，不行她一定要问问，但是又不能在天馨儿面前问，只能自己找着机会悄悄的问了。     
        “老狐狸是谁？”天馨儿可没有水凝心的那份谨慎，张口就问道。     
        “没什么，就是那个月下狐郭槐。”长风不想天馨儿知道的太多，这样她就越危险，所以有些事他不得不瞒着她了。     
        整个解释非常的合理，天馨儿也就再也没有多嘴，一顿饭就这么匆匆的结束了。     
        饭后，长风借口和花无情出去散步，找了个理由把冷傲撇下了。     
        “花兄，刚才吃饭的时候你究竟想给莫风暗示什么？”长风和花无情走到一个四处没人的树荫下道。     
        花无情一脸痛苦的神色道：“莫兄你还是不要问了，无情只能对你说这么多，总之你记住无情的话就一定不会错。”     
        长风越看花无情的脸越知道他心里有事，花无情不是一个无的放矢的人，他这么说一定有他的道理，自己已经答应全力帮助周诩了，难道这中间还有什么重大的秘密不成，周诩怎么看也不像是坏人，为什么花无情要提醒自己提防他呢？难道这个周诩真是个伪君子，这不可能呀，他如果是伪君子，又怎么会拿那么贵重的药来医治自己的内伤呢？不知不觉中，自己的信心居然有些动摇，花无情口中的所说话的分量居然超过自己的救命的恩人，长风实在不愿意这么去想。     
        长风的脸色一下子也变得十分难看，花无情知道长风内心在激烈的斗争，他当初也是这样的，希望自己没有看错人，不然的话这又是一个悲剧的发生。     
        长风再次抬头看了一下花无情，只见他一脸的讳若莫深的样子，就知道就算他怎么问，花无情也不会把实情告诉他的，他也是受过周诩恩惠的人，他是不会说的。     
        “那傲剑冷傲呢？”长风突然问道。     
        花无情佩服的看了长风一眼道：“这个人对你有好处没有坏处。”     
        花无情能够给击败自己的人说话，长风可以肯定他没有带任何的私人感情，他这是出自公心的。     
        我该怎么办？这两个人的话我究竟该相信谁的呢？从私心上讲，他觉得周诩的话是可信的，因为他是自己的救命恩人，但是出于公益，恐怕花无情的话要可信的多，自己是站在那一边才好呢？还是两边都不战呢？这可是一个恼人的抉择。     
        “主人，属下的前任恩师要见您。”冷傲冰冷的话从长风的背后一尺处传来。     
        长风愕然，与花无情对望了一眼，这个时候他要见自己会有什么目的呢？是见呢，还是不见呢？     
        “前面带路。”长风最后还是决定见的好，说不定会有意外的收获呢！     
        花无情也抬脚跟了上去，却被冷傲的一句话给缩了回去：“冷某的前任恩师并没有请你一块过去，花大侠还是留步吧。”     
        花无情愕然止步，心中极为不满，但是为了大局，他隐忍了下来道：“其实花某也并想去，只是好奇罢了，既然冰剑前辈没有邀请在下，那在下就先行回去了。”说完抱拳离去。     
        没想到冰剑任冰居住的地方是一个天然的溶洞，这倒是挺好的，自然空旷，加上里面清静庞大，是一个极为好的闭关练剑的场所。     
        到了这里冷傲的脸色突然变的柔和多了，对长风解释道：“这里原来是个矿洞，里面的矿石被开采出去之后，这里就被废弃了，冷傲的前任恩师生性渴求剑道的无上境界，所以就选了这么个溶洞修炼。”     
        长风实在听不惯他那个“前任恩师”道：“以后你还是以家师称呼任前辈吧，就算是被逐出师门，他一样还是你的师父。”     
        冷傲脸上突然有一丝的感动，但又很快就隐藏下去了，恭恭敬敬的道：“是，主人。”     
        “未知任前辈居在何处？”长风自进来之后一直没有见到任冰的影子，自然发问道。     
        “主人，这里九曲连环，洞中有洞，请主人跟冷傲来。”冷傲抢前一步往洞深处走去。     
        也不知道走了多少弯弯曲曲的路程，长风终于见到了十大长老中的冰剑任冰，盘坐在一块巨大的圆石上，一身粗布麻衣，不知道多少年没有洗过了，头发花白冗长，已经快要到腰间了，面容枯瘦，眼窝已经塌了进去，光着脚丫子，指甲又长又黑，和深山老林的野人美什么两样。     
        冷傲一见到这人立刻恭恭敬敬的站在一旁，也不替长风介绍介绍，长风只好上前一步道：“末学后进莫风见过任前辈。”     
        塌了进去的眼睛突然睁开，精光暴射，直盯着长风，长风顿时觉得这股眼神把自己内心的秘密全部都看光了，自己宛如一个赤裸裸的婴儿站在他的面前，道：“未知任前辈招莫风过来有何事？”     
        任冰收回那股眼神，长风顿时心中松了一口气，被人这么盯着不是一件开心的事情。     
        “好，好，好。”任冰突然大笑，连道三个好字。     
        冷傲本来低下的头也抬起头来惊异的看着自己的师父，当年他师父收他做徒弟的时候只说了一个“好”字，这个莫风居然能够得到师父三个“好”字，岂不是远在自己之上。     
        “徒弟，莫大侠用多少招击败你了？”任冰突然问失神中的冷傲道。     
        “回禀任前辈……不是恩师……大约百招开外。”冷傲说话居然有点结巴，断断续续的道。     
        “其实莫大侠在三十招之内就可以胜你，你知道为什么吗？”任冰的眼神突然犀利的盯着自己一手培养的徒弟道。     
        “弟子愚钝，不知。”冷傲的心神已经乱了，自然看不到其中的关键。     
        “真是不中用，莫大侠是在维护你的面子，不想让你输的太惨。”任冰大声呵斥道。     
        长风忙道：“其实莫风并没有相让，是冷兄的剑法让长风一时之间想不出破解之法，只能徐徐图之。”     
        长风这是在给冷傲解围，希望冷傲少受些责罚，同样还有一个目的就是希望任冰不要把自己想像成故意玩弄自己徒弟，故意做给他看的。     
        其实长风刚才已经输了，任冰的功力明显高于他，不然他也不在他的面前有赤裸裸的感觉。     
        “郭槐告诉我，你就是那个人？”任冰转而对着长风道，把自己徒弟撂在一边。     
        长风心中已经，郭槐的嘴他是封不住的，他们六人之间互通声讯是很正常的，任冰并没有点破那个人的真正含义，也就是有为自己隐瞒的意图，难道他们以此为要挟，逼迫自己加入他们的阵营，于是道：“那只是郭长老的推测而已，根本不算数的，任前辈不会相信了吧。”     
        “不是老夫迷信，郭槐的话老夫是非常相信的。”任冰很肯定的道。     
        “如此虚无飘渺的事情，前辈怎么会如此肯定？”长风额头上已经有细汗冒出。     
        “因为郭长老的话从来都是灵验的，没有一次是错的。”任冰再一次肯定了自己的话。     
        长风脑海突然浮现起郭槐那个令人不觉察的笑容，那个明显带有目的的笑容，这是一个阴谋，彻头彻尾的阴谋，这个声音在长风的脑袋里想起，虽然自己是百般防护，还是入了他们的圈套，长风黯然长叹，如此笨挫的手法，却是最好的办法，月下狐郭槐，你不愧有狐狸的美名，什么“帝王之命”都是假的，一切的一切都是假的，目的还不是为了把自己牢牢的掌握在手里，乖乖的听他们的命令办事。     
        “郭长老也在这儿吧？”长风蓦然想起幕后的这位郭长老此时一定也会在现场。     
        “老夫还是低估你了，莫大侠。”郭槐满脸笑容的从一道暗门中走了出来。     
        “这一切都是郭长老安排的吧。”长风无奈道。     
        “莫大侠果然是聪明之人，一下子就猜中了是老夫所为。”郭槐大笑道。     
        冷傲这个时候根本没有插嘴的机会，只能默默的待在一边看三人表演。     
        “除了比武，其他事情都是郭槐所为。”郭槐笑完道。     
        “花无情花兄也是你们的人啦？”长风问道。     
        “不错，花无情的确是站在我门这一边的，但是他不是我们的人，他只是在协助我们。”郭槐道，这个答案还是给了长风一个不小的安慰，花无情不是他们的人就好，他可不想自己刚才推心置腹的人居然是人家派来的，故意与自己结交的。     
        “你们究竟想怎么样？”长风沉声问道。     
        “周诩一定在你面前说了不少我们的坏话吧？”郭槐问道。     
        长风摇头，周诩只是说他们心术不正，并没有怎么诋毁他们。     
        “看来周诩还没有把核心的东西告诉你，他还不信任你。”郭槐道。     
        长风不予置评，保持沉默。     
        “我们双方的矛盾你也知道不少吧？”     
        长风点了点头，算是回答他的问题。     
        “我们是想修改谷规，因为现有的谷规已经不现实了，那时候我们是江湖中人眼中的邪恶之地，每天都要防备人家来杀我们，现在不同了，这里平静四十年了，大部分以前做过恶的人都死的差不多了，现在谷中的年轻人不应该再承受父辈的责任，他们根本没做过什么坏事，而且非常的忠厚老实，外面的世界很精彩，我们这些老一辈的不能为了自己的生死安全，拉着这些朝气蓬勃的年轻人与我们一同走进坟墓，所以我们打算联合起来，修改谷规，放这些年轻人出去，窝在这里一辈子也不会有出息的。”郭槐一通声情并茂的演讲深深的打动了在场的三人。     
        说老实话，郭槐的话并不是没有道理，但是这一群身怀武功的年轻人，任由他们走出这个山谷，谁也不放心，必然要有一个领头的人，周诩担心的并没有错，万一整个领头人有野心，那岂不是给武林带来一场浩劫，这个责任谁也不能承担，也不敢承担。     
        “不错，傲儿空有一身武功，在谷中只能郁郁生活，还不如走出去闯一番事业，也不枉老夫教导他一遭。”任冰也接过话题道。     
        冷傲感激的看了一眼师父，心道，普天之下，还是师父了解自己的心思，他的人虽然在谷中，但是心已经飞到谷外的广阔的天空去了，年轻人永远是不甘寂寞的，这就是所谓年轻的心是火热的道理。     
        “其实周老谷主并非反对这件事，只是他担心这么多会武功的年前人一出去，必然是一股巨大的力量，如果处理的不好，入了邪道，那就……”长风点到及止。     
        “莫大侠说得不错，大家都明白这个道理，其实我们之间的矛盾就是一个由谁带着他们出去，出去后怎么办？”郭槐一语重地的道。     
        长风总算弄明白了，他们这是在争这个领头人的位置，那方得到这个领头人位置，也就实际上得到谷主的权力，与争夺谷主的位置没有什么区别，就算周诩当上的谷主，只要这领头人在自己这一方，也就等于拿到了与周诩分庭抗礼的地位。     
        说到底还是权力之争，长风心中黯然，怎么这些武林人士总是逃不过权力的诱惑呢，有权有势真的就那么好吗？长风真是想不通。     
        “你们想让莫风如何做？”长风想知道他们设圈套找自己有何目的，是让自己保持中立呢，还是让他也加入呢？     
        “在修改谷规上，周诩不会为难我们，因为这是全谷的意愿，他不会傻到曲反对，领头人的位置呢，我们几个老家伙是不好意思去争的，所以只有另外选人，我们这边本来冷傲是个不错的人选，但是他败给莫大侠你，声望大跌，是不可能的，因此我们六个人商议让莫大侠你替我们争夺领头人的位置。”     
        “我？”长风吃惊道。     
        “不错，就是莫大侠你，以你的武功和你现在的声望，领头人的位置一定是手到擒来。”任冰也过来推波助澜道。     
        “为什么是选我，周老谷主已经打算让莫风参选长老，如果我入选长老，岂不是不可能？”长风不明白他们为什么选自己当这个领头人，自己还是他们敌对中的一员，十分迷惑道。     
        “如果莫大侠入选长老就更好了。”郭槐大笑道。     
        “这是为何？”长风不解的问道。     
        “莫大侠一旦入选长老，就会成为最年轻的长老，而且又是晚辈，自然是领头人最好的人选，根本就不要去争夺了，周诩自然也就没有反对的理由。”郭槐开怀大笑道。     
        “但是莫风是一个外人，郭长老你为何如此相信我，还把这么重要的任务交给莫风。”周诩相信他，因为他们之间有协议，郭槐他们根本与自己没有利益挂钩，除了那个虚无飘渺的理由，可以让自己缚手缚脚之外，其他的根本不对自己构成任何的困扰，而且自己的易容术可以变成另外一个人，从这儿走出去之后，有多少人会相信他郭槐的一句空话，可以说是一点威胁都没有。     
        “因为我相信自己的眼光，所以我们都一致选定了你。”郭槐脸色真诚看着长风道。     
        长风一阵木然，不知道该说什么，最后怎么离开的他自己都不知道，后来水凝心问起，他当时是答应了，还是没有答应，长风思考的本宿，最后告诉水凝心的答案还是：“不知道。”     
    　　　　


第三卷  第六十五章：争夺

    长风仔细思考了一下两方面的话，觉得双方都有道理，假如双方能够和平的坐下来谈一谈，应该可以找到一个解决的办法，一边是医治自己内伤的恩人，一边是对自己推心置腹的信任，两边都是出自公心，自己何不做一个中间人调解一下，也算是尽一尽自己的责任，长风心中暗下决心。     
        从什么地方入手呢？这两边的矛盾不像是一天两天形成的，正所谓根深蒂固，不是一朝一夕可以消除的，只能慢慢想办法吧。     
        再过几天就是谷中推选新一届长老的大会了，长风被周诩提名直接进入长老的候选人选，这其实也是谷主一项特权，他可以提名一到两名候选的人不需经过公众推选就可以进入长老的候选名单。     
        长风觉得这是一个机会，不管最终的结局怎么样，长老产生之后的第一次集会就在当天的晚上，到时候由自己从中斡旋，大家心平气和的坐下来磋商一下，兴许能够找到解决的办法，就算不能达成一致，总可以先缓解一下两边针锋相对的气氛，这是长风一厢情愿的想法，他没有打算告诉任何人，他怕消息走漏后，计划就会前功尽弃，连水凝心都没有告诉，谨防隔墙有耳，暗中思考到时候该怎么说才行。     
        接下来的几天，长风跟着花无情饱览了鬼狼谷独特的风光，水凝心因为长得实在太漂亮了，走到哪儿都会有人莫名其妙撞上柱子，所以大多数时候是待在小客栈里，天馨儿是因为冷傲的原因，不愿意跟着长风后面，这丫头倒是健忘，才一天的工夫就把医圣孙千金有自己家天心丹制造秘方的事情给忘了，成天的泡在孙千金的医庐，倒把长风这个情人忘在一边了，长风有意成全她和冷傲，可天馨儿一有空就往孙千金的医庐跑，长风也没有办法，孙千金倒是蛮喜欢天馨儿的，孜孜不倦的教授天馨儿的医术，简直就把天馨儿当接班人一般的培养，天馨儿从此不但医术大进，用毒的工夫也得到孙千金的真传，乐得天馨儿不停的在孙千金的面前“孙爷爷，孙爷爷”的叫着。     
        “莫兄，你对后天的长老推选有什么打算？”花无情登上一块巨大的山石对着下面的长风道。     
        长风自己的看了一下这块巨大的山石，上面写着：回狼石三个字，心中正思索这三个字何意就被花无情给打断了道：“什么打算，兵来将挡呗。”     
        “莫兄对子自己没有信心？”花无情理解长风的话语道。     
        “那请问花兄有什么好的建议？”长风听他这么一说，好像有什么好的主意，于是提问道。     
        花无情脸一红，自惭形秽道：“花某就点本事，说出来高不成低不就的，莫兄你就别取笑我了。”     
        长风心中其实是认真的，并没有那种看低他的含义，忙岔开道：“莫风也正烦恼着呢，可能是我在外漂泊惯了，也就学的随遇而安了吧。”     
        花无情不禁对长风开阔的胸襟折服道：“莫兄处事不惊的这份镇定无情恐怕一辈子都学不来。”     
        长风老脸还是一红，毕竟人还年轻，只是胡须乱点长点，已经被人家“大侠，大侠”叫了好一阵子了，脸皮的厚度也见长，忙谦虚道：“花兄太抬举莫风了，其实莫风哪有你说得那样，只不过未知之事急也是没有用的。”     
        “花某就没有莫兄看得那么透彻，几十岁的人了，还一事无成，还惹下一身的罪孽。”花无情触动心中那根郁郁不得志的心弦道，脸色顿时黯淡下去，恐怕还有几分是为了那云若冰吧。     
        “花兄正当盛年，只好不放弃，还是有一番作为的。”长风勉励他道。     
        “莫兄相信无情真有会有一番作为吗？”花无情欣喜的对长风道。     
        长风刚想接口，就被一个声音打断了：“其实花兄要不是因为你那套邪门的内功，相信你的名声已经远远在那些虚伪的大侠之上。”这个时候能说话的没有别人，只有那个跟着长风，形影不离的冷傲了。     
        任冰的意思就是把冷傲交给长风了，无论长风怎么使唤冷傲，他都再也不管了。     
        花无情虽然有些生气冷傲偷听他和长风谈话，但是这句话倒是让他产生一丝好感，也觉得这个冷傲不像以前那么惹人讨厌了，但是厌恶的情绪不可能一下子就消除了的，他还是冷声道：“冷兄为何不去侍奉你的恩师，跑过来陪我们浪费大好的时光。”     
        长风知道花无情的话中听出他对冷傲弃徒的挖苦，知道一下把人心头一根刺除去比较困难，要慢慢来，于是介入道：“冷兄这几天奉他师父的命令陪莫风。”一举维护了冷傲的尴尬，又保存了花无情的颜面。     
        冷傲就算心中有火也不好当着长风面发作，只好不吭声退出十丈开外，瞧都不瞧花无情一眼，心道：这是狗咬吕洞宾，不识好人心。     
        花无情话一出口就后悔了，自己出口也太重了，要不是长风帮他挡一下，指不定脚下这块“回狼石”已经没了。     
        花无情感激的看了长风一眼，道：“这是第三个人对花某说出这么了解花某的话。”     
        长风望了冷傲孤独的背影一眼道：“冷傲也是一个面冷心热的汉子，他和你一样，不被人理解才变成这样，花兄以后就不要太针对他了。”     
        这句话顺风送到冷傲的耳朵里，冷傲孤寂的身躯陡然颤抖了一下，想不到与自己还没有说上超过百句话的长风居然这么了解他，就是这一句坚定了冷傲一身追随长风的坚定信念，一直都没有动摇过。     
        下面花无情的话也就顺理成章了：“其实花某也不讨厌他，他在谷中的地位是比无情高，但是不见得过得就被无情舒服，说起孤独地滋味他尝到的不必无情少。”     
        长风打住道：“我们还是不要谈论这些吧，花兄对这里景色还没有给莫风介绍呢？”     
        花无情忙指着眼前的树林道：“莫兄请看，那片黑色的树林。”长风顺眼望去，黑压压的一片得有好几十里地。     
        “这就是鬼狼谷最有名的回狼林。”花无情兴致勃勃的介绍道：“这片林子曾今是黑狼的天下，不过现在这里连一根狼毛的都没有了。”花无情的话语中带有一丝的遗憾。     
        “那这黑狼都到哪儿去了？”长风顺着花无情的话问道。     
        “都被猎杀了。”花无情不无惋惜的道。     
        是呀，这里居住的都是一些武功高强之士，谷中严禁内斗，那这些人的精力都发泄到哪里去了，自然就轮到这些无辜的黑狼身上，这狼虽然凶狠，群狼更加难以对付，可它们的对手不是普通的猎户，是比狼还凶狠狡猾数倍的武林人士，自然就逃不过灭绝的命运，原本是阴森恐怖，人人害怕的黑林，现在已经成了光明坦途，人人喜欢的游览之地。     
        “花兄好像对黑狼的命运感到悲哀？”长风笑着对花无情道，花无情伤感可能想到自己也像一只黑狼，最终会有悲惨的结局。     
        “其实花某也只是一时感慨而已，到教莫兄见笑了。”花无情道。     
        “对了，馨儿姑娘对莫兄一往情深，而冷傲却像影子一样的跟着莫兄，难道莫兄……？”花无情说着说着转到长风感情问题上来了。     
        “其实莫风对天馨儿姑娘只有感激之情，并没有男女之情，不错，她是个好女孩，但是莫风早有心上人，莫风不是一个见异思迁的人，也只能辜负她的一番好意了。”长风叹道，由始至终他真不知道该怎么处理这件事，江湖恩怨可以用武力决定生死，情感的问题是理也理不清，扯也扯不尽，想起来长风就头疼，希望冷傲努力一些，能够获得她的芳心，那自己就算是解脱了、“莫非，莫兄的心上人是水仙子？”花无情马上就联想道水凝心的身上，的确水凝心的美丽，不知道是多少男人梦寐以求的伴侣，而且水凝心从来没有在别的男子身上逗留过三秒钟，唯独与长风在一起的时候，她的眼睛始终不断的在长风的脸上瞄来瞄去，花无情这样的花丛老手，一眼就能看出水凝心对长风有情，花无情作这样的猜测也没错。     
        长风眼前顿时浮现起曹蕊凤凝脂般的肌肤和她含嗔带羞的笑厣，和她在一起的点点滴滴，美人情重，长风不由的沉醉在甜蜜的回忆中，此时她心中什么女人的都容不下，此刻他才知道，他爱曹蕊凤爱的是如此的深，此时不是相思的时候，于是深深的打断自己的思恋，猛然吸了一口气道：“不是，花兄想错了，是另外一名女子。”     
        “难道比水仙子还要漂亮吗？”花无情情不自禁的问道。     
        “在莫风的心中，她是天底下最美丽的，最温柔的女子，只是不知道她现在怎样了。”长风饱含深情的道，目光深邃的望着独孤的方向，默默的在为曹蕊凤祝福的同时也在为远在天边的可人儿担心。     
        花无情也被长风的情绪感染了道：“莫兄的话，无情深有同感。”     
        长风很快就收起这种令人心酸的情绪，打趣被深深感染的花无情道：“是不是为了散花女侠云冰若？”     
        长风亲自见过了他们两人争吵，猜到是正常的，花无情一时还不能自已自己的感情，茫然的点头承认了自己跟云若冰的感情。     
        十二月初九，也就是鬼狼谷每十年一次最重要的盛会，这天所有人都要发下手中的事情，集聚在校场。     
        在谷外已然是寒冬腊月，谷内却丝毫感受不到一丝的寒气，这也许就是大自然的造物的神奇所在，在一个冰雪封天的地方，居然还有一个四季如春的山谷存在，这里曾今也是猛兽遍地，经过几百年的开发下，变成了一个桃源之地，人定胜天这个理论在这里得到验证。     
        长风在花无情的介绍下，终于见到了其他的几位长老的真实面目。     
        根据在谷中的地位和职位，在校场的台子前搭起一座巨大的棚子，最前面的一排是谷主和长老的位置，后面的数排是谷中老人的位置，至于那些年轻人大多没有位置，只能簇拥的站在周围。     
        长风顺着花无情的手指望去，摩云手霍广是一个四十几岁的中年人的模样，看上去就如泰山一般，实际年龄可能差不多七十了，这是花无情告诉他的，坐在前排第三的位置，他在十大长老武功却仅此与谷主周诩和冰剑任冰；天寿星徐天寿是一个花白头发胡须的小老头，是有点寿星的样子，但是样子就略嫌猥琐了一点，一看就是能让人忽略的那种人，具有样貌的人实在太多了，谁会认为他是一个高手呢？他能坐在第五把椅子上，应该不简单，长风不由的多看了他几眼，同时也对这个人留上了心；天狼魔殷虎的脸上永远都挂着笑容，他看上去就是一个慈祥的长者，没有丝毫的危险，这样的人同样不是那么简单；剑痴关山月脸上是一片沉默，眼睛紧闭着，完全都不关心外面的吵吵闹闹，一切都仿佛都跟这里的火热的气氛格格不入；青衣血魔安明人如其号，一望就不是善辈，满脸的横肉，真不知道他这副模样怎么会得到谷中人的拥戴，成为鬼狼谷的长老之一。     
        长风在花无情等人的簇拥下往大棚走去，早有安排，长风三人在十大长老的后面安排了位置，花无情顺带沾了长风的光，也给安排了一个坐位与外通管事赵刚，执法管事丁重山，钱粮管事费通三人坐在一起。     
        长风左边坐的是花无情，右边是好几天都每怎么见面的天馨儿，长风本来想认识一下谷中管着外通和钱粮的两位管事，可惜上天没有给他机会，因为十年一度的长老推选大会已经开始，这个时候大家都摒着呼吸看着台子上年事已高的谷主周诩，仔细倾听他即将要说些什么？     
        今天的周诩显得特别的精神，红光满面，只见他稍为把手往前一伸，台下顿时就安静下来，可见他在谷中的威望还是很高的，不然他也不会在谷主的位置上当了那么多年，谷主的权威是不容挑战的。     
        长风心中不由的感叹，不知道自己怎样才能想周诩这样，受人尊敬，什么时候自己怎么会有这样的想法，长风心中追溯到在吴越那场大战上，原本只想找到身世，然后和曹蕊凤快快乐乐的过一辈子的本意已悄悄的发生了改变，千军万马奔腾的那种激人心动的气势深深的印在长风的心头，大丈夫是不是应该有所作为才是，不应该平淡的过一生，但是那儿才是自己奋斗的起点呢？长风看着台上的周诩，心中突然迷惘起来，周诩在台上那几句开场白，他是一句都没有听进去，周围的人都在聚精会神的听周诩在台上讲话，谁也都没有注意到长风异样的情绪。     
        长风知道现在想也没有用，还是把眼前的事情先解决再打算吧，神情一清明耳边都听到周诩的声音：“今天把大家召集到这里来是公开选举下届十位长老，只要武功、声望能够得到谷中半数人的推选，都有资格参选，下面就请大家自由推选。”     
        说是自由推选，哪有那么简单，都是把本来就是长老的名字重新报上一遍，没有什么新意，由于长风先前战败了傲剑冷傲，有不少人把长风提了出来，水凝心凭借美若天仙的容颜，也有不少好事之徒提了她的名字，只不过没有过半数，但是她有谷主周诩的提名，所以也算是人选之一，大家也没有什么异议，总共推出十三个人，大家知道的本来的十大长老加上长风和水凝心之外就多了一个铁匠铺的那个铁深，没有丝毫的悬念。     
        大家声望上都基本达到了参选长老的条件，但是长老只有十位，十三位中要选出十位必定是要从武功上决出胜负，看来必定要有一番龙争虎斗了。     
        比武没有什么规矩，就是自由挑战，谁输了就等于失去长老的资格，要是不甘心的话，可以继续挑战，反正武功排在前十位就是长老了，一直以来就是这么个规矩，长风心中寻思要是没有人上台挑战，那可怎么办？那这个长老岂不是选不出来了吗？长风可是不了解这了的人情了，这里多少年来都是好斗成性，要不是有谷规给压着，这鬼狼谷还不整天鸡飞狗跳的，尤其是高手，失去了对手是何等的寂寞，所以大家都等着这个机会，一吐心中的寂寞。     
        这周诩话还落音，就有人跳上了那台子，大家定睛一看，原来是那素来急性子的摩云手霍广，他那大嗓门可是鬼狼谷的一大特色，嗓子跟大锣似的，大嘴巴一开，就震的大家的耳朵嗡嗡响：“在下摩云手霍广听说莫风莫大侠初来谷中就击败了谷中的年轻的高手冷傲，所以霍广就想亲自领教一下莫大侠的武功。”     
        这一上来怎么就对上长风了，长风一下子就成了大家关注的焦点，所有人都把眼睛投向长风坐的位置，长风就算再不愿意，也只能站起来了，这一战，他可是避无可避了，第一场比斗可是最关键的，他要是不比，先前的积攒的那一点声望可就要全部丧失了，硬着头皮自己也要上。     
        躲不过，那就坦然面对，长风没有说什么，直接就从自己位置上站了起来，在大家的注视下走上校场的台子上，在摩云手霍广的面前站定，双眼注视着这个不了解的对手。     
        台下最关心的要数天馨儿了，她是手里撰了好几把汗，摩云手霍广的武功他可是听医圣孙千金说过，功力深厚，尤其是摩云手的掌上功夫出神入化，孙千金都没有把握赢他，更别说长风年纪轻轻，从娘肚子里开始练功也没有那么深的功力，而且打斗经验远在长风之上，长风能赢的几率只有一成。     
        花无情和水凝心倒是没有天馨儿那么担心，他们多少知道一些长风武功的深浅，他们还有一个目的就是想看一看长风最后真正的实力。     
        “霍长老请！”长风抱拳以晚辈的礼仪见礼道。     
        “莫大侠不必客气，所谓江山代有人才出，一代旧人换新人。”霍广倒是一个豪爽的汉子，长风对他的印象好了几分。     
        两人拉开大约十尺的距离站定，那摩云手霍广好像想起什么大声对长风道：“莫大侠尽管出剑，霍广一项都是以双手对敌的。”     
        长风本不想动用自己的兵器，他认为就算自己胜了也不算光彩，凭借利器取胜并非君子所为，霍广这么一说，不仅让人觉得他心胸广阔，而且还是一位铮铮的铁骨汉子，不愿以自己之长对人家之短。     
        “霍长老，请放心，莫风可以以指代剑。”长风大声道。     
        摩云手霍广的摩云手发动了，大家的眼睛里，已经看不见霍广的那双肉手，而十一团黄色的闪电惊云往长风的胸口数出大穴罩过来，一下子就把长风压制在自己的双掌之下，可见摩云手必定一项绝世的武功绝学。     
        深处在摩云手的重重压力下的长风又是另外一种感受，好霸道的掌法，快似闪电，力如千钧，要不是自己策略得当，好几次就被霍广的掌风伤着，这种打法有点跟冷傲差不多，好在霍广没有像冷傲那样像消耗自己的功力，也没有去刻意的压缩自己身存空间，甚至还留有破绽，不过这些都丝毫没有对长风任何帮助，明知道有破绽，却没有能力去击破他，他对武功的领悟当在冷傲之上，有破绽就是没有破绽，这是霍广给长风的感受。     
        长风东一指西一指的轻轻松松的就破去霍广的排山倒海的进攻，不要认为这是一件很容易的事情，没发出一指都让长风感到对方高深的内力是自己远远不如的，要不是有赤金冠蛇的蛇冠制成的那颗药让他内功增进一分，他早就被人家打飞了。     
        长风知道就算是输了，霍广也不会伤害他，这是比武的定下的约定，点到为止，不得伤人，才让长风有了赢的机会，要是对上鬼面真君，就不是这样的打法了，招招致命，谁会跟你这样，像是在切磋武功似的。     
        “莫大侠年纪轻轻居然有这样深的内功，果然是英雄出少年呀！”霍广嘴里说着，手里可是一刻也没停下，反而出手更加犀利了，台子山都是他掌风呼啸的声音，时不时的有长风指风破空的声音，那气势伤可小了很多了。     
        长风额头的细汗都出来了，他不是不能分心说话，他是功力不够，一分心说话，抵挡对方的速度就会放慢，必然就会被对方所伤，所以对霍广的称赞不闻不问，专心的应付霍广狂风暴雨般的进攻。     
        “拳怕少壮。”这是至理名言，霍广内功再高，他已经是一个年逾古稀的老人，体力上是远远不如年轻力壮的长风，长风只要能够挡住他开始那数十招进攻，他就有获胜的可能。     
        霍广的额头上也出汗了，久攻不下，他就知道自己赢的激烈开始慢慢减少，胜利的天平慢慢倒向对手的一边，但是他又不是没有赢的机会，摩云手还有一招最厉害的绝招他还没有使不来。     
        体力在一点点的消失，霍广清醒的认识到这一点，而长风却仗着他那从巫术结合自己内功心法摸索出来的方法保存自己的体力，渐渐的他也熟悉了霍广掌法的路数，但是赢的几率还是五五之数，所以他不敢轻易出手，因为他发现从对方的进攻的态势上，还没有弱下来的迹象，他一定还有什么厉害的招式没有使出来，不然不会这么镇定，长风心中猜测道。     
        台下有多少人没有见过这样的高手对招，个个看的如痴如醉，一边看一边不断的在心中印证自己平日所学，纷纷收起自高自大的心态，说什么十年之后就可超越谷中任何一位长老的豪言壮语已经忘了一干二净。     
        霍广终于忍不住了，凝聚功力，爆喝道：“闪电惊云！”身形顿时暴涨数尺，在台子上带起一阵巨大的旋风，卷向长风，成败在此一击了，想当年，多少成名的高手就是败在自己这一招之下，心中的豪情霎时充满整个天地，今天也将不例外！     
        终于使出绝招了，长风心头一喜，自己的猜测得到了证实，能不能胜出，就看自己能不能挡住这一招了，巨大的旋风迅速把自己裹在里面，仿佛四面八方都是霍广的掌影，霍广怎么也没有想到长风在这么长的打斗中居然功力没有太大的损失，本着不能伤人的原则，他并没有把功力全身的功力全部都运到自己双手上，当长风以指代剑在自己身边形成一个剑幕的时候，他警觉到了，但是已经迟了，剑幕消去他自己八九层的掌力，最后只有大约不到两层的掌力落到长风的身上，就是这两层的功力也把长风打了一个踉跄，差点倒下。     
        很快，台子上风平浪静，望着站立着的两人，长风捂着自己的心口，像是受了严重的伤，霍广则神色冷竣的看着长风，两人就这么互相看着，究竟是胜负如何，台下除了少数人能看出来之外，大多数都是一脸的茫然，唯有小风嗖嗖的吹着。     
        天馨儿对长风抱着极其盲目的自信，这个时候她的信心也动摇了，因为她看到的景象似乎是长风败了。水凝心则神色凝重，想不到他的武功居然又有进步了，短短的几天，比上次与冷傲比剑的时候又更上一层楼了，又想起他的身份，剑冢悲天悯人，拯救天下苍生为己任的宗旨又在他心里作祟，这样的人如果放到战场上，会有多少无辜的人死在他的手下呀？他还是现在楼兰叛军的军师，她心里还认同现在的楼兰朝廷，把长风归于叛军的行列，但是又有一断难以割舍的情愫在里面，真不知道自己该如何做？心中委实矛盾犹豫不决。     
        花无情的担心就多少了一些，想法也少了一些，介于水凝心和天馨儿两者之间，他不会担心长风会干什么坏事，因为他还没有看见，也不但心长风会输，因为台上的两人都还没有开口。     
        “我输了！”摩云手霍广突然仰天长叹道，宣布了这场比武最后的结局。     
        “啊！哦！”台下顿时爆发其震天的喝彩声，天馨儿悬着的心一下子下来了，眼角居然有些湿润了，她太高兴了，仿佛就是她自己打败霍广似的，长风的胜利就是她天馨儿的胜利，她心里只认同这一点。     
        台下的各位长老表情各自不一，有欣喜的，有赞赏的，有阴沉着脸的，一时之间谁也看不出来他有什么想法。     
        长风心中也激动不已，这一战远比与鬼面真君一战的收获要来的多，这是一场势均力敌的比武，与鬼面真君一战除了鼓舞他要百尺竿头更进一步之外，给他武功上的启发并不多，但是与霍广一战，使他认识到了并非完美的武功的招式才是天下无敌的招式，有时候破绽却是天底下最厉害的招式，让他对武学有了一个重新的认识。     
        “前辈的武功，莫风十分佩服！”长风也不谦虚，这场比武他必须胜，过分矫情反而让霍广瞧不起自己。     
        “好，是个好汉子，胜而不骄，你这个朋友我霍广交定了。”霍广走过去抓住长风的手臂道，眼中全是欣喜的神情，丝毫不做作，长风心中一暖，轻声道：“多谢前辈指教！害前辈失去长老的位置，莫风十分过意不去。”     
        霍广瞪了他一眼道：“谁说的，只要老夫再挑战一人，胜了不就有了。”     
        长风心道，你都跟我打了一场，哪有力气再去打第二场，也没有反驳他，只是笑笑算是认同他的观点。     
        “怎么，你不相信？”长风怪怪的笑容落在霍广的眼里，立刻变成长风在心中粉刺自己不行的暗示，心中顿时不快，转过身对着台下大声道：“我霍广虽然输给了莫大侠，但是并不等于我就失去做长老的资格，现在我郑重宣布挑战铁匠铁深。”     
        长风悻悻的回到台下坐下，水凝心在他耳边道：“恭喜了，莫大侠。”     
        长风尴尬的一笑道：“多谢水仙子。”     
        天馨儿则是缠过来拉着长风问个不停，还不容易把天馨儿安静下来，铁深已经站在台子上了。     
        “摩云手霍广一向不好名，这次怎么会如此冲动？”花无情靠近长风的耳边问道。     
        “大概是我惹恼了他吧。”长风想起自己一些举动，不难猜出其中的答案。     
        花无情不再追问，他知道霍广就是这样一个人，八成是这样，花无情不由的不信。     
        台上的铁深的武功明显不是霍广的对手，这霍广到不是傻瓜，选了个武功最差的，而且不再同一个档次的，不赢才怪呢？很快就在众人的掌声中，霍广赢得胜利，走下台来，而那位输的铁匠铁生好像没有丝毫的不满，还跟霍广有说有笑的。真是让长风摸不着头脑。     
        “摩云手霍广和铁匠铁深是一对好朋友。”花无情好像看出点什么，在长风耳边悄声道，长风恍然大悟，难怪以霍广豪爽而且不愿意占自己便宜的性格，又怎么会去挑选一个比自己相差甚远的对手，原来有这层关系在里面。     
        周诩本是现任的谷主，直接成为下一届的长老，因此不会有人蠢到去挑战他，铁深已经算是出局了，剩下十二个人，长风不会有人挑战了，凭借霍广上届武功第三的名次，都败在长风的手里，谁敢自讨苦吃，就算赢了，也让人觉得胜之不武。     
        长风第一次见到了水凝心的武功，太美了，简直是天仙在翩翩起舞，她的对手是青衣血魔安明，面对美若天仙的水凝心他都不知道该如何动手了，面对这么美丽的女子，谁也狠不下心去伤害她，保护她还来不及呢！     
        自然神功果然有它的独到之处，一切招式看上去都是那么自然，彷佛就是当场创出来的，没有丝毫的雕切痕迹，青衣血魔安明虽然每每都抢在水凝心的前面出招，她每出一招都被水凝心轻松的破去，青衣血魔安明越打越没有信心，最后不得不败在水凝心的手下。     
        青衣血魔安明是十大长老中武功最低的，所以他等于与长老的位置再见了，况且他也没有能力再打一场了。     
        面对水凝心高强的武功，长风心中只有“佩服”二字，根本没有想到其他。     
        比武进行到这一刻，突然出现一个戏剧性的变化，月下狐郭槐突然站起来说自己放弃长老一位，顿时在谷中引起轩然大波，大家纷纷猜测他究竟想干什么，好好的长老不做，还是有什么目的，一时之间众说纷纭，大家都搞不清楚月下狐郭槐葫芦里卖的什么药，不过这十大长老算是选出来了，只剩下最后一步，确定下面十年谁当谷主了，这个就要由十位长老推出两人，其中一人胜出就是谷主了，当然这两人是没有投票的权利的。     
        谷主将会在晚上的宴会上产生，如果今晚产生不了，鬼狼谷一切大小事务则由十位长老商量决定，直到下一个十年大会选出新的谷主为止。     
        长风有预感晚上的宴会一定会比白天更精彩，大戏都是留在最后头的，而这一切好像都是安排好的，除了摩云手挑战自己之外，为什么长风会这么想，这可是他绞尽脑汁才得出的结论，铁匠铁深只是陪衬，这一点谁都知道，而月下狐郭槐不会不顾自己一方的利益选择退出，所以大家可能都知道他会退出，他必定之前通过气，青衣血魔安明武功曾今输给傲剑冷傲，这是花无情事后悄悄告诉长风，那么这十个人本来就是安排好的，没有丝毫的悬念。　　　　


第三卷  第六十六章：变故

    人群逐渐开始散去，各自回去把自己能搞到最美味的食物做出来，晚上参加鬼狼谷一年一度的篝火宴会，花无情没有缠着长风，他也要回去准备，冷傲自从被逐出师门，也就什么事情都没有了，长风三人这个时候还算是客人，所以他非常安心的当起这个客人起来，等着别人把做好的东西拿出来给自己品尝。     
        本来估计需要一天的时间才可以决出胜负，哪里知道才半天人选就确定了，长风觉得事先好像是安排好了的，回到客栈觉得无所事事，想起那个外通管事赵刚昨晚刚从外面回来，不知道外面的情况怎么样，于是悄悄向客栈的老板问明那赵刚的住处，一个人悄悄的出了门拜访那个赵刚去了。     
        天馨儿照例被医圣孙千金带回医庐，水凝心则被一群姐妹们簇拥着去了散花女云若冰的散花居，傲剑冷傲呢，不知道跑到哪里去了，长风也没有在意，他从来就没有把冷傲当作下人看待，没有他跟着最好，长风这才可以脱身单独出去。     
        一路走来不断的有人跟他打招呼，长风没有见过这么热情的场面，到赵刚家门前的时候，发现自己的笑容居然变得僵硬了，轻轻的揉了揉嘴巴，这才上前敲门。     
        手还没有触摸到门框，门就开了，走出一名小厮模样的童子对长风行礼道：“莫大侠，我家公子已经等候多时，您请！”     
        长风错愕了一下，他怎么猜到自己要来，这不过是自己临时的决定，难道有人跟踪自己，早把自己的行踪通报给了他，心中有些惴惴不安，自己居然没有发觉被人跟踪，可见跟踪自己的人的轻功是何等的高明了。     
        既然来了，自然是要进去的，长风压下自己心中的疑惑道：“有劳这位小哥带路。”     
        赵刚的家并不是很大，但是却很别致，一个小小的院子加上一座阁楼就这么多，赵刚的起居在楼上，楼下是两个下人居住的地方，院子里整洁干净，一棵梅树倒是占了大半个院子，也没有种什么花草，给人以清爽孤傲的感觉，居住在此处的人必定是一个志存高远的才智之士。     
        那童子将长风引上楼去，古朴的小楼，恬静的院落，孤傲的梅树构成一副决美的图画，长风好奇心顿起，他迫切的想看一看这楼中的人究竟是一个什么样的人物。     
        一个修长的背影站在书桌前面，刀削的脸庞，浓密的眉毛，齐肩的长发，手里还捧着一本古卷，好一个放荡不羁的奇男子，长风在心中喝彩一声。     
        “公子，莫大侠来了。”小童清脆的声音突然在长风的耳边想起。     
        那背对着自己的男子身形一震，放下手中书卷，转过身来道：“人呢？”他一时之间没有注意道小童身边还站着一个人。     
        “在下莫风，阁下是否就是外通管事赵刚赵管事？”长风的回答代替了那小童的介绍。     
        赵刚的眼神转向长风，他自己的把长风打量了一下，一脸精奇的道：“刚才在台上没有看清楚莫大侠的相貌，没想到莫大侠居然是如此的年轻！”     
        “赵管事客气了，你我坐在一排都没能够好好的相谈，实在是莫风的过失。”长风客气的道。     
        “唉，怎么能算是莫大侠的过失呢，要不是离的太远，莫大侠这样英雄的人物，赵刚岂会怠慢。”赵刚也谦虚的道。     
        赵刚亲切的拉着长风的手坐下，吩咐下人上茶之后，自己也在对面坐下道：“过了今晚，莫大侠就是我们鬼狼谷的长老了，以后赵刚要称你为长老了。”     
        “那是谷主抬爱，莫风亏不敢当。”     
        “莫大侠何必谦虚，相信谷主的位置迟早也是莫大侠你的。”赵刚兴奋的道。     
        “周老前辈德高望重，莫风才学蔬浅难当大任，何况莫风还是要离开的，那就更加不可能的了。”长风连忙解释道。     
        赵刚尴尬的一笑道：“这件事以后再谈，不知道莫大侠今日来找赵刚所为何事？”     
        长风道：“本来也不算什么大事，莫风到谷中有一段时间了，不知道外面怎么样了，所以想找赵管事打听打听外面的情况而已。”     
        “原来是这样，莫大侠你不介意赵刚称呼你莫兄吧。”赵刚道。     
        “不介意。”     
        “未知莫兄想知道哪方面的事情？”赵刚问道。     
        “我想知道楼兰现在的局势怎么样了？还有独孤武林有什么大的变化？”长风心里其实是想知道曹蕊凤的近况怎么样了，为了不暴露身份也就只能这么问了。     
        “楼兰的局势到没什么可说的，就是楼兰的那个公主叛军和楼兰现在的朝廷的军队在义阳关一带形成了僵持的态势，总体没有什么大的战事爆发。至于独孤的武林那可就热闹多了。”赵刚站了起来道：“一个小小的毒龙帮不知道得到什么人的支持，接连发动几次大的动作，几乎统一了新月河以北的所有的小门派，一举成了独孤王朝内最大的帮派，声势浩大大有称霸武林的势头，不过他们一直迟迟不敢过河，因为新月河上还有一个比他还大的组织，那就是十三路水上英雄的联盟，他们已经接受独孤朝廷的册封，只能算一个半江湖半官方的组织，正是有它遏制住毒龙帮南下的通道，最近是三天一小战，五天一大战，双方都有死伤，但是就是这样，那十三路水上英雄中涌现出好几个英雄的人物，特别是那个断情寨的副寨主叫做戚少征的，以前从来没有在江湖上出现过，那一场血战，让他一战成名，成了继曹功方老寨主之后最有机会进入风云十大高手榜的人物。”     
        “哪那个寨主呢？难道武功没有这个戚少征高吗？”长风最关心的是曹蕊凤。     
        “莫兄问的可是新月凤凰曹蕊凤？”赵刚道。     
        “新月凤凰？”长风不解道，蕊凤什么时候有了这么一个外号。     
        赵刚当他根本就不认识曹蕊凤当下给长风解释道：“新月凤凰是曹老寨主的遗孤，继承了曹老寨主的衣钵，人是美若天仙，武功可能没有戚雷高，没有人见过她出手过。”     
        “那现在怎么样了？”长风接着问道。     
        “那一场血战之后，双方好像偃旗息鼓了，不再有大的动作，双方都在克制，因为十三路水上英雄除了江湖的身份，还有官家的身份，毒龙帮也不敢胡来，所有的挑衅都是暗地的搞的，与朝廷作对没有那个江湖门派敢这么做，因此还算平静，不过那一站，戚雷一人迎战毒龙帮四大掌毒使，也受了严重的内伤。”     
        “什么。”长风失声道，戚大哥受伤，那曹蕊凤现在的处境岂不是很危险，不由的心急如焚，恨不得插翅飞回去。     
        “莫兄为何如此激动？”赵刚想从长风的脸上察觉些什么。     
        “没有什么，那戚少征与莫风有过一面之缘，莫风敬重他是一名汉子，所以才这么关心。”长风冷静下来解释道。     
        事情当然不会那么简单，赵刚从长风突然变脸的那一瞬间可以知道两人之间的关系不止是见那么一面那么简单，但这是人家的隐私，自己不便深究下去于是道：“原来是这样，不过那戚少征倒是一条硬汉子，五天之后就有人看到他和好如初，丝毫没有受伤额模样，毒龙帮的人也就暂时不敢再找他们的麻烦。”     
        长风悬着的心才得以放下，大嘘了一口气道：“那就太好了。”     
        “莫大侠对一个只见过一面的朋友就如此关心，赵刚佩服不已。”赵刚道，满嘴里充满了怀疑。     
        “赵管事见笑了，那没有什么。”长风谦虚的道，假装没有听出赵刚的怀疑。     
        “但是赵刚知道，在戚少征出现之前，曹蕊凤身边还出现一个高手，这个人是她的军师，据说此人居然能够与日出山庄庄主欧阳震一战，不过此人早不在断情寨，不然的话，毒龙帮也不敢这么挑衅。”赵刚不经意的道。     
        长风听到这些，顿时吓出一身冷汗，不知道该说些什么，只听进赵刚又道：“有情报显示戚少征就是由此人推荐进入山寨的。”     
        长风更加坐立不安，好在他定力深厚，没有让赵刚发现什么，赵刚说这些就是在怀疑自己的身份，他究竟知道了多少，怎么知道的，还是更本就是全知道，长风在脑子里飞快的转着。     
        “赵管事，莫风想知道的赵管事都已经说了，莫风就不打扰你了，请恕莫风告辞。”长风起身告辞道。     
        “莫兄请，本来赵刚一定要留下你秉烛长谈的，但是今晚大家都有事，所以就不强留莫兄你了。”赵刚没有挽留，非常干脆的让长风就这么离开。     
        长风离开之后，赵刚书桌屏风后走出一个人，这个人不是别人，正是月下狐郭槐，只见他一脸的微笑的走出来道：“莫风就是长风，长风就是莫风，有意思。”     
        “恩师，这究竟是怎么回事？”赵刚弯身行礼道，原来赵刚居然是月下狐郭槐的徒弟。     
        “他就是为师百般寻找的帝王命格之人！”月下狐轻抚自己长长的胡须和蔼的对自己的爱徒道。     
        “师父，弟子看他只不过是一个武功高强的年轻人，没有什么特别呀！而且弟子也看不出他有什么高人之处呀！”赵刚反驳道。     
        “就凭你那点道行，骗一骗那些愚民百姓还可以，想看透一个有帝王命格的人又岂是你能做到的，那是他的命运之星没有苏醒而已。”月下狐狠狠的教训自己徒弟道。     
        赵刚这个时候没有一点刚才的风流潇洒，一个劲的唯唯诺诺，师父在他眼里，向来都是神一样的存在。     
        长风飞快的离开了赵刚的家，刚才差点露出马脚，幸好自己及时离开，不然就会引起那赵刚的怀疑，不过他并不后悔来过，他总算知道些曹蕊凤的消息，心也安了不少。     
        晚上的篝火宴会比往常提前了半个时辰举行，那是因为今年鬼狼谷又获得了大丰收，各项基本能够自给自足，以前都要用前辈留下来的金子从外面换来粮食才能顺利过冬，今年就不用了，所以大家的兴致都特别的高，就跟过年似的，大家都把最漂亮最新的衣服穿了出来。     
        这一晚同样也是谷中女子择婿的日子，凡是年过二十的，不论男女都精心打扮，希望能够找到自己心爱的另外一半，在周诩讲了一通废话连篇的祝福语之后，大家就开始自由活动，你可以找你最喜欢的姑娘跳舞，也可以找一个人躲到一边拼酒，喝多少，吃多少都没有人管。     
        看着周诩派来的人往自己这边走来，长风心里就知道今晚的主菜要上了，下一届的谷主的位置还虚悬着呢，他这是来召集十位长老商议来的。     
        长风撇下不断劝酒的花无情和痴缠着自己天馨儿，与水凝心一道走进一个巨大的帐篷，那里面其他的长老都已经到了，就等这两位刚刚入伙的了。     
        周诩起身相迎道：“莫大侠和水仙子是不但我们鬼狼谷的贵宾，而且即将成为我们其中的一员，老夫万分荣幸能够请到两位的加盟。”这句话告诉所以人，这两位都是我的人，谷主的位置我是做定了，你们不要有任何的幻想了。     
        长风微笑抱拳，表示愧不敢当，水凝心的神色却没有怎么变化，也没有什么见礼的动作，看不出她心里想些什么。     
        大家围成一圈坐下，周诩使人给众人倒上酒水，长风和水凝心是新来的，又是晚辈，因此坐在末座。     
        “国不可一日无君，家不可一日无主，老夫执掌鬼狼谷谷主一位已有二十年，是该到了退位让贤的时候，今晚召集各位新选的长老目的就是推选出下一任谷主，不知道各位有什么好的人选？”周诩起了开场白道。     
        在座的都知道所为何事，不用他周诩多说，他只是走一个形式而已，首先站起来说话的是剑痴关山月，只听见他道：“在下认为周谷主在位时兢兢业业，克勤克俭，处事也极为公道，我关山月提议还是有周谷主继续连任。”     
        周诩向他投去一道赞许的目光。     
        看着关山月激动的表情就知道他是周诩的铁心盟友，这个时候冰剑任冰自然就起来反对道：“上任周谷主已经明确表示要退位让贤，关山月你这又何必强人所难呢？不如我们重新选举一位怎么样？”     
        两人都是剑道高手，谁也不服谁，明里面大家还和和气气，暗地里不知道斗过多少回了，双方把徒弟都斗了进去，傲剑冷傲就是这样出名的。     
        关山月气的脸涨成猪肝色，平日里自己徒弟被冷傲压的一直抬不起头，长风一来就挫了他的锐气，从周诩那里知道长风是自己人之后，心中大快，找回往日的那口恶气，大声道：“任兄又有什么好的人选？”     
        任冰不愧称之为冰剑，当下用他冰冷的语气道：“任某心中的确有一人，但是不知道说出来大家能不能同意？”     
        还是周诩能沉的住气，刚才那样他都神色不动，正色道：“那就请任长老把名字说出来大家参详参详？”     
        任冰停顿了一下道：“任某推荐莫风莫大侠出任谷主之职！莫大侠年轻有为，武功高强，而且宅心仁厚，已经在谷中获得较高的声望，而且思维灵活，肯定会把鬼狼谷治理的更好。”     
        长风还以为他会推选他们中间其中一人，怎么也没有想到他会说出自己的名字，而且把自己夸的跟天上有，地上无似的，只觉得脑袋嗡的一声，早就计划好的说辞一下子全不记得了，像一根柱子傻傻的愣在那儿，连谦虚的话都望了说了。     
        关山月大声反驳道：“莫大侠武功高强，但是他更本就不熟悉谷中的情况，怎么管理谷中的事务？”     
        冰剑任冰反斥道：“不熟悉情况，我们这些长老可以慢慢的告诉他呀，要我们这些长老干什么呀？过了几个月不就熟悉了，莫大侠又不是傻瓜，这一点相信一定不会难到莫大侠的，你们大家说是不是呀？”     
        “莫风他只是一个外人，怎么能由一个外人来管我们？”关山月不服气的道。     
        任冰嗤之以鼻道：“关老头，你有没有耳朵，咱们的前任谷主不早就宣布莫大侠入谷了，他怎么回是外人呢？”     
        “总之，莫风出任谷主，老夫就是不同意。”关山月没有办法，耍起赖来。     
        任冰笑的更厉害了道：“你不同意又能怎么样，又不是要你同意莫大侠才能做谷主。”     
        再这样争吵下去，到明天早上都不能有结果，周诩站起来压下两边的声音道：“都别说了。我们还是听一听莫大侠自己的意见吧。”心中寻思，怎么冰剑任冰的口才一下子变得这么好，以前他总是沉默寡闻的，聚会都说不上几句话的，不过想要知道背后的秘密，现在还不行，只能等以后再说了，这几个人秘密还真不少呀，自己花了二十年的时间都没有搞清楚。     
        大家纷纷把目光投向长风，发现长风神色如常，一点没有变化，不知道怎么回事，可咱周诩的眼睛里却闪过一道杀机，一道令人不察觉的厉芒。     
        水凝心由始至终都把自己的注意力放在长风的身上，她才知道长风这是怎么了，瞧瞧的长风的大腿上掐了一下，才算把长风给掐醒了，眼珠子恢复转动的时候，众人都已经把目光收了回去，长风暗中瞪了水凝心一眼，她怎么能下这么大的劲呀，又在自己毫无防备的情况下，看来自己大腿上免不了要青一块了。     
        “这个莫风其实……”长风刚想开口为自己说话就被周诩打断了：“既然莫大侠本人没有意见，老夫也是极为赞成莫大侠出任谷主，但是要最后投票才能决定，莫大侠只要超过三分之二自然就是我们鬼狼谷的谷主。”用意很明显就是最后还是要投票决定，不是口头说说就是。     
        关山月可就搞不清楚了，不是说的好好的，怎么他一转眼去支持别人呢，刚要插嘴就被周诩一个严厉的眼神瞪下去了，只好收起他蠢蠢欲动的心，看周诩往下怎么办？     
        大家一阵沉默了一阵子，原本任冰那一方好像是得到默契似的，不再推选什么人，而周诩一方自然为周诩马首是瞻，长风和周诩这两个候选人的名单算是正是确立，长风就好像被人给下了套似的，形式跟本不是他能够控制的，是他一相情愿而已，此时的他只好闭口不言，知道推辞是推不掉的，只能在心中期盼那个人千万不能是他。     
        在场的人只有一个人还没有表态，这个人就是刚刚把长风掐醒的水凝心，她也是长老之一，不能不问一问她的意见，在沉默了数分之后周诩问道：“水仙子可有什么意见，或有什么另外的人选？”之所以这么问，那是说明水凝心根本就没有资格成为人选之一，她威望不够，资历也不行，而且又是一个女子，就算有长风的先例，也是不行的，只有发表意见的权利。     
        水凝心想了想道：“对于上任周老谷主，凝心是没有任何的意见，但是对于莫大侠，凝心保持意见？”     
        “莫非水仙子还有什么人选不成？”摩云手霍广关心的问道。     
        “人选到不一定是，只是凝心十分推崇一个人而已。”水凝心咬了咬嘴唇道。     
        “何人，仙子但说无妨。”天狼魔殷虎插嘴道。     
        “那就是凝心刚认的姐姐散花女云若冰。”水凝心嗪首道。     
        话一出口，散花女云若冰忙出来反对道：“凝心妹子真是抬举姐姐了，姐姐那点微末的道行又怎么能做谷主呢，凝心妹妹这是跟咱们开玩笑呢！大家都别当真。”     
        沉默已久的天寿星徐天寿道：“水仙子这个提议老夫甚为赞同，几百年来，还没有一位女子担任过我鬼狼谷的谷主，谷规中也没有明文书写女子不能为谷主，只要是长老就有出任谷主的资格，这次要算是选上了，也算是我们鬼狼谷第一人女谷主了。”     
        周诩听到水凝心这么说，不停的在心里大骂水凝心多事，搞得现在自己骑虎难下，不答应吧，自己和云若冰之间的关系必将产生裂痕，毕竟他们之间的关心不必和关山月来的牢靠，而且徐天寿说的极为有理，在座的大部分人都点了头，答应吧，水凝心势必要投云若冰一票，自己势必要减少一票，胜出的机会减少很多，真不知道那个莫风怎么跟她说的，关键时刻坏自己大事。     
        天狼魔殷虎赶紧逼了上去道：“这是不错的建议，殷某也赞成云女侠入选！未知周长老的意见如何？”     
        周诩骑虎难下，难道真的要动用最后的力量，不得已只能答应道：“云长老的武功和威望的确可以参选。”     
        终于确定了三个人选，本来的规则已经不适用，经过商量决定，不管是谁胜出，要过了半数才能成为谷主，以前要三分之二才可以。     
        早已准备好的十张白纸发到各位长老的手中，白纸上有医圣孙千金打下的独特记号，不可能作假，于是按照谷规，十人各自到为他准备的帐篷里半个时辰填写自己的选票，然后再到这儿集中，对外公布结果。     
        每个帐篷都写着名字，里面通亮，各人自然很好找到自己的帐篷，长风很快就找到自己的帐篷，走了进去，里面只有一张桌子和一张椅子，再就是文房四宝和一座大大的牛油灯，照的帐篷里亮腾腾的，长风掀开门帘弯腰走了进去，把白纸放在案上，自己确先坐了下来。     
        长风怎么也不明白为何冰剑任冰会提名自己，明明知道自己不是在他们的人，这不是名摆着把谷主的位置送给周诩吗，他们不会不知道自己和周诩之间的关系，他为什么要这么做，他们究竟有什么目的，还有月下狐莫名其妙的宣布不参选长老，白白的把机会让给人家，害的他们一方失去一名长老，力量大减，还有他们斗争的根源他到现在还是不清不楚，两方面都不像是奸邪之人，虽然他们之间有些意气之争。     
        在另外一个帐篷里的水凝心就没有他考虑的那么多了，大笔一挥，“云若冰。”三个子跃然于纸上，她对长风有一种说不出的感觉，可能比好奇要多一点，比喜欢要少一点，还有一丝丝的恨意，可能是因为他不把自己的真实身份告诉她吧，但有时候她觉得这又不是，这种奇怪的情愫让她不愿意让跟着长风的计划去走，总是要给长风惹点麻烦她才开心。     
        长风思虑再三，最后还是在纸上写下“周诩”的名字，这是他当初跟周诩的承诺，他不能不履行自己的诺言。     
        很快十人又重新聚集到大帐，大家把手中的白纸折叠起来，放进一个木盒子里，然后摇一摇，当中开启，由于事先规定，以一定的字体书写，基本上是瞧不出来是谁的白纸，当众展开，结果令人大吃一惊，长风赫然是五票，周诩四票，云若冰一票     
        长风看到这个结果，都不知道该说些什么了，这比刚才提名还要震惊，好像注定今天他要受到更大的刺激，这是怎么回事，谁来告诉他这究竟是为什么？     
        结果出来之后，各人的表情都不相同，水凝心满脸的疑惑，这莫风才来几天，怎么就得到这么多人的支持，而周诩则是铁青着脸，其他的有高兴，有失望，还有的就是冷冰冰的，提议长风的任冰就是这个样，好像这个结果他早就知道似的。     
        “参见谷主！”九个人错落有致的行礼道，木已成舟，周诩也跟在后面不自然的这么道，大有给别人做了嫁衣的感觉。     
        长风有点结巴道：“这怎么可以，莫风没这个能耐呀，还是由周老谷主继任吧，在下闲散惯了，不行的。”     
        既然长风口里提到自己，周诩不得不站出来道：“莫大侠以半数当选，自然是天意，周某早就想退位让贤了，莫大侠又何必推迟呢？”     
        “要不在重选一次？”长风说出一个对自己相当诱人的计划道。     
        “莫大侠你当我们鬼狼谷是什么，你说重选就重选呀。”剑痴关山月火爆的脾气道。     
        “这，这……”长风看着众人，脑门上汗都急了出来，他哪里会想到会出现这种事情，一点心里准备都没有。     
        “既然大家一致认为莫大侠可以担当谷主之位。莫大侠又何必推迟呢？”散花女云若冰美好的声音道。     
        “云女侠，你们……”长风不知道自己该说些什么了。     
        大家七手八脚的把长风推倒谷主的位置上坐下，长风一个人挡不住九个人的力量，没有办法只能硬是被他们压在那个座位上，被迫接受了鬼狼谷谷主的信物，一个碧绿的扳指。     
        很快谷里面所有人都知道新任谷主就是打败傲剑冷傲的莫风，一时间谷里面欢腾起来，庆祝新任谷主的诞生，同时谷中三大执事向长风宣誓效忠，等所有的一切都完了之后，长风已经累的不行了，还不知道被强行灌了多少酒，就这样糊里糊涂的做了鬼狼谷的谷主，这个结局简直就是出人意表。     
        而在帐中其他九人确没有注意到周诩并没有喝醉，而是在大家倒地后悄悄的起来，闪入黑暗之中。     
        迷迷糊糊的长风觉得自己好像是酒醒了，而且浑身还燥热，不知道是为什么，而且身下好像还有一个柔软的身体，不知道是谁的，但是总是觉得靠在上面自己就舒服很多。     
        渐渐睁开双眼，看清楚身下的那人的脸时，顿时惊出一身冷汗，那人不但是个女子，而且居然是水凝心，只见水凝心双颊殷红，都能滴出血来。     
        自己怎么会在这儿，长风脑袋一清，这是什么地方怎么这么熟悉，猛然间一团烈火从自己的下身往上窜，自己被人下药了，而且还是春药，很快意识就被欲火控制了，只是还没有做出令自己后悔的事情，仅存的一丝理智保持着最后的清醒。     
        突然间，一阵拍掌的声音传入自己的耳朵，令他神智清醒了三分，睁眼看去，只见周诩一边拍着手，一边对着他道：“好，好。莫大侠果然好定力，也不枉老夫费了一个赤金冠蛇的蛇冠救你。”     
        “是你下的毒？”长风双眼赤红大声叱问道。     
        “问的好，不错，是老夫下的毒，莫大侠还记得这是什么地方吗？”周诩饶有趣味的看着长风道。     
        长风顿时想起这就是当初周诩救下自己三人，关三人的地方，当下道：“你想怎么样？”     
        “放心莫大侠，老夫不会杀你，杀你的另有其人。”周诩奸笑道。     
        “没想到，你居然是这样一个卑鄙的小人，莫风瞎了眼了！”长风拼命的压制自己体内的淫毒，几乎是咬牙切齿道。     
        周诩看出长风在运功逼毒，淫笑道：“莫大侠不要白费功夫了，老夫给你们吃的可是奇淫合欢散，天下第一淫毒，内功再高也不行的，除非有独门解药才行。”     
        “你……”长风急怒攻心，猛然一摇自己的舌头，希望以刺痛来抵抗淫毒对自己身心的侵蚀，鲜血不停的从长风嘴里流下，滴撒在他那身青衫之上。     
        周诩在震惊之余，也不得不佩服长风的意志力，这样的人才正是他所需要的，可惜的是长风不是他能所驾驭的，所以他不能留下他，对着长风已经扭曲的脸庞道：“怎么样，老夫待你不薄吧，在你临死之前还给你安排这一巨大的艳福，相信你死了之后也应该谢谢老夫吧。”说完狂笑走了出去突然回头道：“忘了告诉莫大侠你，那赤金冠蛇的蛇冠也是一种催情药，只是潜伏形的，不会让人丧失理智，反而能增加情趣，但是蛇是至淫之物，如果用其他药物做药引的话，效果可能会加倍哦。”     
        “卑鄙！”长风大声叱骂道，顺带喷出一口热血，一下喷在早已苏醒，默默听长风和周诩对话的水凝心的脸上，她体内的欲火本来还可以控制一段时间，这就是自然神功的妙用，但是长风的这一口热血令她心神松动，她本是爱洁之人，如何能够忍受自己脸上有污血，淫毒顿时在体内发作，拼着最后一丝清明爬到长风耳边道：“莫风，他日你如果负我，无论到天涯海角，我水凝心一定会杀了你。”     
        本来水凝心的甜美气息往自己身边来，加上药物的作用，自己就已经控制不住了，苦于自己不能动了，听到这么一句话，长风心中一松，理智立刻消失，生出一股大力，一把把水凝心抱在怀里，疯狂的往水凝心的脸上吻去，带血的舌头不顾一切的往水凝心的檀口里钻，水凝心也失去了理智，两人疯狂的在地上滚动着，一切可以阻挡他们的衣裳全都成了片片布条散落在两人周围，很快两人已经赤裸裸的拥抱在一起，天下间没有任何力量可以阻止他们结合在一起，这可能是命运注定的，长风想逃都逃不掉。     
        近乎疯狂的纠缠，暴风雨式的冲击，几乎用尽最后一丝气力，两人终于平静下来了。     
        身无寸缕，避无可避，两人相互就这么看着对方，长风首先开口道：“对不起，是我害了你。”     
        水凝心没想到自己会在这样的情况下失去自己的清白之躯，两行清泪默默的留下，嘴里还留有长风未干的鲜血的滋味，地牢里又冷又湿，她不由自主的往长风怀里靠了靠道：“这不是你的错，都是周诩那个浑蛋，我要杀了周诩这个老东西。”     
        “我们现在被他关在这儿，怎么杀，而他的本意就是想你杀了我，然后他再杀你灭口，哪知道会是这样。”长风舌头受伤，话说的不利索，水凝心只听得大概得意思道：“那我们现在该怎么办？”     
        “先想办法出去再说。”长风想了一下道。     
        “我们这样出去怎么见天馨儿，要是她知道我们的事怎么办？”水凝心担心道。     
        “你真的把你的终身幸福托付给莫风？”长风正色道。     
        水凝心抬眼看了一下长风真诚的眼神，脸带羞涩道：“难道你还希望我嫁给别人？”     
        “不，我不是这个意思，只是，只是……”长风想把曹蕊凤的事情告诉她，不知道该如何启齿。     
        “只是什么？风，你说呀。”声音好像是在跟情郎撒娇，难道女人一旦把自己贞操给了某个男人，就会对这个男人百依百顺，这是什么逻辑呀，长风本来已经做了千百个打算，准备迎接暴风雨的到来，哪里会知道是这样的和风细雨，还带着温情呢。     
        “其实，其实我还有一个未婚妻。”长风一出口就挨了水凝心一记耳光，半边脸顿时红肿起来，本来已经止血的舌头又流血了，长风忍住剧痛，毕竟所有的事情都是自己不对，这个时候说出这样的话，就算知道他另外还有一个女子，长风照样还是要挨打的，抱着一个女人，心里却还想着另外一个女人，不挨打才怪呢？     
        水凝心打了长风一个耳光，心中顿时后悔，她又没有问他，人家总不能这么说：“我已经有未婚妻了，请你不要喜欢我吧。”想到这儿，顿感自己命苦，随即扑在长风怀里抽泣起来。     
        长风感受到她此时复杂的心情，轻轻的把她抱住，说实话，他一点也不恨水凝心的那一把掌，那一把掌他实在该打，谁叫自己就这么花心呢。     
        甜蜜的时光总是过的那么的快，水凝心止住了哭泣，道：“她是谁？”     
        “她是新月河十三路水上英雄的总寨主，外加独孤王朝新任的河道总督曹蕊凤。”长风淡淡的道，但是却透露出深深的思念。     
        “她漂亮吗？”水凝心此时已经没有往日的冰冷，恢复娇巧女儿的心态。     
        “美，很美，和你一样的美。”水凝心刚撅起的嘴马上又放下了：“那她怎么会做官呢，她不是江湖人吗？”     
        长风把事情从头到尾给她讲了一遍，自然包括自己的真实姓名，当然也隐瞒了一些不该讲的东西，足以让水凝心震惊了。     
        “想不到你也是一个孤儿，我也从小就被师父收养。”水凝心联想到自己的身世，神色顿时黯淡下去道。     
        “不知道蕊凤会不会怪我太花心了。”长风叹道。     
        水凝心也意识道这个问题，虽然长风与曹蕊凤私定终身，但是有一个程绣云在旁做证的，自己跟长风既没有父母之命，又没有媒妁之言，说到底只能算是一相情愿，如果将来曹蕊凤这个大妇不许，自己根本进不了长风家门，道：“我想见见曹姐姐！”     
        “这，这个……”长风迟疑起来，这感情问题最难解决，万一曹蕊凤不依，自己该怎么办，虽然曹蕊凤看上去不像是一个妒妇。     
        “你怕我们会打起来，不会的，如果真是不能两全其美，等我杀了周诩这个畜生，凝心从此就青竹伴孤灯。”水凝心斩钉截铁道。     
        “这怎么行！”长风脱口就反对道。     
        “你舍得你那总督未婚妻？”水凝心嫣然一笑道，总算问出他对自己的心意，并不是完全是因为要对自己负责。     
        “我，我不知道。”长风心里面乱急了，身世不明，到惹下一身的感情债。     
        “放心吧，到时候我会选一个离你们住的近的尼姑庵，好让你随时有机会偷偷出来与我私会。”水凝心确定自己对长风的感情，原来那种介于喜欢和恨之间的情感就是爱，这种滋味是她一身种从未有过的，而且男女之间那种甜美的狂野她此生都忘不了，于是一半认真一半开玩笑道。     
        “什么？”长风一脸疑惑的看着水凝心，平时看起来端庄无比的水凝心水仙子居然有这样的想法，打死他也不会相信，难道剑冢出来的人的想法还真是与众不同，不知道她的师父是个什么样的人，长风十分期待的想见一见这位传说中的人物，能把水凝心教成这样，这个人真是怪异之极。     
        “怎么，你不愿意？”水凝心见他神色不对，立马不高兴的还以颜色道，自己都不计教你有未婚妻了，这样你都不答应。     
        “不，不是。”长风顺着她的意思回答道，心中还有一份渴望，难道自己真的想她这样，还是受她影响才这么想的。     
        “天馨儿你怎么办，难道你也想把她收归房中？”水凝心提出一个更实际的问题，大家都知道天馨儿对长风痴心一片，天馨儿还在众人面前承认过，长风为此还莫名其妙的跟傲剑冷傲打了一架。     
        “我只是把她当作救命恩人，从来就没有喜欢过她。”长风黯然道，出去首先面对的就是天馨儿。     
        “可馨儿妹妹对你痴心一片，你打算怎么办？”水凝心好像松了一口气道。     
        “其实我是希望给冷傲和天馨儿制造机会，到时候天馨儿喜欢上冷傲，不就什么事都解决了吗？”长风说出心中的想法。     
        “这个办法也不错，冷傲也配得起馨儿妹妹，只不过凝心担心馨儿妹妹她如果不会喜欢冷傲怎么办？”水凝心悄悄的往长风怀里钻了钻，希望攫取更多的温暖。     
        “随遇而安吧。”长风也不知道该怎么办。瞬间闪过一个念头，一个天仙般的女子一下子成了自己的女人，不知道未来会是一个什么样子等待他呢？     
        两人休息了大半个时辰，心中奇怪，他们都已经醒了，怎么还不见周诩人来，照理他肯定会派人监视，难道是又出了什么事故不成？     
        两人身无寸缕，地牢湿寒，他们相互拥抱着，就算出去了也不知道怎么办，他们这个样子怎么见人呀，只能在黑暗的地牢里开始了漫长的等待，有时候他们甚至希望周诩快一点过来。     
    　　　　


第三卷  第六十七章：获救

    两人就这么相拥着，水凝心刚刚破身，淫毒刚除，身子虚弱，兼而身心疲惫，卧在长风的怀中慢慢的熟睡过去，看着她甜美的睡在自己怀里的睡姿，长风实在不忍心吵醒她，就这么保持自己的姿势过了大约一天的时光，他心中纳闷，自己早已恢复神智，而且并没有发生与周诩预料的相同的结果，怎么这周诩也不过来看看，难道连监视的人都没有吗？这淫毒一除，长风的功力早已经恢复，他早就细细的探察过地牢的周围，发现没有任何呼吸声音，真是奇怪了，监视的人早已不在，周诩不会把他们两人撂在地牢给忘记了吧？难道他想把两人饿死在里面，这显然是不可能，要不是没有遮体的衣物，区区地牢又怎么能挡住两人的去路。     
        怀中的佳人好像是休息的差不多了，慢慢的睁开迷离的双眼，发现自己居然以如此羞人的姿势躺在一个男人的怀里，而且身上只有一块这个男人为她遮掩重要部位的几块破布，望着那几块破烂的遮羞布，心中顿时产生一个念头，就是把这个男人推出去，可惜这个时候长风并没有发觉自己紧紧拥抱的女子已经醒转，加上自己也是疲累不堪，自己也昏昏欲睡，水凝心这一使劲，正好把他推醒了，顺势往后面跌去，连带水凝心也被他这股力气一块儿往后倒去，最后倒变成水凝心趴在长风身上，两人现在的姿势更加惹人遐思，水凝心马上就发现姿势更加不对，极力想挣脱长风的怀抱，不知道长风吃错了哪味药，就是不松开，死死的把水凝心压在自己胸膛之上，享受两人亲密接触的那种销魂的感觉。     
        水凝心本来就腿脚无力，再加上长风身上散发出来的强烈男子气息，让她更加使不上力气，而且她还感觉到自己的柔软处下的长风的身体已经起了反应，她就不敢动了，深怕长风再来一次，她身体实在是吃不消了。     
        长风明显感受到自己小腹下一股热气往上冒，见水凝心不动了，自己总不能把她推开吧，刚才人家想从身上爬起来，你死活不让人家起来，现在倒好你还要把人家推起来，这算什么？而且这种感觉简直是太美好了，他心里希望两人一辈子就这样过下去，永远都不分开。     
        水凝心羞红了脸，不敢抬头看长风，以比蚊子稍微大一点的声音道：“你醒了。”     
        长风脑袋一嗡，她们还是这么近距离的嘴对着嘴说话，看着她微微蠕动的嘴唇，简直有说不出的诱惑，长风根本就不想回答，跟着自己的感觉走一张嘴就印了上去。     
        这一吻一直吻到天昏地暗，直到把各自肺部的空气都抽干了才罢嘴，这是他们第一次在清醒的情况下接吻，个中甜美的滋味只有两人才知道，水凝心自认身体都给了这个男人，也就任意长风索吻，渐渐连自己也沉迷再其中，反而更加热情的迎合长风，可以说这就是两人的定情之吻。     
        “心儿，你好美！”长风深情的凝视水凝心道，他此时已经忘记还有一个曹蕊凤的存在。     
        “嗯。”水凝心听着长风发自内心的赞美，心里比吃了蜜糖还要甜蜜。     
        “嫁给我吧！”长风下意识的道，这完全是男人在此时的正常反应。     
        “那你那个未婚妻怎么办？”水凝心一句话就如同一桶冰水从长风头上浇下，霎时恢复了理智。     
        “我们还是想一想该怎么出去再说。”长风尴尬的叉开话题，抱着水凝心的手也松了一下。     
        水凝心理解长风此时的心情，这个时候逼他表态，反而适得其反，也忧郁道：“是呀，我们这个样子怎么出去，得先找到衣服遮体再说。”     
        长风见水凝心这样善解人意，心中大是疼爱道：“放心，我长风一言九鼎，此生定不负你。”     
        水凝心得到长风如此保证，默默得看着长风，往长风怀里依偎过去道：“阿风，有你这句话，凝心也就知足了。”     
        “你们俩这是在干什么？”地牢外的铁门突然打开，冲进来一个人，吃惊的大声道。     
        长风和水凝心顿时吃了一惊，刚才只顾着亲亲我我的了，居然没有发现有人过来了，两人马上分开，可惜的是已经来不及了，他们的姿势反而更加让人浮想联翩，水凝心赤裸着身躯坐在赤裸的长风身上，长风的双手圈在水凝心的纤纤细腰上。     
        进来的人是散花女云若冰，只见她眼睛睁的大大的看着两人，有些结巴道：“你们两人，你们两人究竟在干什么？”     
        水凝心顿时大窘，他们两个这个样子要是传出去，还能有什么好事，恐怕她现在后悔不嫁给长风也不行了，她快要把剑冢的脸面都丢光了，这叫她以后如何回师门呀！     
        长风紧张的看了一下云若冰的身后道：“就云长老你一个人吗？”     
        云若冰好像没有刚才那么激动了，道：“现在谷中的人到处都在找你们两人，若冰知道这儿有一个地牢，所以就过来看看。”     
        长风脸一红道：“那能不能请云长老替我们两人先找几件衣服，我们这个样子实在不能出去，至于详细的经过稍后再跟你解释。”     
        “哦，这个没有问题。”云若冰还是云英待嫁之身，哪曾见过如此情景，就算以前和花无情相恋的时候，也不曾做出无礼的举动来，忙红着脸转过身要离开道。     
        “千万不要让人知道这里的发生的事情，不然会很麻烦。”长风提醒她道，自己道没有什么，水凝心脸上可挂不住，水凝心自己开不了这个口，听长风如此说，心中一阵甜蜜暗道，这呆子心思倒也细密，想到为自己着想。     
        “知道了。”云若冰很快就恢复过来，飞快悄悄的带上铁门，走了出去，这样的场面实在是太尴尬了，她片刻都不想多待，她是一个保守的女子，不然也不会明知道花无情改邪归正了，还不肯与他再续前缘，一直拖了十几年。     
        不一会儿功夫，云若冰就带着两套衣服闪了进来，交给两人，穿在水凝心身上想必就是云若冰自己的衣裳，她们两人身材倒也相近，穿上去也很合身，长风那套男子的衣服上衣还算凑合，裤子倒是短了一点，不知道云若冰从哪儿找来的，而且还这么快就能找到，难道，这是花无情的衣裳，长风心中一动，这肯定是花无情的衣裳，花无情正好比他矮那么一点，身材差不多，人都分开了，还保存着对方的衣裳，这云若冰并非对花无情绝情呀，有机会自己要好好帮一帮他们，不要情恨满天才是。     
        两人很快就穿戴完成，深怕再有人闯进来，少一个人知道就多一分安全，长风边穿边向着转过身去的云若冰问道：“云长老，你是怎么找到这儿的？”     
        云若冰转过来一见长风衣服穿了差不多了，马上见礼道：“启禀谷主，若冰只是突然想起以前这里关重要人犯的地方，而且这里荒废很久了。”     
        于是长风草草的将自己和水凝心的经过告诉了云若冰，并且请她代为守密，水凝心则是静静的在一旁听着，说道羞人之处，她都不敢看长风，低着头羞红了脸，跟个小女孩似的扯着自己的衣角。     
        云若冰没想到周诩会用如此歹毒的办法来对付长风和水凝心，心中对周诩恨意又加深了一层。     
        “那凝心妹妹今后打算怎么办？”云若冰对这个刚刚认识妹妹异常的关心。     
        水凝心顿时羞的不敢见人嗫嚅道：“求云姐姐给小妹做主。”     
        云若冰一听这句话，知道这事有门儿，两人都这样了，又是郎才女貌，于是心中大定，说什么也要促成这件好事，早看长风尴尬的神情，没有反对，就知道郎情妾意，事情七七八八了，根本不用自己操心了。     
        心中那层不快也就消失了不少，这周诩也不见得有多坏，要不是这样，这两人走到一起恐怕还用有很长一段时间呢！这就叫做坏心办了好事，算是周诩积德了。     
        三人离开那座幽暗的地牢，再次见到外面的阳光都觉得刺眼，云若冰发出信号人已经找到了。     
        大家都到阅微草堂集中，长风边走边问道：“这究竟是怎么回事，为何周诩要这么做？”     
        云若冰一路走一边解释道：“周诩苦心经营，想凭借谷中的势力称霸武林，眼看这谷主的位置不保，于是就在我们喝的酒水中下了软骨散，他没有想到医圣孙千金早已把药给换了，为了一举消除他的势力，我们就将计就计，但是没有想到这个老贼居然在暗中培养了什么鬼狼十二卫，个个武功高强，我们穷于应付，所以才到了刚才才解决了他们。”     
        “那凝心和阿风怎么会不省人事，被他抓住了呢？”水凝心疑惑的道。     
        “我们怕你的阿风和你不知道事情的真相，到时候出手帮那个周诩，莫大侠武功高强，打起来我们恐怕没有人能制得住他，所以就迷晕你们算了。”云若冰解释道。     
        “那你们迷晕阿风就行了，干什么要把我也迷晕了呀！”水凝心心中不快道，害的自己这么早就要面对自己的感情，自己都没有心里准备就被长风夺取了自己宝贵的贞操，自己连选择的余地都没有。     
        云若冰听出水凝心心中的不满，不知道如何启齿，使个眼神相长风求救，长风浑然不动，打算装聋作哑什么也没有看见。     
        云若冰无法只好道：“我也不敢太相信你，虽然和你姐妹相称，但是姐姐看得出来，你对莫大侠有情意，如果迷晕的莫大侠，你一定不会甘心，你的武功又不在姐姐之下，姐姐怕你情急之下会坏了大事，所以就连你一块迷晕了，是姐姐的错，你想姐姐怎么陪罪都行。”     
        水凝心心道，便宜了长风这个呆子，生米已经煮成熟饭。木已成舟，再说人家的考虑也是在情理之中，那里会知道会有那种事情发生，虽然有些耿耿于怀，也只能道：“这也不完全是姐姐的错，都是周诩那个老家伙太坏了。”     
        云若冰见水凝心把恨意转到周诩身上，大大的嘘了一口气道：“多谢妹妹体谅姐姐的难处。”     
        三人刚一进阅微草堂，就看见一条红影往自己怀里扑过来，那是哭的梨花带雨的天馨儿，一边哭一边大声道：“莫大哥，馨儿害怕以后再也见不到你了！”     
        因为水凝心在身后，自己抱不是不抱也不是，最后没有办法，轻轻的把人推进了水凝心的怀里，心道，还是给你比较好，也好证明自己的清白。     
        “凝心姐姐！馨儿好怕，好怕你们被……”天馨儿又是一声，抱住手足无措的水凝心痛哭起来，算起来她还是一个少女，对大人依赖心比较重，水凝心刚才还对一回来天馨儿扑到长风怀里不高兴，这会儿见到天馨儿如此担心自己，心顿时一软，抱在怀里好生安慰她起来，远看上去就是一对相依甚深的好姐妹，谁又会知道自此之后她们会变成情敌呢？     
        “谷主回来了。”草堂已经聚集了所有的长老和一些知情人，剑痴关山月和周诩都已经被关押起来，大家都起身相迎。     
        长风这才想起自己已经是鬼狼谷的谷主了，经不住大家的催促，长风只好在谷主的位置上坐下，下首是自愿退出长老竞选的月下狐郭槐，其余就是七位长老了，水凝心在云若冰下面找了一把椅子坐下，天馨儿则站在后面，脸上的泪痕还没干。     
        等长风坐下，郭槐马上就站起来道：“把人带上来。”     
        不一会儿，周诩被人用牛筋五花八绑的给推了进来，身后还有剑痴关山月，最后是十二个黑衣人，都被带到长风的面前。     
        长风细观那周诩，早就没有往日的那股德高望重德气势，花白的头发胡乱的披在身后，跟一个要饭的差不多，但是头倒是抬的挺高的。双眼瞪着长风，又看看水凝心，大声狂笑道：“哈，哈，哈，你居然没死，这真是天意，天意呀，老夫真没有想到，没有想到呀，一个冰清玉洁的仙子居然在那样的情况下居然没有杀死你，这真是天意呀，老夫输的心服口服。”     
        长风脸色一变，深怕他把所以的事情都说出来，那岂不是所有人都知道了，心中焦急，又不能出手阻止他，不知道该怎么办？这个时候郭槐发话了道：“周诩，你自己做称霸武林的美梦也就罢了，为何要把鬼狼谷也拖进去？你是和居心？”     
        “称霸武林，你们以为老夫的目的就是要称霸武林，你们也太低估老夫了，哈，哈，哈，到头来你们什么都不知道呀，最后还是我赢了呀！”接着又是周诩一顿狂笑，丝毫不把在座的人放在眼里。     
        “疯子。”不知道谁暗地里说了这么一句，立刻引起周诩的注意，他大声喝骂道：“疯子，谁说老夫是疯子，要不是我最信任的徒弟出卖我，你们早就成了我刀下之鬼了，你，你，还有你，哪轮到你们坐在这儿审老夫，痴心妄想。”最后指到长风的脸上停下道：“临死之前老夫就再告诉你们一个秘密，老夫的名字不是周诩而是周子羽，称霸武林算什么，老夫要得到的是整个天下。”     
        “什么，你是火武将军周子羽？那剑痴关山月是不是前锋魔将关鹏？”月下狐郭槐惊诧莫明失声道。     
        “想不到还有人知道老夫的名号！周大哥。”剑痴关山月涨红了脸道，他此时的心情比周诩也好不到那里去。     
        在座的人大多算都没有听过什么火武将军周子羽、前锋魔将关鹏的，纷纷把目光投向郭槐，郭槐陷入回忆给大家解释道：“四十五年前，楼兰国出现了一位武功盖世的将军，名字就叫做火武将军，随后又出现了一名绝世名将，就是前锋魔将关鹏，这两人的组合横扫整个楼兰，无人是他们的对手，传闻两人后来因为谋反获罪，最后不知道是怎么回事，两人在楼兰国内销声匿迹，没想到你们会出现在鬼狼谷，也就是大家眼前的这两位了。”     
        四十多年前的历史知道的人自然不是很多，大多数人来到鬼狼谷的时候，周诩已经在了，了解周诩过去的人就更加少了，用一无所知来形容一点都不过分。     
        大家都没有想到周诩背后居然有这么一个巨大的惊天秘密，他的目的居然还是整个天下，他的野心也太大了吧，可惜的是生不逢时呀。     
        等众人还没有从震惊中走出来的时候，周诩的声音有想起：“没想到还有人知道这段历史，郭槐，老夫算是低估你了，想必老夫被擒幕后的策划者应该就是你这头老狐狸吧。”     
        郭槐默然的点了点头，表示承认是自己幕后策划的，道：“将军谬赞，不过还有一事，郭槐一直都搞不明白，你是如何训练出你身后的十二个人来的，此事郭槐居然丝毫不知。”     
        “没想到你也不知道的时候，老夫还以为你全然知晓呢，你睁眼看看，他们都是什么人，你就明白了。”周诩大笑道，笑声中明显带着凄凉。     
        那十二个人通通按照郭槐的吩咐，被人扯下面巾，连长风都吃了一惊，里面赫然有他认识的一人，那个大个子牛皋，跪在地上他一时没有注意，这真是一个天大的秘密，从大家的惊容都能看出，这些都是谷中最不起眼的人物，也是最容易忽视的人物，他们居然都有一身惊人的武功，与之相处十余年的人都不知道，可见他们隐藏的有多深，费了多少心计。     
        “周诩，你还有何话可说？”郭槐想快刀斩乱麻，把事情控制在能控制的范围之内，他可不希望谷中大乱。     
        “成王败寇，落在你们手里还有什么话好说的。”周诩也是一条硬汉子。     
        郭槐刚想宣布对周诩的处理决定，确被丁重山打断了，只见他泪流满面的给长风跪下道：“求谷主网开一面，家师和师叔年纪老迈，时日已经不多，求各位长风饶恕他们一命吧。”     
        “这，这个……”长风向郭槐求救，刚才都是郭槐一个人在说话，自己连插话的机会都没有，再说这怎么处理，他还不熟悉谷规，又怎么能妄下决定，还有一点令他惊奇的是，丁重山是周诩的弟子，那出卖周诩的人一定就是他呢，心中对此人感到不齿，就算师父做的再不对，也不能出卖他呀，但转念一想，难道愚忠就是好吗，但是心中已经有了一个疙瘩，还是不太舒服。     
        郭槐会意道：“丁重山，虽然你师父犯下不赦之罪，但还不至于死，所以我们打算把你师父和师叔废去武功，终生关押在谷中，以赎他们的罪孽，至于他们身后的那十二个人，都是受你师父的蛊惑，对你师父的目的并不知情，所以他们就不受处罚，但是必须每天都要到谷主这儿报到，听候谷主的吩咐，替谷里办事，时间长短看他们的表现。”     
        听到这样的处理决定，水凝心可不大乐意了，大声反驳道：“这么便宜他，是不是太轻了，以凝心的看法，不如杀了来的干净。”她心中恼恨周诩对她做出丧心病狂的事，要不是自己和长风两人之间有了情愫，最后得到圆满的结局，自己的一身可能就毁在他手里，她岂能善罢干休，因此顾不上自己仙子的名号，明确提出来要杀了周诩此人。     
        长风当然明白水凝心此时的心情，说实话他也认为郭槐的办法最好的处理办法，虽然心里上有些过不去，杀了周诩好办，丁重山怎么办？也把他也杀了，这显然是不可能，从大家的话中，这次肯能就是丁重山的背叛，才让自己获救，不能不考虑他的感受，他弃暗投明，目的可能也是不想让自己师父泥足深陷，可不想让自己的恩师去死呀，周诩一死。丁重山岂能善罢干休，身后那十二个人又会怎么样，他们毕竟得到周诩的恩惠，这样以来谷里必然就会分裂成两大势力，还不是回到从前那样，这样以前的努力又都白费了，这也是郭槐这样考虑的，但是感情上有倾向与水凝心一致，他也十分痛恨此人，恨不得除之后快。     
        周诩沉默不言，水凝心和长风是有杀他的理由，只不过要看两人能不能从大局出发，做出一点牺牲，不然的话，就算把周诩杀死了，谷中还是不会得不到安宁，郭槐呀郭槐你机关算尽，最后你还是输了。     
        郭槐心中气苦，这个水凝心怎么能这样呀，就算你受到再大的委屈，这个时候你也不应该出来搅局呀，你就不知道这样会是什么样的结果呀，幸幸苦苦的一番布制全部都付之流水，十年之功功亏一篑，心中真是不甘呀，他那里知道水凝心受到的委屈是他所能想象的呀。     
        长风看见郭槐苦瓜式的脸，就知道他也在为难，这件事要处理的不好，谷中就会再次陷入分裂，问题更加严重，心中叹息该不该插手，但也是一个外人，自己好歹也是一个谷主，总不能一句话也不说吧，那不成了傀儡了吗，于是清了清嗓音道：“凝心长老，这件事本谷主自会处理，会给你一个交代的，此事明日再议。”     
        水凝心见长风起来说话，还以为他在帮自己，心中一喜，跟本没在意话中的含义，心道，他和我都是受到周诩的陷害，一定不会放过他的，于是就悻悻的退下。     
        郭槐暗道，好险，要不是谷主出面，真不知道该怎么收场，既没有伤了丁重山的面子，又化解一场危机，谷主这是真人不露相呀，年轻有为，自己算是选对人了。     
        长风和水凝心有一日一夜未进米食了，肚中早已饥饿，如今阅微草堂成了长风的家了，他是鬼狼谷现任谷主，自然不能再住客栈了，水凝心自然也跟着搬了过来，她是以客栈太小的理由搬了过来，真正的理由只有她自己心里清楚，天馨儿嚷着也要搬过来，可惜孙千金却不答应，说搬过来也可以，以后别再去他的医庐了，天馨儿寻思自己总不会一辈子住在医庐的，莫风又不会走，来日方长嘛，于是也就不再坚持跟孙千金回医庐了。     
        还是云若冰心细，知道长风两人在地牢一定多时没进食，吩咐花无情到小客栈叫来饭菜，花无情刚想要留下来与长风说话，却被云若冰一个眼神给瞪了回去，吓的他赶紧跟着云若冰出了阅微草堂。     
        水凝心是女孩子，又是在自己心爱的人面前吃饭，自然是温文尔雅，吃的极为优雅好看，长风可就不同了，他在山谷的时候，那是跟师父抢饭吃的，抢不到饭吃是要饿肚子的，因此，风卷残云，不一会儿桌上的菜基本上都到了长风的肚子里，当看到盘子里还剩那么一点的时候，他才注意到旁边还坐着一个水凝心呢，抬头一看，水凝心早已吃完，正脉脉含情的看着他吃饭，没想到长风会突然抬头，顿时羞得脖子红了一圈，轻斥道：“看什么看，没见过女孩子吃饭吗？”     
        长风郑重道：“看过，不过你嘴边还有一粒米。”水凝心也是饥饿过度，不小心嘴边粘上了一粒米。     
        “在哪儿呢？”水凝心急道，爱美是女子的天性，一点小小的瑕疵都不能容忍。     
        “别动。”长风抓住她的手道，轻轻的把头伸过去，用舌头轻轻的把水凝心嘴唇边上的那一粒幸福的米粒添到自己嘴中，津津有味的嚼着，一副陶醉的样子。     
        水凝心没想到他会这么给自己拿到那粒米，美丽的睫毛不停的颤抖，娇嗔道：“你坏死了，怎么能在大庭广众之下这样对我？”     
        长风哪里见过这冰山美人如此撒娇的姿态，心中一阵激动，自己就是这美女的拥有人，说那时快，刚刚嚼米的嘴一下子印的上去，水凝心猝不及防，哪里想到长风会有如此行动，一下子就瘫软在长风的怀里，任君采摘，男女之间一旦破了最后那层纸之后，那是什么也不用顾忌的了。     
        “我们不能杀了周诩。”长风抱着激情过后的水凝心小心道，水凝心正不停的在长风的胸膛上画着自己的图案，一听到长风如此说，马上就不高兴起来，想从长风身上爬起来，原来刚才说了那么甜蜜的话语，把自己哄的心花怒放就是为了这个。     
        “你听我说，心儿。”长风一把把她抱在怀中道：“并不是我不想杀他，我是不能杀他，说到底是他治好了我的内伤，也算是我的救命恩人，而且他现在也是杀不得。”     
        水凝心一听长风说不是不想杀周诩，气就消了一半，又听说杀不得，就想知道原因道：“你倒是说说看，怎么杀不得？”     
        长风将原因一一的道来，水凝心本来就是天资过人，这点道理她是一点就透，只是自从走出地牢那刻起。心都放在长风身上，不曾留意而已，慢慢的气也就消了。     
        长风抱着水凝心道：“这个地方，我们不能长久待，我们必须要出去，你也不能总是住在我这儿，刚才就有长老提议让你住到关山月原来的房子里，只是那里太过于冷清，所以才没有当面跟你提出来。”     
        “我们还要在这儿要待多久？”水凝心问道，她也不想待在这里，这里人都怪怪的，她一点都不习惯，而且她毕竟是剑冢的人，找到归宿后是要要回去禀明师父，得到师父的同意才行的，所以她要回剑冢。     
        “明天也许就知道了，我答应他们明天给答复的。”长风卖了个关子道。     
        第二天一早，大家都齐集在阅微草堂，长风梳洗一番确定身上没有水凝心的气息，这才走了出来，水凝心则抱病没能出来，她实在不想见到周诩那个模样。     
        “未知谷主考虑的怎么样了？”郭槐已经通过一致决定，正式继任长老，安明也同样递升为长老。     
        “本谷基本同意郭长老等人商量的意见，不过周诩不可以住在谷中，就住在那个地牢中吧，既然废了武功，只要他不出谷，一切用度由谷里承担，其他的也就随他吧。”长风答应了水凝心把周诩安置在他关两人的地方。     
        丁重山跪下大声叩谢道：“谢谷主恩典，重山粉身难报！”     
        “好了，你起来吧。”长风见他如此对待自己师父，对丁重山的恶感又消除了几分道。     
        “谢谷主！”他从地上爬起来道。     
        “谷主，虽然周诩以不可告人的目的想走出谷外，但是这也是谷中大部分所愿望的，希望谷主能够修改谷规，让鬼狼谷能够重见天日。”郭槐站起来道，得到大部分长老的附和。     
        “修改谷规的确是刻不容缓，但是此时一定要从长计议。”孙千金道，正是因为这样他先前才支持周诩徐徐处理，到后来发现情况不对之后，才转而暗中支持郭槐一方的。     
        “孙长老说的不错，谷规是要修改的，但是也不是咱们一下子都跑出谷去，咱们应该多考虑考虑才行。”长风也担心这么多武功高强的人出去，如果没有约束，天知道会捅出什么篓子下来。     
        “谷主顾虑的是，我们不如先遴选部分人先出去，看看情况，然后再从长计议，大家看可行？”提出这个建议的是摩云手霍广。     
        这个提议得到所以的赞同，基本上这一条是肯定下来了，长风也松了一口气，至于挑选什么人出去，自有郭槐等人去操心，用不着自己操心，自然出去的人自己是肯定少不了的，这也是自己和几位长老之间的默契。     
        事情处理完了之后，郭槐留下，天馨儿要赖在长风身边被孙千金给拉走了，而花无情和云若冰经过这一次变故好像又走近了，两人之间的吵闹声明显听不到了，看样子不用自己从中斡旋，他们也不会有多大的问题了。     
        长风心中记挂水凝心，不知道郭槐找自己有什么事情道：“郭长老你有什么事，直言好了。”     
        郭槐取出一个包袱呈给长风道：“这是谷主随身的物品，郭槐在周诩的密室中发现的。”     
        长风心道，自己怎么把这茬给忘了，都是自己贪图温柔，把这么重要的事情都能忘记了，真是该死，那精钢软剑还是曹蕊凤亲自请人给他打造的呢，于是脸一红接过来道：“有劳郭长老了，莫风正到处找呢。”     
        “谷主言重了，谷主不熟悉这里，恐怕找到他们当在数日之后，这岂不是耽误了谷主的时间，郭槐只是代劳而已。”郭槐微笑道。     
        “郭长老，还有事吗？”长风见郭槐还站在那儿，好像没有要走的意思。     
        “属下郭槐叩见主公！”郭槐突然神色凝重的对着长风跪下道。     
        长风顿时吓了一跳道：“郭长老，你这是干什么，莫风担当不起呀。”     
        “属下已经告诉过主公乃是真命天子的命格，注定成王成霸，所以郭槐想追随主公开创一番事业，望主公成全。”郭槐还是不起道。     
        “什么，那不是你们骗我的吗，何来当真呢，郭长老，这些都是谣言，你不必相信。”长风不知道该怎么说道。     
        “要是谣言，郭槐这么能相信自己所制照的谣言呢？”郭槐反问道。     
        “呀，我怎么忘了，这还是你跟我说的。”长风一急把谣言的作者给忘记了。     
        “请主公收下郭槐！”郭槐再次恳求道。     
        “这，这个，你先起来再说。”长风无奈道，先是一个冷傲，再又多了一个郭槐，真不知道上苍究竟在跟自己开什么玩笑，自己唯有苦笑了。     
        郭槐见计划得逞，从地上站了起来微笑的看着长风，这个时候也只有胜利者才笑的出来。     
        “郭长老你还有什么事？”长风提不起气力问道，不要再折磨自己的，他的神经已经够粗了，这里真不是一般人能待的地方。     
        “请主公今晚到那地牢一叙。”郭槐微笑的邀请道。     
        “这是为何，周诩的事情不是解决了吗？”长风十分不解，去那儿干什么？     
        “主公到那儿就知道了。”郭槐撂下一句话，这回不用长风问，自己就这么潇潇洒洒的离开了阅微草堂，给长风留下一个大大的问号，看来他不去是不行了。     
        水凝心从屏风后面走出来，看了看郭槐的背影道：“阿风，你真的打算去？”     
        “你都听到了。”长风渭然长叹道。     
        “嗯。”     
        “你相信他的鬼话吗？”长风现在迫切需要别人的理解和支持。     
        “阿风，你呢？”水凝心不回答反问道。     
        “槽糕的是，连我也被他搞糊涂了，好像是信又好像不信。”长风一脸痛苦的道。     
        “凝心觉得他的话是可以信。”水凝心嘴里迸出连长风都不敢相信的话。     
        “真的。”长风瞪大眼睛看着她，这个时候这妮子不会更自己在开玩笑吧。     
        “当然是真的，如果你有这样的属下，说不定哪天你就真的做了皇帝！”水凝心一脸真诚的看着他，眼睛里没有丝毫的虚假。     
        长风看着她同样非常认真道：“要是真的话，我就封你为皇后。”     
        “那蕊凤姐姐怎么办？她可是你第一个妻子呀！”水凝心不知道从哪儿有了心情，调皮的问道。     
        长风两眼空洞，早已已经神游物外，水凝心气的消蛮脚一跺，蛮腰一扭，不管发呆的长风，自己回房去了，她要好好的补上一觉，昨晚的睡眠实在不足，好不容易好好的睡上一觉，就被郭槐那些人吵醒了，害的自己失去了温暖的胸膛，找不到别人出去，自然把气出在长风身上了，于是狠狠的锤了长风几下，见长风巍然不动，也就放弃了，自己独自回房了。     
    　　　　


第三卷  第六十八章：出谷

    长风一人无所事事，被花无情这么轻轻的这么一蛊惑就跟在后面出门了，目的地不是他自己的竹林的小屋而是云若冰的散花居。     
        碍于长风现在的身份，花无情没有像以前那样拉了就跑，而是等长风进去跟水凝心交代了一下，这才随他去了。     
        这次没有人拦路，反而客客气气的被云若冰请了进去，从花无情脸上激动的神情，长风就知道，虽然两人的关系有些松动，但是还没有到登堂入室的地步，他心中马上就怀疑花无情是不是拿自己当枪使，以获得登堂入室的机会。     
        云若冰花无情左顾右盼的神情的中出现在两人的面前，云若冰一见到长风还是有些尴尬，毕竟她是唯一见过那个场景的人，单独见面自然有些不自然，尤其是在花无情的面前。     
        “未知谷主大驾光临，若冰怠慢了。”云若冰首先见礼道。     
        长风看了连云若冰正眼都不敢看的花无情道：“其实是花兄一番相邀，莫风记的上次可是连门都没进呢！”     
        云若冰一听就知道长风这是在跟她算先前的帐呢，上次是她不对，远来就是客，自己只顾着跟花无情拌嘴把长风撂在一边，人家自然心里不快，忙赔礼道：“上次是若冰的过错，还请谷主海涵。”特意在谷主二字上加了重音，隐有威胁的意思，你斤斤计较，我也不客气。     
        长风听得出话中的隐语，道：“不知道花兄把莫风带到这儿有什么事情要说，还是云长老有什么事要对莫风讲呀？”     
        “今日请谷主来的却是有事情劳烦谷主。”云若冰轻轻道来。     
        “何事？云长老请讲，莫风若是能办到的一定办到。”长风心中对云若冰并去恶感，相反还有一丝的感激，要不是她替自己二人隐瞒，恐怕事情要传的满天飞了。     
        “若冰想请谷主把花无情带出谷去。”云若冰徐徐道。     
        花无情一听顿时激动的站起来道：“你要赶我走，为什么，我哪里做错了。”本以为云若冰不跟自己吵了，自己有了一丝的希望，现在听到她居然要把自己赶走，顿时就乱了方寸，两眼直盯着云若冰，等着她的答案。     
        长风也不解道：“花兄的自由自有他自己作主，莫风又怎能左右他人，这个要求莫风恐怕不能答应云长老。”     
        花无情感激的看了长风一眼，关键的时候帮了自己一把。     
        云若冰波澜不惊的道：“若冰还有第二件事求谷主答应？”     
        “还有，什么事，云长老你说。”     
        “请谷主为若冰和无情主持婚礼，这个要求应该不算过分吧，相信谷主没有什么难处吧？”云若冰平淡的道。     
        意外的惊喜，这确实是意外的惊喜，花无情盼了多少年了，等的就是这么一个结果，没想到不是从自己嘴里面说出来，而是在云若冰的嘴里讲了出来，他整个人都亢奋了，激动的望着云若冰道：“冰儿，你说的可是真的？”     
        云若冰看着花无情那无比兴奋的神情，说是平静如常的心中也起了小小波澜，这么多年来，她自己不也是盼着这一天吗？当真到来的时候还以为自己会坦然处之，哪里知道自己的心还是跟以前一样的火热，霎时见喷发出来道：“我什么时候骗过你！”     
        嘴角明显的羞意还是让花无情观察到了，脑袋哄的一声响，顿时不省人事，一下子跌坐在椅子上。     
        云若冰一惊，不知何故，长风已经探过花无情的脉搏道：“没什么大碍，这是欢喜过度，一会儿就会醒过来。”     
        “想不到花兄十几年的等待，今日终于有了结果，真是苦尽甘来呀！”长风浑然忘记站在自己身旁的云若冰，自言自语道。     
        “若冰只是想给他一个惊讶，没想到他会这样。”云若冰深深自责道，早知道就不先说那个了。     
        “花兄先是大悲接着又是大喜，情绪起伏太快太大，这顿幸福来的真是不易呀。”长风感慨道。     
        花无情慢慢的醒转过来，看见云若冰关切的神情，两眼射出奇异的光芒，此时的他的眼睛里就只有云若冰了，同样云若冰也被花无情的深情深深感动，以前她怎么就没有注意到了，浪费了十几年的光阴，幸好是个美满的结局，不然双方岂不是痛苦一辈子，自从她见到长风和水凝心幸福的相拥在一起，她心中再也平静不了，水凝心幸福的模样深深的印在她的脑海了，她也害怕花无情变心，这才想出了这一招试一试他，哪知道会搞成这样。     
        花无情突然笑了起来，云若冰心中一羞，脸上红云升起，面子上顿时挂不住嗔怒道：“不准笑，再笑把你休了。”     
        花无情一听张开的嘴顿时变成大大的圈形，云若冰马上察觉自己说错话了，噗哧一笑道：“怎么，就你们丈夫休妻，就不准妻子把丈夫休了。”     
        长风本来还可以忍住的，听到这句话是再也忍不住了，哈哈大笑起来。     
        原来还有外人在场，云若冰马上又变了回去，只是这脸还滚烫滚烫的，一时半会儿恐怕不会冷下来。     
        长风大笑后停下道：“云长老这个要求莫风怎么可能不答应，这可是好事呀，只不过莫风年纪轻轻但此重任恐怕不行吧，还是找一个德高望重德老人比较合适。”     
        花无情这个时候也帮起云若冰道：“谷主现在是一谷之主，这有什么不可以的。”     
        “可是这事我没有干过呀，有什么规矩我都不知道呀！”长风为难道。     
        “我们只是让谷主作个见证而已，没有别的要求。”云若冰理了理秀发道。     
        “那你们打算什么时候结婚？”长风推辞不掉，只好问道。     
        “就今天吧。”云若冰低下头，羞红了脸脆声道。     
        “这么快？”长风和花无情异口同声道。     
        花无情是彻底的被云若冰的热情搞糊涂了，以前理都不理他，连看一眼都嫌费眼，现在居然迫不及待的要跟自己结婚，这也太令人不可思议了吧。     
        “这是不是急了点，这么多年都等了，结婚这样的大事，不好好准备一下怎么行呢？”长风道。     
        “是呀，冰儿，无情想风风光光的把你娶回去！”花无情也道。     
        “就这么定了，你们的婚事既然请我当你们的见证人，我又是你们的上司，这件事你们不用操心了，一切都又本谷主来办，你们就等着做新娘子和新郎官吧。”长风第一次行使自己谷主的权威道，也不管两人是不是同意，就把两人的事情给定了下来。     
        云若冰刚想反对，一看到长风那种君临天下的气势，心中顿时一堵，什么话也没有说出口，本来自己不想惊动太多人，看长风的语气恐怕是想要天下人都知道这件事，唉，这辈子就这么一回，豁出去了。     
        长风见两人默默的不吱声，他知道只要是云若冰不反对，花无情自然就不会反对，一锤定音，就这么定了。     
        经过磋商，两人把婚期定在了后日晚上，事后，云若冰把长风和花无情留下来吃饭，花无情第一次进云若冰的厨房，看来他是打算把自己当作小媳妇来过了，长风看着花无情欢快的在厨房里忙来忙去，心中慨叹，今后花无情恐怕再也出不了厨房了。     
        饭后，花无情被留下了，长风独自一人回到阅微草堂，远远的就看到草堂外面好像围了不少人，难道草堂出了什么事，心中大急，忙走了过去挤进去一看，悬着的心顿时松了下来，原来是周诩训练的那十二个人。     
        大家看到新任的谷主来了，纷纷见礼，长风也一一回礼，等众人散去，他把十二人叫了进来，然后派了其中一个把郭槐叫过来，这可是他搞出来的花样。     
        郭槐一进门就知道长风所为何事，他让十二人到院中站着，关上门道：“谷主是在为这十二个人烦恼？”     
        “郭长老，你为何想出这么一个处理他们的办法，你这不是在折磨我吗？”长风不解的问道。     
        “属下知道，这件事就由属下处理如何？”郭槐道，“不知道谷主还有何事要属下去办？”     
        长风突然脑袋一亮，对呀，这不就有人吗？道：“郭长老你吩咐下去，后日晚上是云长老和花无情的喜结良缘的大好日子，这件事请郭长老多费心一下，另外这十二个人暂时就由你差遣，替他们两位准备一切，记得要谷中所有人都来参加他们的婚礼，要搞得热热闹闹的。”     
        郭槐一下子愣住了，他原本只是权宜之计，等过了今晚什么事都好办，哪里知道突然冒出这当子事来，而且是他从来就没有干过的，他也没有想到花无情回和云若冰走的这么快，居然已经带了男婚女嫁的地步了，因此心中不住的打鼓，正不知道如何着手去办，因此震在当场。     
        “怎么，郭长老有难处吗？”长风见他站在那儿好久都没有回话，愿意不愿意总该说一句嘛。     
        “哦，没有什么难处，属下一定尽心尽力办好这件事，不让谷主失望！”郭槐接过话来道。     
        长风根本就不了解郭槐为何认自己为主，直接问，他肯定是不回答，肯定又是那一句，因此处处的想给郭槐制造麻烦，让他主动离开自己。     
        郭槐领着那十二个人离开阅微草堂，长风先是去看了一下水凝心，发现她房门还是反锁着，定是还没有睡醒，这几日她太累了，加上初经人道，自然需要多多休息，长风因此也没有唤醒她。     
        走进周诩的书房，这里的藏书还挺多的，许多真迹孤本，长风随手抽出一本都是世上少有的珍贵书籍，于是就在书案上摊开，细细阅读起来。     
        “师父，您真的认那个莫风的年轻人为主了？”赵刚真是不了解自己的师父，凭借他的满腹经纶，到哪儿不是争相拉拢的人才，何必去做一个现在一无所有的人的属下呢？     
        “师父认定的事情从来就不会动摇，刚儿你是知道的。”郭槐坐在赵刚的位置上道。     
        “可是师父您这位主子好像情劫重重呀，早晚回被情所困，这样人能够成事吗？”赵刚不无担心道。     
        郭槐微笑的赞许道：“看来你的相术有些进步，居然能够看出莫风有重重的情劫。”     
        “都是师父教导有方。”赵刚惶恐的道。     
        “不要这么说，不是你勤学好问，为师也不可能让顽石点头呀。”郭槐非常的肯定赵刚的成绩道，“虽然他情劫重重，但总有化解的办法，虽然他到处留情，但是他并不烂情，所以他还是一个可造之才。”     
        “那师父可以等他有了功绩再认主也不迟呀？”赵刚不理解师父的行为。     
        “难道你想你师父屈居人后吗？”郭槐训斥道。     
        “弟子不敢。”赵刚忙辩解道。     
        “这儿有一件事要你去办，是这样的……”郭槐在赵刚耳边低低咕咕的说道，赵刚听完之后顿时脸色大变，道：“这是真的吗？”     
        郭槐无奈的点了点头道：“是真的，刚才谷主亲口告诉师父，师父用的着骗自己的徒弟吗？”     
        “那弟子该怎么办？”赵刚六神无主的道。     
        “瞧你那个出息，大丈夫何患无妻，那个云若冰对你真的那么重要吗？你跟她相差十岁，趁早把她忘了吧，以后还怕找不到比她更好的。”郭槐大骂自己这个没有出息的徒弟道。     
        “但是，但是弟子、弟子……”赵刚的声音有些颤抖的从说不出来。     
        “但是什么？”郭槐训斥道：“这件事你要给我办好了，办不好师父要你好看！”郭槐撂下这么一句话离开那座阁楼。     
        但是忘记一个人真的那么容易吗？郭槐心中也有一丝丝恨呀，师徒两人都是情种，也许这才是郭槐收赵刚为徒的真正原因。     
        看着自己喜欢的女人跟别的男人结婚，自己还要为他们的婚礼进行筹划，心里那个真是苦呀！但是师命难违，自己不得不硬着头皮去办。     
        长风看着书上的字越来越模糊，最后终于看不见了，趴在书案上睡着了，连续三天发生的事情太多了，好容易得到空闲，本想读书消遣，哪知道居然睡着了。     
        “醒醒，你醒醒。”长风被一阵剧烈的摇晃摇醒了，睁开眼睛发现摇醒他的是水凝心道：“什么时辰了？心儿。”两人单独在一起的时候，长风都是这么称呼的。     
        “我也不知道，反正天已经大黑了。”水凝心回答道。     
        “你一天没吃东西了，走咱们去小客栈吃点东西吧。”长风一把拉起水凝心道。     
        水凝心一把挣脱他的手道：“不用了，凝心做了饭。”     
        “你做了饭？”长风不相信道，“这里没粮没菜的你怎么做饭？”     
        “刚才你熟睡的时候，郭长老让人给我们送来米和蔬菜还有肉，这里木材、油、盐都有，所以凝心就用那些做了饭了。”水凝心解释给长风听。     
        “那还不一起去吃，我也饿了。”长风心中不停的打鼓，不知道这顿饭会是一个什么样子的，值得期待。     
        当水凝心揭开饭菜上的碟子，长风立刻就被桌上的饭菜吸引了，再嗅一嗅味道，简直是太香了，没想到水凝心还会这一手，真让他大吃一惊，在他印象中，武林中女子会做饭少之又少，尤其是美女了，他认为她们根本就是饭来张口那种。     
        长风吃的舌头都打结道：“心儿，这些都是你做的？”     
        水凝心调皮的道：“怎么，你不相信？”     
        “不是，信，我怎么不信呢！”长风边说边往自己嘴里送道，“这下我以后有口服了。”     
        “美的你，人家以前只给师父做过饭，以后呀，你要是不好好对我，别想我给你做饭。”水凝心娇嗔道，模样简直诱人极了，长风顿是有一股秀色可餐的感觉。     
        “看什么看，昨晚还没有看够呀？”水凝心低着头扒着自己碗里的米饭道。     
        “心儿，遇上你和凤儿是我几辈子修来的，我发誓，以后一定会好好疼你们！”长风抓住水凝心温暖的柔夷道。     
        “吃饭，这个时候你说什么呀！”水凝心嘴里面不依道。     
        “遵命，夫人。”长风连忙拿起自己的饭碗，对着水凝心做了个鬼脸道，把水凝心逗的开心娇笑，同时心中有涌起一股甜蜜。     
        水凝心突然放下饭碗正色道：“今天送东西来的说，后天花无情要和云姐姐结婚，这件事是真的吗？”     
        长风也放下饭碗道：“不错，这件事还是我亲自定下来的。”     
        “可你明知道云姐姐不喜欢花无情，你怎么能这么做呢？”水凝心责问道。     
        “你怎么就知道你云姐姐不喜欢花无情，她亲口告诉你的，还是给你说过他们的事？”长风笑着问道。     
        “没有，但是这都是明摆着呀，云姐姐一向对花无情不假辞色，肯定是不喜欢了。”水凝心据理道。     
        “可是我是亲耳听到你云姐姐求我做他们的证婚人的呀！”长风捉瑕道。     
        “啊，怎么会这样，真没有想到。”水凝心大大惊讶道，“难道表面上的都是假的，云姐姐也太厉害了，居然能瞒过所有人的眼睛。”     
        “也不完全是。”长风沉思了一下道。     
        “怎么回事，阿风你快跟凝心说说。”水凝心干脆就不吃饭，拉着长风要听花无情和云若冰之间的事。     
        长风轻轻的刮了她娇嫩的粉鼻道：“你呀，真是个小八婆！”     
        “你不也是一个小八公吗？”水凝扳起面孔心反辱相讥道。     
        仙子撒娇的魅力是无人可挡，最后长风只好乖乖的举手投降，抱着痴缠的水仙子仔仔细细的将自己知道花无情和云若冰的事情从头到尾说了一遍，最后水凝心还是不满足，拉着长风讨论云若冰为何有这一百八十度的大转弯？最后长风实在是没有办法，只能使用武力将水凝心那张小嘴堵住了，不一会儿水凝心的眼睛里升起腾腾的雾气，鲜红的嘴唇更加娇艳欲滴，一切尽在不言中。     
        等水凝心睡熟了，长风悄悄的起身，他今晚还要赴约，不知道深更半夜的，郭槐要他去地牢干什么？     
        “是谷主吗？请进。”长风刚到地牢外面就听到郭槐从里面传来的声音道。     
        长风还想先偷偷的看一看郭槐究竟想干些什么，没想到一来就被人发现了，只能推开门走了进去，与自己在地牢的情形不一样的是，此时的地牢点上了六跟巨大的红烛，照的里面亮堂堂的，里面一空有四个人，坐着的两人是周诩和关山月，站着的是郭槐，还有一人跪着，那是周诩的徒弟，执法管事丁重山。     
        “谷主不要介意，这里有机关可以看见外面的情况。”郭槐看到长风一脸的不快道。     
        长风没有太在意他的解释道：“郭长老不会就是为了告诉这件事深夜把我约来的吧？”     
        丁重山一见到长风先生忙替郭槐道：“启禀谷主，是两位师尊让郭长老请您来的。”     
        长风不明白道：“这是为何？”     
        “两位师尊想见一见有帝王命格的人。”丁重山道。     
        长风听到此句，在心中差不多剁了郭槐几百刀了，这个郭槐，没事你到处说这个干什么，你唯恐天下不知吗？     
        长风狠狠的瞪了郭槐一眼，郭槐知道此时自己最好不开口，保持沉默最好。     
        这一切都看在周诩和关山月的眼里，两人相互点了一下头，周诩开口道：“不错，不慌不张，神色镇定，是个大将之才，难怪你能在楼无芸的军中任军师，只身刺杀鬼面真君。”     
        长风心中一惊，身份就这么轻易的被揭穿了，随后一想，鬼狼谷能够屹立在武林中数十年不倒，自然有他的过人之处，反正他只要在刺杀鬼面真君之前能够隐藏住身份就行，其他的也就不太在意了，这里不是独孤，应该不会有要害他之人。     
        “将军过奖了，长风愧不敢当。”长风微笑的对着周诩神色如常道。     
        “郭槐师侄，你的请求，师伯和你师叔答应了。”周诩没有直接与长风对话，反而转而对着站在一旁的郭槐道。     
        长风心中骇然，郭槐居然是周诩的师侄，这可是一个天大的秘密，这背后究竟隐藏了些什么，为何自己到了这里从来就没有清楚过，一切都是被人牵着鼻子走似的，除了自己对水凝心的真心外。     
        “慢着，郭长老，这是怎么回事，你得给长风解释解释！”长风道。     
        郭槐知道长风心中有很多疑问，于是慢慢的解释道：“家师人称天机老人，与火武将军周子羽、前锋魔将关鹏是师兄弟，家师排行第二，周子羽是我的师伯，关鹏是我的师叔，他们师兄弟三人各有所学，大师兄周子羽专攻兵法谋略，我师父天机老人，从名称上看就知道他精于医卜星象，小师弟关鹏则醉心习武，三人艺成后下山，三兄弟本来可以创一番事业，但是由于大师兄野心太大，后来我师父天机老人离开后到了中原游历，大师兄兵败，下落不明，再后来的事情都发生在鬼狼谷，你应该知道的差不多了，不用我多解释了。”     
        “当年你师父为何要一个人离开？”长风不解的问道。     
        “因为老夫自不量力妄图统一新月，最后兵败。”周诩替郭槐回答道。     
        “那你们找我来又是为了何事？”长风问道。     
        “因为你身上有帝王之气，而且能够完成我未完成的事业。”周诩道。     
        “我只是一个普通的江湖人，你们搞错了吧。”长风觉得这些人简直就是疯子，世上根本就没有这种虚无飘渺这一说，师父云中客经常教导自己，一切妖魔鬼怪都是人编造的，世上根本没有神，那是人们为求心理安慰而自己杜撰的。     
        “你不想知道你的身世了吗？”周诩突然道。     
        “当然想。”长风下意识的道，随后马上惊道：“你是怎么知道的？”     
        “你别问老夫是怎么知道的，照理说老夫应该恨你才是，你的到来使老夫功亏一篑，不过老夫想通了，就算老夫统一了新月有怎么样，我只是对战争感兴趣，我根本就治理不好国家，所以失败也许就是给老夫的一个解脱。”周诩娓娓道来，“而你不同了，你年轻，又有郭槐辅助你，如果你能知人善用，他日一定不会走老夫的重路，也许统一新月会在你身上实现。”     
        “为什么选我，选择其他人不也一样吗？”长风痛苦的道。     
        “不一样，也许世上可能有你更好的人，可惜老夫看不到了，但是在老夫所见过的人当中，你是最优秀的，你没有私心，而且没有野心这一点是很多人缺失的。”周诩道。     
        “你叫一个没有野心的人去争霸天下，这说的通吗？”长风大惑不解道。     
        “正因为你没有野心，你会以天下苍生未念，正因为你没有野心，你才能一统新月。”关山月郑重的道。     
        长风痛苦的摇了摇头，表示他根本不理解这句话的含义，还要再问被周诩打断了：“武功方面，我们没什么可以教你，这儿有一本老夫毕生心血写成的兵书你拿去吧，希望对你有帮助。”     
        长风接过那带着体温的书卷，《火武方略》四个大字印在眼帘，书页有旧也有新的，看来这本书写了好长时间了，忽然灵光一闪，我为什么要接受呀，我不接受，他们呢能把我怎么样呀？趁书有一半握在周诩的手中，他猛然松开了手道：“请恕长风无法接受！”     
        周诩的眼里充满了惊讶道：“这是为何，多少人梦寐以求都得不到，谷主为何不要？”     
        “你说的，我是一个没有野心的人，我要他有什么用？”长风以他的长矛攻他的盾道。     
        郭槐开口了道：“主公难道不想早日找到自己的身世吗？”     
        “这与我的身世有什么关系？”长风不明白道。     
        “主公只要收下这本书，就等于拥有本门的力量，到时候寻找身世，总比你一个人来的容易的多了，而且属下知道主公的身世必定是不同寻常，不然主公在独孤的时候也不会要戴面具见人了。”郭槐煽动长风道。     
        说来说去就是要自己接受这本书，这个诱惑不可谓不大，这些人能把自己调查的这么清楚，如果让他们来寻找自己的身世，自然事半功倍，但是如果要自己去统一什么新月他是绝对不会干得，他对这个一点兴趣都没有。     
        “谷主不会忘了水仙子了吧？”郭槐有加了把火道。     
        长风眉毛一皱道：“这跟她有什么关系？”     
        “水仙子的师父可是个眼高于天的人，如果门不当户不对的话，她是不会同意把水仙子嫁给谷主的。”郭槐继续往火种添柴道。     
        长风的信心开始动摇，这件事说到长风心里面去了，要是真的这样的话，自己该怎么办才好，心儿对自己一片深情，自己千万不能辜负了她呀。     
        郭槐见长风已经有了松动的意思，接着道：“本门与剑冢也算是门当户对，想那水仙子的师父不会有什么太大的意见！”     
        这也是逼周诩将自己掌门的位置让给长风，这样更加名正言顺，周诩哪能听不出来，忙从怀中拿出掌门信物一同与书交给长风，掌门这个位置对于他来说已经没有任何用途了，传给长风也省心了。     
        可长风就是不接，周诩向关山月打了个眼神，关山月马上示意道：“是呀，本门虽然不是什么大的门派，但也是名门正派，相信在你的手会发扬广大的。”     
        丁重山得到师父的示意，马上再次俯首道：“弟子丁重山叩见新掌门！”     
        郭槐也不落在人后，也跪下道：“属下叩见主公！”     
        长风心中想着水凝心，手不由自主的伸了过去接过书和掌门信物，地牢中的四人都松了一口气。     
        “我们这是什么门派？”长风想反悔已是来不及了，反正他将来的路怎么走，别人还不能替他决定，接过来也没有什么。     
        周诩对着长风尴尬的一笑道：“还没有名字呢，你愿意怎么叫都行！”     
        “什么？随我叫？”长风惨呼道。     
        上当受骗了，什么门当户对，都是骗自己接下那卷书的骗词，恐怕这掌门信物也是假的吧？长风心中嘀咕道，反正已经不重要了，重要的是自己受骗了，以后这些人都成了自己的部下了，难怪郭槐不叫自己掌门，而叫“主公”了。     
        “是呀，反正大家都不知道，自然你愿意怎么叫就怎么叫了。”周诩不在乎的道。     
        “那你说的水仙子的师父极重门当户对也是骗我的了？”长风凄惨道。     
        “这倒没有骗你，主公，这一点却是真的，假如主公不创出一番事业，或者声明显赫，恐怕她事不会让水仙子嫁给你的。”郭槐认真道。     
        仔细听来周诩的话也不是没有道理，自己无门无派，在武林中又不是什么成名的人物，武林中人对门户是相当看重的，既然让他决定，何不自己创立一个门派呢，反正现在是有人又有钱，于是他瞬间下了决定道：“从现在开始，你们都是长风门的弟子。”把那个周诩当作掌门信物的东西举过头顶道：“这就是门主信物！”     
        众人目瞪口呆，这个转变也太快了，不过他们乐得这样的转变，丁重山还有一丝激动，因为他被长风任命为执法堂堂主，虽然是光棍一个，也够他激动一阵子了。     
        自己糊里糊涂的当了门主，而且还收了十几个手下，长风顿时觉得自己真的就是一派之尊了，睡着了都能笑醒了，像自己这样的人都能开宗立派，天下的门派还不如牛毛。     
        “你回来了！”长风脱下衣裳，钻进被窝，他今晚出去，水凝心是知道的。     
        “怎么，你这么晚还不说，莫非你还要……”长风抱着水凝心的娇躯厮磨道，把水凝心冷却的心又挑逗起来道：“你要死呀，今晚不行，心儿吃不消了。”     
        长风见她有心求饶，欲火也下降了不少，在她耳垂轻轻哈气道：“告诉你一个好消息，今晚你夫君莫名其妙的当上门主了。”     
        水凝心转过身来，脸对着长风调笑道：“那我岂不是门主夫人了，你什么时候把人家娶进门呀？”     
        “心儿就这么急着想嫁给为夫呀？”长风紧紧的搂住她的纤纤细腰道。     
        “怎么，你不急吗，这万一要是心儿怀了你的骨肉，你说该怎么办？”水凝心不无担心道。     
        “是呀，这真是一个难题。”长风顾着与水凝心销魂的滋味，忽视这个问题的考虑。     
        “要不你别去独孤，待在我身边，等确定了之后再做决定怎么样？”长风认真道。     
        “好色之徒，你的心思我还不明白，你想我留在你身边是不是？好让你享尽温柔是不是？”水凝心用手指重重的点了长风的额头道。     
        “那你说怎么办？”长风摊开两手道。     
        “骗你的了，我们剑冢自有避孕的办法，暂时不会有孩子的，你放心好了。”水凝心扑在长风怀里娇笑道。     
        “真的，吓死我了，那我们还是……”长风的手开始不老实起来。     
        “别，别逗人家了，讨厌，快把你的臭手拿开……”水凝心不住的求饶道，两人打闹了一阵子才双双拥抱着进入梦乡。     
        两人携手一块去看过天馨儿，发现她忙于跟孙千金学习制毒，因此就没有过多的打搅。     
        云若冰的婚礼也筹备的差不多了，毕竟人多好办事，水凝心要去给云若冰挑选布料做嫁衣，长风则躲在周诩原来的书房读书消磨时间，有时也不忘修炼自己的武功，时间过得到还是蛮充实，自从把那十二个人交给了郭槐，基本上就再也没有见到他们，听说被跟着赵刚出去采办货物去了。     
        云若冰和花无情的婚礼如期举行，婚礼隆重而且华丽，新娘子看上去像是年亲了十岁，花无情本来因为内功有注颜的效果，更显得英俊潇洒，郎才女貌地设的一双，得到谷中所有人的祝福，花无情再也不是大家伙眼中的淫贼身份，他真正的得到众人的认可。     
        当长风宣布礼成，大家敞开怀抱吃喝的时候，他发现一个人悄悄的喝着闷酒，也没有人陪他，这个人就是筹备婚礼的外通管事赵刚，他还有另外一个身份就是郭槐的徒弟，谷中情报组织的负责人。     
        “怎么了，一个人喝着闷酒，有什么不开心吗？”长风走过去，怎么说他现在也是自己的属下，上司关心一下属下也是应该的。     
        赵刚通红的眼神看着长风大声喝骂道：“不明白你那一点好，师父偏袒你，那么多人拥护你！”     
        长风没想到在这个时候听到相反的声音，先是怔了一下，然后道：“赵管事，你是不是喝多了，要不要本谷找人先送你回去。”     
        郭槐发现这里出现的情况，连忙过来相长风告了个罪，迅速把赵刚带离了现场，深怕他喝醉了闹出什么事情来，到时候就不好收拾。     
        “主公想不想听一个故事？”郭槐折回来走到长风跟前道。     
        长风点了点头。     
        郭槐满怀惆怅的道：“有这么一个人喜欢上一个比他大十岁的女子，可一直不敢告诉那女子，就这么默默的在她身边生活了十年，直到那个女子出嫁。”     
        “郭长老说的可是赵刚，他不会是……”长风总算明白了赵刚为什么会有如此不开心的理由。     
        “不止是他，他这个师父也好不到哪里去。”长风蓦然发现郭槐的眼角居然有一滴晶莹的泪珠。     
        “所以你就浪迹天涯，最后来到这里是不是？”长风揣测道。     
        “主公果然是慧眼，差不多就是这样了。”郭槐拿起酒坛子喝下一口烈酒道。     
        “那，那位女子后来怎么样了？”长风不由得问道。     
        “说远了，说远了，不说了，不说了。”郭槐拿着酒坛子走开了，真没想到郭槐也是一个至情至性的痴情人。     
        那一夜长风没有醉，却在水凝心的耳边说了不知道多少句情话，让沉浸在被爱的喜悦中的水凝心高兴了许久，许久。     
        临近离开的日子越来越近，经过几次磋商，通过一致决定，离开的人当中除了长风三人之外，加上郭槐、冷傲、花无情还有十二卫一共十八人，云若冰被长风任命为副谷主，处理谷中日常的事务，丁重山留在谷中处理部分事务，随后再出来与众人汇合，本来长风不忍花无情新婚就分开，但是由于云若冰的坚持，花无情也没有办法只好听从夫人的命令跟着上路。     
        长风、天馨儿、水凝心再次来到那户猎户的家中，然后走出阴山山脉，与水凝心分道扬镳。     
        为了不暴露郭槐等十五人与长风的关系，决定由长风和天馨儿走在前面，十五人分散跟在后面，他怕幽冥教早就知道自己的真实面目，因此长风再次易容成一名中年的农夫，这一路上都是幽冥教的地盘，免得遭遇到幽冥教的人。    
    　　　　


第三卷  第六十九章：过关

    一路上有惊无险的走过几道关卡，长风和天馨儿终于来到了义阳关前的一座小镇，它和那座名关有着同样的名字义阳镇。     
        两人现在一家客栈住下，等着郭槐等人过来汇合，郭槐等人可没有他们这么幸运，一路上不知道被多少人盯梢了，好在郭槐是个老江湖，基本都把人给甩丢了，因此走了不少的弯路，比长风两人晚了两天才到了义阳镇与他们汇合。     
        摆在众人面前的问题是如何顺利的通过义阳关？那里现在重兵把守，正在与楼无芸的军队对峙，从东面过来的人一律不让进，防止奸细进关，而且那一带现在是风声鹤唳，楼兰军队的游骑四出，碰到任何人都被当壮丁抓到军中做苦力。     
        几经合计，最后决定绕道走过去，路是远了一点，风险相对来说少了很多，义阳关的往北一百多里有一座坚城，易守难攻，与义阳关一南一北，像两把钳子死死的把楼无芸的军队钳死在这儿，互为犄角，让楼无芸的大军寸步不的过去，那里的驻军只有一万余人，并不完全属于楼兰国的正规武装，而是城中几个大的家族组成的私兵，加上城中原来的五千官兵，统一交给城中最大的家族蔡家兄弟指挥，蔡家老大正是此城的守将，此城名为蔡家镇，这一万士兵颇有战力，蔡家与义阳关的守将是姻亲关系，蔡家三妹是义阳关总兵的夫人，而且南面还有两座城镇与它形成品字型防御，更加牢不可破，进可攻，退可守，配合的好的话，十万大军也别想从此地过去，但是那儿对百姓的管理还比较宽散，来往客商转而从哪儿进出南北，只要付足了过路的钱，不再那儿停留，一般都可以得到安全。     
        此时，楼无芸军中是愁云惨淡，诺大的义阳关久攻不下，军中的士气低靡，加上接近隆冬，虽说南方不怎么寒冷，可他们发展的实在太快，短时间内纠集了将近十万人马，粮草后勤供应出现巨大的缺口，士兵御寒的衣服严重不足，大家盼望着尽早打下义阳关，得到关内囤积的大量粮食过冬，然后休整，可惜一个月来损兵折将不说，还出现了逃兵的现象，这于当初一呼百应的情景大相径庭，楼无芸能不发愁吗？     
        帅帐中，楼无芸一身漂亮的戎装，显得更加明艳动人，身后站的是她的贴身的侍女小桃，也都是一身漂亮的军服，神情坚定的看着自己的主帅，相信自己的主帅是能够带领她们取得胜利的，而此时的楼无芸正与秦仇商议军情。     
        “秦将军，我军粮草还能坚持多久？”楼无芸愁眉不展的问站在帅案下的秦仇道。     
        “回禀公主，经过末将点算，我军的粮草只能坚持到明年年初。”秦仇神色冷峻道，眼角已初见风霜，短短的几个月秦仇整个人瘦了一圈。     
        “义阳关久攻不下，我军该如何应变？”楼无芸惆怅道。     
        “公主不必担心，末将明日再纠集重兵攻关，一定可以拿下义阳关。”秦仇信誓旦旦的道，实际上他说出这样的话自己心中也没什么底。     
        “难道就没有别的办法？”楼无芸焦急道。     
        “都试过了，无论怎么诱惑，对方就是坚守不出，挖地道全是石头，诱降他们的将领，派去人身首异处，人头就挂在关上，末将实在想不出别的办法，如果军师在的话，所不定凭借他的身手，可以……”秦仇无奈道。     
        楼无芸眼睛一亮，兴奋道：“可以长风的消息？”     
        “鹰眼传来的消息说军师刺杀鬼面真君失败，受伤后被一女子救走，那女子好像会医术，所以他们只是暗中保护，后来军师的伤好像需要什么药材，两人一同进入了阴山再也没有出来过。”秦仇道。     
        “那长风是死是活都不知道了？”楼无芸最后的一丝希望也破灭了。     
        秦仇把长风易容一事对楼无芸隐瞒了，战事一爆发，鹰眼幽秦仇全面接手，可能是对长风出自尊敬，认为他隐瞒真实身份一定有他的目的，不然他不会对所有人都隐瞒身份，这也是人家的隐私。     
        “秦将军，你先回去吧，本宫想一个人静一静，你一有长风的消息就通知我。”楼无芸头疼的道，让秦仇出去了，自己看着帐篷顶呆呆的出神。     
        防守义阳关的楼兰守将是义阳关总兵董浩，原本义阳关只有大约一万的的常驻兵马，主要负责剿匪平乱，而楼无芸的起义爆发以后，不断有溃兵进入义阳关，楼兰朝廷又给他派来二万的援军，加上关内原有的兵马，此时的义阳关大约聚集了五六万兵马，除去近一个月楼无芸攻城的损失，能够作战也有四万五左右，董浩原本是楼兰著名的守城将军董源的独子，此次守关不但是继承了父亲的衣钵，大有青出于蓝的样子，使的楼无芸一兵一卒都难以通过。     
        楼无芸的日子不好过，董浩的日子同样不好过，不知道朝廷突然给他的这个义阳关派来了四个什么人，据说是幽冥教的长老，不断的催促他出关作战，而且诸多干扰自己的部署，这四个人又武功高强，又是国师派来的人，他敢怒不敢言，只好忍气吞声，极力周旋才总算说服了四人听从自己的调遣，不然的话他的这个世袭的总兵恐怕早就做到头了。     
        楼无芸同样也很快得到了自己敌人身边多了四个什么幽冥教的武林高手，而且还查出了四人的来历，原来这四人来自幽冥阁，是幽冥教的核心力量，听说还有二十四鬼使，分别派往蔡家镇以及其余两座重镇协助守城，这使的攻破义阳关又增添了许多变数，本来想如果军师长风回来，可以再来一次刺杀敌军主将，幸许能够攻下这座坚关，如今敌将身边多了四个武功不知深浅的高手，恐怕还要防着自己的不被对方暗杀才是，陡然间，楼无芸的帅帐增添了几层护卫，巡逻的次数比以前更加频繁了。     
        长风等人经过短暂的休息，顺着义阳关往北走，终于在一天后进入了蔡家镇，从街上人来人往的人群可以看出这里并没有遭受到战争的破坏，百姓的生活还算比较安宁，来往的客商繁多，战争时期是商人大发黑心财的最好的机会，所以商人从来都是不怕死的，有谁会跟钱过不去呢，所以这里反而因为这些黑心商人的到来表面上繁荣了许多，可能是因为禁令的缘故，大部分商人在此停留的时间非常短，最长的也只有两天而已，而且是付足了双倍的过路钱才特许的。     
        “掌柜的，你们这里挺不错的。”长风跟客栈的老板聊起天道来。     
        “唉，这年头，兵荒马乱的，要不是我们这里有蔡爷，这里早就被叛军占领了，哪有清净日子可过？”客栈老板叹息道。     
        “不是说义军不扰民吗，掌柜的怎么称他们为叛军呀？”长风不解的问道。     
        “是好是坏我们这些小老百姓怎么分的出来，只有到了眼前才知道，官家说什么，我们也只能说什么了。”老板无奈道，民不与官斗，老百姓就是认这个死理呀。     
        “那万一要是叛军打进来了，掌柜的该怎么办？”长风也换了称呼问道。     
        “能怎么样，像现在这样了，交上应该交的税，能过就过呗。”老板一边招呼其他客人一边道。     
        “唉，要是能当官多好呀，起码能保住自己的小命。”长风装作叹息道。     
        “当官有什么好，就知道欺压百姓！”天馨儿嘴角扬起不高兴道。     
        长风忙捂住她的嘴道：“小子不懂事，掌柜的不会见怪吧。”天馨儿为了方便与长风一样身着男装。     
        那老板笑笑道：“您放心，只要没有外人听见，小的自然不会多嘴惹麻烦。”凑到长风耳边轻声道，“告诉客官一个秘密，听说昨天晚上城里面来了二十几个朝廷派来的大内高手，说是来帮助清查乱党的，混在普通的人群里，这几日城里面人人自危，您说话要小心点，别让那些人听见，听说他们可厉害了，已经有不少人被抓了。”     
        长风神色一敛道：“多谢掌柜的提点，在下知道了。”说完就拉着天馨儿回房了。     
        郭槐一行十五人，目标重大，不知道路上会不会有什么闪失，长风心中暗暗担心，他们是分头进入蔡家镇的，他们在长风走后不久才动的身，万一碰上客栈掌柜的所说的那些人，岂不是要惹上麻烦？心中越想越是不安，迫切的想知道他们现在的情况。     
        郭槐比狐狸还要奸猾，行走江湖多年，又怎么会一点警觉性都没有，不错他们人员是挺多，而且个个都有一身武功在身，寻常人可能看不出来，身怀武功的人可是一眼就能瞧出来这群人的不同寻常之处，他们怎么会是规规矩矩过往的客商呢，因此才走进蔡家镇的城门就被人盯上了，不过很快就被甩掉了，住进了与长风同一个客栈，只不过长风不知道而已。     
        长风正心中焦急的时候，耳朵里突然传来三声重三声轻的敲门声，心中大喜，这是与郭槐约定敲门的信号，知道他们也平安的进城了，伸手点了天馨儿的睡穴，然后再把门打开，让郭槐进来。     
        等确信外面没有人偷听，郭槐道：“主公，此城已经非常危险，我们不宜久留，得尽快离开，刚才在城门属下就被人盯梢了，幸亏属下见机识破，才得以脱身，跟踪属下的人绝对不是一个普通武林人，那身上有一股阴寒的气息，主公要当心呀！”     
        长风在谷中早已告诫郭槐不要称“主公”了，可他就是不肯改过来，长风无法，只好随他了，他思考了一下道：“嗯，明日一早，我们就离开此地，迅速回到楼无芸的军中，我们也就不要这么提心吊胆了。”     
        两人商量了一下离开的办法，主要还是郭槐一行人的目标太大，太醒目，于是长风决定将郭槐十五人分成两拨，一拨郭槐带领，一拨由花无情带领，依次相隔数米，分批往东出城。     
        在这么一个危险之地，得处处保持警惕，处处小心，因此长风不敢脱衣休息，只能合衣躺下，防止突发事件。     
        这一夜，大家相无事，长风身为这些人的首领，他要对所有人的安全负责，经过数十日的长途跋涉，长风不知不觉的已经在众人中间树立起首领的权威，郭槐也渐渐成了这群人中智囊的存在，一个小小的团体已经形成了。     
        长风和天馨儿第二天一早就离开客栈，匆匆往东城门口去了，目的是早一点出城，郭槐知道路线，相约在城外的榆树林会合，这一路走来没有什么危险，很快就通过盘查出了东城。     
        郭槐等长风一出门，也马上结了帐离开了客栈，一组郭槐带领，一组花无情带领直奔东门而去。     
        “站住！”郭槐等八人被守在城门的士兵喝令停下了。     
        郭槐忙低声下气走到那带兵的什长面前，堆起满脸的笑容，从怀里拿出十两纹银递过去道：“军爷，我们都是老实的商人，你就行行好，放我们过去，这点银子兄弟们喝茶，喝茶。”     
        那什长把银子收下道：“不是本军爷不放你们过去，而是我们今早接到严令，烦四人一体进出城门都要严加盘查，你们这么多人一起出去，我们实在不敢轻易的放你们出去，还是委屈你们一下，等上面来人查明一切再让你们出城。”     
        郭槐心中暗骂，拿了自己银子都不通融一下，真是一群吃人不吐骨头的兵痞，当下继续掏出二十两纹银交到那人手里，陪着笑脸道：“军爷，您就行行好，给我们指条明路？”     
        “这样呀，这个……”那什长看着手里的银子，说了几句话人家就多了二十两银子，如果自己再为难一下，岂不是有更多的收获，于是就假装迟疑起来，为难道。     
        郭槐一眼就瞧出他们的鬼心思，心道花钱消灾，心一横，掏出五十两纹银再次放进那什长的手中，那什长放在手中掂量了一下，很沉，心中一喜，知道目的达到了道：“如此，本军爷就指一条明路给你，你们分成三批出去，只要我们兄弟睁一只眼，闭一只眼自然就平安无事了。”     
        郭槐哪能想不到此种办法，只是要人家点头同意了才行，走在后面的花无情，已经得到郭槐悄悄派过去的消息，把人也分成了三批，顺着人群一同安全的出了东城门。     
        花无情很幸运走在后面知道消息，郭槐就没那么好远了，才刚走出城门不就被人给围住了，是八个身着劲装的大汉，还有不少官兵跟在后面，想必都是官府中人。     
        “不知道诸位拦住在下的去路所为何事？”郭槐看出他们不是官府中人，必定也与官府有及其厉害的关系，不然不可能调动官兵跟在后面。     
        站在官道正中的那人是所有人的首领，他指着郭槐道：“几位这是往哪儿去呀？做的什么生意呀？”     
        郭槐抱拳道：“在下做什么生意与诸位有和干系？”他心道，我们已经走出城门，还怕你们不成，大不了武力冲出去就是，因此语气也不那么客气了。     
        “几位既没有货物，又是这么一大群人，本使怀疑你们是叛军派过来的奸细，来人了啦，给本使拿下。”那什么劳子使者对自己手下下命令道。     
        “慢着。”郭槐大声道，那使者的手下和士兵门先止住了身形，郭槐继续道：“这位什么使者，你们无凭无据，凭什么怀疑我们是叛军的奸细？”     
        “好，本使让你们死的明白些，听好了，其一，你们这些人都身怀武功，其二，你们出手阔绰，其三，你们有意的隐藏行踪，以上三条足以让本使怀疑你们了，还不给本使拿下这些奸细！”     
        郭槐仰天长笑道：“尊使也太武断了，我们身怀武功不假，行走江湖用来防身之用，这一点很正常，第二，我们是商人，所为时间就是金钱，耽误不得，为了一点小财而放弃大财，这样的道理三岁小孩都明白，做生意难免得罪同行，为了不至于让同行探听我们经营的秘密，自然要处处注意，又何来隐藏行踪一说，简直是荒谬绝伦。”郭槐驳斥道。     
        那自称什么使者的顿时气的脸胀的通红，选择跟月下狐作口舌之争，哪会有赢的希望，自讨没趣罢了，为了找回失去的面子，那什么使者恼羞成怒大声道：“给本使通通拿下，本使要置他们一个通敌卖国的罪名！”     
        郭槐早就看出这些人不会善罢甘休，除了动手之外别去他法，眼见对方动手了，反正是到了城门外，管不了那么许多了，纷纷拿起身边的武器迎了上去，一场激烈的混战就这么开始了。     
        刚刚通过城门的花无情等人一见到郭槐跟官兵动上手了，正打算带着众人上去帮忙，却一把被身边的冷傲拽住了道：“郭长老他们不会有事的，那些人只是占了人多而已，只要他们不恋战，脱身应该不难。”     
        “那我们该怎么办？”花无情问道，自从长风当上谷主之后，花无情跟冷傲的关系好了很多，遇到事情也能相互商议，他们两个一个冷静如冰，另一个却是急性如火，放在一起正好中和一下，这也是郭槐把两人放在一起的用意。     
        “你带人先跟谷主会合，我在此地看着。”冷傲道。     
        “怎么是你留在这里，我留下，你带着人去会合不行吗？”花无情自从得到云若冰的纯阴的阴气，身上的痼疾完全恢复，功力突飞猛进，此时的他手也氧了，一路上郭槐约束不得惹是生非，他苦忍到现在，好不容易有了个检验自己功力到了何等地步的机会，他岂肯错过，当然不同意冷傲的说法。     
        “我第一次出来，又不认识路，你不带队谁带队，万一他们事情了结了，我还可以跟着他们找到你，我不留下谁留下。”冷傲平静的道。     
        花无情脑袋先是一热，一听冷傲这么一说，还真是有道理，这儿是不能久留，是得快点把人带过去与谷主会合，不然得话谷主会等急了，留下冷傲的确是最好的办法，花无情不是莽撞之人，想明白了，也就不跟冷傲争了，带着五个人前往榆树林与长风会合去了，冷傲则夹在人群中进一步监视事情的发展。     
        双方都是八个人，正好与那八个黑衣劲装的大汉一对一的对上了，那为说话的盯上了郭槐，上前一爪就抓向郭槐的咽喉，郭槐大怒，这是要自己的命呀，那能对他那么客气，撤出一块精铁制的八卦磕飞了对方的飞爪。     
        郭槐旋身一看，这些人用的都是清一色的铁爪，造型十分罕见，每根爪上都带有寒光闪闪的倒钩，在太阳光的反射下居然有丝丝的蓝光，明显带有剧毒，心中一紧，这些是什么人，脱身之后一定要让赵刚好好查查，大声提醒身后众人道：“注意他们爪子上的倒钩，有剧毒！”     
        那刚才攻击郭槐的人狞笑道：“老东西，你的眼力不错呀，居然一眼就瞧出咱们兄弟武器上的秘密，受死吧。”漫天爪影往郭槐的头上泄去，带起阵阵腥风，郭槐一咬牙，看来今天不使出真正本领是难以脱身了，手中的铁八卦飞快的旋转，叮叮咚咚一阵爆响，两人已经交换了数十招。     
        一旁观战的冷傲，心中的震惊是无以复加，想不到自己一出来就见到如此高手对招，一方是自己谷中的长老，而另一方却是一群无名之辈，慢慢收起高傲的心态，他先前认为世上能有几个像长风身手那样人，不想今天总算见到了，原来与自己生活在一起的普通人，有的还被自己欺负过，一身武功都有可能不在自己之下，难怪师父不同意鬼狼谷直接开谷走出去，这样的实力在外面并不算什么，随便一个什么使者就那么强悍，天外有天，人外有人呀，自己要超出别人，还得要下苦功呀。     
        他哪里知道二十四鬼使是幽冥教的精英人物，不能跟江湖上普通的高手相提并论，就是那些实力雄厚的大门派这样的人物也不多见，更何况这些人学的是杀人密技，武功修为上并不如他。     
        郭槐的铁八卦渐渐的克制住了对方的鬼爪，那首领之人头上渐渐的冒出一层细汗，他毕竟年轻，功力没有郭槐那么精纯，时间久了，渐渐的就处于下风，这些鬼使们平日里趾高气昻，除了教主和几位长老，其他人都不放在眼里，今日一战如果败了他们就成了教中普通弟子口中的笑柄，这是高傲的鬼使们所不能忍受的，而他这个鬼使第一的名字也许就要让个别的鬼使了，他不甘心，把心一横，使出了幽冥教罪歹毒的武功，幽冥解体大法，这种武功要以本身精血推动，并不是真正的解体，只是使用一次，全身的精血会丧失一半，没有半年的修养是不会恢复的。     
        郭槐看见对方的脸色突然慢慢的变的通红，像是有血要流出的样子，心中大惊，用不着这样吧，他认出了对方的武功，暗道不好，对方这是要拼命了，连忙挥舞着铁八卦护住自己全身，幽冥解体大法能十倍的增加使用着的功力，他自然不敢主动去接人家如此威力巨大的一招，只好尽力防守，希望对方功力不够精纯，自己能够舍伤护住身后的七人，然后趁机突围。     
        “啊……”场中所有人被这声巨大的叫声吓了一跳，接着千百个血红的掌印印向郭槐，冷傲此时也觉得事情不对劲，看见在掌风中苦撑的郭槐，顾不上暴露身份了，拔出傲剑越过众人的头顶，往血红的掌印中刺去。     
        好霸道的力量，傲剑承受不住巨大的力量瞬间支离破碎，只剩下剑柄紧紧握在冷傲的手里，鲜血顺着断剑流下，显然是虎口被对方震裂开了，冷傲内腑如同雷击，受伤不轻，极力压制翻腾的血气，嘴角边已溢出一条红线，鲜血不断的往外冒。     
        “冷傲！”郭槐见冷傲一剑帮助自己承受一大半的力道大声呼喊道，自己也被击飞出数丈，倒地吐了一口鲜血，大声道：“带着冷傲突围！”     
        七人迅速集中在一起，两人拉起冷傲，一人扶着郭槐，相互扶持，发了疯似的往一个方向突围，最后终于突出了敌人的重围，消失在道路的尽头。     
        而那些人顾忌他们领头的伤势，最后不得不眼睁睁的看着郭槐等人离去，只是派人暗中跟踪下去，冷傲的突然插手，让他们警觉到对方可能有同党，不敢轻易追击。     
        蔡家镇经过此事之后，也迅速跟义阳关靠拢，许进不许出，城中大肆搜捕乱党了，顿时城中百姓怨声载道，大骂苍天不仁，而那位使用幽冥解体大法的鬼使，在郭槐离开不到一个时辰之后就死了，因为郭槐等人选的突围的口子就是他所站的位置，一下子那么多的攻击都被一个差不多半死的人承受了，不死才怪呢，能坚持一个时辰已经是奇迹了，失去了头领，其余七人只好先向上面禀报，然后等后回音，在等候回音的同时，他们这些鬼一样的东西把怨气都洒在老百姓身上，来年城外的乱葬岗上又多了几座孤坟。     
        经过郭槐一路上的指点，总算摆脱敌人的追踪，安全的跟长风还有花无情等人会合了，冷傲早就坚持不住晕倒了，而郭槐是坚持见到长风后才倒下。     
        长风事先已经听花无情解说过事情的全部经过，本想带人去帮忙，被花无情劝住了，说郭槐智谋过人，应该不会有事的，而且他们要突围的话不可能会直接朝我们这个方向，肯定会绕道甩掉敌人才与自己等人会合，花无情当年一直活在被人追杀的日子里，江湖经验就是丰富，总算把长风给劝住了，耐心的待在榆树林等候郭槐等人，没想到郭槐和留守的冷傲居然重伤，焦急的道：“怎么回事，怎么伤成这样？”     
        天馨儿赶紧过来为两人诊治，郭槐只是五脏移位，长风输过真气帮他修正一下，服些丹药问题不大，冷傲就不同了，大部分的力道都打在他身上，筋脉受损，天馨儿给他服下一粒天心丹，希望有效，众人一时间情绪低落，砍了些树枝做了两付担架，抬着两人继续上路，此地还是人家的势力范围，得尽快离开，幸好有花无情这头老马，不致于迷路。     
        一路上长风问那跟着郭槐的七人，他们刚刚进入江湖，哪里知道什么是重点，回答的前言不搭后语的。问了也等于白问，只能等郭槐醒过来再说了。     
        花无情老马识途，经过一天的跋涉，他们终于找到一家破庙落脚，大家先是将冷傲和郭槐安置好，然后生火的生火，做饭的做饭，打猎的打猎，这些身存的技能当然难不倒这些人，很快就闻到肉香了，长风让花无情把带在身边的也烫了，大家团聚在一起，围着火堆，暖和一点，谁让现在是数九寒天呢，众人都有一身精湛的内功，天馨儿稍弱，对于大自然的力量还是无能为力，只能靠滚烫的美酒和食物来跟老天抗争了。     
        长风见大家都闷闷不乐，知道大家心里不痛快，刚出谷的第一战，不但没有讨到好处，自己就轻伤几个，重伤两个，而且还有一个是众人的军师，真是窝囊呀，尤其是周诩训练出的十二个人，在谷中因为周诩的缘故，不敢在众人面前表现，如今出谷了，本该自己表现的，一下子吃了这么大的一个亏，心中都在憋气，有火发不出，真叫人难受呀！     
        “下雪了。”不知道谁叫了一声，大家都抬头向上望去。果然，大片的雪花慢慢悠悠的从天空中飘落，火光中不断有雪花落在火堆中，嗤的一声化为一股水汽消失在空中，天馨儿默默的倚在长风身边，此时她觉得她是天底下最幸福的，心中说不出的浪漫，跟心中喜欢的人，坐在一起喝着美酒赏雪，比待在温暖的室内好多了。     
        “长风大哥，你说我们明天能够到楼无芸的军中吗？”天馨儿眨着美丽的双眼问道。     
        “能，她就扎营在义阳关外，很好找的。”长风喝下一口酒道。     
        “那大哥，你还戴着面具去吗？”天馨儿想起还收藏在自己怀中的人皮面具道。     
        天馨儿不提，长风到忘记考虑了，自己真实面目可能鹰眼已经知道，楼无芸自然就会知道，鹰眼能知道的事情，幽冥教自然不可能没有察觉，为何在自己于天馨儿北上求药的时候幽冥教没有找自己的麻烦，难道说两边都不知道，那么自己戴着面具回营，楼无芸自然不能拆穿自己了，他哪里知道鹰眼是知道他伪装的面具，而且上报给了秦仇，秦仇替他隐瞒了，幽冥教自有一套情报网络，由于主持这件事的人是我们的多情公子温雨。为了获得水凝心美人的芳心，只是派人跟踪，一直没有打草惊蛇，长风不知道水凝心这一路上到成了他的保护神。     
        “还是戴着吧。”长风道，天馨儿悻悻的从自己怀中取出人皮面具交给长风，长风伸手戴上，然后整理了一下，为了让大家重新认识一下，也为了消除众人今日的不快，长风在自己易容后抬起头道：“这个，本……”天馨儿悄悄提醒道：“本门主”     
        长风知道自己一时心血来潮，创了个什么长风门，自己自封门主，这次出来为了统一领导，所以就以这个长风门行走江湖，长风接受天馨儿的提醒接着道：“本门主知道今天的事情，大家都心情不太好，是我这个门主领导无方，这个其实也不能全怪我这个门主，毕竟你们当中我这个门主只有几个人认识，但是既然做了你们的门主，自然要对你盟负责，你们几日所受到的委屈，他日本门主一定会为你们讨回来，现在，大家先重新认识一下本座，今日以后本座就是你们眼前的这张脸，大家千万不要认错了，但是你们一旦到了军中，就不能称长风为门主，得改口叫军师。”     
        大家好奇的看着长风，怎么自己这个什么门的门主一下子就变成另外一个人，看着大家好奇的目关，知道大家被自己的易容术吸引住了，笑着道：“有没有人想学呀，本门主可以传授给他的。”     
        “真的！”十二人中就牛皋性子最直，人也最实在，个头又最大，所以大家都把他当作大哥。     
        “当然，本门主说话算话。”长风知道这十二个人名义上跟自己出来，接受自己的领导，完全是因为周诩的原因，长风不想把他们收归己用，因为他现在根本就没有那个野心，但是现在他还是鬼狼谷的谷主，就必须要尽到责任照顾他们，等以后找个机会把谷主辞了，等把水凝心娶回家，解散长风门，也就没自己什么事了。     
        当下长风细心的给众人讲解起易容术来，大家渐渐的听得入神，长风说到得意处，手舞足蹈，神情兴奋，与众人的关系又加厚一层，长风也顺便知道了十二人的名字，老大自然是牛皋，下面依次排列就是，丁蟹、宣忠、贲宏、邓元超、郁钧剑、单耽、杭林生、洪福、齐天、全寿、澹台鹰。     
        这个时候郭槐已经苏醒过来，看着长风跟众人一起说笑，不住的点头微笑，看来自己并没有选错人，他果然有常人难有的亲和力，这么快就把大家从失败的阴影中解脱过来。     
        大概是女孩子的第六感觉比较强，是天馨儿第一个发现郭槐的苏醒提醒长风道：“郭长老醒过来了。”     
        长风忙停下解说，走到郭槐的担架前道：“郭长老，究竟是何人把你伤成这样？”     
        “他们自称是什么使者，还跟朝廷有关，又有一身这么好的武功，八成是幽冥教新近训练出来的什么鬼使。”郭槐早就在心中想过了道。     
        “是幽冥教的人！”长风惊讶道。     
        “谷主，如今我们有何打算？”花无情一直这么叫着，他不是长风门中人。     
        “暂时我们不宜树此强敌，他们的幽冥解体大法非常歹毒。”郭槐神色凝重道，“一切等到了楼无芸军中再说，反正主公是她亲口封的军师，现把冷傲治好再说。”     
        “天姑娘，冷傲还有多长时间才能醒过来？”花无情问道。     
        “我也说不清楚，可能是七天，也有可能五天，八天也有可能。”自从长风破了天心丹七天才能醒过来的惯例之后，天馨儿也说不清到底冷傲会什么时间醒过来了。     
        花无情失望的道：“看来只有等他醒过来才知道了。”     
        “花兄不必担心，刚才我为冷傲把过脉，天心丹的药力正在修复他受损的筋脉，相信很快就会醒过来的。”长风拍了花无情的肩膀安慰道。     
        “郭长老你的伤怎么样了？”长风转过来关心的问郭槐道。     
        郭槐忙道：“多谢主公关心，郭槐只是小伤，只要休息一晚，明早就可行走如常人了。”     
        “郭长老，你为何如此……”长风本想问他为何如此帮他，但是又问不出口，郭槐不问自己的师承，居然就认自己为主，这太不寻常了，他总想问个明白，可不知道如何开口，一时之间僵在当场，不知所措。     
        “主公有何事请明说，属下一定竭尽所能为主公分忧？”郭槐虽然不能透过人皮面具看见长风脸上的难言之色，但是从长风说话吞吞吐吐当中已能猜出长风想要问的问题，只不过他现在不能说而已，有言道：天机不可泄露，只好打岔先应付着。     
        “算了，没什么，你休息吧。”然后对着身后所有人道，“选两人守夜，其他人都休息吧，明天还要赶路。”     
        牛皋得到长风允诺会亲自传授他易容术，自告奋勇的要求守夜，长风欣然应许，还有一人只能长风自己亲自代劳了，商量好了，牛皋守上半夜，长风下半夜，结果牛皋也一夜没睡，长风下半夜是在传授牛皋易容术中度过的。　　　　


第三卷  第七十章：回军

    帅帐的中的楼无芸越想越不对劲，自己那个大哥现在突然派四个武功高强的人过来究竟为何事，义阳关一带没有什么大规模的战斗，莫非他们来的目的并非是为了协助董浩守关，而是是为了自己，想到这儿顿时惊出一身的冷汗，再也坐不住了，吩咐来人把秦仇找来议事。     
        秦仇也正辗转反侧的睡不着，一听到来人说公主传他议事，马上就披挂去了帅帐。     
        “末将参见公主。”秦仇见到楼无芸行军礼道。     
        “秦将军无须多礼，你是本公主的老部下，以后没有旁人在的时候你还是叫无芸好了。”楼无芸亲切的道。     
        “末将不敢！未知公主深夜找末将来所为何事？”秦仇忙道。     
        “不错，这么晚找你来，的确是有一件重要的事情要和你商量。”楼无芸道。     
        “公主请说。”     
        “秦将军难道不觉得我那大哥突然派四个什么幽冥教的长老来到义阳关这件事有些蹊跷吗？”楼无芸把心中的疑问说出来道。     
        “公主的意思是那四个人不是来助董浩守关的，而是另外有目的？”秦仇不是傻瓜，稍加点拨就明白楼无芸所指。     
        “现在我们双方进入僵持阶段，董浩是守城的名将，主动出击不是他的长处，没有一定的把握他是不会出关的，而且我们正希望他出关，董浩不会那么傻的，所以这四人并无多大作用。”楼无芸分析道。     
        “那这四个什么长老一定不是为义阳关而来，而是……”秦仇话还没有落音，就听见外面有人高喊：“抓刺客，有刺客闯入大营了！”     
        秦仇和楼无芸心中同时一惊，瞬间明白了，这四人是冲着楼无芸来的，他们想刺杀楼无芸，蛇无头不行，楼无芸一死，十几万大军必定四分五裂，到时候也就不战而溃了，这也符合你来我往的原则，楼无芸派人行刺鬼面真君，那我就派人杀了你的主帅，这也算是互不拖欠。     
        掀开帅帐，果然外面四处火起，人影闪动，不知道来了多少人，只听见杀声震天。     
        突然间一身血红的小桃冒着风雪奔了回来，头发凌乱，嘴角还挂着鲜血，哭诉的跪倒在楼无芸的面前道：“公主，快走，敌人快要攻到帅帐了，快走呀，公主，再不走就来不及了，敌人的武功太高了，我们根本不是对手！”     
        小桃脸上已经没有了血色，整个人基本都倚在赶上去的秦仇身上，临死之前她笑了，笑的很美，很美，嘴里不断的往外涌着鲜血，把天空飘落的雪花都融化了，她纤细的小手带着鲜血抚摸上秦仇的脸庞，温柔的道：“秦将军，小桃终于可以躺在你的怀抱里了，小桃死也瞑目了。”     
        “下雪了！”楼无芸平静的道，心中却如刀绞，生命是如此的脆弱！     
        秦仇这个五尺高的汉子才知道原来还有一个女子深深的爱着他，他根本就没有发觉，如果不是小桃临死之前放开怀抱，他可能一辈子都不知道，一双虎目中流下他不轻易流淌下来的男子汉最尊严的泪水。     
        楼无芸静静的看着两人，她也是第一个知道，也是最后一个知道，自己的好姐妹，好知己原来还有这么一段刻骨铭心的感情，要是自己早知道了，自己也许早就成全他们了。     
        “告诉我，是谁杀了你的！”秦仇咆哮道。     
        “四，四……个……”小桃的瞳孔渐渐放大，没有了呼吸，举起的四根指头也突然放下。     
        “小桃！”秦仇大声悲呼道，紧紧的把佳人抱在怀中不肯放下。     
        楼无芸这个时候已经感觉到了危险的到来，唤来几个守卫的女亲兵，将秦仇拉离帅帐，几位亲兵平日里和小桃是好姐妹，眼看着小桃的惨死，个个都落泪不止，秦仇更是近乎疯狂，两眼通红，操起一把刀就想去给小桃复仇，要不是楼无芸武功高他甚多，还制不了他，现在也只能先让他冷静下来再说，留的青山在，不怕没柴烧，这个仇她楼无芸是报定了。     
        忙了一宿，刺客的武功不是普通的兵丁能够应付的，楼无芸的帅帐也被刺客临走前的愤怒给付之一炬了，守在帅帐周围的亲兵无一幸免，几百号楼无芸辛辛苦苦培养的士兵一下子就这么没了，大多算她还能叫出名字，楼无芸现在心中好恨了，恨自己武功低微，恨自己丢下他们不管，自己逃命，跟随楼无芸出来的几个女亲兵个个脸上挂满泪痕，死的人中有许多是她们的好姐妹，自楼无芸起兵一来，从来就没有一个姐妹牺牲过，现在一下子死了那么多，这次血的教训告诉她们，这才是真正的战争，你要胜利就要付出血的代价，这是战争铁的规律。     
        楼无芸强忍着悲痛，处理好部下死后的身后事，伤者集中起来给予治疗，安定不稳的军心，处理这些之后已经是日上三竿，楼无芸一宿没睡，又半日米水未进，劳心劳神，坐在临时的帅帐中，刚想起身，就觉得一阵眩晕，头昏目眩，知道这是累着了，一个女子要统帅十几万大军，体力和精力对她来说无疑都是一个巨大的考验。     
        “小桃，小桃。”楼无芸对着帐外叫道，她处理军事的时候只有小桃一人可以站在门外，其余人都不准靠近帅帐十丈，她怕有奸细混入军中，因为她的军队实在是太庞杂了，什么人都有。     
        门外走进一人，这是她临时新任命的贴身侍女小珍，她快步走进来道：“公主，小桃姐姐昨晚已经牺牲了。”     
        楼无芸经过小珍的提醒才想去与她一起生活了十几年的小桃已经不在人世了，心中一痛，两眼已经湿润了道：“你去给本帅弄点吃的，本帅肚子有些饥饿了。”     
        “是，公主。”小珍小心的应着道。     
        小珍走后，楼无芸稍稍整理了一下自己的情绪，显露出一军之帅的威严，大声喝道：“传令兵何在！”     
        不一会儿守在帐外不远的传令兵快速跑进帅帐道：“小的在，元帅有何吩咐？”     
        “你去找几个昨晚在打斗现场，没有受伤的士兵过来，本帅要问话。”楼无芸道，她要弄清楚究竟是什么人要刺杀自己。     
        不一会儿，七八个士兵走了进来，个个都惊若寒蝉，低着头，不知道元帅要问自己什么事，楼无芸知道昨晚他们受过的惊吓必定不小，和颜悦色的道：“你们不必有什么顾虑，本帅问你们话，你们照常答就是，如果答的好的话，本帅重重有赏。”     
        大家你推我我推你，终于推出一个带头的人站了出来道：“元帅请问，小人一定如实回答。”     
        楼无芸思考了一下问道：“夜袭本帅大营的有几人？”     
        “回禀元帅，小的只看见四条黑影。”     
        这么说，小桃临死之前伸出的四根指头就是指的是刺客只有四人，接着问道：“你们当中有人看见那四人的模样吗？”     
        众人俱摇头没有看见。     
        楼无芸点了点头，看来看见人都已经死了，再问下去也没有什么结果，于是指着那名推出来答话的人道：“你在军中是何职？”     
        “小人是一名什长。”那人恭敬的答道。     
        “好，从现在起，你就是佰长了，都下去吧。”楼无芸重赏了那人，挥手让他们退下，让刚才那些推诿的人嫉妒不已。     
        “报，有军情！”门外突然一个声音道，那是鹰眼在军队中斥候部队派过来的，现在秦仇被楼无芸点昏了，情报没有人处理上报，只好都报给楼无芸亲自处理。     
        “进来。”小珍给楼无芸送来一晚莲子汤，悄悄的退了出去，等小珍离开了，楼无芸才对进来的人道：“说吧，什么事？”     
        “蔡家镇昨天在城门口发生一场剧斗，属下觉得这是一个有用的情报，所以特来报告公主。”     
        楼无芸心中有点大不耐烦的道：“这点小事，跟我们又没有关系，再说了我们现在不大算攻打三镇，没什么大事就不要烦本帅了，江湖上打打杀杀的，难道本帅都要管，真是岂有此理，你们鹰眼做事也太不分清主次了。”     
        “可是，火拼的一方是朝廷派来的什么使者，好像是什么幽冥教的鬼使，属下觉得这个情报很有价值，所以才上报的。”     
        “哦，跟幽冥教有关？”楼无芸心中一惊道，“那他们的对手如何，是胜了还是败了？”     
        “好像这伙人是八个人，那什么鬼使也是八人，据隐藏在人群中我们的人观察，个个都是武功高强之人，打斗极为惨烈，最后人群中突然飞出一人，帮助那被八名鬼使和官兵包围的八人脱离包围圈，这伙人武功高强，江湖经验老到，我们的人跟踪不了，时候，那鬼使中头领很快就死了，现在城中大搜捕，我们的人出不来，消息只有这么多。”     
        “那八人和使剑之人可曾受伤？”楼无芸来了兴趣问道。     
        “大部分人没受什么伤，只是领头之人还有那使剑之人好像受了重伤。”那鹰眼的人小心的答道，他们都知道这个时候楼无芸肯定心情不好，但是这件事又不能不报，万一以后被楼无芸知道了，自己恐怕会被耽误军机的罪名给卡嚓了，现在可能是受了点气，总比掉脑袋强。     
        “你马上回去，给本帅立即追查这九人的下落，一定要给本帅找到。”楼无芸心中一动，命令道。     
        如果能把这九个人收为己用，自保也许没有问题了，她可以肯定昨夜偷袭帅帐就是义阳关中幽冥教的四名长老，军中武林高手缺乏，自己一直忽略了对江湖人士的笼络，看来这是自己的失策之处。     
        秦仇已经醒转过来，情绪不那么激动了，对自己暗恋这么久的一个好姑娘就这么惨死在自己的怀中，让他多年冰冷的心胸温暖了许多，为什么自己不曾发现了，他心中暗暗自责，人已经死了，一切都归于黄土，只是小桃死的不明目，他在心中立下重誓，勤练武功一定要亲手杀了杀死小桃的人。     
        “公主！”秦仇发现了站在身后的楼无芸。     
        “节哀顺便，秦叔叔！”楼无芸轻声道，她不能像秦仇那样想哭就哭，只能把泪水往肚子里咽，有时候她真相希望有个人可以帮她分担一些，可惜她还没有找到。     
        “公主，末将冲动，请公主责罚！”秦仇醒过来就明白了，那样座不仅报不了仇，还会把自己的性命搭进去，是自己一时被仇恨迷住了心。     
        “不必多说了，秦叔叔这几天你休息一下，鹰眼暂时就由本帅统领吧。”楼无芸好言安慰道。     
        “多谢公主！”秦仇想也没想就道。     
        “好了，秦叔叔不要过于自责，我们还有更重要的事情要做了，本帅走了，这几日你也不要到帅帐议事了，我会让人把一切写下拿给你看就是了。”楼无芸无力道。     
        水凝心自和长风分开之后，一直闷闷不乐，倒不是因为长风对他薄情，而是自己选择的，分开一下也好，也能把两人的关系重新的理一遍，一切都来的太快，太甜蜜，让她不相信这是真的，长风身上有好多的谜团，虽然长风并没有对她隐瞒什么，但是连长风自己都不知道的背后究竟会有什么，郭槐的投靠，他是否是真心的，还需要她这个红颜知己去帮他看看，在一起根本是看不出来，只有跳出那个圈子，看见的才是真实的，水凝心玲珑剔透心，长风不说她也明白，短暂的分离虽然很痛苦，但是重聚的时候，将是他们再也不分离的开始，她心中又多了一份期待，不知道爱郎口中的那位是不是一个妒妇，要是这样的话，自己该怎么办？于是心中开始患得患失起来，心情自然不会很好了。     
        水凝心自从离开阴山山脉就被幽冥教温雨派来的人发现了，因为水凝心的心不在焉，所以水凝心的一举一动都在温雨的监视之下。     
        温雨得到这样的情报，自是大喜，于是自请出使滇国为楼兰国的太子求亲，滇国的国主的长公主天姿国色，定于明年五月光招天下为公主选驸马，温雨之所以这个时候过去，除了提前为太子铺垫之外，还有一个秘密的任务就是想请滇国在边境成兵，目的是吓阻最近蠢蠢欲动的楼越国，以免楼兰两面受敌。     
        温雨快马很快就追上了慢慢行走的水凝心，用尽办法讨好，什么计策都用上了，英雄就美就上演了好几次，嘘寒问暖，每天跟个仆人似的，为博水凝心一笑，温雨花费了无数心机，可惜的是收效甚微，水凝心对他还是冷冰冰的，但是又赶不走这个跟屁虫，只能任由他了。     
        温雨对水凝心对他不冷不热的态度心中气恼，又毫无办法，就差用药强来了，但是他不敢，他是个聪明人，他知道做了这件事情的后果，不但得不到美人，而且恐怕以水凝心刚烈的脾气，殉节自杀，到时候就算鬼面真君亲临，也保不住他的性命，剑冢恐怖的实力他是知道的，连幽冥教都忌讳三分，他这一气，随行的手下可就惨了，受气不说，还要被他打骂，大家在肚子基本问候了温雨多少代祖宗了。     
        长风等人经过一夜的休息，等大家醒过来的时候，发现大家基本上都变成了雪人，真是屋漏偏逢连夜雪，长风下半夜守夜身上也诸多积雪，他站起来抖掉身上的白雪，叫醒了众人，再过一日就可到楼无芸的军中大营了。     
        经过昨晚的交谈，大家的向心力凝聚了不少，郭槐坚持自己走路，不肯让别人抬着自己走，所以这一路来走的很慢，由于这一路来行走的路线是由郭槐决定的，长风不熟悉路途，好在有一个天馨儿在身边，不至于走弯路或者迷路。     
        这一路上，郭槐对着长风这儿指指，那儿指指，一副指点江山的模样，还不停的给长风解释地形地貌，如果遇到事情该如何的处理，长风听的脑袋都胀大了。     
        走着走着，天馨儿一脸的迷雾，花无情也是紧锁了眉毛，长风看在眼里不解，偷偷的拉了花无情问道：“花兄，怎么了，有什么不对？”     
        “郭长老带着我们走的路不对，他好像带着我们在三镇之间绕圈子。”花无情小声道。     
        “他这是想干什么？”长风不解道。     
        花无情道：“郭长老好像是想让你了解这里地形的情况，但是不知道用意是什么？”     
        “哦，花兄请帮我看住天馨儿，千万不要让她说出来，我看见她快要忍不住了。”长风吩咐道。     
        花无情答应了一声，转身去跟天馨儿说了，平息了天馨儿心中的不满，长风的目的是想看郭槐究竟有什么目的。     
        不管怎么样，一行十七个人终于在傍晚才往西，直奔楼无芸的大营，恐怕要明天才能到了，天馨儿在心中不知道骂了郭槐多少次了，本来今晚就可以住在温暖的大帐，可惜的是被郭槐破坏了。碍于长风都没说什么，自己也不好在爱郎面前表示不满。     
        经过一天的折腾，终于走上正途，长风纵是有多大的疑问，此时也能问出什么来，只要他不对自己不利，长风不管郭槐有什么意图，他都不想过问。     
        鹰眼的办事效率是比较快的，楼无芸命令一下达就被鹰眼的人盯住了，不过鹰眼的人多数没有见过长风军师的面目，只是把一行人的情况不断的上报给楼无芸。     
        楼无芸接到报告，大喜，原来不止九人，而且是十七人之多，如果这些人能够为她所用，那就根本不用怕幽冥教的高手了。     
        幽冥教的现在负责实际工作的护法龙丽殊也接到了在蔡家镇鬼使的报告，她也一筹莫展，这些鬼使和长老不是她能够指使的了的，这些人是来自幽冥阁，不是教中人，她只能调动那些普通的教众，而现在能够指使这些人鬼面真君又在闭关，不知道何事才能出关，上次长风这一闹，鬼面真君闭关数月才出关，这次闭关是为了把幽冥真气修炼到最高层次。     
        但是龙丽殊身份特殊，她是鬼面真君的情妇，自然有些特权，也只限于可以在闭关的时候可以进去伺候，也只有她一人可以进密室，这次鬼面真君经过她悉心伺候后，传了一道命令，让鬼使顺次递升，然后才从幽冥阁中抽调一人补充到二十四鬼使，其他的按兵不动。     
        鬼面真君在龙丽殊走后嘴角一丝邪笑：周兄你终于也动手了，有你进入这个游戏就更加好玩了，欢迎你的加入。     
        又在山野露宿一晚，长风等人启程直奔楼无芸的义军大营，一路上遇到的游骑多了，多数为楼无芸军中的侦骑，还有官军的密探，由于长风一行人过于醒目，大多算看见他们都绕道而行，适逢乱世，能在外面这么大摇大摆的走动，定非常人，小小的骑兵又怎么轻易的去掳虎须。     
        长风这一路走来，看见的都是残瓦断墙，还有空虚的村庄，荒废的农田，逃难的乞丐，长风看不下去，凡是遇到的他都给些干粮和银两，希望能帮助一人就帮助一人，郭槐看在眼里，心道，自己这个主公心真是仁厚，他日必定是一个仁君，但是这不是他的本意，上前道：“主公这么做只能帮助极少的一部分人，而不能救整个天下的黎民。”     
        长风忙打住道：“我知道你的意思，你无非想劝我去统一天下，结束战争，那百姓就有好日子过了。”     
        “主公聪慧，眼下天下即将大乱，主公胸怀百姓，何不为百姓尽自己的微薄之力。”郭槐赞许道。     
        “这个问题以后再说！”长风心中一动，救一人不如救千万人，但是仅凭自己这十几人的力量能改变什么呢，还是做好自己事情算了。     
        郭槐见长风语气中有些松动，心中大为高兴，相信总有一天自己会劝服他的。     
        突然间前面尘土飞扬，像是有一队骑兵飞骑过来，转眼间在长风等人面前停下，一个将领模样的人下马半跪在长风跟前道：“末将参见军师！没想到能在此地见到军师！”     
        长风甚是惊讶道：“你是？”     
        “末将是公主手下一名佰长，以前在岛上见过军师一面。”那名佰长回答道。     
        他口中的“岛上”应该就是“复国岛”了，长风马上领悟扶起那名佰长道：“将军请起，你们这么多人这是去干什么？”     
        “末将是奉公主的命令去迎接几名贵宾，没想到在这儿遇到军师。”那佰长答道。     
        “原来是这样，你去忙你的吧，把公主现在告诉我在哪儿就行了。”长风道。     
        “是！”那佰长仔细的观察了长风一行人，不多不少正好十七人，而且还有一人躺在担架上，与公主口中的贵宾无一不像，难道他们就是公主的贵宾，但是为何公主不直接告诉自己是军师回来了，这究竟是怎么回事，弄的那个佰长一头雾水，定在那儿忘记了回话。     
        “这位将军，你为何不说话？”长风不解道。     
        那佰长被长风一推，马上醒转过来道：“启禀军师，末将要接待的贵宾好像就是军师，但是末将又不太明白……”     
        “哦，公主接待的贵宾是本军师，将军有什么疑惑请说。”长风也糊涂了，唯有郭槐好像知道了什么，一脸微笑的看着两人。     
        “多谢军师！”那佰长将这几日前前后后的事情叙述了一遍，连敌人夜袭公主大帐的事情也没有隐瞒，也把自己要迎接的贵宾的特征叙说了一遍，长风等人顿时明白，公主的贵宾其实就是他们。     
        等长风说出自己等人就是那些人之后，那佰长大喜，来的时候公主再三叮嘱，千万不能得罪客人，现在好了，贵客就是自己的军师，不知道公主为何要那样吩咐，他也不知道为什么，也不想知道为什么，有些东西是他们这些低级的武将不能够问的。     
        因为有受伤的人，他们出来的时候早已准备好马车，大家将冷傲移了进去，长风怕天馨儿是女儿家，于是也让他坐上了马车，顺便照顾昏睡的冷傲。郭槐因为内伤初愈，不能骑马，只好屈究坐在副驾的位置上。     
        那佰长异常兴奋，在分出十几匹马给长风等人后，策马走在最前面，风驰电掣的往楼无芸的大营奔去，长风的骑术在谷中有些进步，马马虎虎的还能赶得上众人。     
        楼无芸早就在帐中设下晚宴，召集了诸位将领，连秦仇也出来了，他也想见一见来人，因为他立志练好武功，自然要多认识武功高强之人，好指点自己武学上问题。     
        一行人终于在傍晚赶到楼无芸的大营，天馨儿不喜欢热闹，加上要照顾冷傲。这也是长风刻意安排得，希望两人能够日久生情，于是就带着郭槐和花无情等人进入楼无芸新建好得帅帐。     
        帅帐中长风有些还有些印象，有些却根本不认识，想来是楼无芸后来收服的。     
        “军师！”大帐中有些将领失声道，秦仇更是激动的无以复加，抓住长风的手道：“军师，您回来就好了。”     
        郭槐见长风在楼无芸的军中居然有这样的威望，心中虽然明白他们这是抓住了一根救命稻草才这样的，但还是非常的欣慰，好的开始就预示着将会有一个好的将来。     
        长风低调的给在座的将领介绍了郭槐和花无情等人，大家互相寒暄一番，然后分开坐下，本来公主帐下军师是公主手下最高的文官，所以按照文左武右的惯例，长风自然是文官之首，所以他就坐在左首第一位，而郭槐等人是跟随长风一起来的，自然依次坐在他的后面，而本来公主帐中的谋士文官只好委屈的坐到武官后面了，原本安排的座位也就被打乱了。     
        楼无芸此时还不知道贵宾的真实身份，她没想到事情会是这么顺利，而那佰长因为太兴奋了，居然忘记先派人回去禀报一声。     
        当楼无芸满脸笑容走进帅帐，看到长风那张熟悉的脸时，再看与他衣着差不多的郭槐等人，一下子全明白了，自己想要笼络的贵宾原来就是自己人，她一颗悬着心顿时放下，不用说那些已经准备好的话了。     
        楼无芸整理了一下自己的心情走上自己的帅位坐下端起酒杯道：“今日时军师归来的大喜日子，我们不醉不归！”     
        郭槐看了上座的楼无芸一眼，心道，这个公主不简单，看她进来的情形，一定不知道自己要招待的贵宾就是自己的军师，而在一瞬间就能明白其中的一切，没有半分失态，心智之高，在女子中实属罕见，他日必定是主公的一个劲敌，如果要是把她……郭槐心中奸笑，不知道有什么鬼主意要暗算长风了。     
        长风给楼无芸简单的介绍了郭槐等人，接着就是晚宴的开始，大家觥筹交错起来。     
        在座的武官多于文官，而武将多数都是粗人，很合牛皋等人的脾气，再加上酒精的作用，帅帐的中的气氛很快就热烈起来，中途楼无芸以不胜酒力离席，给了长风一个眼神，长风会意，随后也找了个借口离开帅帐。     
        长风刚走出帅帐，就被楼无芸先任命的贴身婢女小珍拦住了道：“军师这边请，公主在寝帐等您。”     
        “寝帐？”长风不解，为何要在寝帐见自己，长风心中嘀咕道。     
        在小珍的带领下，长风进入楼无芸的寝帐，自从夜袭的事情发生后，楼无芸的寝帐不再安排在帅帐旁边，而是隐藏在士兵营帐中间，为的是不让刺客有可趁之机。     
        “军师可是奇怪，本帅为何请你到本帅的寝帐说话？”楼无芸微笑道。     
        “还请公主明示！”长风恭敬道。     
        “军师好本事，居然人到了本公主眼皮底下，本公主才知道，可以告诉本公主你是如何避过鹰眼的耳目的。”楼无芸问道。     
        “这，这……”长风为难道。     
        “军师不想说也可以，说到底你不算是本公主的属下。”楼无芸神色黯淡道。     
        长风早就有了心机，知道这是楼无芸故意装出来的，顺水推舟道：“多谢公主体谅！”     
        楼无芸没想到长风会这么实心眼，知道自己落人口舌，以后都不能再问了，心中大是不甘道：“与军师一道回来的人是什么身份？”     
        长风知道楼无芸的心思，想招揽郭槐等人，道：“他们是长风在路上认识的，救长风就是他们，所以他们的来历长风不便盘问，所以长风也不是很清楚。”你想知道，你自己去问吧。     
        “好了，军师你也累了，本公主已经为你们准备营帐，军师先下去休息吧，至于其他事情以后再说吧。”楼无芸没想到长风现在的口风如此严实，滴水不漏，只能先让人留下再说。     
        长风把那可以指挥鹰眼的信物悄悄的放在楼无芸帐中的案上，退出寝帐，望着满山遍野的营帐，突然又有一种身在军营的感觉，只是那时他是假扮他人，做的是主帅，这次却是人家的手下，做的是军师。     
        仰天长叹一声，难道自己真的不能做一个快乐的江湖人，注定要过军旅生活，难道这就是天命？     
        进入军营，郭槐吩咐无论以前怎么称呼长风，现在都要改口称“军师”。     
        郭槐在晚宴上仔细观察了一下楼无芸帐下的武将，除了那个秦仇之外，有才能的不多，可见楼无芸要统领这么一支庞大的军队是何等艰难，郭槐不禁在心中对楼无芸产生一种敬佩之情。     
        终于可以好好休息一下了，牛皋等十二人第一次进军营，好奇是免不了的，又喝了很多的酒，都早早睡下了，天馨儿连日来辛劳，长风让她也下去休息了，长风的帐中只留下花无情和郭槐两人。     
        三人坐在一块，长风先把刚才与楼无芸在她寝帐发生的事说了一遍。     
        郭槐首先道：“属下观楼无芸帐下将才寥寥可数，只有那个秦仇勘称大用，其余都是庸庸碌碌之辈，上阵杀敌还可以，领兵打仗就嫌机智不足，她这是想招揽我们，而且想让我们对付幽冥教的高手。”     
        “不错，无情看那些将领武艺平平，根本就不是那些幽冥教的高手的对手，她待我们如此有礼，必是想拉拢我们为她效力。”花无情也肯定郭槐的话道。     
        “我只是答应为她做三件事，如果所有的事情一完结，我就会离开，如果花兄和郭长老愿意留在楼无芸的军中，长风并无异议！”长风首先表明自己的态度道。     
        “这个，主公，郭槐自然与主公共同进退。”郭槐也表明自己的态度道。     
        “无情自然不会抛下谷主和郭长老！”花无情神情坚定的道，决定三人共同进退。     
        “那十二人怎么办？”长风道。     
        “等丁重山一到，主公就可知道了。”郭槐道。     
        长风心道，现在还没有到真正决定的时候，于是就没有在这个问题上深究下去，大家熄灯就寝。     
        第二日，楼无芸帅帐议事，长风是军师，自然要到，而郭槐等人没有军职，不便出席，只好留在帐中休息聊天，自得其乐。     
        “军师，你看如今情况，我们如何应付？”楼无芸首先对长风发问道，长风的归来，一下子就居于谋士首位，惹得楼无芸原来帐下的谋士心中不快，都等着看长风的笑话，武将们责关心他们能不能上战场，建立不世功勋，因为长风怀有精深的武功，才对他敬佩有加，完全都是热切的等候长风的回答，秦仇也有列席，神情还有些悲切，只是淡了些。     
        长风早就猜到楼无芸不会轻易的就让他就这么离开，早就和郭槐商量好了道：“其实现在的形式无非是军中缺粮，使得我们必须要攻破义阳关以获得大量粮草，但是现在的义阳关被董浩经营的如铁桶一般，短时间更本不可能攻下，所以我军只要能够筹集到足够的粮草，整顿兵马，已待时机。”     
        “这么说就是没有办法攻破义阳关了，军师可真会说话。”楼无芸手下一名叫做闻仁达的策士讥笑长风道。     
        “是呀，这么多的粮草我们如何才能筹到，现在是寒冬腊月，百姓已没有过多的积粮，又怎么会把粮食卖给我们呢？”另一个好像是仓曹的叫做蒋攸也提出不同意见。     
        “是呀，蒋仓曹的话也不无道理，军师有何良策？”秦仇忍不住发问道。     
        长风微笑道：“百姓的粮食我们卖不到，而且也不能强行购买，难道我们不可以另想办法吗，我们可以从海上到吴越国买粮呀！”     
        “军师的计策我们不是没有想过，可是军师你也知道，那吴越国现在主政的人是林绮梦的姑姑，她如何肯将粮食卖给我们？”楼无芸也加入讨论道。     
        “那如果有长风的修书又当如何呢？”长风笑着问楼无芸道。     
        楼无芸大喜道：“有军师的修书，自然不会有问题！”部下众将也大为宽心，先前蒙面人夜袭大营已经搞得军中人心惶惶，如果再知道军粮不足，这些将领真不知道如何人安抚下面的士兵，军心涣散，仗还怎么打，现在好了，军师一回来就解决了粮食问题，军心士气都会稳定。     
        楼无芸当即下令派人等长风修书一到就乘船出海到吴越买粮。     
        闻仁达好像不愿意就这么放过长风，他接着发难道：“军师只是解决了我军粮草问题，但是义阳关我们无论如何也是要攻下的，未知军师有何良策？”     
        楼无芸心中暗恨这个闻仁达，就算你心中嫉妒也用不着步步进逼吧，这哪里是谋士的胸怀，此人不用也罢，于是不悦道：“军师刚刚回营，对前线诸多情况还没有完全知晓，这件事还是以后再说吧！”     
        闻仁达见楼无芸开口，不得不咽下心中的怨气，悻悻退下。     
        长风却道：“其实要破义阳关并不难，只是要费些手脚而已。”     
        楼无芸惊喜道：“军师请讲。”     
        “这件事长风只能与公主一个人说，否则长风的计策就不灵了。”长风道。     
        “哦，是这样。”楼无芸站起身发令道：“诸位将军先各自回营，如有军师，以擂鼓为号。”     
        帐中诸将纷纷退去，秦仇刚想离开，却被长风唤住道：“秦将军请留步！此事需要秦将军帮忙才行。”     
        长风没有具体说，只是在楼无芸的帅案上写了四个字“临阵易将”，两人不解，如何能临阵易将呢，长风再次写下“离间”二字，再不明白，楼无芸也枉为义军之帅了。     
        看着两人眼里发射出惊喜的光芒，知道他们已经明白了，不需要长风仔细去解释了，办法他可以想出来，执行的人可不是他，这究竟算不算又是他为楼无芸做的一件事呢，可惜这个计策可不是他想出来的，所以他并没有把这件事归在长风为楼无芸所办的三件事中，这样害人的主意只有郭槐的鬼才脑袋才能想出来。     
    　　　　


第三卷  第七十一章：精骑

    粮草问题得以解决，楼无芸军中人心渐渐稳定，士气也有所恢复，冷傲也在五日后醒了过来，伤势已经好转，在得知一直是天馨儿在照顾他时，更是对长风心怀感激，长风曾有所表示成全他和天馨儿，现在长风正是给了他接近天馨儿的机会，天馨儿一个关怀的眼色都能令他兴奋不已，可叹呀，爱情的魔力竟如此巨大，冷傲一个心气如此高傲的七尺男儿在见到天馨儿的时眼中才有少见的温柔。     
        长风也过来看望过他，冷傲虽然伤势好转，但还需些时日才能下床走动，冷傲一见到长风就激动的脸通红想要说话，被长风打断了道：“冷兄好好养伤，早日把伤养好，身体的事情长风可帮不了，其他的长风到还能尽点绵薄之力。”     
        天馨儿在旁，两人心照不宣，冷傲唯有感激，天馨儿根本就不知道两人在说些什么，在她来说这几日见不到长风简直度日如年，好不容易等待长风来看望她时，偏偏冷傲在身旁，好多话都不能跟长风说，心中期盼早日将冷傲的伤治好，这样就可以不要自己照顾他，而见不到长风。     
        长风吩咐天馨儿好好的医治冷傲，其他什么都没说，气的天馨儿心中觉得大大的委屈，一个人在营帐内一边煎药，一边数落长风的不是，又不敢去见长风，他现在在楼无芸军中是一人之下，万人之上，她又是女子身份，不敢暴露，只好在营中生闷气，期盼长风早日完成对楼无芸的三件事，到时候带着自己离开。     
        因为解决的粮草问题，楼无芸也就不急着攻打义阳关，下令拔营退兵五十里，依靠一条河流找了一处高坡修建营栈，打算在此休整，并且处理身后大片打下来土地的治理问题，打江山容易，治理江山难，所有的一切都要楼无芸从头学起，因此楼无芸不得不召开了一次规模盛大的会议，以商量决定一下属地治理的策略和今后的军事行动方向。     
        长风知道事情是躲不过去了，他根本对治理地方一点都不通，偏偏他是名义上的文官之首，病急乱投医，这才想起周诩给了他一本《火武方略》的书，拿出来一瞧，俱是些行军打仗的兵法之内的，夹带一些治兵用将的方法，丝毫没有治国理地的东西，不觉失望，只能抱着一线希望来到郭槐的营房中求教。     
        郭槐好像早就知道他要来似的，在自己的帐中准备了两付碗筷，而且还已经倒上了酒。     
        长风一进郭槐的营房，看见案上的两付碗筷，以为郭槐有客人，正打算退出，郭槐早已发现了他发声道：“军师何故不进郭槐的营帐？”     
        “郭长老可有客人？”长风听他出声，自己自然不能一句话不说就这么离去，因为郭槐还没有正式的职务，长风还是以鬼狼谷的称呼叫他。     
        郭槐指着自己对面的酒杯道：“此酒正是为军师所备，军师何必进来与郭槐痛饮几倍！”     
        “哦。”长风道，莫非郭槐真有未卜先知的本领，当下带着疑问走进帐中在他对面坐下道：“那恭敬不如从命了。”     
        “主公的来意郭槐已能猜出几分，主公定是为了明日帐议烦恼是不是？”郭槐微笑的夹了一口酒菜送进嘴中。     
        “不错，长风虽不想介入其中，但是明日议事，如果我什么都不说的话，又未免太失面子，所以这才过来找郭长老商议此事商量商量。”长风道，被人潮笑讥讽，端是异常难受，所以想找一个既不出头，又不被人嘲笑的方法应付过去也就是了。     
        郭槐蔚然一笑道：“主公不是有属下师伯的《火武方略》吗？相信里面肯定会有主公要的答案。”     
        “可《火武方略》都是些行军用兵的策略，何来涉及到治理国家的策略？”长风火冒三丈，郭槐分明是在戏弄自己。     
        “欲治兵者，必先选将。”郭槐斯条慢理的道，丝毫不把长风的怒气放在心上。     
        “欲治兵者，必先选将。”长风把这句话放在嘴中喃喃念道了好几遍，陡然间恍然大悟道：“多谢郭长老指点，长风明白了。”     
        “主公果然一点就透，郭槐甚为佩服！”郭槐深深一揖道，心中自是高兴，深为自己识人之明感到高兴。     
        “来，我们喝一杯。”长风难题解开，自是异常高兴，与郭槐在帐中痛饮起来，古来军中禁止饮酒，但是现在并无战事，所以只要不喝醉，基本不会受到军法的处置，一张一弛，才是统兵之道。     
        自从冷傲能够自理之后，天馨儿除了给他换药之外，基本不去冷傲哪里，死死的缠着长风，长风也没有办法，多多给两人制造机会，甚至天馨儿外出采药，长风也是让冷傲陪着，可天馨儿就是不跟冷傲走到一块，反而与冷傲拜了兄妹，以此断了冷傲的心，本来预想成为一对如花美眷，如今摇身一变成了兄妹，冷傲心中是何等的痛苦，稍稍有些安慰的是，天馨儿对他的照顾还是无微不至的，渐渐冷傲的心也平复下来，虽然有时候想起来心还是有些痛，但还是慢慢的接受这个事实。     
        天馨儿的身份还是被楼无芸发现了，天家是楼兰的大世家，财力雄厚不说，而且医术超神，军中缺少医官，因此对天馨儿是百般笼络，还以姐妹相称，授予天馨儿军中总医官的职位，让天馨儿一下子变成了军中哧手可热的人物，谁没有个头疼脑热的，到时候还不是得靠她妙手诊治，一时之间俨然成为军中第二名英雌，走路都有一群医官跟着，他们是希望天馨儿稍微得传他们一手，以后就受用不尽了，自然百般讨好，千般取悦她，沉浸在众人的追捧中，天馨儿不自觉的有些飘飘然了，整天跟那些医官混在一起，把长风早就忘记到脑后了，长风也乐得轻闲，派人暗中保护也就是了。     
        不过天馨儿的身份可不能泄露，毕竟天家还在楼无芸的大哥楼无心控制的范围之下，稍有不慎就会给天家带来灭门之祸，大家也只是知道他们的总医官叫做“馨儿”，终于姓什么就不得而知了。     
        以楼无芸的心思，控制住了天家未来的家主，还怕天家不依附于自己吗？     
        跟随长风一起的十二人都被郭槐编入长风的贴身的侍卫，楼无芸没有借口调走这些人，只好另外打其他江湖人士的注意，在楼无芸的刻意的招揽下，不少落魄的江湖人士来投靠楼无芸，使得楼无芸也有了一支武林人物组成的护卫，不过这些人都是在她侍卫的外围，暂时还不敢把他们安心的放在身边。     
        第二日楼无芸在大帐召开会议，商讨今后发展的事宜，属下城池的主事之人都基本到了，闻仁达是军中行辕主簿，全权负责此次会议的接待事宜。     
        长风早就来了，他在军中跟武将的关系要比文官的好的多，所以他大多数是跟武将们打成一片，大家感情都还不错，尤其是秦仇，他把替长风隐瞒真正面目的事情告诉了长风，长风也如愿以偿的让他见到他的真正面目，因此两人的感情岳家深厚，长风对秦仇来讨教武功都是倾囊相授，还把百战刀法传给了秦仇，令秦仇心里更加感激长风，不过秦仇性格内敛，百战刀法在他的手里最终会是什么样子，长风自己也说不好，任其自然发展好了。     
        等人到了差不多了，楼无芸才姗姗来迟，大显公主的威仪，楼无芸一出现，帐中顿时悄然无声，想来楼无芸对属下非常的严格，楼无芸清了清嗓音道：“诸位跟随本宫已经有一段时间了，立下不少功劳，本宫他日论功行赏一定少不了你们。”     
        一众属下忙感恩戴德，大赞楼无芸领导有方，是百姓的大恩人。     
        楼无芸坦然接受，不过她并没有沉醉有这么一点小小的成就，马上脸色一正道：“不过今天不是论功行赏的日子，今后我军将如何打算，如何治理我们打下的这片土地，如何使百姓安居乐业才是今天召集大家的目的，诸位有什么建议都可以向本宫提出，建议一经采纳，本宫自有重赏。”     
        楼无芸的开场白算是结束了，下面就看是议论起来，武将们自然是想率军出征，在战场上建立自己的功勋，而属理地方上的文官责坚持对外与楼无心以义阳关和三镇为线，划关而治，对内要现安置流民，恢复春耕，鼓励商市，修缮城池，然后再图发展，武将们指责文官们不了解形式，楼无心怎么会同意划关而治呢，文官责指责如果武将们穷兵黩武，仅凭他们现有的城池和后援能力，十几万人连一个义阳关都没有攻下，如何能击败还有二十几万精锐军队的楼兰现在的朝廷，双方都有自己的道理，一时间谁也说服不了对方，大帐之内，吐沫横飞，好一番口枪舌战。     
        楼无芸见到手下意见分歧如此之大，而且泾渭分明，已经逐步形成了两大阵营，一路以秦仇为首，主张攻占楼兰全境再图发展，一路责是以闻仁达为首，主张与楼兰朝廷和谈，划关而治，楼无芸谋事以来，对文治一方面的筹划太少，没有注意培养和招揽内政的人才，以至于每下一城，没有合格的地方官员委派，有的就以前楼兰朝廷投降过来的官员担任，还有的就是地方上势力最大的士族家长成为实际上的管理者，楼无芸因为军队迅猛发展，迅速攻城略地，精力放在军事上面，后方就被人家乘虚钻了进来，以至于造成尾大不掉的局面，只有小半紧要的城池还在楼无芸手里，其余诸城都表面上听从她的领导，实际上阳奉阴违，但是现在楼无芸掌握着军队，一时没有人敢站出来反对，这才维持了自己实际统治区的安宁，不然的话，早就各自为政了。     
        那些地方士族们一知道楼无芸停止攻打义阳关，休整军队，他们这些人能在地方上呼风唤雨，除了见风使舵之外，对危险的嗅觉还是能灵敏的，这边战事一停，他们立刻嗅出了异样，不好，楼无芸要开始整顿后方，自己的好日子到头了，要拿自己开刀了，所以一致要求楼无芸与楼兰朝廷和解，给予他们发展的时间，对抗楼无芸。     
        武将们头脑比较的简单，只有秦仇知道这些人其中的猫腻，楼无芸休整军队，自然不会把所有的军队集中在一起，自然要分兵，各城各镇都需要兵丁镇守，这样必定便于他们夺取对军队的控制权，进而分化将领，而楼无芸就算要除去他们，也不可能一下子全杀了，这样做必定会寒了属辖士族的心，失去民心，楼无芸再蠢也不会这么做，机会对双方都是均等的，楼无芸要对付他们，他们同样也不甘心听命于一个已经死去将近二十年的楼兰公主，楼无芸军队再多也是枉然，继续进攻责又是另外一番景象，首先军队不会在成功之前分归到各城各镇，楼无芸已经意识到这个问题，不会再在新得的城池让这种获得管理权，此消彼长的情况下，楼无芸的实力必然大增，那就不用惧怕那些士族了，所以秦仇统一所有武将的口音，这才有今日的舌战。     
        说起吵架斗嘴，武将们除了起初嗓门大些，后来就居于下风，而长风责冷眼观察这一切，他们之间的矛盾长风自然清楚，他本来就不愿意留在军中，犯不着得罪什么人，所以他们怎么吵，他都是一言不发，这些都被楼无芸看在眼里，楼无芸和秦仇一条心，知道秦仇的用意，知道他们说不过那些地方士族，长风又像各木头人站在一旁，两不相帮，心中恨的咬牙切齿，于是就起身制止道：“诸位到本宫这儿是来吵架的吗？军师大人刚才一言不发，想必胸中已有定案了，何不说不来大家参详参详？”     
        长风看见楼无芸的目光漂向他就知道没有好事，早就想好了说辞道：“长风观两边叙述都很有道理，但是现在都不太合适，全力进攻的话，粮草辎重的供应可能会有问题，如果全力治理后方，也不太现实，现在的楼兰朝廷也不是傻瓜，长风的建议是双管齐下，同时进行。”     
        秦仇马上站出来道：“军师所言不符事实，我们可以以战养战，这样一来粮草辎重必定没有太多问题？”     
        长风反驳道：“秦将军说话不无道理，但是亲将军能够保证我们每战必胜，每攻必克吗？”     
        “这，这个，末将不能保证。”秦仇迟疑了一下道。     
        “正是因为如此，以战养战对于我们来说是行不通的，我们毕竟不是出于优势地位。”长风解释道。     
        “那如果两边兼顾的话，我们哪有精力，又要供应前方作战，又要整顿地方，有时候还要有必要的手段，又怎么会起到治理地方的功效呢？”闻仁达提出实际困扰的问题道，足见他并不是一个不学无术之人，只是太自我了点，又有一点善妒。     
        “不错，闻主簿讲的不错，我们此时的情况的确是如此，但是这并不是我们本身的错，一个人的精力不够，我们可以两个人来完成，两个人不行，三个，四个总行了吧，我们把事情细化，一个人只要负责自己小小的那一块，积众人之力就可以完成所有的事情了。”长风打了一个比喻道。     
        楼无芸听了之后道：“军师的意思是我军人不够用？”     
        “不错，公主，欲治兵者，必先选将，所以我军当务之急不是在此地争吵不休，而是选拔人才，没有人才就算再大的家业也不可能守住，然后再整顿吏治，修缮河工，鼓励生产，降低赋税，一边发展我们的实力，一边整军备战，时机一成熟，我们就趁机攻取整个楼兰，然后挥军西进，把楼越纳入版图，重建一个新的国家。”前面的话是长风自己想的，后面的是郭槐给他设计好的让他讲的。     
        一段话顿时将楼无芸说的激动无比，她毕生的心愿就是重新统一原来的楼兰，建立一个新的国家，今日在长风口中说了出来，她怎能不激动，如此部下们从楼无芸涨红的脸上也都知道了原来自己效忠的这位公主居然有这么伟大的抱负，真是巾帼奇女子呀！     
        “好，军师讲的实在是太好了，无芸得军师这样得大才，大事可定矣！”楼无芸高声道，对长风所讲极为肯定。     
        秦仇此时也是热血上涌，完全忘记自己所坚持的进攻策略，激动道：“末将极为赞同军师所言，目下以招揽人才为当务之急，广纳千言，然后再制定往后的策略。”     
        闻仁达本是落低秀才，才能是有的，士族的利益与他并无多大的关系，反而在以前多受过地方士族的冷眼，这次勉强于那些士族达成一致，现在楼无芸已经拍定长风所说，当下顺水推舟，毕竟现在楼无芸是他的衣食父母，而不是那些表面上风光的士族，于是也出列道：“属下也觉得军师所言极为正确，请公主决断！”     
        楼无芸知道这些属下表面上已经取得了一致，而那些士族们反对也没有什么借口，只好心中暗恨长风，不敢表现出来而已，楼无芸一扫帐下所有人，站起来拍案道：“好，本宫决定今日起选拔有用人才，不管出身如何，只要是有才能的，本宫都委以重任，这件事就交给闻主簿和秦仇将军统筹安排，关于体制问题，容后再议。诸位可以回去了。”本来楼无芸属意长风负责此事，但是目光扫到长风脸上的时候，长风早已闭上了双眼，肯定早就对此事没有兴趣，如果他以此要挟自己把此事算在三件事中，那他岂不是很快就有借口离开，因此才选了他身后的闻仁达负责此事，为防止闻仁达大权独揽，派秦仇在后面看着。     
        本来如此大规模的军政会议就这么草草的收场了，长风心中也落下一块石头，今后将会有一段日子清净了，可惜水凝心和曹蕊凤不在身边，到有一个到处惹事的天馨儿。     
        长风的脚刚跨进自己的营帐，就被一声脆生生的声音唤住了，长风回头一看，是楼无芸贴身的侍女小珍。     
        长风道：“小珍姑娘找本军师有何要事？”     
        “启禀军师，公主有请军师到她帐中的有要事相谈。”小珍畏畏缩缩的道。     
        楼无芸来请，长风不知道是何事，但又不能不去，只好随小珍去了。     
        帐中的楼无芸已经脱去戎装，换上了一件翠绿色的绒裙，简简单单的一个少女的发髻，不着痕迹的打扮，已是千娇百媚，帐中生了炉火，十分温暖，长风不知道楼无芸要干什么，但还是走进去了。     
        “公主招长风来有什么事吗？”长风见礼道。     
        “先生请坐！”楼无芸嫣然一笑道，不再称长风为军师，而称作先生，使得长风心中更加惴惴不安，不明楼无芸有何种目的。     
        长风依言在楼无芸的面前坐下道：“多谢公主！”     
        “先生可以让无芸看一看你的真面目吗？”楼无芸轻轻的启齿道，洁白的贝齿在长风眼里简直就是猛兽的尖牙，惊出一身冷汗，她怎么知道了，秦仇不是说替我瞒住楼无芸了吗？怎么楼无芸从哪儿知道此事的呢，幸亏还有人皮面具替他遮住骇容，镇定的道：“公主说笑了，长风就是这么个样子，何来真正面目？”     
        楼无芸脸色突然一寒道：“先生难道忘记了鹰眼是本宫一手创办的吗？秦仇将军能替你隐瞒的了一时，隐瞒不了一世！”     
        长风知道坏事了，但是他并不惧怕楼无芸，反正本来两人之间就没有主仆的身份，没有坦白的义务，如果楼无芸一气之下把自己赶走，那自己还求之不得呢，当下也放下心来微笑的对着楼无芸道：“那公主想把长风怎么样？”     
        楼无芸突然噗哧一笑道：“本宫不能把你怎么样。”     
        长风看着她可爱的表情一愣道：“公主何意？”     
        “你想本宫把你怎么样？”楼无芸盈盈一笑，如同牡丹盛开，娇艳无比。     
        长风尴尬的坐在帐中，答也不是，不答也不是。     
        楼无芸看出长风的难堪，知道戏耍差不多了，正色道：“现在你可以把你的面具摘下让本宫好好看看了吧。”     
        长风知道今日如果不揭开自己的面具，楼无芸一定不会善罢甘休了，因为他察觉到有不少功力不错的高手埋伏在楼无芸的帐外。     
        长风叹息了一声，转过身去除去脸上的人皮面具，楼无芸静静的看着他做完这一切，当长风再次转过身来的时候，一个五官俊朗的年亲男子的面目出现在楼无芸的面前，仅凭鹰眼所画的草图楼无芸根本不能断定长风真正的年龄，没想到居然是一位翩翩的少年郎，顿时忘记自己的身份，看着长风英俊的脸庞都看痴了。     
        长风也看出楼无芸的失态，自己也搞的不好意思，一个貌美如花的美女这么盯着自己看，既是一种荣幸又是一种负担，他现在已经还怕再跟其他女子发生不清不楚的关系，不由的出口提醒道：“公主，请自重。”     
        楼无芸霎时脸上红云密布，马上低下头不敢看长风一眼，楼无芸虽是三军统帅，她毕竟还是一个妙龄怀春的少女，心中还是向往有一段甜蜜的爱情，碍于她现在的身份，不敢也不能轻易的露出自己的心意，只有在自己的帐中才敢找回自己的小块空间，就是这样，她也才敢放下自己伪装的面目，才有了刚才的痴痴神态，这也是第一次有年轻男子如此靠近的坐在她对面，而且还是在她的寝帐，内心深处不由的升起一股异样的情感，朦朦胧胧的让她的心如鹿撞。     
        长风见楼无芸久久的不说话，红着脸坐在那儿，心中暗道，要糟，这种表情他可是见过好几次了，曹蕊凤和水凝心还有天馨儿看他的时候都有如此羞人的神态，难道楼无芸喜欢上自己，不太可能，一见钟情这种事情是不会发生在一个掌握数百万人生死的统治者的身上的，他坚信这只是楼无芸一时小女儿心态的复苏，他们之间不会有交集了，两人的信念首先就已经背道而驰了，短短的时间，长风竟然想了如此之多。     
        “先生还是把面具戴上吧。”长风等的就是这句话，楼无芸终于恢复了冷静了，连忙把手上的人皮面具戴上，敷好。     
        楼无芸心中又是另外一种滋味，当长风戴上面具后，当长风以她熟悉的面目再次出现在她眼前，她心中长风本来的面目更加清晰了，更让她心慌失措，不知道下面该怎么说，连找长风过来的真正的目的都不记得了。     
        长风戴上面具，起身道：“公主如果没有别的事情，长风还有一些事务要处理，还请公主让长风离去。”     
        楼无芸一听长风要走，立刻想起自己找长风过来的真正目的，道：“先生请慢走，本宫还有事与你商量。”     
        长风知道楼无芸不会为自己的真正面目而专程把他叫进自己的寝帐，一定还有其他事情，闻言便又坐下。     
        楼无芸稍稍整理了一下自己的情绪道：“军师认为我军现在战力如何？”     
        从先生又到军师，长风并不计较楼无芸对他称呼上的变化，直言道：“除了公主的直属军队之外，其他战斗力都比较偏低。”     
        “军师说的不错，不然一个小小义阳关早就拿下了，当前军师认为如何改善我军的战力？”楼无芸问道。     
        长风没想到楼无芸会提出这个问题，就算他近日来被郭槐联拐带骗的读了周诩的《火武方略》也不知道如何回答，只好把球踢了回去道：“公主有什么想法？”     
        楼无芸大为不悦，明明是自己问他的，现在变成长风问她了，道：“是本宫在问军师，军师何故反过来问本宫？”     
        “这……”长风不知如何应答，最后只好把《火武方略》中的一些话说了出来道：“治军者，为将者固然重要，但是士兵也是非常关键的，精选士兵，分门别类，弱者为伙兵，臂力长者弩之，脚力强者矛之，善骑者骑之，力大者辎重之。”     
        楼无芸听后笑道：“军师这是在背书吧？”     
        长风自知瞒不过楼无芸，略有愧意道：“这是兵书上所说，长风并没有领过兵，所以也只能照书说之。”     
        楼无芸知道在这之前长风只不过是一个武功高强的江湖人，现在有多了一条就是他跟自己一样年轻，这样的回答既在意料之外，又在意料之中，可以肯定长风身边还有一个人在指点他，她也知道长风跟郭槐和花无情过从甚密，指点他的人必是其中一人，她真正的目的是想招揽这个人。     
        “虽是书中所说，并不一定符合实际，但还有些道理，这样吧，本宫任命你为副帅，整顿军务，本宫不在军中的时候，所有事先生全权处理，如何？”楼无芸突然给长风来了个突然袭击道。     
        长风一下子就懵了，一下子给了他这么大的权力，她想干什么？忙推辞道：“这怎么行，长风不通军务，副帅一职还请公主另请高明吧！”     
        楼无芸脸色一冷道：“这是军令，你不从也得从，这是本宫要你做的第二件事！”     
        “什么？第二件事！”长风诧然，耳边已经听道楼无芸让他退下的声音，楼无芸转到帐中屏风后去了。     
        长风无奈，只得黯然离去，在长风的背影消失在楼无芸的寝帐门边的时候，楼无芸静静的望着自己营帐的门出神，自己这么做究竟是对呢，还是错呢，也许只有这个办法才能把他留在自己身边，眼前一浮现起长风英俊的脸庞，还有他那坚毅的眼神，马上就觉得双颊发烫，不能自已，难道自己情动了，就是这个自己看不透的长风把她心弦拨动了。     
        长风连忙找来郭槐和花无情商量，郭槐是一句话也不说，只顾着自己微笑，花无情责是向他恭喜，一下子就成了楼无芸手下最有权势的人，连跟她数十年的秦仇都没有此恩遇，要不是冷傲现在还不能喝酒，恐怕他已经找冷傲喝酒去了，长风心中烦恼，哪有心情陪他喝酒，心中正思量着如何绕过去。     
        第二天楼无芸升帐，做了一个令人想不到的决定，长风自然是早已得知，长风从军师任命为副帅的命令一下，部下有赞成也有反对的，争吵比昨日的会议有过之而无不及，长风自己也是极力反对，希望事情能有转机，不过楼无芸却是吃了称砣铁了心，不管大家是如何反对就是不松口，最后宣布由副帅负责整顿军务，训练士兵。     
        大家见事情已经成为定局，闻仁达虽然极不愿意长风坐上副帅的位置，但也无可奈何，希望长风军师的位置空下来了之后，自己填上，可惜楼无芸并没有把长风军师的职务减去，闻仁达心中气愤，也没有办法。     
        接着楼无芸宣布留下秦仇统领四万兵马继续与义阳关的董浩对峙，自己率领八万大军回楼无芸新定的大本营：秦城，秦城距离秦仇的大军只有五十公里，是楼兰东部除了候印城最大的城池了，当初就是因为秦城城墙坚固，楼无芸的大部分粮草都集中在此城，还派了一名心腹将领，留下一万士兵守城，城中百姓大多是秦姓后人，与秦仇是同族，忠诚心就不用说了，所以楼无芸将大本营设在秦城是有原因的。     
        留下的四万将士中一半是秦仇的嫡系不对，都是跟楼无芸差不多七八年的老部下，还有的是对楼无芸绝对效忠的投靠将领的两万人，战斗力也不错。     
        楼无芸带走的八万大军中，有一万是自己亲信部队，其余七万是拼凑出来的，将领也是左摇右摆的货色，加上秦城的一万和秦城百姓的拥护，那七万人也翻不起什么大浪，所以楼无芸放心带着军队回秦城。     
        长风自然也跟着大军回秦城，一路上浩浩荡荡的八万人马不到一日就到了秦城。     
        镇守秦城的守将是楼无芸的心腹，在数日前就收到楼无芸的密令，命他整修原本的城守府，修缮军营，所以大军一开进秦城马上就得到了妥善的安排，长风被楼无芸一纸命令也住进了城守府，现在楼无芸的帅府，地方宽敞，房子又多，据说这个城守在楼无芸大军到来之前早就丢弃府第，夹着钱财跑掉了，据说他为官贪婪，冤狱很多，楼无芸为得民心，肯定要拿他开刀，所以不走不行呀！     
        郭槐等人也跟着进了住进了帅府，与长风住在同一个院落，天馨儿被楼无芸接了过去，与她一起住在天香楼，姐妹二人亲密的不得了。     
        其他院落也都住满了楼无芸的侍卫，府里是三步一哨，五步一岗，警卫森严，也限制了长风不少自由，但也是无可奈何的事情，谁叫自己在人家的一亩三分地呢？     
        住进帅府的第二天，长风就被楼无芸叫过去议事，在大厅的帅座下多增加一个座位，排在众将之上，楼无芸之下，想来是长风这个副帅的位置了。     
        会议很快就结束了，只是楼无芸宣布了一些重要的决定，宣布即日起有副帅长风全权处理军务，进行军制改革，所有人都必须遵循长风的将令，说完就撂下长风一个人自己下午休息了。     
        长风唯有心中苦笑，只好先吩咐众将回去休息，军制改革不急于一时。     
        长风几经波折终于来到楼无芸的天香楼，不过他没能够进去，见到的只是她的贴身侍女小珍，小珍给他传来口信道：“公主自今日起打算全力处理地方事务，军务上的事就请长风多位代劳。”     
        长风听的目瞪口呆，这楼无芸究竟是哪根劲错乱了，居然把这么重要的事情交给自己，而且还给予这么高的地位，直觉告诉长风，这不是一件好事，背后一定有阴谋，自己可要小心行事。     
        长风改而想见天馨儿一面，也被楼无芸派人给挡驾了，长风只好回去自己满腹狐疑的回去了。     
        “楼无芸真的让主公改革军制，整顿军务？”郭槐听完后，也难以置信的问长风道。     
        “是的，她亲口这么说的，不像是有假。”长风仔细的回忆了一下那时的情景道。     
        “有意思，有点意思了。”郭槐反而笑了起来道。     
        “郭长老看出什么来了？”花无情插嘴问道。     
        “她想知道主公身后是什么人给他筹划，她意不在主公，意在郭槐。”郭槐绕有意味肯定的道。     
        长风也明白过来了，最近议事时，好多话都是郭槐教授给他的，这一定是引起了楼无芸的怀疑，她想知道究竟是长风有真才实学，还是背后有人呢？     
        “既然她如此信任主公，主公何不将计就计，趁机夺取楼无芸的部分兵权，以便将来好起事。”郭槐建议长风道。     
        “不可，长风意不在此，要兵权又有何用。”长风不同意郭槐所说。     
        郭槐知道这件事急不得，若是逼的长风紧了，恐怕回适得其反，于是微笑表示知道了，不再劝说，花无情早已知道两人之间的关系，他是被云若冰逼出来的，知道什么，听到什么他都紧闭其口，反正他是以长风马首是瞻。     
        “那主公有什么打算？”郭槐反问长风道。     
        “现在只好先拖着了。”长风皱起眉头道，他现在想到的只有这个办法。     
        “楼无芸不会让主公拖着的，这个办法恐怕不行。”郭槐深思了一下道。     
        “那你说怎么办？”长风心中有气，说话也不怎么客气了，直呼“你、我”了。     
        “我们不但要帮楼无芸，而且还要帮她彻底解决问题，改革军制就改革军制，整顿军务就整顿军务，我们轰轰烈烈的大干一场。”郭槐兴致勃勃的道。     
        长风盯着郭槐看了几眼道：“如果郭长老真的想出将入相，长风可以在公主面前推荐，相信楼无芸一定会重用郭长老的。”     
        郭槐一听吓了一跳道：“千万不可，郭槐怎么能背主另投。”     
        “以郭长老的才华，跟着长风既没有地位，又没有钱财，您这是何苦呀！”长风对郭槐实在没辙了。     
        “地位，主公现在一人之下，万人之下，钱财，自有别人送过来，主公不必担忧。”郭槐回道。     
        一句话气的长风哭笑不得，无奈的摇了摇头。     
        该从哪儿着手呢，郭槐最后还是给他想好了，首先废除军中旧职，改任新职，淘汰老弱士兵，打乱现有的编制，从楼无芸的嫡系军中挑选五千士兵进入那七万军中任底层军官，让楼无芸完全控制这支军队，然后大练兵，以楼无芸军中的士兵带动其他新兵，迅速形成战斗力。     
        楼无芸一知道长风这边有动静了，立刻派人过来给长风传来一道帅令，命令中让长风编出一军，人数大约五千人左右，集中所有的马匹，独自成军，训练成一队精锐的骑兵，至于叫什么军，名字由长风定夺。     
        有一点长风和郭槐等人都看出来了，除了这命令本身之外，还有一层含义在内，就是我随时都在看着你，你一举一动都瞒不过我的眼睛，千万不要耍太多的心机。     
    　　　　


第三卷  第七十二章：滇京

    滇京，一个令天下男子向往之处，滇族的美女是天下闻名的，滇国出美女，江南出丝绸，冀北出良马，楼兰的药材，云中的铜铁，这都是天下皆知的。     
        其实滇国还有一个重要的物产，那就是滇国的花卉，那是全大陆之冠的，滇国的美女就是靠美丽的花卉哄抬出来的，最美丽的女子拥有最漂亮最高贵的花朵。     
        滇国人口大约有二百五十多万，其中居住在滇京的就有一百多万，繁华程度比其他各国的京城一点也不逊色，其余一百五十万人口分布在拱卫滇京的七八个城镇中，人口极为集中，气候湿润，物产丰富。     
        滇族人信佛，比起那已经埋在黄土里佛教发源小国还要虔诚，所以滇国寺庙僧侣众多，天龙寺就是其中的一座影响比较大的寺院之一，也是滇国皇家寺庙之一。     
        滇族人勤劳勇敢，全族上下一心，他们并不想侵略别人，觊觎这块富饶的土地的敌人从来就没有从滇国人的手里得到任何好处，滇国才得以在夹缝中生存上千年，始终屹立不倒。     
        现在的滇国国主是段信，倒是一位英明的君主，把国势治理的蒸蒸日上，超过先祖不知道多少倍，膝下只有一女，就是滇国的长公主段彩雁，人称“彩雁公主”，段信百年之后，可能王位就是这位长公主的，因此段信也为自己女儿的终身幸福着想，夫君既要有才学，能够帮助彩雁，又不能太强势，怕自己女儿到时候吃亏，所以绞尽脑汁，搞了个广招天下才俊之士想给段彩雁找个好的夫婿，同时邀请各国王孙贵族同台竞争，看看各国对滇国的态度。     
        滇国设有文武二相，文相名字叫做文章，膝下有三子一女，老大文平，老二文仁，老三文才，最小的是个女儿，最得文章得疼爱，名字叫做文雪，武相名为武功，真是货真价实，他武功是挺高的，不过他的脑袋就没有文章那么聪明了，所以在滇国的朝中一直处在文章的下风，只有一个侄子，名字也很不错，唤做武林，一听还真以为是不折不扣的江湖人，偏偏是一个爱文章不爱武功的读书人，文才斐然。楼兰最出名的年轻人，抛开彩雁公主不说，风头最劲的要属文家的三公子文才了，取名文才，自是文采过人，大家公认的楼兰才子，但是他的过人之处还有一处，他是天龙寺的俗家弟子，一身武艺被誉为滇国第一年轻高手，与武林一起深得段信的喜欢，是驸马人选中最具实力的一位。     
        段信公开的为公主选驸马，其用意自是天下皆知，所以这个消息一泄露出去，不但滇国沸腾了，整个大陆也沸腾了，一时间，天下都在谈论此事，加上民间传说这位彩雁公主长的美若天仙，各地达贵王侯公子没有成亲的纷纷表示要来滇国参选驸马，有的都提前好几个月派人过来探探门路，楼兰国主楼无心知道后，一想到滇国的富庶，马上就想派人去滇国打点一切，为自己的儿子铺垫，同时为了请求滇国牵制住楼越的大军，在温雨的请求下，终于被温雨讨到这个差事。     
        山路崎岖，水凝心为了摆脱温雨的纠缠，就专挑难走的小路走，她反正也不赶时间。     
        温雨到有心陪伴佳人同行，可他那群手下不答应，他们是跟着温雨出来办正事的，他们有没有温雨那一身高超的武功，不能像他们那样遇到一处悬崖，嗖的一声飞过去，温雨心中凄苦，但也没有办法，只好跟随大队，但是丝毫没有忘记对水凝心行踪的监视。     
        温雨的车队进入滇国境内，就失去了水凝心的踪迹，温雨不在，他那群手下又怎么跟踪到水凝心的行踪呢，看着自己派出去的手下一个个的如霜打的茄子站在自己面前，温雨也唯有苦笑了。     
        水凝心一路走来心事重重，在鬼狼谷中没有思虑到的一些严重问题纷至沓来，担心师父不会答应自己跟长风之间的事，又担心曹蕊凤可能容不下自己，更担心师父会不会知道之后派人追杀长风，一时之间，思绪万千，沿途秀丽奇特的山峦景色她都忘了欣赏了。     
        当温雨已经到达滇京的时候，水凝心还在群山中绕圈呢，她不熟悉这里的山路，又没有向导，加上自己心思不在赶路上，所以晚了温雨十天才到了滇京的边缘，由于这里不是楼兰国，温雨也不知道水凝心会从哪个方向过来，所以水凝心到了滇京他丝毫不知，也怪水凝心没有进城，温雨派在四个城门口的人都不可能发现水凝心的踪迹，而是先去了城东的天龙山，奉了师命去拜见天龙寺的老主持天龙大师。     
        天龙山东面有一座孤峰，壁立千仞，高插云霄，据说这座山和天相连，从山脚下望去，山峰上面云雾缭绕，更本就看不到尽头，这就是岭南第一高峰凌霄峰，它也是天龙山脉中最神秘的地区之一，原因是从来没有人上去过。     
        水凝心轻轻的敲开了天龙寺的山门，过了好半晌，沉重的山门才打开了，是谁这么早上山进香呀，天龙寺是滇国的皇家寺院，普通百姓是没有资格进寺烧香，只有在一定的时间才对普通百姓开放，现在还不到时间，怎么会这么早有人上山呢，看守山门的小沙弥嘟囔着打开了山门。     
        水凝心心中还想着在鬼狼谷长风对她的温柔，长风对她深沉的爱恋，温暖的胸膛，她不禁对自己对长风产生了怀疑。这一切是真实的吗，偏偏那缠绵的场景是何等清晰的出现在自己的眼前，不由得她不信。     
        小沙弥怔怔看着山门外这位蒙面的女子，唯一的感觉就是他怎么从来就没有见过这么漂亮的女子，尽管她看不清楚纱巾下水凝心真正的面容，仅凭直觉眼前的这位一定是仙子下凡。     
        寺里悠扬的钟声想起，这是召集寺中僧人早课的钟声，水凝心被这悠扬的钟声敲醒，脆声对着小沙弥道：“这位小师父，小女子是剑冢传人，前来拜见天龙大师，小师父能否替我通报一下。”     
        小沙弥连忙合什低声宣了一声佛号道：“女施主有礼，小僧这就给施主前去禀告主持方丈。”     
        水凝心谢了一声，随着小沙弥走了进去，天龙寺原本叫做源谷寺，这个寺名是天龙大师出家之后才改名了，寺院已经有了几百年的历史了，所以寺中的房屋都是比较老旧，愈发显现这座皇家寺院的历史沧桑感，水凝心置身其中，凌乱的心绪马上就平静下来了，取而代之是一股宁静而安详的情绪充塞在自己的心中，果然是集天地灵气于一身的古刹，自然有他不平凡的地方。     
        “女施主请留步，小僧要进去通报主持方丈。”两人穿过几个院落，来到一座大殿的门前，小沙弥停下脚步道。     
        水凝心自然知道，大殿里面天龙寺里面的僧人正在做早课，自己是不方便进去的，于是道：“小师父请，小女子在此候着就是。”     
        小沙弥见水凝心这么懂礼数，心道：不愧是名门大派的弟子，就是不同。     
        小沙弥悄悄的推开大殿门的一条缝隙，走了进去，而水凝心则仔细打量起天龙寺来，眼前这座大殿明显要比刚才从门口进来看到的房子要新了许多，想必是重新修缮过的吧，其余地方也没有什么出奇的地方，这是是武学宗师之地，就算她水凝心功高盖世她也不敢随便走动，只是觉得这座寺院虽然古老，却没有丝毫皇家寺院的气派，充其量也就是一座比较大的寺院而已，马上就失去了兴趣。     
        大殿里除了有事情的僧人，其他所有的僧人都集中在这里做早课，诵经的声音可以传到很远，水凝心自然也听到，在她心中除了有些好奇之外，其余也就是对这么多僧人一齐诵经的声音感到大，而且听在耳边还有一股祥和的感觉，这种感觉她并不陌生，如果天龙寺这点都做不到，他也就没什么脸面做滇国的皇家寺院了。     
        那小沙弥走到盘坐最上面的一个身穿金黄色袈裟的五十多岁的老僧面前道：“主持方丈师伯，门外有以为自称是来之剑冢的女施主要见祖师。”     
        那老僧缓缓的睁开了双眼，平缓道：“觉新，你下去把那位女施主带到师伯的禅房，就说老衲做完早课就会过去。”说完缓慢的闭上了双眼，又进入入定中。     
        “弟子尊方丈师伯法旨。”小沙弥恭敬的退了开去，而这位主持方丈就是天龙大师隔代弟子云龙禅师，其实是云龙大师的亲传弟子，只不过在辈分上降了一级。     
        小沙弥走了出来将水凝心引到云龙主持的禅房，奉上香茶，然后就退了出去，他其实心中也有一个大大的疑问，主持方丈师伯的禅房不是什么人都能进去的，平时这间禅房可是没有禁令的禁区，为何方丈师伯会为了一个素不相识的女子这么大的礼遇自己要不是门房的知客僧，恐怕和寺里的其他弟子一样一辈子可能都不曾来过这里。     
        水凝心自然不知道带自己来的小沙弥居然会有这么多的想法，也没有在意，只当是人家的待客之道，欣然在禅房等候天龙大师。     
        反正早课才刚刚开始，恐怕要一个时辰才能结束，水凝心也只好以观察天龙禅师的禅房消去这段时间了。     
        云龙禅师的禅房相当的普实，收拾了一尘不染，基本没有什么陈设，可见云龙禅师平时一定是一个朴实的人，凭他皇家寺院主持的身份，这在世人眼中可以用寒酸来形容了，唯一可以称的上摆设的就是那张塌了，塌上一个团蒲，那是云龙禅师打坐的用具，四壁上所有的装饰只有一副字了，那是一个大大的“禅”字，不知道是何人所写，给水凝心的感觉它就是这间房间的精邃所在。     
        清幽的钟声敲响了，是寺中僧人吃早膳的钟声，也是早课结束的钟声，几百僧人陆续的从大殿中走了出来，云龙禅师走在最后面，跟在他身边还有云吾禅师，那叫做觉新的僧人是他弟子，加上觉新禀报的时候云吾就坐在云龙的下首，觉新所说他也都听到了，因此才与云龙禅师走在一道，想问一下自己师兄如何应付剑冢的传人，因为剑冢传人可不是一般的江湖人士，师兄把人送到自己的禅房，这件事一定不是那么的简单。     
        云龙禅师好像猜透了云吾禅师的心机，微笑的对着云吾禅师道：“师弟心中有些疑问，不如就和师兄一块去见见剑冢的传人如何？”     
        云吾禅师本来想好的问词顿时没了用武之地，只好跟着师兄一块去见一见水凝心，看一看剑冢的传人究竟有何目的。     
        以往的水凝心可没有这么大的耐心去等一个人，自从跟了长风之后，从一个少女蜕变成一个少妇，心境上有了巨大的改变，她不再是孤零零的一个人了，她有了自己心爱的人，脾气上有了巨大的改变，当然只限于对长风，性格也变的没有以前的那么随心所欲了，自然神功也就停滞不进，她正思考这个问题入神，禅房的门打开了。     
        一身金黄色袈裟的云龙禅师首先走了进来，身后跟着的就是一同过来的云吾禅师了。     
        水凝心一眼就知道眼前这位穿金色袈裟的老僧就是天龙寺现任主持云龙大师了，连忙上前见礼道：“剑冢传人见水凝心见过住持方丈”     
        “仙子有礼了。”云龙连忙合什宣了一声佛号道。     
        “这位大师是？”水凝心不认识云吾，知道能和云龙一块进来的人，这名五十多岁的僧人在寺中的身份一定不低，提声发问道。     
        “贫僧疏忽了，这位是贫僧的师弟：云吾。”云龙替自己的师弟介绍道。     
        水凝心和云吾之间自然又是一番客套，云龙禅师脱去那身金黄色的袈裟，这是滇国国王赐给天龙寺主持之物，云龙自然不能不穿，现在自己的禅房，就没有这个必要了，和云吾一样只是穿着青色的僧衣，朴素无华。     
        “水仙子为何突然来到天龙寺？”云龙发问道，他和剑冢传人的身份其实是平辈所以他才这么问。     
        “凝心是奉了家师之命，前来见天龙大师的。”水凝心说出自己的来意道。     
        “仙子要见祖师？”云龙不解道，“未知贫僧能不能知道仙子的来意？”     
        水凝心自己也不知道师父为何要他来见天龙大师，一时之间自己也不知道怎么回答道：“家师并没有什么吩咐凝心，只是说只要见到天龙大师一切都明白了。”     
        “祖师已经闭关将近十年了，贫僧也不知道祖师愿不愿意见仙子。”云龙禅师为难道，心道：如果没什么重要的事情，自己出面替祖师解决就是了，自从十年前祖师把掌门方丈的位置传给自己之后就闭关了，他至今还没有见过呢！     
             
        “哦，两位禅师可知道天龙大师何时出关？”水凝心问道。     
        云龙和云吾两人均摇头不知道，天龙大师闭关并没有跟任何人说他会何时出关，只是交代了一下就闭关去了。     
        水凝心看到这个情况，自己也焦急了，师父说过天龙大师肯定有话传给他的，现在连人都见不到，哪来的话呀！     
        “这可怎么办？家师有交代让凝心一定要见到天龙大师的。”水凝心请求道。     
        云龙大师也为难了，道：“仙子的心情贫僧理解，但是这件事贫僧也是无能为力。”云龙说话脸上是一片的无奈的神色，云吾禅师同样。     
        “两位大师难道不知道天龙大师的闭关之所吗，通禀一声不就可以了吗？”水凝心不知道他有什么为难的。     
        云龙和云吾对望了一样，道：“不是贫僧不愿意替仙子通报，只是贫僧实际上根本不知道如何替仙子通报。”     
        “这是为什么？知道在什么地方，通报一声有什么困难的？”水凝心十分不解生气道。     
        云龙禅师知道水凝心生气的原因，和颜对水凝心解释道：“不是贫僧师兄弟不愿意替仙子通报，只是以贫僧师兄弟的功力，那个地方根本上不去。”云龙脸上有些愧色道。     
        “是什么地方，大师的功力都上不去？”这下换作水凝心惊讶了，云龙大师的功力她早就看出在自己之上，而且人家还是风云十大高手榜的人物，他都不行，这天龙大师闭关的地方究竟是个什么地方呀？     
        “凌霄峰！”云龙禅师口中吐出三个字道。     
        “什么地方？”水凝心根本就不知道世上还有这么个地方，不就是一座山峰吗，天下哪有上不去的山峰，自己从小在天上上过惯了，什么崇山峻岭没有进过，一座山峰居然挡住一个武功高绝的路，她有点不相信。     
        云龙禅师看出水凝心眼中的怀疑，这中眼神他早就司空见惯了，初出茅庐的小子哪个不是心气高高的在上，横竖天下根本就没有自己的对手，小小的山峰还不在话下，尤其像水凝心这种名门大派出来的，身上的傲气更胜，心中打定注意，要挫一挫水凝心的傲气，这样对她是有好处的。     
        “仙子不相信也没有办法，不过贫僧等也不是不讲道理之人，如果水仙子有时间可以等的话，大可在寺中住下，等候祖师出关，如果不愿意在此等候，等祖师出关，贫僧自会派人去通知仙子。”云龙这一番话，让水凝心根本就挑不出任何毛病，人家并非为难她。不让她见天龙大师，只是时间问题，你要是等的起的话你就等吧。     
        水凝心心中挂念长风给她交给曹蕊凤的信，这封信关系到自己一生的幸福，她又怎么会有耐心在这儿等下去呢，难道就这么离去，等天龙大师出关后再来，那岂不是白来了，心中委实不高兴，她知道云龙禅师说的话不会有假，出家人是不会说谎的，更何况他还有这么高的地位，就这么轻易离去，心中有些不甘，自己从小就生活在冰天雪地的剑冢内，这凌霄峰无非就是山峰陡峭，而且上面酷寒，常人难以上去，就算是有精深的内功也不一定能坚持爬到峰顶，可能就是这个原因吧，她还是对自己抵抗严寒的能力有几分把握的，不妨就试一试，如果不行，就退回来，等候出关就是，对她也没有多大的损失，于是恳求道：“两位禅师是否允许水凝心一试，凝心想上凌霄峰。”     
        云龙禅师早就看出水凝心是不会轻易的放弃的，和颜的劝说道：“仙子虽然武功高强，但是贫僧不赞成仙子去冒这个险，峰上面终年积雪，而且山风强劲，一方面要抵抗严寒，还要不让自己被山风吹走，以平僧的功力也只能上去三分之二，所以贫僧劝仙子还是不要拿自己性命开玩笑，不然仙子的师父怪罪下来，贫僧无法向令师交代。”这几句话有劝说的含义在里面，也有相激的成分在里面，话总是要说的，不让出事了，他也不好交代。     
        他不提水凝心还想不到师父，她是师父最宠爱的弟子，如果自己真的出事了，师父肯定会伤心透顶，又联想到长风，如果自己出事了，他又会怎么样了，会不会伤心，心中甚是彷徨，不知道该如何决定。     
        云龙禅师看不见水凝心的绝世容颜，也能猜到此时的水凝心比是天人交战，自己是不是再加把火呢，还是在劝她不要逞一时之能。     
        “仙子心中可有定论？”云吾禅师插嘴问道。     
        水凝心心道：反正自己也没有打算一定要上去，万一不能上去，自己就退回来，也没什么大不了的，于是下定决心道：“凝心愿意一试，请禅师带路。”     
        云龙禅师否决了道：“现在不行，贫僧看仙子路途劳顿，相当疲倦，此时不适宜上峰，还是现住下，待明日贫僧带仙子过去吧。”     
        水凝心也觉得自己连日来没有好好的休息，以这样的状态上去，本来可以的也变得不可以了，于是点头答应了云龙禅师的提议。     
        水凝心在云龙禅师的安排下在天龙寺住下了。     
        温雨到达滇国才知道楼兰国主给他的任务根本就不可能完成，楼兰太子，他可是知道的，花花公子一个，仗着自己是太子的身份，在京师是一个无人不头痛的人物，这种人根本就是草包一个，他知道竞争滇国驸马的武林和文才两人，算是清楚了，那个太子文不如武林，武不如文才，而且文才还是文武双全，那个草包太子是一点点希望都没有了，除非这两人同时一命呜呼，这显然是不可能的，就算人双双毙命，也轮不到那个花花太子，自己真实搬了石头砸了自己的脚，不仅水凝心杳无音讯，差事又是这么难办，真是倒霉呀。     
        一个外来的使臣要进入别的国家的内部，在较短的时间内派人打入对方内部是不太可能的，只有一个办法，在这个国家找一个可以合作的伙伴，这样就容易多了。     
        可是找谁呢，温雨头疼了，滇国文武两股势力，只能选择其中的一方，目前的态势下是武官方面势弱一点，如果自己选择了武官一方面，必然可以将势力拉成平均，但是也难保文官方面不会有其他国家的人支持，所以温雨一连几天都在观望，到处打听滇国内部消息，以期找到自己真正合作的对象。     
        他的一举一动也在别人的监视之下，文章和武功自然不会放弃一个别有用心的人在自己眼皮地下，只要温雨一动，大家马上知道温雨下一步的用意，温雨也觉得几天下来注意楼兰使团的人开始多了，而且其中还不乏高手，而且不止一方面的人，选择这个时间出使滇国，其意图大家还不心知肚明。     
        这样温雨的人基本上都没有什么收获，他知道的都是一些表面上的东西，这样温雨无法下手，心情烦躁，因为没有水凝心看着，整天留恋风月场所，博得一个风流大使的名号，算是有点成绩吧。     
        其实温雨的目标是滇国文相文章的小女儿文雪，为何要搞出这么个名声出来呢，目的是有一个，这位文雪小姐喜欢与奇人异士交往，所以温雨既要留恋风月场所，但是却不能留宿青楼，一时之间博得一个情场浪子的名声，风流而不下流的英俊楼兰大使。     
        文雪自小被父亲和哥哥们宠坏了，在家里她是所有人眼中的宝贝，所以只要不是很出格的要求基本上是有求必应，因此养成了叛逆的性格，其人本身也是大美女一个，所以大家基本上对她表现的极为宽容，成为滇京风云人物之一，名声不下她的三哥文才。     
        温雨成功的引起了文雪的兴趣，再经过温雨几次刻意安排的见面，温雨成功的接近了文雪，如果不是认识水凝心在先，温雨说不定还真的爱上这个大胆疯狂的美女，一方面的是水凝心随时都有可能出现在滇京，另外一方面是怕引起文章的怀疑，所以温雨也不敢与文雪走的太近，温雨这种近而远之的策略可谓十分高明，就算文章明白温雨的意图，暂时也拿他没有办法，干涉的话反而会适得其反，所以这个时候温雨在滇京还没有多大的作为，也因为义阳关停战，楼兰方面得到喘息的时间，温雨才有时间按照自己的步骤去做。     
        温雨的举动成功的引起了文雪的兴趣，两人的感情持续升温，一时间大有郎情妾意的感觉。     
        水凝心在天龙寺住了一个晚上，第二天一早就随云龙、云吾两位禅师来到凌霄峰的底下，云龙禅师再次劝说水凝心三思而后行，水凝心心中早有主意，因此拒绝了云龙禅师的好意，独自攀登凌霄峰。     
        云吾禅师给水凝心留下五天左右的干粮和清水，攀登凌霄峰不是一天就能上去的，水凝心接过云吾禅师手中的水，干粮和御寒的棉衣，走上了攀登凌霄峰的路。     
        起先的路还好走，习武之人，一点点山路是不在话下，走了大约半天，水凝心可以看到的是自己离峰上的云雾只有半天的路程了，可据云龙禅师的介绍，这只是三分之一的路程，还有三分之二的路程那是在云雾之上的，水凝心稍稍休息了一下，吃了些干粮和清水，继续赶路。     
        随着路越往山走，温度也就越来越低，包裹的衣服慢慢的一件件的往身上加，最后终于置身在云雾缭绕之处，她已经看不见上去的路了，只好在此休息一个晚上，明日一早再往山爬。     
        虽然云龙禅师特地为她准备了一个睡袋，夜里还是被冻醒了数次，每次醒过来都想到长风温暖的怀抱，要是自己此时就躺在他的怀里该多好呀，每次抱着这个憧憬再一次睡着了有一次的被冻醒，这样翻过来覆过去几次，终于等到日出，水凝心再次走上攀岩之路，这次她要在一天内找到天龙大师闭关的洞穴，不让她就会冻死在这凌霄峰上。     
        越往山路越陡峭，更加难走，加上身上衣服有多，她又是一女孩子，体力跟不上，又有积雪，刺骨的山风直往她粉嫩的脖子里灌，看似不长的一段路，要花上好长一段时间才能走完，水凝心心中曾有过放弃的打算，但是倔强的性格再一次左右了她，她不相信有人能上去，自己为什么不能上去，所以她咬了牙，折了一根树枝，再一次鼓起体内的勇气，往上攀去。     
        她可以感觉到长风对她赞不绝口的嫩脚此时已经冻僵了，手也拿不住那根树枝了，但是此时她没有退路了，往后肯定会被冻死，往前兴许还有一丝希望，她多么希望长风此时出现在她的身板，轻轻的把她抱在怀中，温暖的呵护着她，在她耳边悄悄的说着自己爱听的话，感情就是这么奇妙，两人在一起的时候可能非常的平淡，一旦分开了，彼此的思念却无比的强烈。     
        走是走不动了，水凝心只能用爬了，每爬一步几乎都耗尽水凝心一身气力，生机再不断的流失，她开始恨自己为什么要这么好强，练了这么多年的自然神功还是不能真正的顺其自然，难怪师父让她下山历练以求自然神功的再次突破。     
        远在秦城的长风同样牵挂着自己心爱的人儿，水凝心一去没有音讯，去吴越买粮回来的将士倒是打听到不少关于独孤和吴越武林的一些事情，吴越国在国母林芸芳的治理下，渐渐恢复了战前的元气，国内日趋稳定，基本没有什么大事发生，独孤王朝朝廷上很平静，只是江湖上却乱成一锅粥，毒龙帮在欧阳震的支持下日渐壮大，但是始终过不了新月河，新月河十三路水上英雄分裂的迹象越来越严重，连腾甚至有点不买曹蕊凤的帐了，幸亏自己早一步把戚雷派了过去，不然曹蕊凤铁定被连腾灭了，现在的局势基本上就是划江而治，曹蕊凤比连腾强一点，所以连腾一直不敢乱动，毕竟他要动手的话就等于造反，曹蕊凤可是朝廷亲封的都督。     
        曹蕊凤的安全长风可以不要担心，因为有戚雷在她身边，以戚雷现在的武功，只要不中人家的计，应该不会有什么大事，而且又不是一个有勇无谋之辈，他可是独孤王朝守卫边疆的大将，能那么容易上当吗，还有一个精明能干的程绣云，长风基本可以放心曹蕊凤的安全。     
        长风和水凝心已经是心灵相同，他这几日心情极为烦闷，把所有事情都撂给郭槐处理，自己躲到一边喝闷酒，郭槐也知道逼是没有用处的，只有等他心情好了再说了。     
        楼无芸对长风简直就是不闻不问，任由他去搞自己的军队，按照郭槐的想法，长风下令改革军制，，十人为一分队，由什长领、百人为一果，由果尉领、五百人为一营，由一都尉领、一千五百人为一旅，由一校尉领、三千人为师，由卫尉领。九千人为一军由偏将军领，三万六千人为一路由将军统领，上面就是上将军可以统兵十万，大将军可以统兵二十万，元帅可以统兵五十万，按照这样的划分，秦仇统兵四万为将军，归顺楼无芸另外一名叫做杨华清也被封为将军，长风因为是副帅的身份暂时就是上将军，而楼无芸为元帅，暂时没有大将军，其他都是打乱了重现编制，进行训练，文官系统暂时没有多大的变动，军中只是做了些小小的变动，职权的重新划分，有利于军队更加有效的协调作战。     
        水凝心终于用尽了身上所有的力气，她再也爬不动了，置身于冰天雪地中，她根本就是非常渺小的一个人类，望着还有那么远的路，她只有一个念头，自己必死无疑，自己再也回不到长风温暖的怀抱了，再也听不到师父的教诲了，眼角留下晶莹的泪水霎时间就变成了冰珠掉下，格外的美丽。     
        体温在慢慢的消失，这就是死亡的滋味吗？水凝心在心里不停的问自己，很快就失去了意识，沉睡过去，她知道这一觉她将永远都不会醒来，但是她不得不睡，因为她已经绝望了，没有人能够救得了她，除非这个时候天龙大师出关了，这是不可能的，她渴望奇迹，但是她不相信奇迹，这也许就是自然之道的真谛，能在死之前突破自然神功的第六重，进入第七重，这不能不算是个奇迹，可是就算这样，在大自然的力量面前，她根本就是一粒灰尘，根本没有起死回生之力，所以她只有等死。     
        她不明白，为何以前她突破一重就会功力倍增，这次居然没有丝毫功力上涨的意思，难道从第六重进入第七重只是心境上的突破。力量上根本没有多大的影响，水凝心本来燃起的希望再次熄灭了，她唯一的路还是等死。     
        你已经死了，你已经不在这个人世间了，你再也见不到尊敬的师父了，再也见不到你心爱的情郎了，风雪渐渐盖住了水凝心的身躯，只留下几缕头发还在飘荡。     
        “阿弥佗佛，善哉，善哉，该来的还是来了。”一个灰色的影子电射到水凝心的埋身处。     
        水凝心的躯体被这个灰影人挖了出来，仔细检查了一下大喧佛号道：“果然慧跟不浅，居然能在此时突破第六重自然神功，这个世上又将多了一个绝顶的高手了，既然是故人之后，老衲不能不救。”     
        那灰衣老僧将水凝心抱起，闪电般的原地消失在茫茫风雪之中。     
        而长风的在水凝心生机即将消失的守候，心猛然揪痛，痛入心髓，难道心儿出事了，为何自己好像是失去最亲的人一样，这样痛曾经出现过一次，那次是长风的恩师云中客过世的时候，长风也是这样的痛觉。 　　　　


第三卷  第七十三章：练兵

    军制改革的事情都准备的差不多了，工作基本上都让郭槐去办了，花无情从旁协助，但是不是所有的事情郭槐都能办的，有些事情还是要长风这个副帅亲自来办的，所以这个时候长风的房间里有三个人，除了长风，还有郭槐和花无情。     
        “主公，您最近是不是有什么心事，属下看您心神不宁的。”郭槐小心的问道。     
        “是呀，莫兄弟，愚兄今天也看你愁眉不展的样子，心中一定有什么心结吧？”花无情自然也看出来了，通过这些天两人的相处，两人之间可以说无话不谈，除了没有正式结拜，他们之间的关系就如亲兄弟一般，看到自家兄弟有心事，闷闷不乐，他这个做兄长能不关心一下吗？至于为什么花无情还是以莫兄弟称呼，那是他认为“长”字实在是算不得一个姓，所以沿用以前的老称呼了。     
        “没什么，只是有点不舒服而已，害郭长老和花大哥为长风担心，两位突然来找长风有什么事吗？”长风不解的问道，事情不都是交给郭槐去办了吗，怎么又过来找他呢？     
        “是这样的，主公，有些事情不是属下可以出面解决了的，还需要你这位副帅亲自出面才行。”郭槐特地在长风的职位称呼上加重了语气。     
        “哦，是什么事？”长风神情有些恍惚，他搞不清楚昨天那撕裂心肺的疼痛究竟是什么原因，哪会注意到郭槐的话中有话。     
        郭槐眉头一皱，知道长风肯定有心事，心绪不宁，而且还是跟水凝心有关，因为他知道跟长风有关系的只有那几个人，远在独孤的不算，就算是相思也不会是这个样子，从水凝心和长风亲密的关系来看，也只有这个剑冢的传人能让长风挂在心中了，还不是一个情字，它能害人也能厉人，多少英雄豪杰就因为一个情字，一事无成，终身穷困潦倒最后落得惨淡收场。     
        这种事情靠别人是不行的，最后还是要靠自己，郭槐有心也帮不了长风。     
        郭槐脸色深沉，十分担忧的道：“主公，明日就要公布军制改革的结果了，这件事不是张贴一张告示可以解决的，得要主公亲口宣布才行。”     
        “不是事先都跟大家通过气了吗，有必要这样吗？”长风想起自己在楼无芸的军中是副帅的身份，这次所有的军事改革全部都是由他负责，现在把所有的事情扔给属下去办已是不应该了，但是他根本就不想居于庙堂，这种事情还是越少越好。     
        “军制改革是何等大事，岂能如此草率，必须把改革的目的传达到每一个士兵的耳朵里，如果这样，军心必将浮动，到时候主公在公主面前恐怕难以交代，再说这也是主公答应公主的第二件事情，如果主公不尽心的话，什么时候主公才能达成心中所愿？”郭槐神色有些激动，还有一丝逼迫长风的含义在里面。     
        长风望着一脸激动的郭槐，知道他是在关心自己，再迎上花无情关切的目光，他愧疚的道：“郭长老说的不错，长风的确不应该这样，们放心，长风虽然没什么才能，事情的轻重缓急还是能分的出来的，明天我一定到场宣布就是，现在让我静一静吧。”     
        郭槐和花无情达成目的，也不再说什么，悄然推出长风的房间，打算各自忙自己的事情去了。     
        “花兄留步！”郭槐唤住走在前面的花无情道。     
        花无情诧异的一下，转过身来道：“郭长老唤住无情有什么事吗？”     
        “花兄不觉得主公有些不对劲吗？”郭槐轻声道。     
        “郭长老也察觉到了？”花无情深有同感道。     
        “主公前日还好好跟我们一起喝酒为何过了一日会这样呢，花兄就没有想过其中的缘由吗？”郭槐故意问道。     
        “郭长老有什么想法？”花无情知道郭槐必定是察觉到一点蛛丝马迹了，故意调自己的胃口，不动声色的道。     
        郭槐欣然一笑，对花无情的回答早就有了腹案，继续道：“花兄没自己瞧主公脸上的神色吗？”     
        说到观人花无情哪是郭槐的对手，低声请教道：“无情愚钝，还请郭长老指点。”     
        “其实这也没有什么，这种情况花兄也曾经历过的。”郭槐哪那么容易被花无情把话套出来。     
        花无情不是蠢笨之人，霎时就知道长风症结所在道：“难道莫兄弟是得了相思病。”     
        郭槐指着花无情笑道：“花兄只说对了一半，主公得是相思病不错，但是这种病可不是一时半刻就能得的，郭槐猜测主公可能感应到了某种坏的感觉。”     
        “郭长老的意思是说水仙子有危险？”花无情惊讶的道，自然而然的想到了水凝心，心道你也太神了，连这都能知道。     
        “这些只是郭某的猜测，作不得真的，兴许郭槐也是在瞎猜，可能主公真的病了也说不定。”郭槐没有回答，巧妙的把话题转开了，花无情想追问下去也无从问起。     
        “那我们现在怎么办？”花无情诚心求教道。     
        郭槐神秘的一笑，走开了，留下花无情懵在当场，也许他要把天馨儿找来给长风看一下了。     
        水凝心感觉到自己血管的血液好像又有了流动的迹象，身体也渐渐温暖起来，知觉再慢慢恢复，难道自己已经死了，这是自己在阴间苏醒的过程吗？     
        她长长的眼睫毛轻微的抖动了一下，她知道她可以睁开自己的眼睛了，但是她又不敢，她生怕自己睁开眼睛见到不再是自己所处的那个世界，她需要心里准备。     
        经过漫长的等待，她发现自己体内居然有真气，而且比以前雄厚多了，难道人死了之后，武功是不会消失的吗，以前怎么没有听师父说过，她试着用自然神功的心法运行一个大周天，发现自己居然突破自然神功的第六重，正式进入第七重，她霎时明悟了，她还没有死，她还活着，死人是没有经脉的。     
        水凝睁开了双眼，只见眼前是白色的一片，仿佛来到一个洁白的世界，好美，这是在哪儿牙，自己怎么从来没有见到过如此奇妙的景色，而且她还感觉到自己身下不停的有一丝丝的热气往自己身上涌，洞中的气温也是温暖如春。     
        忽然她低头看见一个人，确切的说是一个和尚，而且是一个很老的和尚，他坐在自己的对面，好像已经入定了好长时间了，难道救自己的就是这位老僧吗？她跳下自己所躺的那块石头，走了过去。     
        “这位大师，是您救了小女子吗？”水凝心轻声的问道。     
        老和尚好像没有听见，继续入定，水凝心轻轻的推了一下，继续道：“大师，是您救了我吗？”     
        这回老和尚睁开了双眼，他的睫毛好长呀，水凝心看着他睁开的双眼第一感觉就是老和尚拖到脸颊的睫毛太长了。     
        “施主你醒了。”老和尚开口道。     
        “小女子多谢大师救命之恩！”说完水凝心就要下拜，一股柔和的清风轻轻的托起她的双膝，水凝心不甘心，运起毕生的功力往下拜去，还是没有成功，心中暗道，这老和尚的功力好高呀，心中的惊讶别提有多大了，这和尚是谁呢？     
        “女施主不用这么多礼，故人之子，这是应该的，况且老衲天龙不喜欢这样的虚礼。”天龙大师缓缓的道。     
        眼前这个和尚就是天龙大师，她师父尊敬的人之一，他的修为好高呀，比起师父来要高出许多了，当下非常崇敬的道：“晚辈剑冢传人水凝心特奉师命来见大师，求大师指点迷津。     
        “你可以走了。”天龙大师缓缓的闭上双眼道，其他的什么也没有说。     
        “大师，晚辈是来求大师指点迷津的，大师为何一句话也不说就让晚辈回去呢，请恕晚辈不明白的，恩师还等着晚辈的回话呢！”水凝心没想到天龙大师就这么一句话把她打发了，这也太不近人情了。     
        任水凝心怎么说，天龙大师都不再应她，最后实在没有办法，只好回去了，如今她功力大大的精进，又有暖玉床之助，加上还有三天的干粮，走下凌霄峰应该不是什么问题，而且天龙大师叫她走，一定有他的道理的，当下就把自己的东西整理了一下，下峰去了。     
        天龙大师再次睁开了双眼，望着水凝心离去的背影，合什道：“阿弥陀佛，都是情孽呀，希望她不会走她母亲的道路。”一番感叹之后又闭上了双眼入定了。     
        水凝心哪里知道自己居然沉睡了九九八十一天，下峰的时候已经是春意盎然，春耕播种的季节。     
        水凝心被天龙大师救起的第二天，长风一大清早就起来了，正在为郭槐给他出的难题发愁呢，他不是没有面对过千军万马，但那时自己是个傀儡，没有说话的主见，现在好了，站在自己面前的是真正自己部下，虽然是不是还是人家的一句话，自己总不能在手下面前颜面尽失吧，这并不是一次两次的事情，可能将来还要更多，自己是不是应该把自己的心态调整一下，学习治军并不是什么坏事，再说自己还有一个贵为河道总督的未婚妻，有了这份本领，也好协助自己的妻子管理河道呀，因此心中对自己从军的抗拒心理在慢慢的消失，最后升华为对曹蕊凤深深的爱，如果自己能够帮助曹蕊凤，那她肩上的担子岂不是要轻多了，为了曹蕊凤，为了自己将来的幸福生活，长风决定把自己的全部心思放在此次楼无芸的军制改革中去。     
        回到军中，长风一直就是青衫儒服，还没有一套合适的盔甲，不过这些长风不必担心，他有一个非常好的军师郭槐，所有额一切都给长风准备好了，是一套亮银色崭新盔甲，是郭槐特地命人为他打造的。     
        早早的就有人把铠甲送到长风的房间，长风穿上之后，甚为合体，比起吴越国主的金龙铠甲逊色了一点，但长风却深深的喜欢上这套铠甲，因为它太漂亮了，这一点也不像是用上战场用的，这样穿出去会不会让部下产生这位副帅是不是想要显一显自己，这个郭槐也真是的，巴不得自己出风头。     
        郭槐看着长风把这套铠甲穿在身上，眼睛里是精光直冒，心中大大对自己的眼光感到佩服，简直是太完美了，这才是一个副帅的样子，温文尔雅中带有一丝沙场的肃杀，他根本就不适合待在江湖，他就是天生的统帅。     
        “主公天生就是这副铠甲的主人。”郭槐发自内心的感叹道。     
        “郭长老过誉了，这副铠甲也不会在长风身上穿多久。”长风自然的道。     
        郭槐沉默不语，他知道这个话题不适合在这个时候拿出来讨论，默默的等候长风穿好一切。     
        秦城校场，八万将士排着整齐的队伍，经过几天前期的磨合，可以从统一的军服上可以看出，一支从农民、土匪、山贼还有各种各样人组成的军队稍为有了一点正规军的样子，要想把这支军队变成一支百战之师还需要一段很长的路要走。     
        这样的场面长风并不陌生，早在吴越当傀儡国主的时候就已经见识过了，所以他走上那个点将台非常的镇定，郭槐看在眼里，暗暗点头。     
        台下所有将领都统一更换了装束，列成两排等候长风这个不怎么了解的副帅的到来。     
        台下所有的士兵都把自己的目光集中在台子上那个穿银色铠甲的中年人，知道这个是他们的副帅，以前是军中的军师，最近才回来的，大家都想见一见这位副帅到底长的是个啥模样，他怎么这么厉害，一下子就登上了这么高的位置，有羡慕、有嫉妒、还有的就是崇拜。各种情感交杂在一起。     
        长风看着台下黑压压的一片，明知道这所有的一切都不是的，心中还是有一丝丝的激动，毕竟接下来的两三个月，自己是这些人的最高统帅，他要他们向东，他们绝不敢向西，难怪那么多人毕生都在追求高高在上的感觉，这种诱惑没有几个人能抵抗的了，站在台子上的长风也有一点心动的感觉，如果自己是这支军队的主人，那自己会是什么样？     
        郭槐换了一身干净的灰色的长衫，整个人看起来有点仙风道骨的味道，花无情和冷傲不知道从哪儿也找到两副铠甲穿在身上，站在长风的身后，牛皋、元超、成奎、丁蟹、宣忠、贲宏、邓元超、郁钧剑、单耽、杭林生、洪福、齐天等十二人也统一了穿上了劲装，护卫在点将台周围。     
        主帅在台上站定，下面是一片寂静，他们同时都知道，台上这位副帅的武功可以跟鬼面真君有的一拼，鬼面真君在楼兰人心中简直是神的存在，能跟神对抗人，不是他们这些小小士兵能够对抗的，所以在长风转过身来看着台下的士兵的时候，所有人连大气都不敢出，郭槐的手段他们是知道的，强悍的武功，还有主帅身后那两尊门神，自己八辈子也赶不上，十二个跟鬼神一样的护卫，愣谁也惹不起。     
        唰的一声，校场除了长风全都半跪下了，全场一个声音：“参见上将军。”     
        长风吓了一跳，这搞的是哪一出呀，长风瞥了半跪着的郭槐，看见他波澜不惊的，难道不是他安排的，长风心中嘀咕，又瞅了一下花无情，他眼中同样的惊讶，看来他也不知道，只能随着大家一块跪下。     
        长风一下子明白了，这还是郭槐搞的鬼，那么镇静还不是心里有鬼，想看自己怎么应变，当下双手平抬，运气大声道：“诸位将士请起！”     
        “谢上将军。”又是一声齐喝，大家动作一致的站了起来。     
        看到如此整齐的阵式，郭槐必定是下了一番苦功，长风心中不禁对郭槐的本事佩服万分，这人简直就是这支军队而生的。     
        长风内力精深，让校场的人能都听到他的声音一点都不难，当下将郭槐交给他的帛书展开，运起内劲大声宣读起来道：“本帅奉公主之命改革军制，公主有令：任命长风为上将军，秦仇为将军，杨华清为将军……”     
        大家都在静静的听着，虽然大家都心里知道自己将会是什么职务，别人的还不知道了，自然要仔细听了，生怕错漏一个名字。     
        这次军制改革主要是针对军中武将而搞的，文职没有多大的变化，所以那些士族文官并没有对此次军制改革有太多的抵触，顶多在背后说两句而已，同时为了照顾那些士族在军队中的面子，郭槐大多数把他们变成了有爵无兵的空架子，大多数有才能的走在了最前面，私心在内，让长风一下子在军中拥有了小部分人的支持，不再是一个空架子的副帅。     
        长风走下点将台的时候，手里是捏了一手的冷汗，郭槐的意图是让自己在军前立威，这个用心他明白，可他商量都没有跟他商量一下，就高矗这么一出，让他心中极为不高兴，离开校场之前狠狠的瞪了郭槐一眼。     
        郭槐知道今天事后，长风必定心中不快，没有哪个人喜欢被人家摆布，长风本身就是一个向往自由人，更加不能容忍这种事情出现在自己身上，所以郭槐高兴之余，又要为自己担心起来，长风身份神秘不说，一身武功又那么高，出身一定不简单，尤其身上帝王龙脉让他觉得这个人绝对不是一个普通人，只是还没有觉醒而已。     
        “郭长老，今天好大的手笔呀？”长风微笑的问郭槐道。     
        郭槐心中发毛，说实在的，长风还没有到让他感到害怕或者真正臣服的时候，在郭槐的眼里，长风只是一个可以成就霸业的人而已，为什么会有这样的感觉呢，可能是因为自己的确背后做的不对，长风居然没有对他厉声喝骂，心中觉得有点怪怪的。     
        “属下也是迫不得已。”郭槐答道。     
        “干得不错，以后这样的事情你给我多干一些，不要给我留有余地。”长风依旧微笑的对着郭槐道。     
        “主公……”郭槐欲言又止。     
        “哦，你想说什么？”长风饶有趣味的看着郭槐。     
        “属下想说，今天主公见到的只是一个花架子，如果要把这支军队变成百战之师，还需要严格训练。”郭槐很快就调整过来，长风这点小伎俩还蒙不了他，这位足智多谋的郭长老。     
        转变的倒挺快的，原本以为郭槐会请罪，想不到他居然一下子把话题转到别的地方了，这绝对不死装疯卖傻，郭槐看穿了他的意图，长风心中转过了好几个念头道：“郭长老有什么高见？”     
        “属下想让花无情他们进入军队，帮助主公训练士兵。”郭槐平静的道。     
        长风沉思了一下，由这些人去训练士兵，的确是一个快速提高战斗力的办法，于是点头表示同意道：“我没什么意见，不知道他们肯不肯，以什么名义去训练士兵郭长老想好了吗？”     
        “属下想以教官的身份，主公您看怎么样？”郭槐抛出心中的腹案道。     
        “不错，教官是官又不是官，只要你不要强行要求他们去干就行！”长风点头表示赞同。     
        “那属下这就去办了。”郭槐嘴里说着要马上办，可脚还没有挪动一寸。     
        长风拿起《火武方略》一看见郭槐还杵在自己面前，丝毫没有走的意思，眉毛一簇道：“你怎么还不走？”     
        “主公是不是还有事情要吩咐一下属下？”郭槐慢慢吞吞的问道。     
        “还有什么事？没事了，我要看书，你去忙你的事情吧。”长风不解道。     
        “听说主公应聘林家西席的时候，有位邹老父子曾今出过一道题，让主公写在手掌之上，不知道主公是否还记得？”郭槐一到军中就知道了长风的一些事情，这些都不是秘密。     
        “哦，连这个你也知道，郭长老的情报工作做的不错呀！”     
        “应该的，自己主公是个什么人，不搞清楚就随随便便的把自己卖了，岂不是太不值了。”郭槐嘴角一丝微笑道。     
        长风想了一下，瞬间明白了道：“那这件事你就去安排了，不偏不倚就是了。”     
        郭槐对着长风一笑，道：“主公果然智慧超群，假以时日必定成就一番功业。”     
        长风对郭槐的赞美之辞不为所动，任由他去说。     
        楼无芸给他的任务中还有一项，就是组建骑兵，这可是一项极为艰巨的人物，人倒是好找，关键是马匹，楼兰就一块草原，只有那里才有马匹，可是那里不是自己的占领区，而且现在道路不通，从海上到别的国家卖马，没到楼兰估计就要死一半，到了楼兰还要死一半。这里的气候温暖湿润，北方的马高大，吃的草料极多，一般是他们楼兰马的双倍，以他们现有的经济实力，这根本就做不到，所以海上买马根本就是一个不切实际的美好愿望而已。     
        为今之计，只用集中手中所有的马匹，除了偏将以上的将官可以拥有坐骑之外，普通士兵不允许拥有马匹，运输用的牲口基本以其他的骡子或者牛等代替，下令征召占领地内所有符合战马要求的马匹，最终也不过凑齐了五千匹战马。     
        淘汰出五百匹不中用的，送到军中的辎重部队充当拉力，剩下四千五百匹马，全部编入骑兵部队，从军中马贼出身的跳出几个骑马出色的士兵，充当骑兵的马术教官，显学会骑马。     
        骑兵对楼无芸的军队来说是一个极为陌生的军中，马贼那点马上功夫对付个把人到没什么，对付大规模的军队，还这么个打法，恐怕一上阵就要全军覆没了。     
        照理说长风见到过骑兵是如何作战的，但是那只是短暂的几天，他哪能知道人家的训练方法，再说人家也不会告诉他呀。     
        一个月很快就过去了，眼瞅着骑兵们基本上都学会骑马了，一些聪明的还把那些马贼的功夫学的个通透，敢情如果楼无芸败了，他们还可以去做马贼，也算是一份职业了。     
        郭槐同样着急，他也不知道该如何下手呀，军中没有这方面的人才，自己只是一个谋略的型的人才，不是一个实干型的，他也没有办法，唯一的希望就只有寄托在长风的身上，确切的说是寄托在长风那本《火武方略》上，到底这本书上有还是没有，答案是肯定的，可就是没人会呀。     
        没有办法，只能向鬼狼谷求救，希望散花女云若冰能够说动剑痴关山月也就是先锋魔将过来帮忙，不过这个希望可能很渺茫，但是希望总比绝望好了，同时派人去吴越，希望能够请到一到两位骑兵将领帮助他们训练骑兵，双管齐下，应该总有一边会有些收获的吧。     
        水凝心拿出干粮准备张嘴要咬，可是她发现她那干粮已经变成了坚硬的石头，这是怎么回事，才几天呀，这馒头怎么就变成了石头了呢，没有办法只好忍着饥饿赶紧下峰了。     
        此时候的凌霄峰已经跟她上峰的时候已经大不相同了，峰下的气温比来时要高出不少，山缝中青草已经露出嫩芽，一派欣欣向荣的景象。     
        云龙禅师因为水凝心在凌霄峰上失踪事情特地让云吾禅师去了剑冢，到现在还没有回来，音信也没能传回来。     
        正在禅房打坐的云龙禅师突然听到知客僧禀告，两个半月前前来拜访的水凝心再次请求见云龙禅师，手中的念珠一下子跳过两个檀注，心中一个巨大的起落，还好她总算没有出事。     
        云龙禅师在自己的禅房见了水凝心，经过这个层次的突破，水凝心的气质越发清幽自然，浑身散发出一股沁人心脾的幽香，对异性的吸引那是致命的，估计要让温雨再次看到水凝心，恐怕就是杀了他也难把他从水凝心的身边赶走。     
        “禅师，凝心已经见到天龙大师。”水凝心首先开口道。     
        云龙禅师定力已经够深了，听到这句话心中还是起了一丝的波澜，他都十年没有祖师的消息了，一下子听到了祖师仍然健在的消息，心中能不激动吗？     
        但是毕竟是高僧，一会儿情绪就平静下来了道：“女施主见到老衲的祖师，请问祖师可有什么话要对老衲讲？”     
        “大师救了我之后只对我说过两句话，其他的什么也没有说。”水凝心照实把天龙大师对她说的话对云龙禅师复述了一边，究竟话中有什么禅机她也不知道，所以才来再次拜访云龙禅师的。     
        云龙禅师听完之后，也连续摇头，如此普通的言语，他也参详不透其中的奥秘，也许只有天龙大师自己才明白，水凝心也可能明白，毕竟她才是当事人，外人是不会明白的，当下道：“女施主，祖师话中的禅机只有施主本人才能明白，个中缘由只有当事人才清楚，老衲实在帮不了女施主。”     
        水凝心脸色顿时黯淡下来了，连云龙禅师都帮不了她，自己还能求谁帮她了，脑海中慌过一个人影，长风的影子居然清晰的显现在自己的眼前，他不在自己身边，况且他年纪这么轻，他怎么能解得了其中的禅机呢？     
        也许还有一个人可以帮她，正是那个人让她过来的，这个人就是把她从小养到大的师父了，所以她决定尽早离开滇国，去独孤王朝，然后回剑冢。     
        而此时的断情寨也不怎么平静，寨中的人事变动发生了巨大的变化，戚长征凭借自己高强的武功和远见的卓识，深得寨中的人心，跟戚长征一起过来的兄弟也基本都成了寨中领头的，曹蕊凤新近将他任命为寨中的副寨主，寨中的事务基本全部交给他处理。     
        分裂成两方的势力也都基本保持克制，因为年关将至，不管是江湖人士还是普通百姓，总是要过节的，而且是非常重要的节日，所以年节这段时间江湖和庙堂都颇为平静。     
        吴越国自从经过权力的重新洗牌之后，跟随已故国主的老人的势力得到抬头，本地还有几个大民族实力有所下降，但是有林云芳坐镇，平衡两方的势力，除了国主位置空悬之外，国内倒是很平静，战争和海啸的影响也在逐渐消失。     
        其他几个国家，除了安宇四岛公国连年内战，其余的基本平静，边境的小规模冲突还是时有发生，不过还没有酿成全面战争的爆发，但是这股逆流已经开始在流动，西楚的储位之阵并没有在设立太子之后偃旗息鼓，反而更加激烈了，青云国的国主只有一个儿子，不存在继承的问题，问题是他们的草原越来越贫瘠了，所以正在厉兵秣马，不知道他要下手的是谁，云罗国没有什么可以说的，他们也靠海，所以他们的目标并不是与他接壤的独孤王朝和罗斯王朝，那这个目标大家自然可以猜到了，青蒙是一个最没有野心的国家，不过他被独孤王朝和罗斯王朝两个强国夹在中间，好在他们是游牧民族，不需要坚守什么城池，倒也不必担心什么，因为他们有一支强大的骑兵，所以能够在两强之间安然无恙。     
        罗斯王朝国内多山，气候比较恶劣，所以他们一心要夺取富饶的土地和资源，不过他们的技术有些落后，自然野心是有的，暂时没有这个力量，但是他仍然是大陆第二强的军师强国，实力在西楚之上。　　　　


第三卷  第七十四章：情愫

    人的感情在这个世界上是最坚强的也是最脆弱的，来的有些时候连自己都感觉的莫名其妙，男女都一样，有的人见过一面，就好像是相识了很久，有的人相互见了一面，就深深的爱上了对方，情感方面，是没有任何道理可以讲的，意志支配着自己所有情感生活的一切。     
        飞蛾扑火，大家都知道最后的结果，那根本就是在自杀，但是为什么那么多的飞蛾还是要扑火呢？那是它们对光明的向往和追逐，人也一样，没有结果的爱情永远是世界上最凄美的爱情，因为他们一直都在追逐自己的爱情。     
        楼无芸此时正是这样的心情，自从她见过长风真正的面目之后，她再也无法忘怀那张英俊的脸庞，她不是一个冷血的女人，她是一个花季年华的少女，她有自己的情感，这种渴望爱的情感一直以来被自己身上沉重的责任压制了，现在一下子爆发出来了，虽然这只不过是心中的一丝渴望，但是足以燃烧她整个生命，也许这只是一种好感，还没有上升到爱的感觉，是一种神秘的情愫在两人之间悄悄的流淌，它会奔向何方，她非常的迷茫，因为这个问题老天都不一定能够回答。     
        还有一个少女把自己一腔情丝缠绕在长风的身上，楼无芸心中比谁都明白，这个女孩就是天家未来的家主天馨儿，不知道她是不是也知道了长风的真正面目，她想这个问题可以不用问，一个十几岁的怀春少女会喜欢上一个四五十岁的大叔，这根本就是不可能的。     
        “小珍，你去把长风副帅给本宫请过来。”楼无芸突然想见一见长风，十几日来她都是避开长风，有事都是小珍代为传话的。     
        这个时候公主要见副帅，小珍不由得抬头看了一下天，都深夜了，公主这是怎么了，但是她知道自己的身份，不敢多问，非常认真的去执行这个命令去了。     
        小珍姑娘在府中有谁不认识，所以她一直走到长风的卧室都没有人阻拦。     
        小珍以为长风已经睡了，所以来到长风的卧室敲门道：“先生睡着了吗？”     
        敲了半天，里面没人应声，早有人把这一幕报告了郭槐，郭槐知道后，也是摸不着头脑，这个时候会有什么事，难道义阳关有紧急军情，没道理呀，那边现在很平静呀，于是决定亲自去看看。     
        郭槐出现在小珍的面前，着实把小珍吓了一跳，正准备回去该如何交代呢，郭槐的声音在她耳边想起：“小珍姑娘，这么晚你找副帅有什么要事？”     
        “啊！”小珍借着月光看清楚来人道：“原来是郭先生，婢子是奉了公主之命前来请副帅议事的。”     
        “哦，是这样。”郭槐轻抚自己的胡须道：“副帅不在房中，姑娘就算把门砸了，也没有用呀。”     
        “那副帅在那儿？”小珍焦急道，这几日她是看着公主日渐消瘦，茶饭不思的，作为下人，她哪能不着急，今日要是副帅不到的话，恐怕公主又要发脾气了。     
        郭槐把小珍的神色都瞧在眼中，心中狐疑，不解道：“公主为何深夜请副帅议事，再说副帅如今不在府中。”     
        “啊，副帅不在府中？他去了哪儿？”小珍瞪大眼睛问道。     
        “在军营！”郭槐回答道，他越来越搞不明白楼无芸为何这个时候要见长风到底有什么事情，只好把事情告诉了小珍。     
        小珍一听，拔腿就走，郭槐一看，不妙，这丫头实心眼，瞧这样子，好像是要去军营找长风，连忙拦住道：“小珍姑娘，你这是要去哪儿？”     
        “去军营呀？”小珍一脸不解的看着郭槐。     
        “郭槐劝姑娘明日一早再去吧，这个时候军营戒备森严，你没有公主的令牌，是不能随便进去的，会被擅闯军营之罪，处死的。”郭槐提醒道。     
        “那怎么办？”小珍顿时没了主意道，要她回去向公主讨令牌，她更本没有这个胆量。     
        “依郭槐看，姑娘还是回去吧，明日一早再说吧，反正也没什么急事。”郭槐拿话挤对小珍，希望从她嘴中知道公主找长风的目的。     
        “不行的，公主急着要见副帅！”小珍口中的语气越来越急道，她们这些侍女这几天可都受过了，公主的脾气是越来越古怪了，古怪的让她们受不了了，如果她今天没有把长风请过去，不知道会有什么样的惩罚等着她。     
        郭槐也隐隐约约的听到不少关于楼无芸最近脾气不太好的传闻，小珍定是是害怕责罚，如果她这样回去，楼无芸少不得要对小珍责骂，于是道：“如果小珍姑娘觉得郭槐可以的话，就让郭槐去跟公主禀告如何？”一来帮小珍免去了责罚，二来呢去探一探楼无芸的口风。     
        小珍快要掉下的眼泪立刻就收了回去，愁颜展开道：“真的吗，小珍现谢谢先生了。”     
        郭槐微笑道：“小珍姑娘不必多礼，郭槐这么做也有自己的道理，万一有个急事，郭槐也可以及时去军营通知副帅呀。”是个可爱的小姑娘，不过不适合呆在楼无芸这样的有野心的女人身边，有机会让她离开楼无芸，去过自己的生活。     
        小珍忐忑不安的在前面领路，手中的香帕已经被自己的手汗弄湿了，一边走还一边小心的望自己身后偷瞄几下，生怕郭槐突然离去，每次瞄到郭槐，郭槐都对她报以微笑，最后发现郭槐没有中途离去的意图，这才放下心来，领着郭槐去楼无芸的书房。     
        楼无芸察觉到了两个人的脚步声进入自己的书房，以为是小珍带着长风回来了，心中一阵惊喜抬头道：“是长风先生吗？”     
        当看清楚来人，一下子从喜悦的高峰掉到最低谷，马上换了一副冰冷的脸色道：“小珍，你怎么把郭先生找来了，不是让你去请长风副帅的吗？”     
        楼无芸脸色瞬间的变化全部清楚的看在郭槐的眼里，他有一种不祥的预感，长风可能有极大的麻烦了，他不动声色的道：“副帅不在府中，所以小珍姑娘没有能够找到副帅，请公主不要责罚她。”     
        “是这样，郭先生留下，小珍你先下去休息吧。”楼无芸并不是一个不讲道理的女子，当下立刻让小珍下去休息。     
        小珍心中的那块大石立刻落下，唯唯喏喏的离开楼无芸的书房，退了出去。     
        “郭先生有话要说？”楼无芸恢复了那个冷静的统帅。     
        “公主，此时要见副帅不知道有什么事情，副帅不在府中，可否让郭槐替公主代传？”郭槐小心翼翼的问道，他效忠的人是长风，不是眼前的这个黄毛丫头，这个丫头也是个鬼灵精。他可不想让她看出什么来。     
        楼无芸是想招揽郭槐这个人，但是这个人浑身滑溜溜的，更本无从下手，本来他自己送上门来，楼无芸应该高兴才是，可是她现在的心情糟透了，根本不知道从何说起，心中的这个秘密是绝对不能够泄漏的。     
        楼无芸本来想找长风过来，其实她也不明白自己为何要在这个时候要见长风，如果长风真的站在自己面前，她还真的不知道怎么说呢，长风不在府中正好免去自己尴尬的情景，有得必有失，这是千古不便得定律。     
        楼无芸猛吸了一口气道：“也没什么，本宫忽然想起前些日子给副帅下了一道手令，让他组建骑兵，不知道怎么样了，一时心动，不知道时间，就想了解一下而已。”     
        真正得原因肯定不是这个，郭槐心中明白，思考了这么久才说了出来，傻子也明白，这个他是不会点破的，上位者最忌讳手下知道自己的心思，他心里雪亮，如果长风现在有楼无芸这样的心机，他劝动他的机会可能就大了许多。     
        郭槐“哦”的一声，脸上一股原来是这样的神情，躬身道：“既然是这样，郭槐明日定将此时禀告副帅，让副帅亲自向公主禀告。”     
        “夜已经深了，先生回去休息吧。”楼无芸起身请道。     
        “公主日理万机，也早些歇下吧，郭槐告退。”郭槐装出一副诚惶诚恐的姿态道。     
        郭槐临走前，再一次又目的的瞥了楼无芸一眼，会是什么事情呢？带着这个疑问他走进了梦乡。     
        翌日，天气晴朗，长风为了骑兵的事情，是日夜留在军营，白天训练骑兵，晚上潜心研读《火武方略》，颇有心得，用于练兵实践上有不少收获，江湖争斗和军队打仗是完全两回事，江湖拼斗，靠的是自身的修为，军队厮杀靠的却是整体的配合，单人的本事可能不济，如果能够把这些人统一指挥起来，按照一定的阵法，发挥的就不是所有人加起来力量的总和了，这种力量是成几何倍数增长的。     
        楼无芸让长风训练出一支骑兵并不是要为难长风，这是必须的，义阳关后大部分是平原，如果靠步兵，是抵抗不住骑兵的冲击力的，如果没有一支同等力量的骑兵，就算能够打下义阳关，他们也难以前进一步，而楼兰国正是有一支这样的骑兵，它是楼兰的禁卫军黑甲精骑。     
        长风用那些士兵来试验自己从书中学到的东西，什么都要试一试，结果士兵们苦不堪言，军中早就传有魔帅的称呼长风，而他那十二个侍卫和花无情还有冷傲则被称之为魔鬼教官。     
        用《火武方略》中的话来解释，士兵在训练的时多流汗，多吃苦，战场上就会少流血，少伤亡。     
        郭槐第二天，天一亮就离开了帅府，去了军营，找到正在检阅士兵出操的副帅长风，耳边轻声嘀咕了一阵子，自是把昨晚的楼无芸找他的事情一五一十的告诉了长风。     
        长风听候也很诧异，他也摸不着头脑，那么晚了，找他过去就为了解一下骑兵的组建，这一点也说不通呀，郭槐也看出来了，当事人也不知道是怎么回事，看来自己又要多留一份心了！     
             
        “主公是不是要去见一下公主？”郭槐在长风的耳边轻声道。     
        “郭长老认为长风有见楼无芸的必要吗？”长风反问道。     
        “公主既然提到骑兵的事情，主公您如果不去见一下的话，恐怕会落人口舌。”郭槐经验老道，虽然楼无芸成军日早，但是内部派系争斗已经初见端倪，所以有些事情是要做在前面的，不要让人家抓住把柄，毕竟自己等人只不过是外来的，要在军中立足，自然要做足了功夫，不能出半点差错。     
        这些天的《火武方略》也不是白读了，虽然上面涉及政治斗争的比较少，但是所有的东西都是一通百通的，战场上也是要斗智斗心机的，郭槐所言，长风自然明白其中的道理，更何况他还有一个一半身在官场的未婚妻，些许东西他是要了解的。     
        “嗯，见一下也没有多大关系，再说我有好久没有见到天馨儿了，正好回去看一看她，不知道她成天跟着楼无芸干些什么？”长风点头赞同道。     
        楼无芸正在自己房中跟天馨儿聊天呢，一来天馨儿的身份不能暴露，二来是天馨儿一身的医术，楼无芸自然舍不得这样的人才从自己身边溜走，自然对天馨儿百般的讨好，两人亲热的如同亲生姐妹似的。     
        小珍轻轻的走了进来，看见自己的主子谈得正高兴，不敢插话，只好等楼无芸中间停了下来道：“公主，长风副帅求见。”     
        天馨儿一听到长风回来，立刻两眼亮了起来，这些天她一直见不到长风，现在听说他回来了，那心中还不是高兴异常，楼无芸还没反应过来就被天馨儿一把拉起来道：“无芸姐姐，咱们一起去见副帅好不好？”     
        人都拉起来了，能说不好吗，于是点头道：“好吧，馨儿你就跟姐姐一起去吧。”然后对小珍道：“带先生到本宫的书房，就说本宫一会儿就到。”     
        “不用等了，我们这就去了。”天馨儿兴奋道。     
        楼无芸看了她一眼笑道：“馨儿妹妹，我们还是先去梳妆一下，再去也不迟呀！”     
        天馨儿打算反驳，一看到自己现在的这副邋遢形象，如果被长风见到了，肯定不会喜欢的，幸好有楼无芸提醒，避免了自己在长风面前出丑。     
        过了一会儿，两人梳妆整齐的出现在楼无芸的书房，鬼使神差的，楼无芸居然穿了一件粉红色的袄子，紧紧的贴在身上，勾露出她及其美好的身材，娇艳的脸蛋可能是因为从外面走进来，室内室外的温度差距，红扑扑的，让人忍不住就想要咬上一口，秀色可餐呀！     
        比起天馨儿，楼无芸的身材的确是没的说的，那是魔鬼的身材，天使的脸蛋，天馨儿吸引人的地方就是她清秀的脸庞，还有那秀外慧中的气质，她穿的是一身缎兰的袄子，有点大，可能是身体比较瘦弱的缘故，她穿起来就没有楼无芸那么傲人的曲线美，不过在男人眼里，也算是倾国绝色了。     
        穿成这样来见自己，长风顿时心中一跳，以前楼无芸一向在自己面前要么是铠甲，要么是一身的劲装，今天为何改穿淑女装，勾引自己，长风被这个念头吓了一跳，这怎么可能呢？她是公主，高高在上，放话出去，不知道多少人会拜倒在她的群下，用得着对自己这个无名的小子费这么多的心思吗？再说自己不属于这里，迟早要离开的，她这么做又有什么用处，百思不得其解，还是相机行事吧。     
        “长风见过公主。”长风对着楼无芸施礼，不知道是有意得还是无意的，长风低下去的脑袋眼睛望上一瞥，视平线就跟楼无芸胸前的两多异人的高耸齐平，当下立刻把眼皮垂下，不敢睁的太开。     
        “先生免礼，你是本宫的副帅，以后见到本宫不必那么多的虚礼。”楼无芸还不知道自己的身材已经被长风仔细的点评了一下，看到长风突然睁开的眼睛，马上又闭上了，这才察觉到了刚才长风目光扫过了自己惊人的骄傲，唰的脸红成一片，只可惜长风没有看到，天馨儿把目光都放在长风身上，也没有注意到身边的这位好姐姐脸上的红晕。     
        长风抬头，睁开了双眼，楼无芸的脸上已经恢复了常色，天馨儿抢前一步抓住长风的手扑到长风的怀中道：“莫大哥，你怎么这么久不来看馨儿？”一直以来长风觉得自己叫长风只能算是个名字，后来觉得自己随口给自己安的这个姓还不错，所以就给自己加了个姓，反正自己找到身世之后还是要改的，临时叫一下没关系的，所以长风也就变成了现在的莫长风。     
        以长风表面的年纪可以说做天馨儿的爹都有余，但是实际上大家心里都清楚是怎么回事，如此香艳的场景，让长风感到措手不及，连忙把天馨儿从自己怀中拉开道：“馨儿，这儿还有外人呢？”     
        不说这句话还好，一说这句话，天馨儿开心了，长风不把她当作外人，说明心中已经有她了，楼无芸心中却像是打破了醋坛子，心里立刻酸酸的，他把自己当外人，那是对自己一点好感都没有了，难道自己就一点都不如那个天馨儿吗？心中未免有点嫉恨，为什么自己喜欢的人会喜欢上别的人，难道注定自己一生得不到真爱。     
        天馨儿自然是羞的难以见人，低下头，还能看见脸红到了脖子，扭扭捏捏的不敢看两人。     
        “副帅突然回来见本宫有事吗？”楼无芸稳住了自己的情感道。     
        “属下是特地回来向公主禀告骑兵组建的事的。”长风回答道。     
        楼无芸知道长风已经知道昨晚的事情了，自己是说过想了解一下骑兵组建的事情，于是道：“那就请副帅给本宫说说吧。”     
        天馨儿见他们要谈论国家大事，本想请求先行离去，但是又怕自己离开，长风悄悄的回军营，自己又要好多天见不到长风，心中委实不太愿意就这么离开。     
        看见天馨儿欲言又止的样子，楼无芸自然知道她心中所想，道：“馨儿妹妹先回去吧，待会儿姐姐和先生到你那儿过去用餐。”     
        这句话不但使天馨儿脸上光彩涟涟，而且一下子让长风想悄悄离开的打算烟消云散，天馨儿高兴的下去准备了。     
        “公主为何要这么做？”长风苦笑道，他于天馨儿之间事情估计楼无芸知道的不算少，自己明显的疏远天馨儿难道这位足智多谋的公主看不出来吗，不然他有好好的帅府不住，跑到军营去受苦呀。     
        “你们两人一个郎有情，一个妾有意，本宫难道做的不对吗？”楼无芸饶有趣味的问道，但是心中隐隐的一痛，告诉她这不是她的本意，她是在嫉妒。     
        “请公主不要胡乱猜想，长风跟馨儿只是兄妹之情，没有男女之情。”长风郑重的道。     
        楼无芸听到这个心中一喜，原来他心中并不喜欢天馨儿，那自己岂不是还有希望，就如同一棵干枯的稻草，突然得到甘霖的滋润一般，突然有了生机，楼无芸悄悄的走到书房门口对着站在门外的小珍道：“你走到十丈远的地方，吩咐下去，不准任何人靠近本宫书房十丈以内！”然后轻轻的关上书房的门。     
        “公主这是干什么？”长风不解的问道，书房中的光线明显的黯淡下来了。     
        楼无芸轻轻一笑道：“你一个大男人，难道怕我一个小女子吃掉吗？”     
        这是那个高高在上的楼兰公主吗，打死长风他也不相信，不知道楼无芸要搞什么名堂，他严肃道：“公主为何这么说，要知道公主千金之体，言行举止理应合乎规矩！”     
        “这句话是郭槐教先生的吧？”楼无芸轻笑道，丝毫不把长风的话放在心上。     
        长风大为恼火为之气结道：“不是，这是长风自己的话，何须别人来教。”     
        “好，本宫不计教这些，你只要告诉本宫你究竟喜不喜欢本宫？”楼无芸突然大胆对长风的示爱道。     
        天呀，这比长风突然被天上的雷劈了还要震惊，失声道：“什么？”     
        楼无芸一本正经的看着长风道：“我问你，你喜不喜欢我？”     
        眼睛怔怔的看着长风，这个答案关系到她一身的幸福，她把心都提到了嗓门，万一被拒绝了，她都不知道自己该怎么办，但是这个问题如骨鲠在喉，她实在想知道答案。     
        长风非常的冷静的下来了道：“长风不喜欢！”     
        楼无芸听到这个答案，猛然的松了一口气，知道答案了就好，不管是高兴也好，失落也好，总算这段心事总算放下了，心中没有牵挂了，但是楼无芸脸上落寞的神情，长风心中不忍，道：“公主金枝玉叶，何愁找不到自己心中所爱，长风只不过一个江湖浪荡汉，不值得公主如此抬爱的。     
        坚强的女孩子是不会在自己喜欢的男人面前哭的，她不想把自己最脆弱的一面让长风看到，所以她涌到眼眶的泪水还是收了回去道：“本宫知道了，其实没什么，本宫只是想警告你不要对本宫有非分之想，本宫要的男人那是顶天立地的英雄霸主，而你，永远都不可能达到这个要求的。”     
        “是的，长风只想做一个快乐的江湖人。”长风心中有一点失落，被人奚落总不是一件高兴的事情吧。     
        “你打算什么时候离开楼兰？”楼无芸突然问道。     
        长风回答道：“公主交代的三件事，第一第二件事情已经完成，第三件事情也快要完成了，所以长风打算明年开春离开楼兰，北上回独孤王朝。”     
        “回去之后，先生有什么打算？”楼无芸轻声的问道，神情完全是为长风着想一般。     
        “回去之后，先是找到身世，然后了断上一代的恩怨，有仇报仇，有恩的报恩，然后归隐田园，做一个快乐的田家翁。”原本长风想自己一人浪迹天涯，现在有了曹蕊凤和水凝心两人，他不得不为她们考虑，他要给她们一个安定的家，而不是跟着他吃苦受累。     
        “以先生的才华，为何会有这样的想法，不如就留在无芸的军中，等无芸一统楼兰之后，然后派人协助你寻找身世岂不是更好？”楼无芸实在不了解长风的心态，如此一个年轻之人，居然有避世的想法。     
        “其实长风也不是现在就想归隐，恐怕没有十年我的事情也解决不了。”长风叹气道。     
        “原来是这样。”楼无芸明白了，他的身世一定非常复杂，而且透露出神秘，一定是困难重重，难怪他会有如此想法。     
        “难道先生不准备成家吗？”楼无芸直接奔主题道。     
        “这个……”长风知道自己拒绝了楼无芸，对她的伤害是非常大的，如果自己说不出所以然来，她定然不会放弃的，但是他又不能把曹、水两女的事情讲出来，说出来将会有多大的风暴他不知道。     
        “先生有了意中人？”楼无芸一看长风的眼神就猜到八九十，难怪他拒绝了自己，原来早就有了意中人，自己并不是没有魅力，立刻对自己恢复了信心。     
        长风尴尬的道：“是的，这个婚约是师父在世的时候为我定的，我不能毁约。”长风信口开河，反正只要能应付过去就行。     
        “原来是这样？”楼无芸点头道，“先生见过那女子吗？”     
        长风师父哪有给他定下什么婚约，那是自己胡乱用来搪塞楼无芸的，当下只好道：“还没有见过，我还没来的及过去就到楼兰来了。”     
        “万一那家姑娘不在了呢？或者那家姑娘看不上先生，悔婚了怎么办？”楼无芸自己猜测道。     
        “啊！”长风没想到自己虚构出的一个人，居然被楼无芸扯的那么远，原本骑兵的事情是忘记的一干二净，只好装出诧异的语气道：“不会吧，她不是武林中人。”就算将来楼无芸发现长风说谎了，她也没有办法，曹蕊凤现在是独孤朝廷中人，自然不是武林中人了。     
        “本宫有个提议，不知道你能不能答应？”楼无芸道。     
        长风问道：“什么提议，公主请说，如果长风觉得可行，自然会答应。”     
        楼无芸指着长风的鼻子道：“如果先生的婚约中那个姑娘不喜欢先生，或者那家人悔婚，无芸想先生答应本宫一个条件？”     
        “什么条件？”长风提起精神问道，知道这个条件没什么好事，他要听清楚了，可别让自己往楼无芸的套子里钻。     
        “先生做本公主的驸马！”楼无芸郑重的对长风道。     
        长风立刻惊出了一身的冷汗，道：“不行，绝对不行！”要是让曹、水二人知道自己与楼无芸的这个约定，醋坛子还不被打翻了。     
        “为什么？本公主配不上先生吗？”楼无芸追问道。     
        “不是，不是……”长风心中有些慌了道。     
        “那为何先生不愿意呢？”楼无芸丝毫不放松道。     
        长风实在找不到借口来拒绝这个提议了只好道：“长风只对公主有仰慕之情，丝毫没有男女之情，如果草草结合这样会害了公主的，再说万一公主找到一个适合自己的，而长风又介入的话，岂不是……，这个提议不行。”     
        楼无芸一时也没想那么多，为何自己会想出这么一个荒唐的建议来，脸都感觉到发烧似的，好像自己嫁不出去似的，于是决定不再这个问题上纠缠下去。     
        长风松了口气，没想到公主居然喜欢上自己，没道理呀，难道自己有这么大的魔力，还是她看上了自己才华，不可能，那些都是郭槐处理的，武功，也不是，自己的武功根本打不过鬼面真君，照理说没有什么可以依仗的，只能算是一个普通的高手而已，这件事情透着邪门，回去要和郭槐好好商量商量，实在不行，早点离开这里，剩下的事情以后再说。     
        “馨儿妹子应该把午膳准备好了，先生和本宫一起去尝尝馨儿妹子的手艺如何？”楼无芸提议道。     
        长风自然没有异议，只要不单独对着楼无芸就行。     
        两人来到天馨儿的房间，发现天馨儿早就准备好了酒菜，一个傻傻的坐在那儿等候，大概是怕打扰两人谈话，没有去叫两人，只好在房间里傻等。     
        “馨儿妹妹，我们来了。”楼无芸轻声唤道。     
        天馨儿一看见长风，立刻神采飞扬道：“莫大哥，你来了。”     
        “怎么你眼里只有你莫大哥，就没有你无芸姐姐了？”楼无芸调侃道，还有意无意的看了长风一眼，看你如何处理天馨儿的感情，长风报以苦笑。     
        “今天都有什么菜呀？”楼无芸坐下问道。     
        “有心湖醋鱼，椒盐排骨，还有……”天馨儿兴奋的给两人解释道，“这些都是莫大哥喜欢吃的菜。”     
        说完发现长风和楼无芸的神情不对，忙道：“当然也是我无芸姐姐喜欢吃的菜。”     
        完了，长风彻底被天馨儿打败了，给了冷傲这么长时间，这小子居然还没有搞定，反而让天馨儿越来越迷恋长风起来了，三人各自怀着自己的心思吃饭，一顿饭吃的默默无声，天馨儿觉得气氛不对的时候，楼无芸已经起身打算回自己的书房了，长风也放下碗筷回军营，也许在那儿，他是最清静的，不要为这些事情烦恼。     
        “怎么样？”郭槐一见到长风回到军营就把长风拉住问道。     
        “主帅是不是可以不同属下分享秘密？”长风不知道如何回答这个问题，反问道。     
        郭槐愣了一下道：“当然可以。”说完之后有觉得不对，他被长风绕进去了，但是已经说了，后悔也来不及了。     
        “那不就结了。”长风不理睬郭槐，走进自己的军帐。     
        花无情不知道从哪儿钻了出来，指了指长风的背影道：“郭老，莫兄弟怎么了？”     
        “我是不是可以不说出自己心中的秘密？”郭槐反问道。     
        “废话！”花无情白了郭槐一眼，“每个人都有自己的秘密，谁会想让别人知道呢？”     
        “这不就结了。”郭槐两手一摊，也走开了，去处理自己的事情去了。     
        冷傲一脸兴奋的跳下战马，对着愣神的花无情道：“花兄，原来骑马有这么多的乐趣，我以前还不知道呢！”自从跟了长风，冷傲性情变了不少，人也不那么冷冰冰了。     
        “花兄，花兄。”冷傲唤了几声，花无情还是不动，不由得急了掐了花无情一下。     
        花无情疼的一咧嘴道：“冷傲，你干什么捏我！”怒气冲天。     
        “花兄，你刚才怎么么，我叫你几声都不答应？”冷傲解释道。     
        “秘密。”花无情神秘的一笑道。     
        “什么秘密？”冷傲兴奋道。     
        “秘密就是没有秘密，我要去训练步兵了。”花无情头也不回的走了，愣是不管冷傲在后面呼喊，如果不是手中牵着马，他恐怕已经追了上去。     
        打破砂锅问到底一向是冷傲做人的原则。    
    　　　　


第四卷  第七十五章：天家

    年关将近，楼无芸等人渐渐忙碌起来，因为新的一年将是一个新的开始，长风是个外来人，也没打算在此地安家落户，所以相对来说要清闲了许多，除了训练士兵，他基本没有什么大事，日子过得也算是安心，那次谈话之后，长风和楼无芸走的远了些，虽然经常见面，倒也相安无事，楼无芸并没有纠缠于他，让他大大的安心，天馨儿是一个长不大的孩子，除了缠着楼无芸就是缠着长风了，对冷傲只是礼貌上的交往，冷傲这阵子醉心于骑马，人越来越开朗，可能是看到天馨儿根本没有把心放在他身上，自己暗自放弃了吧，这个问题不好问，一切顺其自然。     
        长风在军中相识的人只有数十人，撇去那秦仇不说，楼无芸军中他最为熟悉的就是那跟秦仇平起平坐的杨华清了，此人是一个落第的武状元，一身武功在武林中只能算是一个中等，此人中了武状元之后，反对楼兰朝廷立幽冥教为国教不满，认为一个国家立一个邪恶的教派为国教，会把国家引入歧途的，因此获罪罢官，赋闲在家，楼无芸起事之后，率领数十弟子和一众乡民呼应，文韬武略是有两下子，因此纠集了不少人，归于楼无芸帐下，隐约与秦仇抗衡。     
        杨华清本是楼兰朝廷的武状元，自然觉得高人一等，所以一直与长风作对，故意拖延执行长风的军令，百般刁难长风，因此长风才认识了这个过时的武状元。     
        终于接到鬼狼谷的来信了，说是会派人过来，不知道什么时候能到，长风因此安下一半心来，只要关山月愿意派人来就行，其实也是长风不了解自己身边的人，如果他把自己身边的人了解透了，何须遣人向谷中求援。     
        自从那次心口莫名奇妙的刺痛之后，就再也没有发生过没类似的情形，渐渐长风就把这件事忘记到脑后了。     
        校场之上，整齐的步伐，娴熟的弓箭射击，震天的喊杀声，变换的各种阵形，眼看着一支强大的军队从自己手上诞生，长风不禁感到一阵自豪，虽然自己出的力不多，但是这支军队毕竟有他部分心血在里面，可惜自己不是他们的真正的主人，要想统领他们创不世的功业那是不可能的，想到此处，神情不禁有点落寞。     
        “主公，你看这支军队如何？”郭槐笑着走到长风的身边问道。     
        “精锐之师！”长风目视前方道。     
        “主公的评价为时过早。”郭槐一下子否定了长风论断道。     
        “为何？”长风惊讶的问道。     
        “真正的精锐之师不是训练的出来的，而是在战场上拼杀出来的。”郭槐两眼异彩道，彷佛见到了两支大军在自己面前拼杀，那血肉横飞的情景就在眼前。     
        “不错，《火武方略》中提到过。”长风想起来道。     
        “主公可曾想过拥有这八万大军？”郭槐轻声的提议道，要是这句话让楼无芸的手下听见，今天可能就是长风客死异乡的忌日。     
        长风顿时脸寒了下来，郭槐一直没有放弃劝说自己取而代之，轻声喝斥道：“此事休要再提，不让我把你赶回鬼狼谷！”     
        “是，主公。”郭槐嘴里应道。     
        “还有，以后不要叫我主公！”长风老调重谈道。     
        “是。”     
        长风叹了口气，知道郭槐只是嘴里答应了，到时候还是照叫不误，他根本就不指望他会改口。     
        “关长老信中说谁会过来？”长风想起眼下骑兵刺杀没有人会，关山月派来的人应该到了吧。     
        “不知道，师叔他信中并没有说谁会过来。”郭槐道。     
        “冷傲最近怎么样了，一个天馨儿都搞不定，真不知道当初他怎么有勇气给我下的挑战书？”长风笑着对郭槐道。他这是在调侃走过来的冷傲，而且是有意声音提高了几分。     
        冷傲听到之后，不但没有生气，反而笑着道：“不是我没有勇气，是有人在人家心中占据的位置太高了，我实在拉不下来，唉，没有办法呀！”     
        长风知道冷傲心结已经开了，不再像以前那样孤傲了，这种事情都能看开了，明知道冷傲口中所说的那个人是自己，还是鼓励道：“千万不要放弃，追求自己的幸福应该更加勇敢些，无论多高的位置，你也要把他拉下来。”     
        冷傲苦笑道：“如果是主人的话，幸许可以成功，我嘛，力量不足呀！”     
        “怎么，馨儿难道有了心上人？”长风一听非常的诧异，怎么自己不知道呀。     
        “不知道，反正每次见到那人都是魂不守舍的。”冷傲非常的认真的道。     
        “真的，那我就放心了。”长风长长的舒了一口气，接着问道：“是谁，我们认识吗？”     
        “当然认识，还很熟呢！”郭槐笑着从后面走上来道。     
        “是谁呀，怎么郭长老你也知道，我怎么不知道？”长风一头雾水，难道说自己经常躲着天馨儿，消息就这么不灵通了。     
        “他姓莫……”郭槐神秘的拉着冷傲离开了。     
        长风明白了，说到最后还是绕到自己的头上，真佩服折两人越来越狡猾了，居然串通一起取笑自己。     
        这些只是一些军中的小插曲，但是也能体现出长风与鬼狼谷众人越来越合群，最后成为当中的一员。     
        “公主，您要小心副帅，他那帮人现在在军中很得军心，如果他们有异心的话，您还是趁早防范一下呀！”杨华清对着漫不经心的楼无芸柬道。     
        楼无芸知道长风没有这样的心思，但是部下的好心劝告她也不能不听，毕竟杨华清他说的不错，只不过他不了解内情罢了，放下手中的书卷道：“他们有什么异常的表现吗？”     
        杨华清想了一下道：“这到没有，一时属下还没有发现，可能他们做的极为隐秘，属下不曾发现而已！”     
        “哦，那就请杨将军多替本宫留意些，他们一有风吹草动就来告诉本宫，如果情况属实，本宫自有重赏。”     
        杨华清立刻喜滋滋的离开了，开始盘算着怎么把长风要楼无芸而代之的罪证搞到手。     
        换作楼无芸开始头疼了，还没有打下整个楼兰，手下的大将就开始钩心斗角，这肯定不是一个好的现象，可是她身边人才缺乏，只有一个长风可以用，而且人家并不是一直呆在自己身边，郭槐到是个人才，可那是长风的，自己根本指挥不了人家，如果长风离去，郭槐等人势必也跟着离去，这些人并不是追逐功名利禄之人，要想留下他们简直比登天还难，希望他们能多留几天才好。     
        秦城还很平静，可是岭南的天家确是相当的不平静，应该是相当热闹才对，今天天家来了一位客人，这个客人还是一个女人，而且是一个及其不好惹的女人，这个女人就是幽冥教护法龙丽殊。     
        平时天家根本不与幽冥教有什么来往，除了买卖之外，幽冥教的人也轻易的不去招惹天家的人，因为天家医术高超，不知道救过多少江湖高手，万一其中有一个是自己惹不起的，那不是自己惹火上身吗？因此是井水不犯河水，这些年来都是相安无事。     
        那为何这位幽冥教的大护法今日会坐在天家的大堂里呢，也许只有问了才知道。     
        天家现任家主是一名六十多岁的老人，天馨儿就是他唯一的女儿，正在后院练制丹药的天穹忽然听到幽冥教的护法前来拜访，心中有些奇快，天家一向很少与江湖来往，这什么幽冥教的护法来拜访他会有什么事情，他心里诼磨不透，思考了一会儿，把手中的活交给下人，自己换了一件衣服去见那名护法。     
        这名妖艳的女子就是幽冥教的护法，天穹虽说是大夫，但是他所医治的基本都是些江湖人士，不管对方做过什么，只要不是大奸大恶，他都会出手相救，因此才博得天神医的美名。于是上前道：“这位夫人可是幽冥教的龙护法？”     
        龙丽殊嫣然一下，百媚横生，天穹老脸一红，此女居然身怀媚术，只听见龙丽殊如珠落盘般的清脆声音道：“小女子正是幽冥家的右护法龙丽殊，奉教主之命，略备薄礼，特来拜见天神医。”     
        天穹知道此女出身不正，自然不愿意太答理她，但是人家是客，而且并没有什么出格的举动，忙还礼道：“龙护法客气了，老朽只不过是个山野村夫，当不得教主如此大礼。”     
        分宾主坐下，天穹特地给龙丽殊上了上好的要茶，刹那间，整个屋子里都可以闻道那药茶浓郁的香气，吸一口下去，顿时令人胸口一口浊气排出，心旷神怡，龙丽殊喜道：“天神医的药茶果然不同凡响。”     
        “多谢护法谬赞。”天穹有些自得道：“不知道龙护法突然来到舍下，有什么事情吗？”     
        龙丽殊蔚然一笑道：“其实也没有什么，只是想了解一下神医是不是有一个女儿叫做天馨儿的。”     
        天穹拿起的茶杯突然从手中掉下，好在离桌面较近，只是撒掉一些，并没有碎掉，急道：“馨儿她怎么了？”     
        龙丽殊瞥了天穹一眼道：“神医不要紧张，令爱并没有什么，只是她做事有些出格，我家教主看在神医的面子上，不好出手管教，所以就派本护法来告诉神医一声，希望神医能够好好的管教一下令千金，不要让她再在外面乱交朋友了，如果神医答应的话，令千金所做的一切，我们教主答应不与追究。”最后几句不再是商量的语气，而是赤裸裸的威胁了。     
        天穹一听，顿时脑袋上直冒冷汗，不是所有人都卖天家的面子的，有些人天家也是惹不起的，幽冥教的鬼面真君就是一个。     
        天穹小心的问道：“不知道我家馨儿究竟交了什么朋友，惹的真君不高兴？”     
        “神医难道不知道？”龙丽殊有些惊讶道，自己女儿干了些什么，老爹居然不知道，他这个父亲是怎么当的。     
        龙丽殊从自己怀里掏出一张纸递给天穹道：“都在这上面呢，神医自己看着办吧，告辞。”说完就这么走了。     
        天穹把纸拿过来一看，顿时明白了鬼面真君为何要自己管教女儿，原来自己宝贝女儿居然和叛军搅在一起与朝廷为敌，难怪那位龙护法这样对自己说。     
        “来人啦。”天穹大喊一声，不一会儿一名小厮走了进来道：“老爷，什么事情？”     
        “去，把二老爷给我叫过来。”天穹吩咐道，“另外把几位家族长老也都叫过来，说我有要事相商。”     
        无忧无虑的天馨儿还在秦城编织着自己的爱情美梦呢，丝毫不知道自己将会给自己的家族带来什么样的灾难。     
        上门警告那是先礼后兵，如果天穹不把天馨儿抓回家族的话，天家将会有灭门的灾难。     
        “主公，我们有麻烦了！”郭槐直接冲进长风的书房道，今日他没有睡在军营，而是回到帅府，因为明日一早鬼狼谷就会来人。     
        “什么事情？”长风皱眉道，“有什么麻烦？”     
        “属下得到情报，幽冥教的右护法，昨日去了天家。”郭槐说给长风道。     
        长风洒然一笑道：“这有什么好奇快的，人家去天家自然是去治病的，瞧你大惊小怪的，你呀，就是疑心病太重。”     
        “但是这个龙丽殊还带了一份厚礼过去了。”     
        “治病，当然要付钱的呀，送份礼物也是人之常情呀！”长风放下手中的书卷道。     
        “但是，龙丽殊走后，天家现任家主天穹召集族中长老议事，过了好几个时辰才从密室出来，出来之后，人人脸色凝重，像是出了什么大事。”     
        “哦，有这样的事情？”长风也沉思起来，这就有点不寻常了，道：“还有什么消息没有？”     
        “没有，不过……”郭槐吞吞吐吐的欲言又止道。     
        “不过什么？”长风不耐烦道。     
        “这件事可能跟天馨儿有关。”郭槐小心说出自己分析的结论道。     
        “跟馨儿有关？”长风念道了一下道，“你是说幽冥教的人发现了馨儿在我们这里？”     
        郭槐轻轻的点了点头道：“天家一向不和政治有任何的关联，这次天馨儿在公主军中虽然用了假名字，而且我们还刻意的隐瞒馨儿的身份，自然会有人注意的。”     
        “此事先瞒着馨儿，以免她担心，例外找人严密的保护馨儿。”长风先这样处理了。     
        “那接下来怎么办？”郭槐问道，他可谓用心良苦，一步一步的引导长风去思考面对问题的解决办法，长风也不知不觉的中喜欢上了这种你来我往的对抗。     
        “干脆让冷傲贴身保护馨儿，郭长老你说怎么样？”长风冒出一个念头道。     
        “我看可以！”郭槐郑重的点了点头道，虽然他知道点名冷傲有长风的私心在内，这也是最好的办法，换作别人，长风不可能，郭槐没时间，花无情本来是个更好的人选，但是考虑到成全冷傲，因此只有选择冷傲了。     
        “明早谷中的人就会到，你吩咐下去，一来就到我书房来见我。”长风吩咐郭槐道。     
        郭槐应了一声，下去准备去了。     
        长风稍稍整了整衣服，打算出去走走，来秦城这么久了，只在军营和帅府两点这一线走动，其余什么地方自己还没有去过，来过了就不要错过，正好今晚有空余的时间，听说这里的夜市挺热闹的，不知道经过一场战争之后会是什么样子。     
        长风没有带任何随从，一个人瞒过府中的侍卫，一袭青衫，偷偷的出了帅府的后门。     
        入夜后，街上的人群反而不见减少，越来越多起来，秦城由于在秦家的控制之下，楼无芸起兵之后，并没有收到多大战火的洗礼，就直接纳入楼无芸的统治之中，是唯一一座完整的城市，难怪楼无芸会选它作为自己的临时都城。     
        来来往往走动的人群，虽然脸上看上去都有些忧虑，但是还是能看出一丝年关将至的喜悦，老百姓最关心的是自己的生活能不能安定，儿女能不能健康，只要这两样统治者都能满足他们，由谁当政他们并不关心，如果当政者不能满足老百姓这些条件，那他们在忍无可忍的情况下作出自己最大能力的反抗，而这就是改朝换代的时刻到了。     
        长风多少知道一些楼无芸的那个哥哥不是一个仁君，横征暴敛，好色贪财，老百姓早就对这样的君主恨透了，哪有不反之理。     
        一路走来，长风兴致盎然，这儿看看，那儿瞧瞧，由于出来的时候，没想的太多，一时兴致所致，身上没有带多少银钱，所以只是看看，买的不多。     
        早闻秦城的南市非常的热闹，长风也有心去游玩一下，自己恐怕以后很难有机会再来的楼兰了，入宝山空手而回这有点说不过去，而且他少年心性，虽说以另外一个身份让他必须一本正经，丝毫来不得任性，今晚他可以放开一切，好好的玩一下。     
        “老伯，这馄饨是怎么卖？”长风逛了一会儿觉得腹中有些饥饿，四处看了一下，终于在一拐角出看到一个馄饨摊子。     
        长风想起自己去吴越路上，在一个港口遇到一个卖馄饨的老伯，印象非常的深刻，他能一下子说出自己喜欢的口味，山野之中也是有奇人的，长风自打以后，心中对这些以小本生意养活自己的平凡人产生一股敬意，所以说话语气上非常的客气。     
        滚烫的热气遮住了那买馄饨老人的脸庞，老人头略微抬头看了长风一眼，低头捞自己的馄饨道：“客官，你要吃上一碗馄饨？”     
        长风蔚然笑道：“我不吃你这馄饨，来你这馄饨摊子干什么？”     
        “小老儿看客官这身衣衫，并定是大富大贵之人，小摊的馄饨恐怕会不合您的口味。”那卖馄饨的老人道。     
        “哦。”长风低头看了一下自己衣裳，虽是青衫，但也是上等的衣料，明眼人就看得出来，更何况一位见多识广的生意人呢？长风笑着道：“老伯真是好眼力，不过在下虽然有些身份，但是也是穷苦出身，这馄饨却是在下的最爱呀！”     
        “那客官你喜欢什么馅儿的，小老儿给您做一碗就是。”老人手中不停的忙碌道，又卖出去几碗馄饨。     
        “随便。”长风就近一张桌子坐下道。     
        老人走过来将长风面前的汤碗收拾了一下道：“客官不是本地人吧？”     
        “不是。”长风安然答道。     
        “客官是独孤人吧？”老人听出了长风的口音。     
        “恩。”长风答应了一声道。     
        “三鲜馄饨！”老人给长风端了一碗馄饨放在长风面前的桌上。     
        真香呀！长风长长的吸了一口，然后就低下头吃了起来，不一会儿，一碗美味的馄饨就进入了长风的肚皮。     
        “老伯，多少钱？”长风喝下最后一口汤，回味无穷的道。     
        “堂堂义军副帅吃老朽一碗馄饨，岂能要钱？”老人突然站直了道，立刻换了一副样貌。     
        长风安之若素道：“你们是什么人，为何暗中跟踪在下，你们到底有什么企图？”声音虽然随和，但是已经有一股淡淡的威严，想来在军中呆久了，自然而然的就产生的一股威严。     
        “副帅果然不是一般人，其实我们并没有别的企图，就是请副帅将天馨儿放回！”老人脱去穿在外面的粗布衣裳，露出一身苍白的锦衣道。     
        长风眼睛一亮，道：“你们是天家的人？”     
        老人在长风的面前坐下道：“不错，老朽是她的亲叔叔天宇，跟踪副帅的是老朽的几位弟子。”     
        长风看了老人身后几位年轻人，个个天庭饱满，还有一身不错的修为，想不到天家医术出众，跟踪情报也是相当的厉害，于是道：“你们是怎么知道我今晚会出来的？”自己只是临时想出来的要出去走一走的。     
        “其实也没什么，派人盯着帅府各处出口就可以了。”天宇笑着解释道。     
        “原来是这样。”长风立刻明白，但是马上笑道，“不过，你们可危险了。”     
        “我们何来的危险？”天宇被长风一句话说的摸不着头脑。     
        “天老你可知道，本帅虽然私自离开帅府，但是本帅的行踪肯定会有人通报给我的属下，说不定，他们正赶来呢！”长风笑着道。     
        天宇一惊，腾的站了起来道：“你可不要危言耸听，老朽怎么知道这不是你的欺骗之计？”     
        “不是欺骗之计，而是真的来了。”郭槐从街头一袭黑扇，慢慢悠悠的走了过来，一副“我们这不是来了”的笑容挂在脸上。     
        花无情跟在郭槐的身后指着长风道：“果然出来寻花问柳了，我当副帅什么时候转性了？”     
        长风一听就知道花无情固态复萌，这花无情一离开云若冰，就像是脱了线的风筝，虽然有长风，郭槐看着他不会干出对不起云若冰的事，也就是嘴上跟他说上几句，也只是在私下里说说而已，可从来没有在外人面前这么说。     
        长风摇头叹息，江山易改，本性难移，就让他逞点口舌之快吧，只是瞪了他一眼，不予理睬。     
        “这天家好快的手脚，我们刚得到消息，你们人就到了秦城。”郭槐也是一脸笑脸对着天宇。     
        “你是何人？”天宇不认识郭槐，想来能在义军副帅面前说话不经过请示的人的身份一定不低。     
        “在下的身份不值一提，是副帅跟前的小卒而已。”郭槐自然不想天宇知道自己的身份。     
        “以先生小卒的身份居然能在副帅面前如此说话，难道副帅治军竟是如此尊卑不分吗？”天宇不无讽刺道。     
        天宇看长风这边只有三个人，自己一边有五人，五对三胜算还是有的，因此口气也硬了起来。     
        长风洒然一笑道：“不是本帅治下不严，而是本帅手下都有说话的权利，只要不危及本帅的威严，本帅自然不会怪罪。”     
        郭槐听后眼睛一亮，果然是天命所归之人，反应急智果然比常人高上三分。     
        天宇也不得不佩服长风的口才了，想不到这个传说中根本不应事的副帅并不是那么没有本事，神色一沉道：“不要那么多的废话了，我们天家向来不参与政治，所以副帅只要将天馨儿给我们带回去就可以了，其余的我们也不为难副帅。”     
        郭槐摇了摇自己的羽扇道：“这位天老您可就找错人了，您要让天馨儿回家，为何要找上我们副帅，您老人家大可自己去找她吗？”     
        “老朽要是能够见着我们家馨儿的话，还用得着这么大费周张吗？”天宇口中怨气冲天道。     
        “哦，您老的意思是我们把人藏起来了？”郭槐冷笑道，语气中已经不那么客气了。     
        “难道不是吗？”天宇大声的“哼！”了一声。     
        “笑话，你们天馨儿小姐一个大活人，又不是货物，她在哪儿，干什么事情，关我们什么事情，您老是不是找错人了？”郭槐不怒反笑道。     
        “有没有找错人，你们心里清楚！”天宇怒火中烧道。     
        郭槐和长风对视了一眼，他们的猜测对了，天馨儿在楼无芸军中的秘密果然泄漏出去了。     
        “怎么，没话说了？”天宇见长风和郭槐都不吭声了，更加做实了天馨儿在秦城的事实。     
        花无情站出来道：“不是我们没话说，而是我们诧异不知道是什么人在我们背后陷害我们副帅！”花无情一脸的无辜，而且语气极为真诚，丝毫看不出有作伪的迹象。     
        天宇傻眼了，难道是有人陷害他们，但是家主临行前的的确确是这么说的，难道家主被人算计了，心中也开始猜疑起来。     
        郭槐是个人精，花无情是说慌话的老手，这一手他可是玩不过来，一看到天宇自己也猜疑起来了，于是加把火道：“是呀，我们副帅手握兵权，与楼兰王朝誓不两立，自然树下不少仇敌，有人暗中诋毁，暗算我们一点也不奇怪呀！”     
        越说越好像理都被别人占了，天宇心中气不过，又没有见到天馨儿本人就在帅府，今晚看来恐怕徒劳无功了。     
        “哈、哈、哈、哈……踏颇铁鞋无觅处，得来却不费功夫。”一个巨大如同雷公般的声音传来。     
        长风脸色一变，好精湛的内功，不知道来的是什么人？     
        好快的移形换位，大家的周围多了四个黑衣蒙面人，只是不知道刚才的声音是谁发出来的。     
        “四位是什么人？找我们有什么事情？”郭槐心神一禀道，这四人来的太突然了，如同凭空出现一般。     
        “郭槐，想不到能在此处见到你，我们有些年头没见面了？”来人其中一个仰首大声道。     
        郭槐顿时脸色大变道：“你是何人，为何认得郭槐？”     
        “我是什么人，你日后定会知道，就看你们能不能活过今晚了！”那人狂笑道，声音有些苍老，想来十几年前的人物。     
        “这么说你们是来杀我的吗？”郭槐镇定下来道，来人四人的武功俱是绝高之人，自己三人自然可以全身而退，天家那五人可就麻烦了。     
        “本来不是，现在却是了。”那个认识郭槐的人道。     
        郭槐明白了，他们的目的是长风，现在义军的副帅，如果那十二卫在的话，根本不用顾忌这四人，现在他们都在府中，守卫帅府的安全，郭槐以为自己和花无情过来接应一下就可以了，哪知道突然冒出这四个人来！     
        “你是行刺我师兄的那个长风？”一个中年妇人的声音冰冷的对着长风道。     
        四人中还有一个女子，长风早就在观察这四人了，发现其中身材比较瘦弱，定然是一名女子了，现在忽闻那名女子向她问话，站起来道：“请问，何人是你的师兄，长风又何时行刺过你那师兄？”     
        “副帅大人是贵人多忘事呀，老婆子的师兄可现在还在闭关呢！”那中年女子道。     
        长风心思一转顿时明白了，他们这四人就是行刺楼无芸的幽冥教的长老，他们是来找自己麻烦的。     
        他们不是离开义阳关了，回楼兰城了，怎么突然出现在秦城呢？郭槐也知道为何他们四人会认识自己，原来他们是幽冥教的四个老鬼。     
        郭槐笑了，笑的非常的开心，就像是见着了多年的老朋友似的道：“我到是什么人要我郭槐的小命呢？原来是你们四个人不人鬼不鬼的东西！”言辞之间，极尽讽刺挖苦。     
        “郭槐！”那最先说话的人顿时咆哮道：“老子要杀了你这个浑蛋！”     
        郭槐嘻嘻一笑道：“冥火老儿，十八年前你输给了郭槐，不知道今晚你能不能打的过我！”     
        “郭槐，你！”冥火指着郭槐的鼻子，怒气冲天冲上去对着郭槐就是一拳，郭槐成功的激起冥火的怒火。     
        郭槐闪开躲过这刚猛的一拳，不过郭槐身后的馄饨摊子可就遭罪了，拳风过后，摊子立刻掀翻在地，汤汤水水洒了一地，地上还直冒热气，馄饨的汤汁溅了众人一身，长风轻功过人，轻轻的避了过去，花无情早就防着那四人，因此只有少许汤汁蘸到了裤脚，而天宇师徒五人就没有那么好的运气，溅出的汤水一小半洒在他们五人身上。     
        天宇知道自己不是那人的对手，虽然心中不忿，但现在的情况是形势没人家强，唯有阴忍，但是他那几个弟子可就忍不住了，纷纷跳出来指着冥火骂道：“你是哪来的野人，如此无礼，还打翻我师父的馄饨摊子，你赔给我们！”     
        天宇没拦住，心中暗自着急，万一对方发起火来，天家这次来秦城难得全身而退了，暗中责骂他那几个弟子鲁莽行事，不知道天高地厚，今晚可有的麻烦了。     
        不过他的担心已经过了，那冥火已经跟郭槐动上了手了，拳来脚往，双方已经过了数十招了。     
        郭槐打的如行云流水，冥火打的刮刮大叫，大家经过十几年的修炼，两人的武功基本都炉火纯青了，不过冥火在气头上，自然输郭槐一筹了。     
        冥火的幽冥真气已经练到第七重了，比起鬼面真君就差一层，郭槐的离火真气也练到七重了，大家七重对七重，半斤对八两，一时之间，是分不出胜负的。     
        冥火已经动上手了，其余三人也不耐烦了，那名妇人也就是幽冥教的长老冥雨，这位最年轻的女长老，一直一来暗恋自己的师兄鬼面真君，可惜鬼面真君心中另有其人，多年的苦恋铸成了她孤癖的性格，除了鬼面真君的话，她谁的话也不听，鬼面真君被长风逼了真气岔气，险些走火入魔，最后又得重新闭关，她接到这个消息，当场就想找长风算帐，可惜长风一直没有消息，最后终于在今天晚上遇到了，这个机会她等了几个月了，她无论如何也不会放弃的。     
        冥雨对着苍天，银牙咬的震天响道：“师兄，师妹替你报仇了，我冥雨不杀了长风誓不为人！”     
        话音刚落，冥雨的鬼爪往长风脖子上抓去，掀起一阵腥风，显然她的指甲里含有剧毒。天宇师徒顿时闭上了自己鼻子，顺手服下天家自炼的解毒丹。     
        花无情也跟冥空对上了，花无情自从得了云若冰的纯阴之气，已经没有了后顾之忧了，武功进步自是一日千里，前些日子他已经跟郭槐不相上下了，不过冥空在幽冥教内是有名的闷葫芦，平时只顾着练功，武功除了鬼面真君就是他了，所以花无情的压力也不小呀。     
        还有一个冥风，他也不闲着，对上了天宇师徒，天家医术高明，武艺方面上就不如其他世家了，但也不是没有实力，五个人把冥风团团围住，一时半刻也不会落败的。     
    　　　　


第四卷  第七十六章：血杀

    街上的人群在幽冥教四位大长老突然从天而降后迅速的消失了，干干净净的街道上吹起阵阵肃杀的冷风，飞卷的雪花提醒人们，下雪了。     
        漫天雪花飘下，的确非常的漂亮，不过激战的人们好像根本没有心思去欣赏，因为只要稍稍一个分神，自己将会万劫不复，还是留着性命，来日方长嘛。     
        冥雨的鬼爪是一门阴险歹毒的武功，招术上完全是制对方于死地，长风一下子就处于冥雨的下风，靠着高超的轻功与之周旋，冥雨一时之间也奈何不了他。     
        冥火跟郭槐越打越心惊，自己都已经使出了八成功力，郭槐还是那么悠哉游哉的，好像是在戏耍他似的。     
        其实郭槐有苦自知，冥火的真气端是霸道异常，每每自己都是堪堪抵挡，但是又要装出一副游刃有余的样子，激怒冥火的怒气，使其失去耐心，寻找战机，一举击败对方。     
        长风终于拔出腰间软剑，一缕光寒的剑光照向冥雨，冥雨的鬼爪的攻势顿时一挫，神色凝重起来，对方看来并不只是一位闪躲，还有反击的能力。     
        飘絮剑法已经展开就如满天丝絮，紧紧的把冥雨包在其中，只要冥雨的魅影鬼爪有一丝空隙，长风的剑尖趁机钻入其中，逼的冥雨撤回鬼爪自保。     
        “好剑法，你如何习得那陈老鬼得剑法？”冥雨尖声指着长风道，鬼爪的进攻也顿了一下。     
        长风本来的剑法是集百家之长，许多门派精妙的剑招长风都学的不少，只是觉得对付冥雨的鬼爪，跟林芸芳学到的飘絮剑法正好拿来一用，因此不知不觉的就用上了，正好应上此时的景象。     
        身如飘絮，剑走灵动，是飘絮剑法的精要所在，长风虽然并没有使用原本的心法，但是却把剑法发挥的淋淋尽致。     
        长风听到冥雨出声质问，大声道：“废话，本帅用什么剑法何用告诉你。”     
        冥雨说话分神之际，长风一道剑风将冥雨的蒙面的黑色丝巾挑断，露出一方妩媚的中年美妇的脸来，想必年轻的时候迷死了多少青年才俊呢！     
        冥雨发现自己蒙面的丝巾居然被对方挑断了，顿时气的脸色发青，两眼狠盯着长风，一字一句道：“本长老今天不杀了你，誓不为人！”     
        长风着实吓了一跳，女人就是女人，想法跟男人就是不一样，就为一条丝巾，要发誓把人家杀了，这种事情只有这种中年的怨妇才能做的出来。     
        长风昂然大笑道：“好呀，看你如何杀的了本帅！”     
        冥雨手中的鬼爪立刻变得诡异起来，鬼爪上的磷光越来越发出湛蓝的光了，钢爪如影随形的迎上长风的软剑。     
        数次交接下来，长风顿觉对手功力深厚，几十年的修炼不是他十几年修炼过来的人能够抵挡的了的，虽说学武之人讲究天分，有的人练一辈子比不上人家几年的功夫，长风机遇非比寻常，武学天赋自然是没的说，加上勤学苦练，几次顿悟让他突破常人所能超越的境界，所以能与鬼面真君一战，而且能全身而退，但是还是逊了这冥雨一筹。     
        长风面具里面的神色也开始凝重起来，收回玩世不恭的心态，认真对待自己的对手，这位幽冥教的长老冥雨。     
        只听见冥雨一声清斥：“幽冥鬼爪！”     
        长风听得一惊，知道冥雨要出自己的绝招了，当下安定心神，一手的飘絮剑法舞的密不透风，他不熟悉冥雨这套幽冥鬼爪，只能现自保，然后图破敌，这才是制胜之道。     
        冥雨腾空一个挪转，以一个极其怪异的姿势空中给长风抛出一爪，来势如闪电般的击向长风的胸口。     
        长风本想用自己的软剑剑尖点上冥雨的鬼爪，但是马上转念一想，手中的精钢软剑是曹蕊凤赠给他的，爱屋及乌，自然不想这把软剑磕碰上什么缺口，临时念头一转，瞬间将软剑收了回去，凌空翻转，与那鬼爪擦身而过，长风暗道：好险！以后还是不要随便改变主意的好。     
        冥雨见长风逃过自己夺命的一爪，而且不是用自己手中的软剑，心中惊讶之余，他为何中途变招，险些置自己与险境。     
        不过她心中是怎么想，但是手中的爪招并没有减慢丝毫，招招往长风要害上招呼。     
        长风手中也不比那个冥雨慢上多少，换下飘絮剑法，爪来剑封，金铭相碰之声不断，双方都打出了真火，一方面要置于长风等人死地，另一方面想从幽冥教的四位长老手中脱身。     
        斗到正酣处，最为轻松的冥风大喊一声道：“师兄，师妹，这里是他们的地盘，他们马上就会有人过来支援了，我们要速战速决呀！”     
        一句话提醒了三人，郭槐顿时觉得冥火的拳头越来越硬了，每一拳都能掀起一道小小的旋风。     
        郭槐也被冥火激烈的进攻激起万丈豪情，手上的招式也不由的加紧了几分，欲与冥火一争高下，但是表面上依然是神色坦然，丝毫不把冥火的攻势放在心上。     
        冥火使的是幽冥神拳，是幽冥教厉害绝学中的一门非常刚猛的武功，拳走刚烈，刚中有柔，看来冥火已经把这门武功练的炉火纯青了。     
        郭槐的离火真气也是一门阳刚的内功心法，他的离火剑法也是武林中的一绝，遇到如此强敌自然要使出自己最得意的绝学来对付了。     
        郭槐的离火剑吞吐着赤红的火焰，空气的中的温度陡然上升，两人激斗的地方，一片雪花都不能落下，直接在空中汽化了，远看去两人就像是被包围在一团白色的气团之中，也不知道里面两人入如何？     
        这些变化只是在一盏茶的功夫内发生的，已是引起巡街的士兵的注意，等领头的人认识出是自己的副帅之后，顿时吃了一惊，副帅在自己管辖的范围之内被人刺杀，那是何等的罪过，吓出一身冷汗，马上找了一个伶俐点的人赶紧去帅府通报。     
        四人见已经惊动了楼无芸手下的官兵，相信不久就会有更多的官兵过来，顿觉压力大了许多，手上也更加凌厉了。     
        长风见自己人已经闻讯过来了，心中大定，不管对方如何如何进攻，自己等人只要能守住就行了。     
        天宇师徒五人可没有那么幸运了，冥风根本就在戏耍他们，可能等玩够了，再对他们施杀手，现在对方来了援兵，立刻换上一副样子，不但手上快了很多，连自己得意的兵器冷电追魂抢也撤了出来，使出了自己苦练数十年的幽冥追魂枪。     
        枪枪都追魂，冷电追魂枪果然名不虚传，天宇师徒顿时额头上汗珠直冒，穷于应付，原本结成的战线，看是慢慢的萎缩，落败只是时间的问题。     
        天宇等人如几片在风雨中飘摇的落叶，在冥风的疾风暴雨般的枪下岌岌可危。     
        花无情的阴阳合欢功也是一门奇功，虽然有违天理纲常，但是只要机缘，并害不了别人。     
        花无情亲身经历了那么多的追少，轻功自然是天下一绝，冥空要伤他，定非易事。     
        冥空的武功是经过他师兄鬼面真君亲自提点的，幽冥真气自然是没的说，他在兵器与冥火差不多，他用的是一双铁掌，跟佛门的金刚掌有的一拼。     
        与冥空硬碰硬，这种傻事花无情是做不出来的，一边游斗一边不时的偷袭几下，气的冥空直跳脚，但又偏偏没有办法，谁叫自己轻功不如人家呀，师兄这个对头从哪儿找来这么多的高手呀，他这是越打越心惊。     
        高手过招可不会让你规规矩矩的把所学的东西完完整整的施展出来，中途变招那是瞬间之事，一帮士兵固然看的是眼花缭乱，就是没有一个敢上前的，因为他们知道，自己连走近的机会都没有，只要把这里团团围住，不要惊扰到百姓就行。     
        正在府中处理事情一接到那个士兵上气不接下气的禀告后，顿时大吃一惊，带着手下的几位江湖人士还有长风的十二位护卫，匆匆往南城赶来。     
        长风的软剑几次都可以伤到冥雨，可惜对方实战经验老到，每每化险为夷，好几次自己为了伤她，差点让冥雨的鬼爪给挠了，到底还是自己年轻气盛，遇事不够冷静呀，长风在心中暗暗警惕自己。     
        冥雨的脸色越来越不好看，妩媚的娇脸上笼罩着一层寒霜，要命的事女子比男子虽然气力上要小些，但是在耐力上是远远高于男子，长风有他那奇特的心法支撑着，加上又年轻力强，冥雨想跟长风耗力气恐怕是不行的。     
        雪花是越来越大，围在周围的士兵身上都落了厚厚的一层，大家都不敢轻易的乱动，只是静静的看着剧斗中的十二个人。     
        “好冷呀！这么冷的天不在家睡觉，跑出来打什么架？”一位士兵偷偷的私下嘀咕道，一位领头的什长狠狠的瞪了那位士兵道：“你嘀咕什么呢，小心挨板子！”那士兵顿时吓得不敢再多说了，一动不动的直挺挺的站在那里。     
        眼看着周围聚集的士兵越来越多，为了怕伤了这些普通的士兵，长风等人只好一位的躲闪，如果把四人逼急了，眼见事情徒劳无功，必然会狗急跳墙，自己等人不要紧，那些士兵在他们的眼里跟手无寸铁的平民没有什么两样。     
        牛皋他们终于出现在长风等人的视线内，有了这十二人给他们压阵，他们可以放心大胆的大打一场了，自然也不怕那四位幽冥教的长老突然发难，伤及无辜了。     
        长风的心思郭槐那能猜不出来，等牛皋十二人将战场围起来的时候，手上的离火剑暴芒大涨，全线反击，冥火狂喉三声：“痛快！”之后，出拳更加迅速，拳劲更加的威猛，幽冥真气鼓了起来。     
        楼无芸的到场，让天宇等人暗自叫苦，自己这是在帮人家对付仇敌，待会儿人家可能不会感激他们，还要把他们抓起来才是，看着架势，自己师徒恐怕要饮恨秦城了，怪只怪自己自以为是聪明，没想到惹祸上身，家主，三弟可不能完成你交代的事情了。     
        悲愤心一起，眼睛顿时红了，不管是有人陷害长风也好，还是天馨儿真的在帅府，只要双方没有闹翻了，什么都好商量，幽冥教这几个长老不知道做了多少坏事，家族抱着不干涉的政治的教条，只医人不杀人，能够杀了此恶人，救下更多人也是公德，反正不是自己故意招惹他们的。     
        四个徒弟看见师父杀红了眼，自然与自己的师父同甘共苦，一齐全力反攻，一下子把局势扳回来了，冥风自是诧异万分，原本几乎被自己打的毫无还手之力的五人，爆发起来居然有这么大的力量，心中不由萌生退意，他是四人中的智囊，素来都是他指挥这四人的，深得鬼面真君的倚重。     
        楼无芸来到现场，喝退了根本帮不上忙的巡城士兵，留下几个会武功的四处戒严一下，不要让普通百姓闯进来，其实这个时候不会有什么人会经过这里，防范一下还是有必要的。     
        楼无芸知道凭自己的武功是帮不上什么忙的，自己招募的那些江湖人士，还不如长风手下的那十二个卫士，因此只能远远的看着，心中焦急也是没有用的，希望长风等人能够把这四人秦住，她也想为死去的小桃报仇，那可是她从小玩到大的侍女。     
        场中的打斗已经进入的白热化，升腾的剑气，虎虎的拳风，滔天的掌影，毒蛇吐腥般的枪尖，寒光闪闪的鬼爪，简直是天昏地暗，不断有东西在这样暴力的破坏下化作尘土，看来他们这四人深更半夜来不想是来杀长风的，而是来拆城的。     
        冥火的吼声是十里之外的人都能听见，要不是楼无芸下了禁令，不许任何百姓出来，也许就会出现万人空巷的局面了，好奇心是可以战胜一切恐惧的，不过黑暗中还是有不少附近的百姓可以偷偷的看到这场旷古绝今的打斗。     
        牛皋瞪大眼睛看着场中剧斗之人，他没见过如此精彩的打斗，看的是如痴如醉，心中痒痒的，真想上去替换他们其中一人，可惜他不敢违背长风指令，因为长风是以军令来管束他们的，长风虽然随和，但是严厉起来连郭槐都不敢违拗。     
        等周围的普通士兵都安全的撤离了，长风手中的剑终于绽出青色光华，是剑气，冥雨大吃一惊，对方居然到现在还隐藏了自己的真正实力，而且是武林中最难修炼的剑气绝学，心中一慌，鬼爪的速度慢了下来，被长风一举反击，一下子变成了势均力敌，谁也讨不了对方的便宜。     
        看来今天晚上是难以全身而退了，冥雨经验老到，早已看出把自己等人围起来的十几个年轻人武功底子都不弱，她也不想想能跟自己等人辛辛苦苦训练出来的鬼使相抗的人会是弱者吗？     
        冥火那边，幽冥神拳对上阳刚猛烈的离火神剑，每一次拳头碰到那剑身，都会发出震天的巨响，论修为，郭槐心思上多了一些，逊了冥火一点，加上离火剑这把神兵利器，自然要高过冥火一丝了，所以冥火虽然心中着急，暗自后悔自己怎么不把自己夺命琵琶钩带在身上，都是自傲惹的祸。     
        花无情的武功主要是内功扎实，辅助轻功，那是苦练出来的，但是招式上就逊了冥空不知道多少了，不过这也不能怪他，一个小偷出身的他，学到的都是些近身的小巧功夫，这样的武功也只能用来防止自己偷东西被人发现，能有个还手的能力，只要一离身，以他的轻功自然脱身有望，但是他后来窃玉偷香之后，不断被人追杀，不断有人要他的命，虽说逃的次数多，但是被迫打的次数也不少，因此从敌人身上学了不少零零碎碎的招式，出来的时候云若冰也好好的教了他几招，冥空之所以叫做冥空，那是因为他们师兄弟五人中就数他的轻功最好，空者，空来空去也。     
        冥空见眼前这人居然轻功比他还要高，手底下的功夫却稀松平常，也没有什么章法，胡乱的出招，乱七八糟的，居然能和自己打了一个平手，顿时肺都气炸了，感觉自己好像是被人当作猴子耍了，当下从怀里掏出一对金色的环来。     
        花无情那里认识这金色小环的来历，一个大男人家居然身上带着一对小女人的金镯子，还把它当作兵器，岂不让别人笑掉大牙。     
        冥空这对金环可是有些来历，这不是一般普通的金环，它是一对金魄环，是幽冥教的异宝之一，当年曾是幽冥教一位教主夫人的饰物，她用这对金环创出了一门奇特的武功，叫做天地连环，百丈之内取人性命是易如反掌，现在冥空将此环取出，定是用来花无情的性命了。     
        郭槐与冥火相斗处于上风，突然瞧见冥空取出金魄环，知道要坏事，大声喝道：“花兄小心，那是幽冥教的金魄环！”     
        冥空那会等郭槐提醒之后再出手，郭槐刚张开嘴，那对天地连环已经出手了，发出嗡嗡的响声，从花无情的面门激射而去。     
        花无情前本身基本都是过着逃命的生涯，什么奇怪的事情他没有见过，谨小慎微是他的优点，知道这对金环不简单，自然不会轻敌，早就防范上了，只是不知道这金环是何物，有什么奇特之处。     
        金环的奇特之处。它能够在空中停顿，根据发出人的手法，会有意想不到的变化，而花无情正是遇到其中一种变化，本来在前面的一只金环，突然停顿，反而在后面的金环，金光暴射，瞬间就到了自己的面前，郭槐魂飞魄散，连忙一个铁板桥向后导过去，金环擦着自己的额头过去了，顷刻间，花无情额头上已经被削去一块皮，鲜血顺着脸颊流下，后发而先至。     
        花无情根本没有机会查看自己的伤势，那只停在空中的金环突然向下，斜对着自己的下阴射来，妈的，这是要自己断子绝孙呀，花无情暗中悲凉，这次恐怕躲不过了，人在空中哪有瞬间挪移的本事。     
        一丝破空的声音传来，一条银光射向飞速的金环，原来长风听到郭槐的惊呼，第二只金环发动之时，他身上的幽凤匕也射了出去，这一匕首，去势如闪电，就在那只金环射到花无情的下阴处时，堪堪把金环磕飞出半尺，救了花无情的命根子。     
        金环是用的一股回旋的力量，所以倾力的一匕首，也只能把金环磕离花无情的身体之外，金环还是往冥空的手上飞回。     
        花无情顿觉裤裆下一凉，并没有异痛传来，看到金环被长风的幽凤匕打歪了，心中大为感激，心中对冥空恨上了祖宗十八代，身一着地，马上平地飞起，直往冥空扑过去，运气毕生的功力，与冥空对了一掌，蓬的一声，花无情身形一顿，退出三步，而冥空没有那么好运了，一掌把他击飞了十几米，才稳住身形，哇的一口鲜血吐下，两只金环也回到他的手中，想不到花无情如此精深的内功，再看自己第二只金环居然被长风幽凤匕磕上一条深深的槽痕，顿时两眼通红，死死的盯着嘴角也流下一丝鲜血的花无情。     
        花无情也受了不小的内伤，暗道，这小子果然有点门道，自己险些就栽在他手下了，不是长风救自己，自己哪能得着机会重伤这个幽冥教得长老。     
        两人都在各自调理自己得内息，冥空急火攻心，哇的又是一口鲜血吐出，伤势自然要比花无情严重多了。     
        冥空从自己怀中拿出一颗疗伤的药吞下，花无情并没有趁人之危，而是悄悄的将身旁的幽凤匕捡起来放到自己的怀中，然后虎视眈眈的看着冥空。     
        围着的十二个人有心想上前去把冥空抓起来，但是看见花无情的眼神，就知道花无情想亲自收拾这个冥空，因此大家都是静静的看着他们两人，谁也没有上去，楼无芸自然不会要自己的人上去，她也看出花无情的意图。     
        另外三人可就是不一样的心情了，激战到此时，对方仅轻伤一人，己方却重伤了一人，再相斗下去，肯定没有什么好处，于是各自在心里想着怎么才能脱身的办法。     
        长风因发出幽凤匕救了花无情，手中的攻势不由的一挫，让冥雨的鬼爪如影随形的攻了上来，爪影如风，见缝就入，长风立刻把心神收回，专心对付冥雨，等长风剑尖上的青色的剑气再次吐露的时候，又将冥雨趁机扳回的主动的局面打压下去。     
        到此时，三方已经激战了将近大半个时辰，而且好像都没有停手的意思。     
        郭槐也打出真怒，离火剑越来越诡异，冥火掌上的黑色真气一遇到火红的剑芒就顿时一缩，看来这幽冥真气奈何不了郭槐的离火剑，这把离火剑本来就是为离火神功而生的，两者相辅相成，威力自然大大的增强。     
        冥火的名字中有一个“火”字，想必就是平时火气大，才得以此名的，被人逼到这份上，三昧真火终于被打出来了。     
        只听见冥火大喝一声，头发根根竖起，宛如一个怒目金刚，郭槐心中一禀，对方要倾力一搏了，因此收起轻松的神态，脸色凝重起来，这一搏必定是石破天惊，切不可掉以轻心。     
        果然，冥火的身躯不断飞速的旋转，已经看不清楚里面的人形了，平地里形成了一个黑色的旋风，往郭槐压过去。     
        站在外面观战的楼无芸大惊失色，没想到这冥火的武功居然高到如此地步，心中不禁替郭槐担心起来。     
        周围的十二位护卫也神情紧张的看着郭槐，手里都捏着一把汗水。而楼无芸招募的那些江湖人士个个面如土色，如果自己在其中，恐怕人家一招都接不下来，心中盘算着，千万不要殃及池鱼，待会儿自己得第一跑掉。     
        身处风暴中心得郭槐，脸色平静如常人，这个时候他如果失去冷静，定是尸骨无存。     
        郭槐一咬牙，运气全身的力气，使出了自己刚刚练成的离火神剑中最厉害的一招：苍穹一式，这是一招真是惊天地，泣鬼神，平白无故的空气让郭槐硬生生的划开一道，掀起滔天热浪，顿时吹的站在外围的几个功力稍浅的人摇晃起来，楼无芸更是惊诧莫名，这郭槐究竟是何人，为何长风能召集到这样的人才在身边，而自己手下的鹰眼怎么查也查不出他手下这些人的真是身份，心中对长风不由产生一丝嫉妒，还有一丝怨恨，怨恨他为何不愿意留在自己身边，自己这般条件他难道都看不上眼吗？活生生的在他面前的一个人难道连一个还没有见面的人都比不上的吗？     
        还没有容她想这么多，她就被场中巨大的变化吸引过去了。     
        风动，云动，我不动，长风进入了一个奇怪的境界，冥雨手中的鬼爪彷佛变了慢了许多，每一爪的轨迹他都可以清晰的感觉到，因此应付起来轻松异常，把冥雨看的心惊肉跳，他怎么突然变得如此厉害了。     
        可惜好景不长，这样的境界很快就消失了，冥雨的鬼爪又开始捉摸不定了，这一瞬间的顿悟让长风从此进入了一个新的境界，不过要真正的进入，恐怕还需要一些时日，长风因此兴奋起来，长剑挥舞，招招封住鬼爪的进攻。     
        冥雨久攻之下，没有丝毫的结果，再也顾不上自己的形象，露出丝丝阴笑，长风不曾察觉，还以为冥雨已经成功被自己压制。     
        异变突起，攻到长风胸口的鬼爪被长风的软剑荡开之后，没想到鬼爪之中还有鬼爪，一只细小的钢爪往长风胸口激射，长风回剑已经来不及了，忙运气护身真气，但是还是被那钢爪冲散自己的护身真气，胸口如同雷击，轰的一声，耳根轰鸣，凌空口中激射出一口逆血，落地之后又是一口血吐在雪上。     
        “副帅！”“先生！”几声惊呼，牛皋飞身过去将长风抱住，洪福、齐天两人撤出兵器护在前面，冥雨冒险使出这一招好像费了不少功力，见长风被人护住，知道现在要杀他已经是不可能的了。     
        楼无芸不顾手下的劝阻也飞奔过来，关切道：“先生，你怎么样了？”     
        长风这伤可是不轻，江湖果然是一个义气与诡诈并存的地方，有谁能想到冥雨的鬼爪中还暗藏着一只钢爪呢，幸亏有软甲，只是被击成重伤，没有中毒。     
        长风吐了口血道：“我没事，扶我下去运功疗伤就行了，不要伤害天家的那几个人，让他们离开就是。”     
        楼无芸木然点头道：“就按先生的意思办吧。”     
        牛皋把长风扶下交给楼无芸的人照顾之后，拔出自己的一对开山斧往场中跳去，往冥雨身上就是一斧，冥雨用鬼爪一挡，乖乖，鬼爪都差点脱手，暗自匝舌，这大汉好强的臂力。     
        牛皋也惊讶万分，稳住发酸的手臂，暗中道，这婆娘的力气倒是不小呀。     
        长风的受伤，引起了牛皋等人全力反攻，一时之间人影恍恍，好一场恶斗。     
        天宇师徒五人得到牛皋等人的加盟，肩上的压力顿时一轻，这些人本来就是心意相通，如今联手对敌，把之间的配合发挥的淋淋尽致，冥雨和冥风一时之间手忙脚乱，穷于应付。     
        楼无芸那些手下江湖人，眼见自己一方处于优势，胆子也大了起来，将场子围了其来，撤出自己的兵刃戒备。     
        楼无芸疑心用在长风的身上，但又不能表现的过于关心，只好让自己的侍女小珍照顾他。     
        长风关心郭槐等人的安全，自是不肯一人独自回去疗伤，因此留在一旁观战。     
        郭槐的苍穹一式与冥雨幽冥旋劲的对决，真是在场所有人都没有见过的惊心动魄的一战。     
        赤艳的离火剑连同他本人一齐被卷入那黑色的旋风中，众人根本看不清楚里面剧烈的争斗，只是看到不时的有离火剑火红的剑光闪现。     
        尘埃落定，刹那间，黑色的旋风消失了，离火神剑的光芒也熄灭了，两条人影也骤然分开了。     
        郭槐是浑身衣裳没有一处是完整的，嘴角还有一块巨大的淤痕，虽没见到有血吐出，看他大声喘气的样子，他并没有讨到什么好处。     
        反过来看那冥火，就有些滑稽了，除了身上一服不完整之外，他还多了一个鲜明的特征，就是他身上的衣服有的地方还在燃烧，浑身散发出烧焦的味道，尤其是他根根竖起的头发，被烧了个精光，整个人就像是一个黑炭头，令人忍俊不禁。     
        “冥火老儿，你的幽冥旋劲好像没有练到家呀？”郭槐喘着气对着冥火道。     
        冥火看到自己这一身的狼狈像，气打不一处来道：“郭槐匹夫，你也好不到哪里去，你的苍穹一式不也没能把本长老怎么样？”     
        “是呀，咱们两个都没有练到家，是不是今天就这么算了？”郭槐问道，知道自己一方这个时候是可以把对方一网打尽的，但是对方还有一门厉害的大阵没有使出来，还有一门丝毫没有把握对付的幽冥解体大法，他可不想把自己的性命丢失在此处，丝毫没有实际意义。     
        冥火此时是一点火气都没有，他现在受伤不轻，冥空也受伤了，冥雨和冥风被人家围攻，如果要战的话，只有发动幽冥教最厉害的算阵法——血杀大阵，此阵有四人就可以发动。如果这么做的话，是能给对方造成巨大的伤亡，但是自己四人恐怕难逃一死，心中犹豫不觉，既不想死，又不想无功而返。     
        冥火正在天人交战的时候，形势发生巨大的变化，花无情继续与冥空对峙，两人怒目相向，恨不得把对方吃下，冥雨和冥风已经陷入困境当中，两人已经合成一处，抵御牛皋等十二个人轮番进攻，天宇师徒见有人换下他们，还不快点离开，撤了兵器，调头就走，消失在茫茫风雪当中，楼无芸答应过长风，没有阻拦他们，任由其离去。     
        冥风一直暗恋自己这位最小的师妹，奈何小师妹一颗芳心早就倾注在大师兄鬼面真君的身上，今晚能和小师妹并肩作战，他觉得可以忘记所有的一切，反而觉得这场仗就这样打下去才好。冥雨焉能不知道自己这位师兄的心思，都过去这么多年了，他还念念不望自己，对自己可真是情深意重，可这那是谈情说爱的时候，心中凄苦，为何自己那位高高在上的师兄为何这般对她，她难道不知道自己对他的深情，宁可上青楼楚馆也不愿意碰她，心思岔了，手上的速度自然就慢了许多，冥风不知道她这些内心的变化，还以为她力竭了，更加卖力的替她挡去不少进攻，几乎十二个人的力道都被冥风的追魂枪吸收过去了。     
        “不要再犹豫了，你师弟和师妹恐怕撑不下去了！”郭槐提醒道。     
        冥火头脑一清醒，看清楚冥雨和冥风的情况，运足内劲大声道：“停手！”     
        这一声大喝，大家都停了下来，怔怔的望着冥火，看他有什么话要说。     
        冥雨身躯一软，险些在冥风的怀中，刚才巨大的压力一消失，她心神一松，险些走火入魔。     
        郭槐直起腰杆大声道：“让他们走！”     
        众人虽然不明白这究竟是为什么，但是还是不敢违背郭槐的话语，牛皋等人让出一条路，放冥雨和冥风走出包围圈，冥风扶起冥空，和冥火冥雨一道施展轻功，很快就消失在众人面前。     
        牛皋不解的上前的问道：“郭师兄，你为何要放他们离开，他们打伤了我们副帅？”     
        郭槐苦笑一声，他这么做，也是没有办法，道：“你以后就会明白的，现在我们先回去给副帅疗伤要紧！”     
        楼无芸没有阻止郭槐的命令，全场都控制在郭槐等人手里，自己如果出声反对，万一郭槐不答应，岂不是白白损失了自己在军中的威信，这次虽然没有把杀小桃的真凶抓住，还有下次，作为统帅，绝对不能意气用事，但是对长风等人的不满情绪却加大了，尤其是郭槐在自己还在的情况下，下达命令，自己手下居然没有人反对，她心里不禁的开始考虑杨华清的话还是有点道理的，爱情自己固然渴望拥有，但是爱情阻挡了自己前进的道路，她会毫不留情的将爱情杀死，这才是她楼无芸，一个拥有雄心壮志的女人。     
        回到府中，牛皋等人将长风扶进他的房间，牛皋为他护法，长风运功开始疗治自己的内伤，真气缓缓的在自己的奇胫八脉流动，还好没有伤及内腑，运行四十九的周天，伤就好了三成，剩下的要慢慢调养，自然就会痊愈。     
        不知不觉中天已经大亮了，长风睁开双眼，吩咐守在门口的牛皋将郭槐请过来。     
        不一会儿，郭槐走进长风的房间。     
        郭槐见长风脸色苍白，关心道：“主公的伤势如何？”     
        长风笑着道：“不碍事，已经没什么大碍了，劳郭长老关心了？”     
        “主公这么早找郭槐来有何事情？”郭槐坐下问道。     
        “昨晚，你为何下令放过那四位幽冥教的长老？”长风皱起眉毛问道。     
        “启禀主公，属下其实也不想放过他们，只不过有些事情还不了解……”郭槐解释给长风道。     
        长风听后，心道原来是这样，于是道：“你这么做的原因公主未必知道，昨晚我回来的时候，看见公主脸色不好，你看是不是要对公主解释一下？”     
        郭槐喜道：“主公的察言观色越来越厉害了，属下恭喜主公！”     
        长风笑骂道：“还不是你带坏的，搞得我现在好像什么人的脸色都要看一下似的！”     
        郭槐收回玩笑的神色道：“这件事是要跟公主讲明白的，不然公主心中必定有一个疙瘩的，这件事就由郭槐去办吧。”     
        就算郭槐解释清楚了，楼无芸心中就没有疙瘩吗？这是不可能的，小桃的死她如何的伤心，人被郭槐就这么放了，虽然理由充足，岂是说放下就放下的，这件事为长风以后的祸患埋下了伏笔。    
    　　　　


第四卷  第七十七章：魔将

    中午时分，鬼狼谷的人终于到了，一起过来一共是三个人，长风让没怎么受伤的郭槐去接待一下，虽然他现在是谷主，但对他们来说还是一个外人，由郭槐去是最好了。     
        郭槐接了这个差使，立刻明白长风的心思，下去准备去了。     
        长风抓紧这一段空闲的时间自己好休息一下，毕竟一晚上没有休息，还有剧烈的打斗，铁人也不一定受的了，刚合衣躺下，就被一阵急促的敲门声给搅了，长风心道，早就吩咐下去不要打扰自己休息，是谁这么大的胆子呀？     
        心中不满归不满，但还是起来过去开了门，直接把人放了进来，也没注意是谁进来了，能够走近自己这间房的人，不会是敌人，除非外面的人都被不动声息的被人解决了，这是不可能的，大白天的跑到帅府杀人，是个人都没这个胆量。     
        长风鼻子间明显嗅到一股幽香，这肯定不是自己房间原来就有的，自己的房间自己还不知道，抬头一看，吃了一惊：“天馨儿，怎么是你？”     
        天馨儿幽怨的看了长风一眼道：“如果馨儿不来找你，你是不是不愿是去馨儿那儿？”     
        长风尴尬的一笑道：“不是的，我刚从军营回来，一时还抽不开身。”     
        天馨儿神情更加落寞道：“莫大哥有时间偷偷上街闲逛，都不愿意来看馨儿，馨儿是不是恨让大哥讨厌，让大哥这么不愿意跟馨儿在一起，还拿这种借口来搪塞。”     
        长风一听，头立刻就大了，忙好言安慰道：“馨儿不要多想了，大哥怎么会讨厌馨儿呢，昨晚大哥一时兴起，才有了这个念头，这样吧，今天大哥不回军营，晚上陪你吃饭好不好？”     
        天馨儿先是露出一丝喜色，但很快就黯淡下来了道：“大哥是不是在敷衍馨儿，馨儿觉得大哥心里根本就没有馨儿，大哥这么做纯粹是迁就馨儿。”     
        这小丫头一天到晚在想些什么，长风不禁开始替她担心起来，这样下去连自己都不知道该如何收场。     
        “馨儿，你知道的，大哥对你只是兄妹之情，不可能有男女之情的，你又何必为难大哥呢？”长风木然对着天馨儿道，这个时候谈这个严肃的感情问题，让长风有点不知所措。     
        天馨儿沉默了，这个她心里是知道的，长风不只一次跟她说过了，可是她根本就不能控制自己，面具下那个年轻英俊的脸庞不时在自己的梦中出现，要她把这个从自己的脑海中摸去那是不可能的，这种痛苦岂是她小小的脑袋能够承受的，她的心中除了医术毒术，就只剩下长风了，她个性又非常直拗，一但是自己的喜欢的，她绝不会放弃。     
        “馨儿明白了。”她眼神空洞，站了起来，脚望房门口迈，准备离开。     
        长风心中一阵揪痛，长痛不如短痛，这个道理他是明白的，但是当要自己的做的时候，心中的痛苦是不言而喻的，他没有伸手将天馨儿留下，任由她就这么往外走去。     
        突然天馨儿转过身来惨然一笑道：“冷傲接近馨儿，也是大哥安排的吧？”     
        长风心中一惊，这都被天馨儿察觉到了，他还能说些什么呢？只好轻微的点了一下头。     
        天馨儿凄然道：“大哥费心了，馨儿感谢大哥的照顾，不过大哥的心思可能落空了。”     
        长风此时已经忍不住发话要把天馨儿留下，可是他必须忍着，如果他这么做就会前功尽弃，以前的努力都将付注流水，所以他忍住了。     
        天馨儿再次转过身去，眼角流下晶莹的泪水，突然身形一挫，脑中一晕，身体就不由自主的往后面倒去。     
        长风是眼睁睁的看着她离去的，看到天馨儿摇摇欲坠，吓了一跳，连忙欺身过去，一把扶住了天馨儿快要倒下的身体。     
        脸上挂满泪痕的天馨儿嫣然一笑道：“馨儿就知道大哥不会丢下馨儿的！”说完在长风怀里昏了过去。     
        好好的，怎么就突然就晕了过去了，不过长风已经来不及思考事情的缘由了，不管是天馨儿故意的也好，还是真的，他都不能不管，看来自己费心硬起来的心肠再一个软了下来。     
        长风轻轻的把天馨儿抱起，把她放置在自己的床上，看来自己想休息一下的愿望现在是难以实现了。     
        长风这间庭院都是男人，由于长风最近都在军营留宿，这里除了府里的护卫之外，没什么人了，因此只有长风自己来照顾天馨儿了，他可不想声张，流言可畏，他已经见识过了，他想把冷傲叫过来，但是这样肯定会触动天馨儿情绪波动太大，长风略通医术，天馨儿这是心力用尽昏迷的，休息一下就能醒过来了。     
        郭槐等人是骑马过去接人的，鬼狼谷来人也是经过那蔡家镇过来的，虽然现在那里盘查的没有以前那么严格了，他们三个生人的面孔要南下，可能会引起镇上官兵注意，镇上还有八个什么劳子鬼使，所以派人去接应一下还是有必要的。     
        比起当初的徒步，现在他们骑马过去的速度要快了很多，约定在蔡家镇东门的榆树林里见面，他们大约在中午的时候出城，郭槐等人骑的是快马，差不多也能在那个时候到达。     
        由于昨晚幽冥教铩羽而归，短期之内不会找长风的等人的麻烦，所以这次郭槐出去接人，带走了鬼狼十二卫中的六人。     
        这次鬼狼谷究竟来的什么人，传来的消息没有具体说明白，只是说有三个人过来，因此才要郭槐不辞辛苦亲自去跑一趟。     
        郭槐是昨晚三人中最好的一位，几乎没有怎么受伤，想必是冥火和他都知道，硬拼对两人没什么好处，所以各自流了一手。     
        任他郭槐聪明绝顶，数十种可能，他也猜不出鬼狼谷来的是哪三个人，这个答案只有亲自见到面了才能揭晓。     
        关捷是什么人，四十年前的先锋魔将，一个令官府和江湖人闻名丧胆的煞星，如今虽然老了，心境有些不同，杀戮之心早就在鬼狼谷无忧的日子给消磨的差不多了，但是雄心还在，因此一接到长风的求救，思考再三，还是自己亲自过去，通行的还有铁匠铁深，谷中执法管事丁重山。     
        三人悄悄的装扮了一下，就这么出来了，一直到蔡家镇，他们才遇到了麻烦。     
        数十年没有出来，一下子走了出来，那种海阔天空的感觉重新回到了关捷，现在叫做关山月的身上，现在他只有一个目的就是为长风训练出一支令人闻风丧胆的骑兵，实现他多年的愿望，他一直认为军队最重要的兵种就是骑兵，他当年训练出一支精锐的骑兵，渴望凭借它横扫天下，可惜是事与愿违，最后还是失败了，现在上天突然给了他一个机会，虽然这个愿望不是在自己手中实现，但总算可以自豪一番了，不过郭槐在心中可没有把长风真正的愿望告诉他，因此关山月完全把长风当成自己继承者，希望长风能够重新谱写自己昔日的辉煌，一想起这个，关山月不由的热血沸腾，这就是为什么周诩和他处心积虑的要得到鬼狼谷的领导权了，老骥伏枥，志在千里，不能不佩服两人的雄心毅力。     
        生人面孔出现在蔡家镇，蔡家自然不会放过，尤其是在着紧张的时期，因此关山月等三人一踏进蔡家镇就被人盯住了，关山月不以为意，这里已经是前线了，人家慎重也是应该的，所以对这些人跟着他并不生气，就是他是这里的主将他也会这么做的。     
        铁深和丁重山难得才能出来，一路上没见过的东西他们都很好奇，所以这些事情他们也没有在意，反正他们都有一身武功，还有一个魔鬼式的人物在身边，没有什么好担心的。     
        “师叔，我们和郭长老约定明天中午在此镇东门外的榆树林见面，您看今晚是不是可以找一间客栈好好的休息一下？”丁重山小心的问道。     
        “嗯，重山说的不错，连日来赶路，老夫也疲倦了，好好休息一下也不错。”关山月思考了一下，同意了丁重山的意见。     
        铁深自然没有意见，一切都是以他们两人的意见为主，因此三人找了一间客栈住了下来。     
        一宿，没出什么事情，第二天一早，三人觉得时间还早，于是打算在这蔡家镇逛一逛，然后再出城。     
        城里并没有关山月感兴趣的东西，丁重山没怎么出来，看的是个热闹，铁深感兴趣是这里铁匠打造兵器的技艺，所以他的收获到是最多的，闭门造车是匠人最忌讳的事情，这次铁深要求出来正是出来取经的，每到一处他反而成了三人的头头。     
        铁深这种好学的举动早已落在了有心人的眼里，连带着关山月和丁重山也惹上了不小的麻烦，这种在铁深眼里再正常不过的事情，在别人眼里却是另外一种想法，优良的兵器是战争胜利的关键，铁深如此关心兵器的打造，若不是有什么目的，他为何要这样做，而且这样岂不是让人家怀疑他是不是楼无芸派来的奸细，战争期间，铁匠和大夫都是受到保护的人群，拥有了这两种人才，就等于拥有精良的武器库和更多的战斗力，所以蔡家镇对城内的大夫和铁匠是严密的监控的，不容有任何的差错。     
        关山月发现，跟踪自己等人的人突然多了起来，而且其中还有个把武功不错，什么事情让这些人对他们感兴趣，他不解，先前怀疑是对的，自己等人没有什么不可告人的目的，为何他们对自己三人的监视突然升级了呢，只要他们不主动招惹自己，他是不会出手教训这些人的，毕竟他们还有要事在身，不想在此地浪费时间。     
        临近中午，三人在镇中找了一座不错的酒楼，点了些家常的小菜，吃喝起来。     
        突然，丁重山拉了关山月一下，在自己桌子面前用酒水写道：“师叔，有人跟踪我们？”     
        关山月朝他点了一下头，表示知道，丁重山接着写道：“怎么办？”     
        关山月传音过去道：“不要管他，人不犯我，我不犯人，吃了饭，我们立刻就走。”     
        丁重山的功力显然没有关山月那么高，这种传音入密的功夫还不会，只好朝他电了一下头，表示明白，而铁深只顾着吃，丝毫没有察觉两人之间的交流。     
        吃了饭，结了帐，三人迅速离开酒楼，往东门过去。     
        为了镇中人的生计，又是要过年了，所以东西门每天都会看两个时辰，让百姓进出购买货物过年，不过盘查的很紧，没有本地的路引是绝对不让从东门走的，不过这也只是相对的，现在楼无芸撤军了，这里的气氛没有那么紧张，因此只要你有足够的银钱贿赂城门官，只要不被上头知道，办几张路引，放几个人出去应该不会有什么大事的，通常都是城门官和那些密探一起合伙诈取过往客商的银钱，只要没有多大的情报价值，上司是不会过问的，也不会为这点小事搞的上下不和。     
        郭槐心中早有交代，再忍痛交出一笔银子之后，三人顺利的补办了散张路引，顺利的通过了东城门。     
        可能没有想到关山月三人这么快就出城，跟踪的人来不及回去禀告，到派人来到东城门的时候，关山月三人早已消失在路的尽头。     
        三人急冲冲的出了东门，往郭槐所说的榆树林走过去。     
        郭槐等人隐蔽在榆树林等候了一会儿，吃了些干粮，关山月等三人一入他们的视线，便发现了，郭槐没有想到会是关山月亲自过来了，忙走山前去道：“弟子，郭槐见过师叔！”     
        关山月一把把他托起道：“这里不是说话的地方，可以藏身之处？”     
        郭槐知道肯定是事出有因，不然关山月不会这么着急的。于是顾不上说话，带着关山月等三人藏了起来。     
        一个褐色锦衣的汉子映入众人的眼帘，大家摒住了呼吸，慎防被来人发现。     
        郭槐认出了来人，正是那日围攻自己等人的其中一个，幽冥教的鬼使，他出现在这里，难道是跟踪关山月等人的，他们一路上惹了什么麻烦，居然被鬼使盯上了，现在唯有放下心中的疑问，看那鬼使究竟要干什么？     
        那不知道的鬼使多少号的鬼使在他们刚才停留的地方停了下来，原地转了几圈，没有发现什么，又继续往前走，接着又退后几步，不知道在干什么？郭槐等人机灵，把脚印都能扫掉的扫掉，扫不掉干脆毁了，让这个跟踪者找不到众人的藏身之处。     
        郭槐带来的人中又几个在鬼使手下出过亏，想冲上去报仇，被冷静的关山月拉住，不让动，果然姜还是劳的辣，不一会儿就听到一阵马蹄声，来了一大群官兵还有七个跟眼前这名鬼使差不多装束的人，这八个人就是派遣在蔡家镇的二十四名鬼使中的八人了。     
        那几名冲动的护卫立刻明白关山月为什么拉住他们，马上惭愧的低着头，向关山月请罪，关山月只是瞪了他们一眼，自己培养出来的弟子居然如此的冲动，遇事不够冷静，真是不成器，看来自己过来要好好的帮他们提高一下了。     
        几人见关山月并没有多大责怪的意思，心这才放下，哪里知道冲动的代价换来的是将近一个月接近魔鬼似的训练，以至于只要关山月在面前，不管什么事情，千万不要冲动出头，后来成为这十二个人的铁律。     
        一个不了解事实真相的师父，十二个只知道逆来顺受的徒弟，造就了新月大陆上铁血十二卫不朽的神话！     
        两人并没有发现什么，那个领头的鬼使把先前过来的鬼使狠狠的训斥了一顿，然后就慢慢撤离了。     
        等确定官兵们真真撤离了，郭槐等人才敢出来，他们也怕官兵会杀他们一个回马枪。     
        众人把隐藏在一处山洞的马匹牵出，大家马上上马绝尘而去。     
        关山月回到马背上，彷佛回到了年少轻狂的岁月，整个人气势都变了，大有气吞山河，指点江山之势，浑身那个舒坦呀，回忆自己马背上的岁月，关山月觉得自己还是以前的先锋魔将，那个所向披靡的先锋魔将。     
        郭槐看在眼里，不由的一阵担心，关山月这是要干什么，难道他还要重出江湖，他不是答应过的吗？希望他的到来不要坏了自己和主公的大事。     
        关山月的到来究竟是福呢？还是祸呢？现在说还为时过早，希望他只是在谷里待的时间长了，觉得烦闷了，出来散散心的。     
        不知不觉间郭槐这段思考的时间已经和大伙拉下一段距离，现在想也是白想，还是先回去再说吧，郭槐猛的一夹马肚，胯下受疼，四条腿飞奔出去，渐渐跟上了大队。     
        天馨儿醒来的时候，发现自己人躺在一个既陌生又相当熟悉的床上，自己晕倒在长风的怀中，被长风抱起之后救什么都不知道，难道自己躺在自己心爱的人的床上，一定是的，不然怎么会那股熟悉的味道环绕这自己，是身上被褥散发出长风身上的味道，但是长风人呢，他怎么不在自己的身边，他不是把自己抱过来的吗？天馨儿满脑子的疑问。     
        “馨儿小姐您醒了？”天馨儿听到一个女子的声音在叫她，一张清秀的脸庞映入自己的眼帘，是楼无芸身边的侍女小梅，她怎么会在长风的房间，天馨儿顿时紧张起来，长风是喜欢这个小梅吧，但随即被自己的这个想法吓了一跳，这是不可能的，天馨儿张开嘴道：“小梅你怎么在这里，先生呢？”     
        小梅微露贝齿，展现纯真的笑容道：“馨儿小姐不要担心，是副帅让我来照顾你的，副帅人现在在另外腰间房间休息，如果小姐想见副帅，婢子这就去请。”     
        天馨儿脸色顿时黯淡下来道：“算了，你把我扶回去吧，我总不能一直呆在这里。”天馨儿挣扎的撑起自己的双臂道。     
        “馨儿小姐还是不要起来的好，副帅吩咐过你需要好好休息，今天就留在这间房间了，小梅会好好照顾您的。”小梅急忙劝阻道。     
        天馨儿哪有力气再起来，一听长风让她留在他的卧室，心喜道：“那他呢，怎么办？”     
        小梅笑着道：“咱们帅府这么多房间，馨儿小姐还愁副帅没有地方睡觉？”     
        天馨儿顿时觉得有些头晕道：“小梅，我睡了多久了？”     
        “大概四五个时辰了。”小梅回答道，紧接着他突然“啊哟”一声，把天馨儿吓了一跳道：“怎么了，出了什么事？”     
        小梅脸一红，不好意思道：“小梅见馨儿小姐醒过来，忘记给小姐去把药端过来了，我这去端药。”说完，飞快的跑了出去。     
        长风休息了睡了三个时辰，然后吃了些东西，调息了一下内息，恢复了大约五成的功力，这才走出临时给他安排的房间，他心中有些惦挂着天馨儿，不知道她醒过来没有，临走之前给她开了一副调养的药，不知道她喝了没有。     
        长风从外面走进来，真好撞见了匆匆出去拿药的小梅，待弄清楚小梅的去意，也知道天馨儿醒了，长风没有说什么，让她去了。     
        长风走进自己的房间的时候，发现天馨儿眼神空洞的看着自己的帐顶，一阵揪心的疼痛传来，这还只有感觉到水凝心出事的时候才有过的，但是他心里知道这次揪痛不是为了水凝心，而是为了眼前这位可爱的少女，一丝苦涩的滋味涌上心头。     
        “馨儿，你醒了。”长风突然发现自己的嗓子沙哑了，居然不需要通过变声就可以达到自己现在这个样子的声音。     
        天馨儿没有打理他，一直静静的往上看着，眼珠子一动也不动，眼角溢出一滴泪水，长风不知道说什么好，只好坐在床边轻柔的替她抹去泪水。     
        “先生，你来了！”天馨儿一句生分的话如同一把重锤敲在长风心房上，长风差点喘不过起来，天馨儿以前没人在的时候都是叫他“大哥”的。     
        长风此时自己也感到一阵落寞，轻轻的抚摸了一下天馨儿柔软的细发道：“馨儿，你刚刚醒过来，不要多想了，你会找到一个比大哥，不，比先生更好的人陪你一辈子的。”     
        天馨儿再也忍不住了，不知道从那儿得来得力气，一把抱住长风腰，伏在长风怀中嘤嘤的苦了起来。     
        小梅这个时候端着药走了进来，看到这尴尬的场面，本来到不觉的什么的，但是她是楼无芸身边的人，多少猜到一些东西，看到此情此景，再联系到自己的主子，也就明白了不少，顿时愣在当场，两眼看着长风，不知道该如何做，是放下药立刻走呢，还是连药一块儿端走呢，心中犹豫不定。     
        长风看着小梅手上热气腾腾的药，指了指桌子，然后挥了挥手，小梅立刻明白过来，放下药，逃跑似的离开了。     
        长风轻轻的拍了拍哭泣中的人儿道：“馨儿，无论在你想怎么样，都要先把药喝了。”     
        天馨儿抬起哭花的小脸道：“大哥，你知不知道馨儿刚才那声先生叫的好痛呀，馨儿险些承受不住了，大哥你就不能不吝啬一点，给馨儿一点希望行不行？”     
        长风仰天长叹，有一个楼无芸已经够她受的了，还有那奇怪的条件，道：“馨儿你这是何苦，大哥如果这么做，你以后岂不是更加痛苦，你叫大哥怎么做的出来呀？”     
        天馨儿突然收住泪水，一脸严肃的看着长风道：“大哥，这是馨儿最后一次陈呼你大哥，如果你不答应馨儿这个条件，馨儿就死在你面前！”天馨儿趁长风不注意拔出自己贴身的匕首抵着自己的咽喉道。     
        长风霎时惊出灵魂出窍道：“馨儿，不要做傻事，大哥答应你就是！”     
        天馨儿缓慢的放下匕首道：“既然大哥答应了，馨儿只有一个条件。”     
        “你说。”长风无奈道。     
        “如果大哥将来有娶的不止一位妻子的话，希望大哥能够馨儿留一个位置！”天馨儿的话斩钉截铁，不留余地。     
        “什么？”长风傻眼了，现在就不止一位了，长风心道，自己无论如何不会丢下曹蕊风和水凝心中的任何一位，如果答应了天馨儿，岂不是等于答应了要去她了，长风摇头道：“不行！”     
        天馨儿立刻把匕首重新抵上了自己的脖子道：“为什么不行，如果大哥只娶一位，馨儿无话可说，如果大哥不止娶一位妻子，那为何就容不下馨儿呢？”     
        天馨儿义正词严，句句都在理处，长风不知道如何反驳，如果天馨儿仔细地想一下，不难猜出长风心中已经不只有一人了，长风有话说不出，面具下的脸憋的通红，天馨儿一点没有让步的意思，如果一句话自己说的不好，弄不好天馨儿就要香消玉陨了。     
        “你答不答应？”天馨儿手中的匕首已经划破了颈上皮了，一道血痕出现在天馨儿的脖子上，鲜艳夺目。     
        长风没办法，只好哀求道：“馨儿，你先把匕首放下好不好，这件事你要给大哥时间好好想一想。”     
        “不行，现在就说。”天馨儿自然明白这是长风缓兵之计，哪会答应他。     
        “他不答应，我替他答应！”门口突然传来郭槐厚重的声音。     
        郭槐走了进来道：“主公，请恕属下擅自做主，此事是一间大好事，如此好事主公居然拒绝，属下实在想不通，所以属下斗胆就替主公答应下来了。”     
        “郭槐，你……”长风气的指着郭槐不知道骂他什么好。     
        “主公是人中之龙，而且是天命所归，自然需要诸多娘娘辅佐，所以天馨儿小姐的请求简直是求之不得。”郭槐笑着道，丝毫不把长风的责备放在心上。     
        天馨儿就迷糊了，道：“你们什么主公的，还有什么天命所归究竟是怎么回事，馨儿一句也听不明白？”     
        “馨儿小姐，您就不要多问了，总之今天你听到的，见到的不要出去乱说，尤其是你现在的那个好姐姐楼无芸公主，日后你自会明白的，郭槐向你保证一定会如你所愿，嫁的这位如意郎君的。”郭槐指着长风一半警告一半调侃道。     
        “郭槐，你这是在说些什么！”长风火了，这不是火上浇油吗，好容易天馨儿对自己斩断情丝，虽然让她会恨自己，但是她日后明白的，感情不是单一方面的，需要双方都有才行。     
        郭槐看了盛怒中的长风，丝毫不惧道：“主公，虽然你是出自好意，但是你能眼睁睁的看着馨儿小姐这样下去吗，为什么不能放开你的怀抱去接受一切呢，说不定是一个完美的结局呢？”     
        “照你这么说，岂不是如果有女子喜欢我，我就要娶她不成？”长风怒急反笑道。     
        “理论上是。”郭槐波澜不惊道，“只要她不防碍主公的大业。”     
        “什么？”长风瞪大了眼睛看着郭槐道：“你也是过来人，你也知道什么才是真正的爱情，如果两个并不相爱的人勉强在一起，你是知道的那有多痛苦？”     
        “知道，但是郭槐知道主公会爱上馨儿小姐的。”郭槐坦然道。     
        天馨儿惊奇的看着两人，自己的事情居然转到郭槐的身上，彷佛这里没有自己什么事情似的。     
        “你凭什么这么说？”长风被郭槐气疯了，这个人彷佛天生过来跟他作对似的。     
        “因为主公对馨儿小姐有情。”     
        “不错，那只是兄妹之情，跟男女之情根本不同，”     
        “通常兄妹之情只要稍稍的一挑动，就会转化为男女之情。”     
        “这是不可能的，你说的都是谬论。”     
        “要不要郭槐给主公举几个例子证明一下？”郭槐满脸笑容的对着长风道。     
        废话，这种例子自然找的到，长风又不是傻子，苦笑道：“郭槐，你究竟想要我怎么说，你才肯罢手？”     
        “请恕属下不能答应，这件事郭槐绝不会罢手。”郭槐的态度非常的强硬。     
        “这是我的私事，你答不答应又有何用？”长风脑子突然转过来道。     
        郭槐一下子噎住了，的确是长风的私事，道：“虽然这是主公的私事，但是这关系到天下的安危，郭槐不得不坚持。”     
        长风头快要炸了，这都什么呀，扯到天下的安危了，不知道郭槐这脑袋里装的是什么呀？不无讽刺的道：“你倒是说说怎么跟天下的安危有关系？”     
        郭槐一脸的苦相道：“这个，属下还没有想好。”     
        长风的彻底的不知道怎么说好了，摇头叹息道：“那你凭什么要我答应这件事情？”     
        郭槐狡诘的一笑道：“不知道水仙子和曹寨主能不能让主公答应这件事呢？”     
        长风头嗡的一声，这句话正是击中了长风的要害，无论如何不能让天馨儿知道，要不然事情就更加难办了，颓丧道：“你是怎么知道的？”     
        “鬼狼谷有自己的情报网，赵刚是我的徒弟。”郭槐得意的一笑道。     
        长风顿时明白了，道：“郭槐，算你厉害，不过这件事绝对不能答应你，量你也不敢把这件事说出来。”     
        天馨儿已经听的晕头转向，不知道他们俩究竟在说些什么，好像是自己的事情，又好像不是，但是她等不了他们这样争吵下去了，对着长风大声道：“长风，你究竟想怎么样？”     
        “答应了。”郭槐嘴快道。     
        “不行！”长风马上反驳，但是看到天馨儿那决绝的眼神又不知道如何往下说。     
        天馨儿两眼泪茫茫道：“大哥，这就是你最后的答案吗？”     
        长风已经看到天馨儿匕首上有血流下，大惊道：“馨儿，你先把匕首放下，好好说。”     
        郭槐也焦急的劝说道：“馨儿小姐，你放心好了，这件事包在郭槐身上，一定让你如愿以偿的。”     
        长风知道这样闹下去对双方都没有好处，下定决心道：“好了，大哥答应你就是，只要你不要后悔，如果你要是后悔了，或者喜欢上别的人了，你就别怪你大哥到时候狠心拆散你们，现在反悔还来的及。”正的劝说不过来，反过来总行吧。     
        郭槐松了一口气，他自然知道长风这是在吓唬天馨儿自己退缩，好在长风亲口答应了，又有他在场作证，定是不能反悔。     
        天馨儿也没想过这些，她只是知道这辈子只喜欢长风一人，哪里想到其他，当的一声，匕首从天馨儿手中滑落掉在地上，扑到长风怀里痛哭起来。     
        郭槐笑了，正打算离开不打扰两人，刚想走，突然想起自己不还有事吗，暗骂自己糊涂，正事都忘了，于是对着长风道：“主公，谷中来人了，郭槐把他们安排在客房休息，主公是不是要先见一见他们？”     
        长风苦笑道：“我现在这个样子能见他们吗，算了，一会儿你去松鹤楼定上两座酒席，今晚权当替他们接风，然后谷里的弟兄再聚一聚你看怎么样？”     
        “好的，郭槐这就去办？”郭槐退下道。     
        长风挣脱天馨儿的双臂，端起刚才小荷送过来的药道：“馨儿，现把药喝下去。”     
        天馨儿得到长风承诺，隐隐约约从郭槐的口中知道长风好像跟凝心姐姐关系非常的亲密，而且好像还有一名女子与长风的关系也不浅，难怪他不喜欢自己，原来早就跟凝心姐姐好上了，心中醋意上涌道：“我不喝。”     
        “不喝可以，刚才我说的话全部作废！”长风把碗放下道。     
        “我喝，我喝。”天馨儿连忙把药碗端起来喝下汤药。     
        长风看着天馨儿喝下汤药道：“你先回去吧，我待会儿要出去。”     
        “是不是要去松鹤楼？”天馨儿小心的问道。     
        长风一想，她整天闷在帅府里，肯定是闷坏了，整天胡思乱想的，才搞得自己身体虚弱还晕倒在自己的房间里，带她出去透透气也许可以使她的心情愉快起来，但是转念一想，昨晚那天家的可能还没有离开秦城，万一碰到了怎么办？出于保护天家的缘故，不能让朝廷知道天馨儿在楼无芸的军中，心中犹豫不决，该不该带她过去呢，瞧天馨儿这样子，她肯定是渴望能出去疏散一下心情。     
        “你想一起过去？”长风问道。     
        天馨儿拼命的点头，在府中除了跟楼无芸说得上话之外，就是教那些军中的大夫医术，都快把人给闷坏了。     
        “大哥可以带你出去，不过你要答应大哥一件事情。”长风道。     
        “什么事，你说，大哥说什么事馨儿都答应，除了那件。”天馨儿红着脸道。     
        长风笑着道：“第一你先回去把你脖子上的伤口处理一下，第二呢，你要换上男人衣裳，第三呢，大哥一会儿要帮你易容一下。免得有人认出你来。”     
        天馨儿嘟囔着嘴道：“为什么要易容呀，多难受呀！”     
        长风的脸顿时沉下来道：“你是不是不想出去了，不想出去可以不易容。”     
        天馨儿连忙摇头，不理长风跑了出去，长风叫来小梅，让她跟着，天馨儿身体刚刚复员，怕有个闪失。     
        郭槐突然不知道从那儿冒了出来道：“主公，为什么不告诉馨儿小姐昨晚天宇的事情？”     
        长风现在一见郭槐就没有好心情道：“下次别像个幽灵似的就出现在我的面前，别以为我不知道你来了似的。”     
        “是，主公，属下下次一定谨记。”郭槐神色一正道。     
        “告诉她，她知道了，必然要回去，幽冥教会放过天家吗？反而让幽冥教抓到把柄，到时候对付天家就名正言顺了，别人也不好说什么，帮助叛逆这样最算是做实了，这个道理你这个月下鬼狐会不明白？”长风讽刺道，丝毫不留情面。     
        “主公英明！”郭槐不失时机的拍了长风一个马屁道。     
        “放屁，以后在我面前少来这一套。”长风骂道。     
        郭槐非但不生气，反而欣慰的笑了，在自己英明的教导之下，长风的脏话说的是越来越顺口了，相信不久之后绝对会成为一名另类的帝王。    
    　　　　


第四卷  第七十八章：牛刀

    关山月的到来的确让长风吃了一惊，他还没有郭槐那么多的想法，只是惊讶而已，此老不是被罚呆在那地牢里面忏悔下半生的吗？为何云若冰会放他出来？不过人已经出来了，再追究责任已经毫无意义了。     
        郭槐本来与关山月的辈分差不多，现在知道关山月是他的师叔，顿时矮了一截，所以有些事情他是不好问的，也不便问，坐在桌上向长风撇了撇嘴意思要他问。     
        长风心中也是一肚子的疑问，不吐不快，也在为难。     
        关山月突然看见大家都看着桌上的酒菜不动筷，就他一人在吃，又发觉大家的神情不对，道：“你们这是怎么了，这么好的酒菜你们不吃？”     
        郭槐抹了额头上一层细汗道：“不是的，谷主有话要问您。”     
        郭槐把这句话说了出去，大大的舒了口气，把压力全都转给长风了。     
        长风这才想起自己是这些人的谷主，硬着头皮道：“郭槐说的不错，本座是有事要问你，你要老实回答。”     
        关山月毫无表情的看了长风一眼道：“问，你问吧。”     
        “是谁放你出来的？”     
        “谷主。”     
        “我，我什么时候下命令放你出来？”长风不解道。     
        “谷主不是让派人过来帮你训练骑兵的吗，所以云副谷主就把我放了出来。”关山月笑嘻嘻的道。     
        “可是，经过谷中一致决定，对你和周诩的处罚，是要呆在那地牢过一辈子的，云副谷主哪有这个权力放你出谷？”长风道。     
        关山月笑意更加浓了道：“谷主说的不错，可是谷主忘了一条，只要我一天呆在鬼狼谷就只能呆在地牢里，但是没有说我不能出谷呀？”     
        郭槐大声反驳道：“师叔，那是把你和师伯终身关押在谷中，你不要这个钻空子。”     
        “是，那又怎么样？你们还怕一个失去武功之人吗？”关山月得意的道。     
        走之前，郭槐等人是把周诩和关山月的武功废了，可以说他们就是一个人老成精的普通人。     
        “可是，你这么做，让谷主以后如何服众？”郭槐突然严厉的对着丁重山道：“你身为执法管事，居然知道师叔违反谷规，你却不加阻拦，反而指法犯法，你说，你该当何罪？”     
        丁重山顿时脸色一变，期期艾艾的道：“这件事是经过云副谷主同意的，属下也没有办法。”     
        “这个云若冰，怎么能这么做呢！”郭槐心中大大的气愤道，她就不知道她这么做的后果呢？     
        长风知道再这样下去，一定是不欢而散，于是道：“好了，关老既然来了，来就来了，这件事的责任以后再追究。”     
        “但是，谷主……”郭槐还想要说什么，被长风瞪了回去道：“关老的事情我自会处理，你就不要再说了。”     
        本来高高兴兴的一顿饭，最后还是闹的个不欢而散，大家心里都不是滋味，尤其是丁重山，整个晚上都没有说话，只顾着喝闷酒。     
        “进来吧，早叫你不要像个幽灵似的跟着我！”长风沉声对外面道。     
        郭槐推开长风的房门走了见来道：“主公，你今天怎么能这么做？”     
        长风脱去外面的披风道：“你让我怎么做，你有更好的办法？”     
        “这个，属下……”郭槐枉称才智过人，也没有想出什么好的解决办法。     
        “好了，我知道你的心思，不就是我这个谷主的权威吗，没有关系的，你就不用担心好了。”长风自信满满的道。     
        郭槐一喜道：“主公有解决的办法了？”     
        “我不清楚云副谷主为了答应让关老出来，但是你也知道云副谷主不是一个不分轻重的人，这么做一定有她的用意，我们何不修书一份去问一问呢？”长风想了一会儿道。     
        郭槐也仔细的想了一下，觉得长风说的也是有些道理的，于是道：“如此，就由郭槐取修书如何？”     
        “好吧，这件事就由你去办吧。”长风答应道。     
        郭槐从长风的房间里退了出来，长风刚刚躺下，门再一次被人敲响了，只听见那声音道：“谷主休息了吗，重山求见谷主。”     
        这么晚了，丁重山来见自己会有什么事情了，起身将门打开，让他进来了。     
        丁重山一见到长风，马上跪下高举一个信封道：“重山奉家师之命，带来一封书信给谷主。”     
        长风接过书信，扶起丁重山道：“你先起来说话，你我平辈相交，不需这么多礼。”     
        长风挑亮油灯，在灯下撕开信封，取出书信在灯光下读了起来，读到最后终于明白了为何关山月会出谷了，心中不禁对周诩的智慧感到惊讶，他已经算到郭槐在此事上一定会反对，而且不会善罢甘休，信中一一解释了事情的缘由，长风也彻底的明白了郭槐为何在这件事上态度这么激烈，原来还是自己惹的祸，心中苦笑，信中周诩把丁重山交给自己，当下长风道：“丁兄，你师父让你跟着我，你可有什么想法？”     
        丁重山来之前就隐隐约约猜到，不然也用不着费心让自己亲自送信过来，早就有了心里准备道：“重山愿意追随谷主。”     
        长风把丁重山打发走了之后，躺在床上想怎么跟郭槐说，不知不觉中熟睡过去了。     
        置于丁重山的身份，长风给了他一个亲随的身份，与冷傲一同负责天馨儿的安全。     
        关山月就不好解释了，本来一位会派一名年轻弟子过来了，哪知道关山月本人来了，不知道才能不让楼无芸起疑心，因此关山月只能幕后操纵了，郭槐也不放心他在最前面，长风本想把周诩的书信里面的东西给郭槐看一下，但是转念一想，这个时候给他看反而会适得其反，等他用自己的眼睛看了之后，再拿出这封书信也就更加有说服力了。     
        铁深被安排进了军队的兵器作坊，这是他自己要求的。     
        牛皋等人知道了什么是地狱式的生活了，先前他们训练那些普通士兵自己没有感觉，现在换成被人训练了，才知道自己先前做的简直太小儿科了。     
        首先第一项残酷的训练就是跟马比赛赛跑，要求在一柱香的时间内不能落下，牛皋等人苦不堪言，但是又不能不去做，一次下来，除了浑身湿透之外，大家几乎都虚脱了。     
        冷傲和丁重山这几天在心中大念“阿弥陀佛”，幸亏自己没有做长风的侍卫，而是做了亲随，不然也要被关山月剥下一层皮来。     
        这还只是一个开头，往下的更痛苦，马上睡觉，谁要是从马背上掉了下来，第二天肯定会躺在粪坑里，自然不是关山月干的，他已经没了武功，做这缺德事情的是郭槐，郭槐简直被关山月这个荒唐的要求搞疯了，这不是得罪一俩个人，基本上所有人都被他悄悄的点了睡穴，扔进了粪坑。     
        不过关山月总有他的理由，而且驳的长风和郭槐哑口无言，长风唯有叹息，预祝十二个人和那些五千骑兵们好运了。     
        普通士兵要求低了许多，但是看着自己教官也要这么训练，而且强度要高出他们一倍不止，也没什么话可说了。     
        杨华清为这间事情，找过楼无芸不知道告了多少状，被长风一个“你来？”全都顶回去了，你行，你来呀，我才不愿意接这个苦差使呢！     
        楼无芸这段时间忙着安抚民心，恢复生产，无暇顾及长风轰轰烈烈的练兵热潮。     
        令长风头痛的是骑兵的兵器和铠甲，没有一个统一的制式，目前情况下又没有足够的财力来办此事，还有就是马匹严重不足，昨日楼无芸为了地方上的运输又抽调了自己大约五百匹马走了。     
        既然内部解决不了，长风和郭槐的眼睛一齐定在了外部，那边不是三个大镇吗？不好好利用一下，怎么能有实战练兵的效果呢？因此长风跟郭槐分工，长风只负责骑兵的训练，郭槐负责其他诸兵种的训练，能者多劳嘛！     
        不过这只是在想法阶段，付诸实施还需要一些日子。     
        马上冲刺用长枪不太行，关山月理想中的武器事弩，可是弩这中兵器造价高，而且难操作，没有半年的训练是难以形成战斗力的，因此长风放弃用弩装备骑兵，转而选择了一种斩马刀，刀是关山月设计的，刀身细长厚重，铁深经过一夜的辛劳才打出一把，关山月再根据铁深打的刀做了些改进，最后交到军中的兵器作坊打造，由于铁缺乏，只能先期打造五百把这样的斩马刀。     
        至于刀法，刀谁发明的就由谁教了，这个长风不用担心。     
        明天就是腊月二十八了，长风越发思念曹蕊风和水凝心，要过年了，自己不在她们身边，不知道她们想不想念自己，曹蕊风不用说了，自然是柔肠寸断，这么久没有长风的消息，心中自然是百转千长，深夜难眠，曹蕊风还在冰天雪洞里熟睡着呢！     
        一件柔软的大衣批在自己肩上，让长风从沉思中醒过来道：“馨儿，没事的，大哥不冷。”自从自己答应馨儿那件请求之后，天馨儿变的开朗起来，人也活泼了许多，对他更加关怀了。     
        “难道先生的心中就只有馨儿妹妹吗？”身后传来一个幽怨的声音道。     
        长风一怔，转过身来一看，楼无芸正幽怨的看着他，这种眼神简直可以当场把他和周围的雪花融化了。     
        长风尴尬的道：“怎么是你，公主。”     
        楼无芸转过身去幽幽道：“为什么不可以是我，你怎么突然对馨儿好起来了呢，这几天我见她天天往你那里跑，回来都是笑容满面的。”     
        女人的观察力是天生的，天馨儿这种反常的神态还是被楼无芸发现了，长风解释道：“可能是在府中闷坏了，出去走走心情也就变好了，这怎么跟长风有关系呢？”     
        “你还在骗无芸，这就只是出去散心就能变成的吗？”楼无芸闪亮的眼睛盯着长风道。     
        长风实在不愿与这个公主有上什么交集，这些日子他都看见了，楼无芸的野心太大了，在她控制的地区内，不动声色的进行了一次巨大的清洗，除了军方之外，地方上反对她的人除了失踪就是莫名其妙的得了怪病，失去生活自理的能力，长风越接近事实的真相就越心惊，虽然郭槐也曾开导过他，楼无芸这么做是必须的，但是他始终难以介怀，有心阻止，木已成舟，再加上他们的志趣并不合，于是对她冷言道：“公主不相信就算了，你可以去问馨儿不就明白了，你们女儿家应该恨容易相处才是！”     
        “是不是无芸的野心太大，做事太过狠辣了，让先生心中不愿意接受无芸呢？”楼无芸隐含质问道。     
        长风木然了，诚然有这个因素在内，良心上说，她有这样的雄心壮志并没有错，只要她不要为了自己的私欲祸害天下百姓，她处决那些人也无可厚非，他们都是吸老百姓身上的吸血鬼，只是这么做有伤天和，兴许会有一个更加温和的解决办法的，抛去这些她还是一个不错的女孩子，于是诚恳道：“有一点，不完全是，我们的兴趣和性格根本合不来。”     
        “无芸懂了，无芸告辞了，祝先生早日找到自己的爱人。”楼无芸脱着一袭洁白的狐裘神色黯淡的离开了，留下长风站在那儿，空气中还留有淡淡的幽香，还有那肩上温暖的披风。     
        郭槐又悄悄的出现了，长风瞪了他一眼道：“你都看到了，也听到了。”     
        郭槐忍俊不禁道：“是的，主公，属下一字不落的都听见了。”     
        “你有什么话要说？”长风拉了一下披风道。     
        “主公不如把她收了？”郭槐小心翼翼地建议道，这些日子以来，他的心脏负荷明显小了许多。     
        出奇的是长风这次没有发火，叹了一口气道：“我也在这么想呀，反正多她一个不多，少她一个不少，说不定对以后争霸天下还有大的帮助呢！”     
        郭槐眼睛瞪的比牛眼还大道：“主公您想通了？”     
        “想通你个头！”长风突然破口大骂，把披风扔到郭槐手上道，“你去帮我把这间披风还回去，还不回去就不要回来见我！”     
        长风其冲冲的离开了，郭槐先是一愣，后又突然大笑起来，整个帅府都可以听到他的笑声，就是没有人知道他笑什么！     
        长风心中郁闷，刚刚摆平一个天馨儿，这个楼无芸又冒了出来，难道自己真的是在走桃花运吗？一头倒在床上苦思对策。     
        长风现在只有一个念头，就是早点离开楼无芸的军中，早点离开楼兰，回独孤，他现在有点迫不及待的想把三件事情办完，而且一次性全办完，以后再也不来楼兰了。     
        不就是训练一支能打的骑兵吗？有什么难的，打上几仗不就知道能不能打了，长风下了决定，与其这样不知道什么时候才形成战斗力，不如就实战练兵得了，这样也缩短自己回去的日子，何乐而不为呢？     
        连日来，楼兰的军队仗着自己马匹充足，训练有素，来去如风，一直不停的排除小股部队骚扰秦城附近的村庄，等秦仇派人过去的时候，人家已经把村子洗劫一空，得意样样的在他们面前上马离开，秦仇跟长风请求过几次，让长风的训练的骑兵好好的教训一下对方，可是长风总是以骑兵未形成战斗力不许出战，秦仇看着被楼兰军队洗劫一空的村庄，心在滴血，再这样下去他们的赖以生存的粮食就差不多被那些楼兰骑兵抢光了。     
        今天，秦仇无论如何也要见到楼无芸，说什么也不能在让自己保护下的村庄再受到损失了，一定要长风派骑兵跟他过去剿灭这些灭绝人性的畜生。     
        他没有遇到楼无芸，到一头撞上了低头思考的长风，本来在这件事上秦仇对长风是一肚子火，碍着长风现在是他的上司，关系还不错，但是一想到眼前浮现出雪地里凝固着多少无辜百姓鲜血的情景，秦仇的情绪忍不住暴躁起来，强忍下道：“副帅大人，秦仇有礼了，不知道副帅大人为何要撞末将？”     
        长风看清楚一身铠甲的秦仇，心道，他怎么回来了，不是在前方军营的吗，难道有战事发生，诧异道：“秦将军，你为何出现在此地？”     
        秦仇火爆脾气上来了道：“怎么，难道末将不能出现在帅府吗？”     
        长风听出秦仇话中的不满道：“不是，这个时候将军应该在前方军营，怎么会出现在帅府，是不是出了什么事了？”     
        “没什么大事，现在副帅大人您军权大握，可以不顾百姓的死活了。”秦仇鄙视的看了长风一眼，口中还“哼哼”出气。     
        长风一听，明白了还在前几日为自己不同意派骑兵帮助他征剿那些出来打劫的楼兰骑兵小队，忙解释道：“本帅岂是那不顾百姓死活的人，只是先前我们还没有准备充足，而且为了继续麻痹敌人，这才没有答应将军的要求，将军错怪本帅了。”     
        秦仇迟疑了一下，有点不相信道：“副帅说的可是实话？”     
        长风知道他一下子不会相信的，继续道：“本帅知道秦将军爱民如子，本帅敬佩还来不及，又怎么会不答应将军的请求呢，只不过时机未到，本帅不能轻易就出兵地，将军你也是带兵之人，其中的诀窍你也是知道的。”     
        秦仇心中的火气慢慢的降了下来，对长风的脸色也好了许多，本来他对长风就有好感，长风还不时的指点他武功，那种新奇的训练方法的确大大的提高了秦仇手下士兵的战斗力，比起当初起兵时的状况，现在可以说的一只精锐之师，就算杨华清亲自跑过来联合他搬到长风他都没有答应，于是道：“那副帅可是有了计划？”     
        长风洒脱的一笑道：“不错，秦将军刚才不是看本帅思考问题还撞上将军了吗？”     
        秦仇一听，心中一喜，知道长风差不多答应出骑兵教训那些卑鄙的楼兰骑兵了，急切道：“副帅准备出兵了？”     
        长风握紧拳头道：“不错，本帅打算出奇兵，一举打掉这颗毒牙。”     
        秦仇有些迫不及待道：“什么时候，要秦仇配合吗？”     
        长风拍了他一下肩膀道：“自然少不了将军的帮忙，那儿毕竟将军比本帅熟。”     
        秦仇顿时喜形于色道：“多谢副帅为死去的百姓报仇，不知道副帅什么时候出兵？”     
        长风神秘在秦仇的耳边道：“今天晚上。”     
        秦仇自然觉得是越快越好，今天腊月二十八了，等过了年，恐怕那对骑兵就不会轻易出来了，这也是秦仇根据常理推断的，周边的油水都强光了，谁还会出来，就现在这个时候油水最足的时候，他们才会不断的出来骚扰他们，一来是劫去财物，二来是不让楼无芸等人安生。     
        秦仇马上兴奋的把自己来的目的给忘记了，抬腿就往外走，长风一把拉住道：“将军不是有事过来的吗，为何一见到本帅就离开呢？”     
        秦仇不好意思的道：“其实末将是到公主面前告副帅你的状的。”     
        长风顿时明白了，秦仇进来的时候如此对他，笑着道：“原来是这样，还好本帅及时下了这个决定，不然一定要被公主训斥一通。”     
        秦仇低下头道：“对不起，副帅，末将不知道你另有内情，刚才末将鲁莽了，末将向你道歉！”说完就要跪下，被长风生生拉起道：“将军是性情中人，本帅岂会怪罪将军。”     
        秦仇不再推辞道：“那末将就先回去准备去了！”     
        长风含笑点了一下头道：“好吧，将军先回去准备，先注意保密。”     
        秦仇回头走了几步，突然返回来轻声的在长风的耳边道：“小心杨华清。”     
        长风早就知道杨华清在他后面搞了一些小动作，不过他并不想留在楼无芸的军中，这种小动作对他来说是毫无作用，于是笑道：“秦将军放心，本帅自有应付之法。”     
        秦仇看了他一眼，转身离去了。     
        真是免不了的权力斗争，长风心中叹息了一声，武林中是这样，庙堂之上也是这样，新月河十三路人马是这样，楼无芸的军中也是这样，真不知道那里才会有一块清净之地。     
        长风找来郭槐和花无情商量事情，在这里只有这两人是最了解他的，所以长风有事都会找上他们两个。     
        “我打算出兵帮助秦仇剿灭楼兰的骚扰骑兵。”长风抬头看了两人一眼道。     
        郭槐面无讶色，看来早在他意料之中，花无情不懂军事，凡是军事上的事情，他都是听眼前这两人的。     
        好半宿，长风见两人都不说话，道：“我打算今晚出兵，秘秘先到秦仇的大营。”     
        郭槐才道：“主公想隐藏行踪，不让对方发觉我们的行动意图，但是我们这么多的人马，还有马匹，不可能瞒的过去的。”     
        长风笑道：“这个郭长老不必担心，我只打算带五百精兵而已，混在运送粮食补给大军的军中，把拉粮食的马匹换上我们的马匹，应该没有问题。”     
        郭槐崩出几个字道：“主公的计策可行！”     
        长风见他这个首席智囊也认同了自己的计策，放下一半心道：“此次是出去检验一下骑兵的战斗力，所以我只打算带你们二人跟随，其他的人就不带了，你们回去准备一下，我们下午去军营挑人。”     
        花无情自然没有意见，只要带上自己就行，郭槐也没有提出不同的意见，只是道：“此事一定要保密，还要与公主通报一声，这是出战，不是练兵，我们不能坏了军法。”     
        长风到是没有考虑到这一层，他纯粹考虑的是军事问题，于是点头受教道：“多谢郭长老提醒。”     
        长风跑过去找楼无芸禀告此事，郭槐和花无情责下去准备去了。     
        有了一大清早的尴尬，长风不知道自己此时将如何面对楼无芸，边走边想出数中方法都觉得不行，脚已经踏上楼无芸书房门前的台阶上了。     
        “副帅，您找公主有事吗？”小梅清脆的声音在长风耳边响起。     
        长风停顿了一下，看清楚是小梅道：“是，烦请小梅姑娘通禀一声，长风有事求见。”     
        “公主不在书房。”小梅脸色一暗道。     
        长风神色一挫道：“那公主在哪儿？”     
        小梅轻声在长风的耳边悄悄道：“公主早上回来之后，就一个人把自己锁在自己的房间，到现在还没有出来，还把小梅也赶了出来。”说完神情有些抑郁道。     
        长风一听就知道早上的事情惹的楼无芸心情不快，于是讪讪笑道：“是这样，能不能劳烦小梅姑娘替长风进去通传一声？”     
        小梅头摇的像波浪鼓，说什么也不答应，长风只好放弃劝说，硬着头皮自己过去敲响了楼无芸香闺的门。     
        “本宫不是说了吗，不准任何人过来打搅，是谁这么大的胆子违抗本宫的命令？”房间内传来楼无芸的暴喝。     
        长风吓了一跳，这么大的火，不由的迟疑的一下，是不是等她气消了再来，但是这件事托不得，于是轻声的道：“是我，公主，长风。”     
        里面一阵沉默，但过了一会儿，门还是开了，楼无芸蒙着面出现在他面前道：“有什么事，你说吧。”     
        长风不解，楼无芸平时一般用不着蒙面的，今日为何如此，不过他知道他不该问这个，早点把禀告完就赶紧离开，当下以飞快的速度把出兵的事情跟楼无芸禀告了一下，然后静静的等候楼无芸的答复。     
        楼无芸出奇的平静道：“好吧，本宫批准你这次行动。”往下就没有下文了。长风连忙告了最，退下了，始终没有抬头看楼无芸一眼。     
        望着长风离去的身影，楼无芸摘下自己的面纱，眼角还没有干的泪痕，哭的红肿的眼睛，她紧紧的把面纱拽成一团，眼中的怨恨谁都能看出，嘴中喃喃自语道：“我楼无芸得不到的男人，别人也别想得到！”     
        不知道长风听到这句话会做何感想？     
        长风先是去跟天馨儿一起吃了个午饭，这是他前天答应她的，天馨儿又提出要回天家，再一次被长风否决了，原因就不多说了。     
        可天馨儿心里却非常甜蜜，幻想者认为长风不愿意与她分开，看着天馨儿沉浸在自己编织的美梦中，连长风都觉得自己是不是过于绝情了，拖下去的话，馨儿将会痛苦一辈子，有时候他也在想，娶了馨儿也不错，可是他已经有了曹蕊风和水凝心，再加上一个天馨儿，不知道那两位答不答应还有一说，水凝心的事情能不能搞定还难说，天馨儿就更加渺茫了，这种心思还是不要想了，等到天馨儿找到自己的真爱，就把自己给忘了，她现在还小，有的是时间，不急的，可能就是自己过于心急才造成今天这样的局面，长风以为自己想通了，也就放心了。     
        长风下午早早的回到军营，挑选最好的五百匹战马和五百名士兵，悄悄的安排插进运送粮草的军中。     
        由于白天目标过大，敌人的骑兵来去如风，因此运送粮草辎重去秦仇军中通常都在半夜，而且行走路线只有在临走之前才告诉领队的将领，这么做避免了军中有奸细通风报信，而且押粮官都是楼无芸的亲信之人，断无背叛之理，而且押送粮食的士兵中间还有鹰眼的人，双重保险之下，确保粮草能够安全到达。     
        通过长风等人的巧妙安排，五百名精锐的骑兵就这样悄悄的在运粮队的掩护之下，安全的到达了秦仇的军营，为了防止泄漏消息，也不让楼兰知道自己的虚实，秦仇除了安排自己亲信之人接待长风他们，通常运粮队都会在营中住一晚，然后第二天才回秦城，恰好等长风等人完成清剿之后一起回转，这其实也是计中的一环，让楼兰的军队搞不清楚事实的真相，起到隐藏楼无芸这支骑兵部队的效果。     
        长风还是第一次真正意义上指挥一支军队，自然有少许的紧张，不过有关山月这个拗不过的在身边不时的指导，就好了很多，起码万一自己乱了套，还可以由他指挥，不过关山月跟过来，郭槐是彻底的反对，说什么也不让他跟过来，郭槐的心思要长风独立领军出战，关山月在身边一定会影响长风的发挥，所以郭槐坚决不同，不过在长风的斡旋下，关山月答应不干涉长风的指挥，只是观战，其实关山月也是一片好心，军队的缺点只有在战斗中才能完整的暴露出来，关山月就想把这支骑兵训练的更加完美一些，才硬是要跟着出来，他这一出来，他现在毫无武功，因此长风就让洪福、齐天两兄弟跟着他，保护他。     
        先前秦仇都是步兵根本抓不到这队骑兵，让他们尝到了足够的甜头，秦仇没有办法，尽量说动那些村子，集体搬迁到他的军营附近，好就近保护，但有些村子不愿意搬迁，因此不断被洗劫，秦仇有心无力，那些村庄离的又远，等自己的士兵过去了，人家望着他们这群筋疲力尽的士兵是哈哈大笑，然后扬长而去，临走的时候，还得意的通知秦仇一下他们下一个要光顾的村子，如此嚣张的气焰，秦仇如何受的了，因此才不断的要求长风派骑兵配合他清剿这对楼兰骑兵。     
        这对骑兵大约有五百多人，与长风带来的兵力相当，算是楼兰军中比较正轨的骑兵，隶属与义阳关董浩手下，由于是守城战，以前这队骑兵只是用作侦察，如今休战，就被用来骚扰楼无芸，领兵的是从皇家骑兵黑甲精骑调过来的一名校尉，据说是得罪了什么人，才被下放，为人狂妄不可一世，而且贪婪好色，名字好像叫做王安。     
        静悄悄的一晚上就这么过去了，长风等人根据情报和秦仇合计了一下，分析了这对楼兰骑兵的特性，决定选择其中一个没有被他们洗劫的村子设下一个圈套让他们钻进去，放出一个诱饵，放出假消息，吸引那个王安带队过来，然后把村中的人全都换成秦仇的士兵，然后长风率领骑兵悄悄的埋伏在村后，其实这个办法长风不派兵，秦仇也要实施，他早就想好了这个办法，如果今天长风在打算出骑兵帮他的话，他也会这么干，因为没有骑兵的配合，他很难全部歼灭这对骑兵，马腿总是比人腿跑的快，就算把自己的四万大军拉过去也是枉然，更何况他也不能把自己的这四万大军拉出去对付区区五百人。     
        秦仇早就选好了地址，那村子叫做左家村，村里大多数人都姓左，村后面有一处峡谷正好可以隐藏大队的骑兵，郭槐等人刚来楼无芸军中的时候曾拉着长风仔细观察过这里的地形，没想到居然用上了。     
        商量好一切，长风等人好好的休息了一下，然后悄悄出发，当然是跟运粮队随行，然后中途悄悄离队，神不知鬼不觉到了指点地点，给马套上僵套，防止马匹发出声音，暴露了行踪，然后来到那峡谷，安顿还马匹，悄悄的埋伏起来，就等着王安的那队骑兵到来。     
        那王安这些天不知道有多快活，抢劫得来的一小半上交了，还有一小半分给手下的弟兄，一大半全部都进入了自己的腰包，秦仇几次清剿徒劳无功之后，就不在出来，更加助长了他不可一世的气焰，彷佛只要给他几万兵马，楼无芸还不手到擒来，说不定还能享受一下那个娇滴滴的美人公主呢，王安脑袋里淫想道。     
        这会儿刚从义阳镇的消金窝爬出来，这一听说又有油水可捞，也不知道真假，反正秦仇的军队不能拿他怎么样，当下立刻把自己手下五百多个弟兄集合起来大声宣布去侦察敌情，所有人都欢呼起来，这就说明几天又有油水进帐了，个个兴奋的两眼直冒红光，跟豺狼有什么分别。     
        呼呼啦啦五百人跨上战马往左家村过来了。     
        秦仇接到消息，松了一口气，心里狠狠道，人终于出来了，今天本将军教你有来无回。     
        收到秦仇在村中传来的消息，知道人出来了，计划成功了一半，还有一半就要靠他们能不能全歼这伙畜生了。     
        轰隆的马蹄声由远及近，长风等人都屏住了呼吸，身后的士兵都是些老兵，但是却是第一次在马背上与敌人厮杀，紧张的呼气声还是不时的能听到，但是没有一次慌乱，说明关山月等人训练的还不错。     
        一伙身招楼兰国军服的人骑兵飞速的冲进村子，扬起的尘土顿时将一个小小的村庄淹没了，马背山上士兵挥舞这大刀“嗷嗷”的尖叫，这那是楼兰国的正规军呀，这就是一群土匪！     
        王安骑在马背上张狂的大声道：“村子里的人都个本将军出来，从现在起，你们的粮食就是军粮，你们的女人就是本将军的女人，哈哈哈。”一通狂笑，手下也跟着大笑不停。     
        连杀人如麻的关山月也看不下去骂了一声道：“畜生！”     
        王安喊了半天，没有一个人从屋里走出来，他心中一想，大概是吓的吧，不敢出来，于是指了一个手下，要他进去看看。     
        那手下无声无息的消失了好一阵子，王安再叫了一个人进去，还是那间房屋，事情还是一样，王安发觉不对劲了，多年的战争体验告诉他太不寻常了，一定有问题，勒住手中的缰绳命令道：“火箭！”     
        一排火箭射了过去，房子烧了起来，一样的还是没有动静，王安看是慌了起来，看来进去的两位弟兄是凶多吉少了。     
        “走！”王安毕竟经验丰富，知道此地不宜久留，打马就要掉头，秦仇怎会让他掉头，立刻派人把村口封住了。但是这只能暂时阻止一下。     
        其他没有燃烧的房屋中不断的窜出秦仇的士兵，包者王安杀了过来，王安顿时明白自己中计了，幸亏自己谨慎，没有下马，不然的话肯定讨不到好处。     
        在王安的指挥下，步兵自然不是骑兵的对手，王安的人都在马上，很容易冲破包围圈，加上马上速度的冲击，很快秦仇布置的包围圈就被冲的七零八落。     
        眼看秦仇顶不住了，长风率领的五百骑兵出现了，秦仇的骑兵主动的为长风率领的骑兵让开一条路。     
        五百精心训练的骑兵顿时杀入王安的骑兵军中，由于是新兵，动作上和心里上不如王安的骑兵，但是在装备上远高于他们，待发现敌人的刀不如自己手中的斩马刀厉害的时候，大家的心都渐渐的定了下来，刀法也越来越纯熟起来，胜利的天平慢慢的向长风这边倾斜。     
        王安见情况不妙，立刻打算撤退，可惜的是在村中，不是在平原，一旦被长风的骑兵咬住，就难以脱身，他心急如焚，自己的小命可不能葬送在这里，那么多的金银珠宝自己还没来得及享受呢！     
        在亲兵的护卫下，王安渐渐的忘外面突围，长风自然不会让这个罪魁祸首轻易的离去，这次他们练兵的目的就全歼这支骑兵，于是在长风的授意下，花无情催动胯下坐骑向王安冲撞过去。     
        王安回头一看，顿时魂飞魄散，花无情势如破竹的冲破自己几道亲兵的防御，到了自己面前。     
        王安灵魂出窍，颤声道：“你们是什么人，你们不是秦仇军中的人。”     
        花无情朝他咧嘴一笑道：“你还真的说对了，我们不是他军中人，我们是黑吃黑？”     
        王安一听，原来是马贼，心中一安道：“这位大哥，只要你能放过我，我出多少价钱都可以！”     
        花无情诡异的一笑道：“我杀了你，你的不就全部都是我的了！”     
        “你敢杀官兵？不怕官府清剿你们吗？”王安色厉内荏道。     
        “官府？”花无情笑道：“留着对付楼无芸的大军好了。”     
        王安眼前一黑，已经倒在花无情的马上了。     
        余下的楼兰骑兵见主将被俘，哪有斗志再打下去，在一个人的带领下，纷纷放下武器投降，不过秦仇没有长风那么好心，统统就地格杀了，理由是这些人沾满了太多无辜百姓的鲜血，长风离的远来不及阻止，只好作罢，不过秦仇因此被长风罚了二十军棍，秦仇甘之如饴。     
        这一役全歼楼兰这支骑兵队，自己也伤亡了百十人，长风的骑兵损失三十几个人，余下或多或少的受了些伤。     
        王安是被花无情擒住，所以得以暂时保住了性命，其余的无一幸免，秦仇让人打扫了一下战场，把死去的人掩埋了，受伤的人草草的包扎一下，然后迅速撤离了左家村。     
        长风等人上马追上了运粮队，其实运粮队只是走走停停。目的就是为了等长风等人，王安留在秦仇那里肯定是身首异处，郭槐一句这个人还有用，于是王安被长风带回秦城。     
        是役，长风训练出来的骑兵强悍的战斗力凸显出来，可惜只是近战，如果对方远程打击的，这样的骑兵照样没有还手的能力，关山月明白这一点，所有人都明白这一点，但是如何解决就不是将领的问题，而是钱的问题。    
    　　　　


第四卷  第七十九章：三镇

    满载而归，长风的心情相当的不错，俘获的五百匹战马，留下一百匹给了秦仇，最为秦仇部队侦察所用，剩下的四百多匹战马统统的被长风带回秦城，这个收获不可谓不小，至少把先前楼无芸抽调的战马补上了，五千骑兵总算再一次凑齐了。     
        花无情今天可是出了风头，单枪匹马的生擒活捉敌人主将，坐在马背上接受那么多士兵的恭维，他魂已经不知道飘到哪儿去了，神情那个得意，只有在当初云若冰答应嫁给他的时候才出现过。     
        一路上浩浩荡荡的往秦城赶过去。     
        关山月和洪福、齐天两兄弟走在车队的最后面，一言不发，好像有什么心事似的。     
        郭槐好生奇怪，打了一个大的胜仗，为何他会不高兴呢？于是策马掉过头来到关山月旁边与他同行。     
        长风不解郭槐这样的举动，也没有在意，只是往后看了两人一眼，有些疑问，还是继续往前走。     
        “师叔，我们打了个大胜仗，你为何不高兴。”郭槐虽有经天伟地之才，只是在谋略上，但还是没有亲历过战争，自然也就看不出长风手下这五百骑兵的弱点。     
        郭槐语重心长的道：“师侄呀，你看这五百骑兵战斗力如何？”     
        郭槐自豪的一笑道：“自然是精锐之师了！”     
        关山月点头认同道：“你说的不错，是精锐之师，不过不是现在，而是在将来。”     
        郭槐不解道：“师叔为何这么说？”     
        “你也亲眼看到了，这是一群精锐的士兵不假，但是你可曾注意到今天的一战，他们还没有从徒步作战完全转换成马上作战，完全仗着手中兵器锐利，和打了敌人一个措手不及，才取得今日的胜利。”关山月给郭槐分析道。     
        郭槐仔细的回忆了一下刚才战场的经过，也点头道：“师叔说的有礼，但是毕竟我们还是赢了。”     
        “不错我们是赢了，但是这只是区区五百人之战，对方并无出色的将领，所以我们胜利了，但是如果不是偷袭，埋伏，在一块空阔之地交战，这胜算又有几何？能不能取得这样的战果？”关山月问道。     
        郭槐沉默了，他心里也在思考，关山月说的话如晨钟暮鼓在他耳边响起，迟疑了一下道：“师叔的意思，这次实战不能算什么？”     
        关山月轻轻一笑道：“师侄有月下狐的美誉，自然是一点就透呀。”     
        郭槐脸一红，谦虚道：“师叔过奖了，师侄愧不敢当。”     
        关山月脸色一沉重道：“唯今之计，要迅速提高这支骑兵的真正的战斗力，只有实打实的打几场硬仗才行，靠计策获得胜利的军队永远不是最强大的军队。”     
        郭槐虽然心里有些不认同他的理论，不过关山月说的是有道理，而且自己也一时找到理由来反驳他，只好道：“师叔，能用计策取胜那是最好，毕竟士兵都是活生生的生命呀，能不牺牲，尽量不牺牲。”     
        关山月洒然一笑道：“我并没有说战争就不能用诡计呀，通常诡计只会一时把对发压下，最后胜利的关键还是人呀，师侄，你没有领过兵，你是体会不到这个的！”     
        郭槐被关山月一顿奚落，讪讪笑道：“师侄是没有领过兵，这也不是郭槐想要的，郭槐天生就是一个谋士。”     
        关山月神色一重，对着苍天长叹道：“不错，你的自知之明比师伯和你这个师叔要高的多，当年如果有你在我们两个身边的话，情形也许不会是那样的了。”     
        郭槐抓住机会反击道：“就算师侄当时在师伯和您身边，恐怕也不会怎么样？”     
        关山月大笑道：“好，不愧是我二师兄的得意弟子，心思缜密，把我们当时的性格也都算进去了。”     
        郭槐黯然一笑道：“其实我不是师父的得意弟子，我师父的得意弟子其实是我大师兄。”     
        关山月一愣道：“你还有一个师兄，怎么没听你提起过，你们师兄弟是不是闹翻了，还是你师父偏心？”     
        “哪有，师叔将来就会知道了，一切都已经过去了。”郭槐低下头苦笑道。     
        看来这个聪明的师侄还有一段伤心往事，自己也不要揭人家伤疤了，当下轻微的夹了一下马肚，加了速度往前赶去。     
        郭槐见了，也跟了上去道：“师叔，您认为师侄找的这个主公能成就一番事业吗？”     
        关山月惊讶的看了郭槐一眼道：“你不是精于看相吗？这个问题怎么拿来问你师叔？”     
        郭槐道：“师叔慧眼如矩，能不能给师侄一些建议？”     
        关山月想了一下笑道：“师侄你不是一个屈居人下之人，师侄难道另有目的？”     
        郭槐神色郑重道：“师侄虽然志向高远，但也不会做出背叛自己主公的事情来！”     
        关山月笑道：“既然你都这么说了，你这个不成器的师叔给不给建议又有何用，除非你还有其他原因？”     
        郭槐脸色一边道：“师叔看出来了？”     
        关山月仔细盯着郭槐看了一会儿道：“没有，不是说你师叔人老成精的吗？难道不能猜出来吗？”     
        “师叔说笑了，师侄有什么事情还能蒙的了师叔您呀？”郭槐巧妙的将话题带过。     
        关山月哈哈一笑，搞得跟在身边的洪福、齐天俩兄弟莫名奇妙，面面相觑，不知道关山月笑什么。     
        关山月的笑声明显的被骑马走在前面的长风听到了，他也不明白为何两人之间昨日还剑拔弩张的，今日居然可以谈笑甚欢，相处的十分融洽。     
        黄昏时分，运粮的对付在落日的霞光中进入了秦城，今次给秦仇运去了将近一个月的粮草，所以再一次运送粮草会是在一个月之后，也是大动刀兵之时，也就是说长风还有一个月的时间来完善这支骑兵部队。     
        部队进入军营又是一番热闹，这也只限于骑兵内部，其他跟随出去的辎重兵都被下了禁口令，至于多出来的四百多匹战马就解释为公主将借去的战马给还了回来，死去的兄弟善加抚恤，受伤都得到军中大夫的治疗，有功之人也发了奖赏，让许多没有出去的骑兵羡慕不已，想到这种好事以后肯定会有，训练就更加刻苦了，凝聚力有了一次不小的提高，长风在骑兵中的威望也上升到了一个新的顶点。     
        毕竟是打了一个胜仗，楼无芸悄悄的在帅府给长风等人搞了一个小小的庆功宴，人数不多，有长风、郭槐、楼无芸，天馨儿作陪。     
        楼无芸轻轻的端起酒杯对着长风举起道：“先生打了个胜仗，本宫在此恭贺先生！”     
        长风自然也端起酒杯回道：“多谢公主！”     
        楼无芸稍稍的饮下一点道：“没想到先生这么快就组建了一支精锐的骑兵，真是令本宫高兴呀！”     
        长风歉然一笑道：“公主过奖了，长风应该做的。”     
        楼无芸好像很满意长风的回答，道：“先生为了本宫的事情费心了，不知道先生有什么难办的事情可以让本宫为先生尽一尽心？”     
        “公主抬爱，长风只求办好公主的三件事就可以了。”长风婉拒道。     
        楼无芸脸色一变，有些不高兴道：“先生就那么不愿意留下来帮助本宫吗？”     
        这个话题还是第一次在郭槐和天馨儿面前提起，两人都愕然的看着长风，没想到两人之间的居然是这层关系，并不是他们想象中的整体关系，郭槐可能还能有些知道蛛丝马迹，天馨儿就完全不知道了。     
        “公主，长风希望你能履行当初你我的约定，不要再为难长风了。”长风请求道。     
        楼无芸怎么不记得当初两人之间的约定，楼无芸释放林福等三人，长风为楼无芸做三件事，然后就互补拖欠，可是现在她真的发现自己越来越离不开长风了，有长风在，她可以放心的去做别的事情，也不用担心长风会造自己的反，因为她心里知道长风迟早是要离开的，现在长风并没有说现在就要离去，但是有感觉长风离去的日子不远了，楼无芸默然了。     
        大家都不说话，筵席上一时之间气氛沉闷起来，郭槐毕竟是圆滑世故，这关系到长风今后的霸业，自然不能轻易的让长风树立楼无芸这样的敌人，发话道：“公主跟副帅的之间的约定郭槐是不知道，但是约定是死的，人是活的，只要没有白纸黑字的写下，都有改变的可能！只要公主有心，相信副帅不会辜负公主的一番情义的。”     
        长风瞪大了眼睛看着郭槐，这劳家伙你是喝多了吧，好歹你是我的人，怎么帮起楼无芸说起话来了，碍于楼无芸在场，不好发作，心中起码上要把郭槐砍了上千刀了。     
        楼无芸听到郭槐的一席话，心情好像好了起来，脸上也有了笑容道：“郭先生的话很有道理，让本宫茅塞顿开了！”     
        郭槐得到楼无芸的称赞，更加开心了，还不停的跟楼无芸对饮，长风脸都气绿了，但现在拿郭槐没有办法，只好把这口气悄悄的咽下。     
        天馨儿可不管他们之间的什么约定，只要长风把她带在身边就行了，其他的都不重要，所以她的脸色是随这长风的眼神在变化的，看到长风眼中对郭槐像要是冒出火来，天馨儿把郭槐也恨个半死，长风情绪平静下来了，天馨儿对郭槐的恨意又像是烟消云散了，变的到挺快的。     
        席间，楼无芸问了一些骑兵细节上的问题，大多数都是郭槐代为回答的，长风也只是被楼无芸问道才应上几句，饭后，楼无芸赏了长风五百两银子，作为此次的奖赏，长风还没到手，就被天馨儿接过去了，理由就是以前长风的财产都是她管理的，所以这钱是还是得归她，其实这丫头还有一个小小的心眼在里面，长风就是要走，没有盘缠不行，自然管她要银子，到时候就不会偷偷的瞒着她走了。     
        郭槐看到此情此景只能摇头叹息一声道：“他怎么这么好命呀，要是当初有个女人可以替自己管钱的话，可能就不是这样了。”     
        长风看郭槐那个样子是在讨人厌，忍不住加了一句道：“肯能就没有现在的郭槐了，我也不会这么倒霉了！”     
        长风一路跟到长风的书房，两人走了进去，点燃蜡烛，关好门窗，郭槐神秘的轻声在长风的耳边道：“主公，公主对你动了杀机。”     
        “什么？”长风惊讶出声，心中没来由的一沉道：“你是怎么知道的？”长风此时已经不再计较刚才再筵席上郭槐不帮自己说话生气了。     
        “最近杨华清到帅府见公主见的很勤。”郭槐解释道，“其间曾经在书房密谈过好几次，每次都是一个时辰左右，他们说些什么，我们什么都不知道，而且将主公带来的侍卫有意无意的安排在府中的外围，加强内围亲信之人的安排，这不能说是公主在防备主公。”     
        “杨华清见公主并没有什么奇怪的，他是公主的上司，见面是应该的吗？”长风反问道，“其实侍卫调动也无可厚非的呀，这也没有什么可怀疑之处呀，她把自己人安排在内府，这也是人之常情呀，这又有什么可怀疑的。”     
        “公主顾忌的其实不是主公，而是我们。”郭槐小心道。     
        “你们，你们有什么可以让她顾忌的，你们只是我的手下，又不是她的手下。”长风不以为然道，长风知道楼无芸一直想让郭槐去帮她，他一直没有答应，原因并非私心，这两个人杀心太重，一个就够了，两个在一起就不得了了，而且郭槐行事有些偏激，更加不能让他去帮楼无芸了。     
        “如果我们是铁板一块，公主还是会顾忌，但是现在还不会动杀机，因为她目前还需要主公，她不会做出自毁长城的事情来，如果我们不像现实中的那样，其实在暗中根本就不听你的指挥，还有一个杨华清，此人也不是什么好东西，主公看那样的形式下公主该如何作想？”郭槐得意的道。     
        长风明白了，好阴险的毒计，楼无芸为了巩固自己的实力，自然不会去对付本土依附自己存在的杨华清，也不会是倒向自己的郭槐等人，唯一要对付的就是自己了，到那个时候，虽然自己被架空了，没有什么势力了，但是却在士兵中有着比较高的声望，一个可以与鬼面真君抗衡的人在楼兰人心目中是一个神的存在，如果长风真的不甘寂寞，振臂高呼，急着离开这样的借口，在楼无芸的心里可能就是一个除去自己更大的理由了。他就成了是最有可能取代楼无芸的人，有的时候感情是取代不了理智的，楼无芸对权力的渴望远远的大于感情，不管那是什么人，把能取代自己的人扼杀在摇篮之中她是绝对做的出来的，要不然当初她师父南海神尼也不会逐她出师门了，看她在清洗反对势力的时候就知道她是怎么做的了，她现在还是一个花季少女呀！这完全是从楼无芸的心理出发的，长风想通了这一点，他恨恨的看了郭槐一眼道：“原来今晚你是这样的目的，你为何要害我？”     
        郭槐嘻嘻一笑，丝毫没有把长风的恨意放在心中，道：“主公不是想早一点离开楼兰吗？这不是机会吗？”     
        长风本来就不明白郭槐为何要拜自己为主，现在更加难以搞清楚他哪些是帮他，哪些是害他，不过郭槐要是害他就不会这么平静的跟他讲，他承认这是一个不错的办法，而且可以把自己跟楼无芸的关系撇的一干二净，于是头痛道：“你能不能事先跟我先商量一下，为何每次你都是办完了事情再告诉我？”     
        “主公恕罪，郭槐不告诉主公，怕主公会露出破绽被楼无芸发现。”郭槐告罪道。     
        长风转念一想道：“你这么做的话，岂不是要装作暗地里要和我对立？”     
        “不错，只要我跟主公开始对立，如果暗中倒向楼无芸，楼无芸就要向主公开刀了。”郭槐解释道，楼无芸暗中想招揽郭槐等人为她效力已经算是公开的秘密了。     
        长风想了一下道：“你的意思我明白，我一旦被你们孤立，虽然不会对你们造成威胁，楼无芸为了彻底的收服你们，就必须要除掉我这个傀儡是不是？”     
        “不错，正是因为这个原因，楼无芸对公主动了杀机。”郭槐肯定的道。     
        长风突然一笑道：“但是我如果答应楼无芸的条件，她就又可能对你们动杀机的。”     
        郭槐瞳孔剧烈的一收缩，道：“主公果然有争霸天下的能力，郭槐自愧不如。”     
        长风嘿嘿一笑道：“行了，别卖关子了，你早有准备，说说你的计划吧。”     
        “我们必须离开秦城，而且是要我们一齐离开？”郭槐笑着道，“当然了，要等楼无芸知道了我们已经有了嫌隙之后才行。”     
        长风点了一下头道：“你选的事情不错呀，看来这件事你已经谋划了许久了，只是一时没有找到切入点是不是？”     
        郭槐老脸红了一下道：“主公说的不错，郭槐是谋划了很久，但还不是为了主公能够早点离开楼兰才这么做的。”     
        长风不悦的伸手打断他的话道：“好了，下面的就不要说了，你我心里清楚就行，你的计划中我们离开秦城去哪儿比较好呢？”     
        “三镇。”郭槐很肯定的道。     
        “三镇，是个什么地方，我怎么没有听说过呢？”长风疑惑道，来到这里他已经把这里的地名搞熟了，影响中没有“三镇”这个地方呀。     
        郭槐哑然一笑解释道：“其实“三镇”是三个镇，并不是一个镇的地名，它是蔡家镇，林湖镇，铁心镇的合称而已。”     
        这三个镇名长风并不陌生，这就是守在北面让楼无芸不能进兵楼兰城的呈品字形的三个镇，是摆在面前的拦路虎。     
        “你想怎么样？”长风问道。     
        “主公可自请攻打三镇。”郭槐笑着对长风道。     
        长风看着郭槐，不相信的眼神道：“我撇还还撇不开，我还自请去攻打三镇，你出的什么馊主意？”     
        郭槐诡异的笑了一下道：“主公可以不去请求，属下可以代劳。”     
        长风算是明白了郭槐的意图了，这件事就是两人之间对立的起点，三镇是个难啃的骨头，不然当初楼无芸会选择易守难攻的义阳关了，郭槐的目的是让楼无芸把攻打三镇的事情交给他，算是承诺的第三件事情，事情完了，可以直接通过三镇西进出口，溜之大吉。     
        长风思考了一下道：“你有把握说服楼无芸同意你的建议吗？楼无芸不是傻瓜，她不会看不出来其中的奥妙的，她不会没有防备的。”     
        郭槐笑道：“属下自然考虑到了，除了我们的人跟着主公，自然也要带上楼无芸的亲信之人，反正军队不是我们的，我们也没有必要带走，所以只要军队还控制在她手里，她自然就不会起疑心。”     
        长风长长的叹了一口气道：“郭槐，我好像跟着你变的阴险了许多，这个责任你该怎么负呀？”     
        郭槐嘿嘿一笑道：“主公是郭槐能够带坏的吗？天下有谁能够左右主公你吗，郭槐纵算有通天彻地的本领，也不能改变人的信念呀！”     
        长风转口道：“义阳关怎么样了，有结果了吗？”     
        郭槐神色一紧道：“此时都是楼无芸手下那个闻仁达一手策划的，此人善妒，有些伎俩，郭槐多少年不出山，这官面上的情报是少之又少，所以他们的情况郭槐知道的比较少。”     
        长风摆了摆手道：“算了，这件事我们就不用去管了，伸手太多反而引起人家的不满，得不偿失呀。”     
        郭槐连忙称是道：“主公，属下该告辞了。”     
        长风想一个人好好的梳理一下自己的思绪道：“好吧，你现下去吧。”     
        长风觉得自己越来越像一个上位者了，言语举止也在慢慢的变化，原本是配合身份的需要，现在居然已经习惯了，出出入入都是一大群人，权力的愿望在自己的心中慢慢滋生，这可不是一个好的兆头，像今天跟郭槐所说的一些话，长风觉得自己简直就是一个不折不扣的阴谋家，心中暗暗警惕自己，离开楼兰之后要好好的调整一下自己的心态，免得会在这个游戏上越陷越深。     
        至于郭槐他不想再过问了，只要能够安全的离开楼兰，就随他去了，他愿意呆在楼无芸军中也好，还是会鬼狼谷也好，都随他们了。     
        天馨儿悄悄的推开了长风的书房，端了一碗热气腾腾的姜汤走来进来道：“大哥，馨儿看你在酒席上喝了不少酒，所以给你熬了一碗姜汤，你趁热喝了吧。”     
        长风抬头看了天馨儿一眼，红扑扑的脸蛋惹人喜爱，轻声道：“放下吧，大哥一会儿再喝。”     
        天馨儿放下手中的姜汤道：“大哥有心事？”     
        长风慨叹一声道：“馨儿，你看大哥是不是变了？”     
        天馨儿眨了眨一双水淋淋的大眼，目目含情道：“大哥怎么会突然问这个问题，馨儿不明白。”     
        长风闭上双眼道：“最近大哥觉得自己好像不像是以前的自己了，大哥变的有心机，而且有些时候还用手段对付其他人，馨儿你希望大哥这样变化吗？”     
        天馨儿说了一句所有热恋中的女子都会说的一句话道：“大哥无论怎么变化，馨儿都深爱着大哥。”说完居然轻轻的把头靠在长风的胸前，聆听长风心跳的声音。     
        这次长风没有推开天馨儿，而是苦笑道：“罢了，罢了，一切听从天意好了。”     
        天馨儿从长风怀里把头抬起道：“大哥是不是有什么为难事情，馨儿兴许可以帮的了大哥的。”     
        长风爱怜的抚摸天馨儿的秀发道：“大哥的事情是不会假手他人的，馨儿你不用担心好了。”长风在心中做了一个决定，自己如果离开楼兰，绝对不能带天馨儿走，不说她的家和亲人都在这儿，这份感情他也不敢轻易的接受，希望时间能冲淡一切。     
        所以他决定在自己在楼兰的这段日子里对她好一点，也算是作为一个大哥对她的补偿。     
        “馨儿，明天就要过年了，你像大哥送你什么新年礼物呀？”长风温柔的对天馨儿道。     
        天馨儿好久没有听到长风这么温柔的对她说话，整个人都沉浸在幸福之中，羞涩道：“大哥送什么，馨儿都喜欢。”     
        说实话，长风身上的银钱加起来不到十两，还真不知道买个什么东西送给天馨儿才好，这下道把长风给难住了，难道自己送个礼物，还要找天馨儿拿钱买不成，长风不禁后悔当初为什么要把自己身上的银子都交给天馨儿管，搞得自己现在这步尴尬境地。     
        长风好说歹说把天馨儿哄了回去，自己又在灯下研读《火武方略》了，基本成了长风一个生活习惯了。     
        长风在这边是凄凄惨惨，温雨可是风光无限了，他成功的吸引了文家三小姐文雪的注意，不愧是滇京最独特独行的女孩，行事总是有出人意表之处，几天的功夫就跟温雨打的火热，如胶似漆，不知道是不是已经突破那礼教的最后一防，成为滇京街头巷尾最为热门的话题，温雨也水涨船高，一下子成为滇京的风云人物，名次仅次于文才和武林。     
        长风绞尽脑汁，最后送了一支珠花，也算是心意到了，天馨儿也送了长风一件麾衣，以长风喜欢的天蓝色为主体，天馨儿一针一线的缝起来的，长风格外的感动，也觉得自己惭愧，自己只不过花了几两银子而已，人家却是把一片真情都缝在里面。     
        这年过得是非常的平淡，在外的除了秦仇之外，楼无芸在帅府摆了几桌酒席，把大家召集到一块儿热闹了一下就算完事了。     
        长风和郭槐都注意到了，席间楼无芸居然失神的盯着天馨儿头上的珠花看了好久，后来就找了个理由，黯然的离席了。     
        后来，从小珍的口中听到一丝消息，那晚楼无芸在自己的闺房整整的哭了一夜，也不知道是不是真的。     
        长风后来也知道了关山月跟郭槐的谈话，根据关山月的建议，因地制宜的做了不少训练上的调整，勉强达到了关山月的要求，武器装备上现在只能以发展近身搏击为主，远程打击还没有这个经济实力，缴获的武器经过重新融化，全部给骑兵打造兵器和铠甲，总算搞出了一支像样的正轨骑兵，差的就是实战经验了。     
        关山月没有在军中久留，怕楼无芸知道还有这样一个人的存在，等过了年就离开了，长风派了洪福、齐天两兄弟随行保护，吩咐他们不用再回秦城了，在鬼狼谷等着他们。     
        积雪开始融化，战争一触即发，楼无芸开始把事情的中心放在军事上了，长风一下子变成了个闲人。     
        郭槐不断朝楼无芸靠拢，现在成了楼无芸手下得力的谋士，因为他还是长风的属下，楼无芸对郭槐等人的戒心还是很大。     
        精心策划的矛盾终于爆发了，长风要离开楼无芸的军中，郭槐等人不同意，他们好不容易有了身份和地位，自然不愿意就这么放弃，跟着长风离开，经过杨华清等人的挑拨，郭槐等人彻底的倒向楼无芸，着实让楼无芸高兴了不久，郭槐这样的谋士正是他所需要的。     
        天家也不是省油灯，纠缠的功夫是无人能及，天宇几次来找长风都是碰了一鼻子灰，长风的心中的本意是让天馨儿跟着自己离开到了楼兰军控制的范围内，悄悄的让天馨儿离开，这样幽冥教抓不到天家的把柄，自然不会为难天家，所以硬下心肠，一次有一次的把天宇等人轰了出去。     
        楼无芸对长风是越来越冷淡了，许多回忆也不让他出席了，找些琐碎的事情让他去办，长风知道离自己离开楼兰的日子越来越近了，就看郭槐怎么劝说楼无芸让他领兵攻打三镇了。     
        果然，连老天爷都在帮长风，年后，楼兰军中并不知道王安这支骑兵是被楼无芸的骑兵消灭的，根据常理，楼无芸缺马，缺懂得马战的将领，短期之内楼无芸的骑兵是不会有什么作为的，义阳关上又增兵了，压得楼无芸更本没有余力顾忌其他势力，所以处在义阳关北面的三镇开始蠢蠢欲动，不断的蚕食他周围被楼无芸控制的村庄，已经快要危急到秦城的安全了，楼无芸在郭槐的不断的劝说下，同意派长风领兵一万收复三镇，因为三镇有二十四名鬼使坐镇，因此郭槐和花无情等人都随军出征，铁深也跟着一大群铁匠随军过去了，理由就是铁心镇有一座铁矿山，这么大的战略资源自然要好好利用一下了！毕竟楼无芸军中的武器铠甲是严重不足，这也是楼无芸对攻打三镇赞成的一个原因。义阳关上少了那四名幽冥教的长老，楼无芸的安全应该不成问题，她招募的那些江湖人士也不是吃干饭的。     
        对于出兵三镇，长风这些日子已经研究了数种方案，三镇的排列是呈品字形状，首尾相顾，无论是攻打哪一镇，其他两镇定会驰援，长风手中只有一万兵马，三镇加起来有四万兵马，兵力悬殊较大，就算是战斗力强过对方，对于攻城战来说，长风一方可以说是毫无胜算。     
        多余的兵马，楼无芸是不不会给的，因为这是三件事种的最后一件，长风认为，如果容易办到，楼无芸肯定不会交给他半，还把所有的骑兵都交给他统领，派了一个秦家的偏将跟随，说是来学习战法，其实就是来监视长风的。     
        经过长风和郭槐几番思考，唯有偷袭一路可行，只有占领了其中一镇，才有一战的可能。     
        偷袭哪个镇，怎么做，才能最小的牺牲拿下那个镇，而且还要对自己一方有利，蔡家镇是不可能了，那儿有两万兵马，有蔡家大兄弟主持，颇有战力，剩下的两镇中，长风和郭槐两人的眼睛同时瞄向了铁心镇，兵器是楼无芸军中最缺乏的，能够攻下铁心镇，意义不言而喻。     
        军中还有一个铁家的人，那就是铁深，铁深虽然不是在铁心镇出生的，但是他是地地道道的铁心镇人，当年是因为不知道他祖上有人犯法，被发配到鬼狼谷的，这次回来算是认祖归宗了。     
        既然要偷袭，自然不能让敌人知道自己的军事跳动，长风于郭槐密商了一下，随楼无芸的大军一起出动，然后中途脱离，长途奔袭铁心镇，成功的关键就是这个行军的秘密能不能保持住，所以这个计划暂时只有长风和郭槐知道，楼无芸也只是知道他们回在大军中途离去，其余的也不知道。     
        大军离开秦城，长风不放心天馨儿留在秦城的帅府，万一天宇等人再过来的话，难保不会发现天馨儿实际上就在秦城，所以在长风悄悄的安排下，一并把天馨儿也带上。     
        楼无芸知道这件事之后，她没有说什么，心中有了一丝明悟，她算是和长风彻底决裂了，以往的情义都烟消云散了，以后就不要怪无芸了，心中默念着长风的名字，两行清泪流下了脸颊。     
        楼无芸突然眼睛历芒一闪，传来杨华清道：“计划开始！”     
        杨华清惊喜的一笑：“是，公主。”然后转过身去嘿嘿的一笑，让人浑身起鸡皮疙瘩，他的笑容实在是太阴险了。     
        正月十五，楼无芸在秦城校场誓师，铲除暴君统治，还天下百姓一个安宁。     
        战争不可避免的爆发了。    
    　　　　


第四卷  第八十章：偷袭

    偷袭最重要的就是要做到神不知鬼不觉，但凡做到这一点不但要有周密的计划，能做到这一点已经是非常难了，最为重要是要手下人个个忠心耿耿，尤其是大军团的作战，难度更大，所以大多数的将领对这样的作战采取的严格保密计划，长风此次偷袭计划也是如此，所以这次计划只有少数核心的人才知道。     
        楼无芸的誓师的大会搞得是非常的隆重，大有一副不胜不归的姿态，看着一身金色软甲的楼无芸站在点将台上，那飒飒英姿，玲珑的曲线，低下所有的将官和士兵都看呆了，清脆而有力的誓词回荡在整个校场之内，久久不曾平息，楼无芸再一次把所有的将军和士兵的心收拢在她的周围，在郭槐看来，楼无芸的确是天生当首领的料子，假如她不是女子，兴许郭槐也就真的投过去了，在郭槐的心中，重男轻女的思想还是占了上风，所以可能就是因为这个小小的上风，改变了长风的人生之路，也改变了楼无芸的人生之路，有时候千万不要忽视引导的力量，一旦引导成功了，那将会是一个令天地变色的巨大变化，郭槐现在就是充当了这个角色。     
        天馨儿化妆成长风的一名亲卫站在长风身后，此时也被楼无芸丰姿给迷住了，这是女儿家的一种鸵鸟心态，如果这个女人可能会威胁倒自己的话，可能天馨儿又是另外一番滋味了，所以这种情绪过后可能就会忘了。     
        搞了一通的誓师仪式，到了中午大军吃过午饭才动身开拔出征楼兰。     
        长风不是第一次领兵了，有了以往的经验，行军指挥，扎营，侦察安排的丝毫不差，从容镇定，看到这些，郭槐宽心了不少，要不是军中禁止饮酒，可能他早就叫上花无情喝上一杯了。     
        临近傍晚，长风带着手下一万军马与楼无芸的大军分离，为了保密就说是作为先锋先行开进，现在他们驻扎进入了左家村后的那个峡谷，一万军马堪堪能够驻扎在那个小小的峡谷，然后让手下的侦察兵换上百姓的服装，周围十里搜索，确保部队行踪不被楼兰军的游骑发现。     
        入夜了，军营静的一丝声音都没有，全部都熄灭火把睡觉，除了侦察的士兵，战马也套了缰套，防止出声，看来郭槐对这次军队的训练是非常的上心，除了战斗力之外，如此纪律严明的军队整个大陆也不多见，难怪楼无芸对郭槐处心积虑的拉拢，如此人才谁也不会放过。     
        长风将几个知道这次行动细节的人召集到自己的营帐，再做一次最后的合议，力争把所有的问题都考虑进去。     
        “郭槐，再把你的计划跟大家讲一下，好让大家讨论一下。”长风首先开口道。     
        郭槐清了清嗓音严厉道：“这次偷袭计划极为机密，所以今天郭槐今儿个说的，在座的回去绝对不能跟任何人提起，否则别怪郭槐军法从事！”     
        花无情等人自然不会这么做，唯一可能把不住嘴是那个楼无芸派来的叫秦重的偏将，他是秦仇的一个远方侄子，忠心方面自然是没有问题，就怕他说漏了嘴，所以这才提个醒。     
        秦重也识趣，知道这里面都是人家的人，楼无芸并没有把郭槐和她的关系告诉他，所以秦重也知道自己其实是个摆设，人家让你参与到机密中来，那是给楼无芸的面子，不是看重你秦重这个人，所以他心里也非常的坦然，临行前秦仇派人交代过他要好好跟在副帅后面学习，事事要听从长风的，自然不会有什么异心。     
        郭槐见大家都不吱声，接着道：“我们此次偷袭的目标是铁心镇，现在我们驻扎的地方距离铁心镇大约一百里左右骑马奔袭两个时辰完全可以做到，为此副帅和我制定了以下的偷袭方案，半夜拔营，由副帅亲率骑兵先行突破，郭槐率步兵殿后。”     
        长风接口道：“至于为什么要选在下半夜偷袭，这个大家心里都很清楚，在黎明前，是人警惕性对弱的时候，士兵也一样，是最佳的偷袭时机，也能减少不必要的伤亡。”     
        “不错，副帅的顾虑很有道理，我们士兵是我们辛辛苦苦训练出来的，能不牺牲就尽量不要牺牲。”郭槐也很赞同长风的意见，它把这五千骑兵简直看作是自己的军队了，这也是长风将来争霸天下的资本呀！     
        战场是残酷的，长风已经见识过了，所以他感不到大战来临前的紧张感，自己独自一个人在自己的营帐内调息，而那些没有经历过战争的年轻士兵可就不是那么镇定了，虽然长风严令休息不准出声，但是营帐中还是在窃窃私语，谁也睡不着呀！     
        这次拂晓偷袭行动，郭槐殿后，只要保障一下后勤，掩藏骑兵的痕迹，其他的也就没他什么事了，这次长风为了保障少牺牲士兵，更加为了堤防铁心镇那八个幽冥教的鬼使，因为无论怎么严格训练的士兵也不是那八人的对手，所以这次偷袭长风将牛皋等人安排在最前面。     
        军令一下，五千骑兵毫无声息的跨上战马，所有跟战斗有关的物品全部都扔给了殿后的步军，一切都显得有条不紊，用棉絮包者马蹄，一道军令，无论路上遇到什么人，都要格杀无论，这个命令长风忍了好久才下达的，希望不要伤及无辜的百姓，这也是没有办法，再说这个时候普通百姓也不会在深夜里行走的！     
        这一刻，算是长风正式的踏入了争霸天下的行列，一场更加巨大的风雨随着一个“出发”的命令开始正式刮起来了。     
        铁心镇，这里镇守的是一名叫铁远的将领，他是土生土长的铁心镇人，说起来还是铁深的宗族，远方侄子辈的，这铁远守卫铁心镇也不是一天两天了，已经把铁心镇当作是自己的了，加上楼兰的朝廷为了保护这里的铁矿资源，除了本镇的五千官兵之外又给他加派了五千的边防军，他一个镇守将军一下子可以指挥一万多军队，自然更加神气了，平日里是趾高气昂，觉着这天底下就数他最厉害的了，不把任何认放在眼里。     
        不论怎么说，铁远在铁心镇还是有些民心的，这里是他家族所在，大部分人都跟他沾亲带故的，因此他在此为官还算宽厚，所以在铁心镇他手下的一万军队还是有些战斗力的，长风这五千兵马能不能击败这一万兵马，长风心里也有些担心，不过开弓没有回头箭，这回他赌上了。     
        长风此次偷袭，只带了少量的攻城武器，因此说，这次偷袭只能一次成功，不能拖泥带水。     
        经过两个时辰的隐蔽行军，长风率领五千骑兵终于接近了铁心镇外围的一个小村庄，这里的所有百姓已经被郭槐悄悄的换上自己的人了，依附自己的百姓留下，不听话的通通被郭槐派人清洗掉了，换上自己的人，确保大军的安全。这次行军的路线早在以前郭槐就派人勘查好了，因此路上没有遇到什么麻烦，十分的顺利。     
        此次偷袭的先头部队是花无情那十二个人，包括他自己和丁重山，冷傲被长风扔到了郭槐的后军，这十二个人的任务就是悄悄的施展轻功潜上城头，消灭守城门的官兵，打开城门，放长风的五千骑兵进城。     
        花无情等人还是第一次做这种事情，尤其是那些刚刚从鬼狼谷出来的那十个人，更加兴奋莫名，脸红红的，像喝醉了似的，很快就穿上了为他们准备的黑色夜行衣，蒙上面，在花无情的带领下出了那座小村庄，施展轻功往铁心镇方向奔去。     
        此战的成功的关键就是在花无情等人能不能为他们打开铁心镇城门的大门，长风派出十二人还有有些准备的，就算镇里八名鬼使全部出动，花无情只要派出八人缠住他们，另外还有四人可以去打开城门，可以说还是有把握的，希望不要用到那些少的可怜的骑兵攻城器具，长风心中也是捏了一把汗呀！     
        等花无情远去了大约小半个时辰，长风等派出的远程观察骑兵发现铁心镇城门上开始人影乱动，想必是花无情等人被发现了，长风得到这个消息立刻下令骑兵出动，风驰电掣的往铁心镇的城门奔过去。     
        花无情等人六个人一组，分别由他和丁重山率领，悄悄泅过护城河，制定了一下行动的方案，如果万一遇到突发事件，丁重山牵制掩护，花无情带人攻击城门，打开城门。     
        铁心镇的城墙并不高，但是非常的坚固，那是因为他们这了盛产钢铁，在城池的修建上自然用上了大量的钢筋，就算用炸药也很难炸开如此坚硬的城墙，素来以铁城闻名于楼兰，长风第一个拿他开口也是有道理的，除了铁城的战略资源，还有一层原因就是，如果你攻占了其他两镇中的其他一镇，蔡家镇如果破了还对长风等人有利，因为它是西进的入口，但是他们没有这个实力，如果攻打林湖镇，那他就面临这蔡家镇和铁心镇的夹击，林湖镇的城墙远不如铁心镇这么坚固，所以首先占领林湖镇，但是守住的可能性却不大，因此只有铁心镇的坚固城防才是他们唯一的目标，有了坚固的城池，就算两镇的夹击，长风自问也能守住，因为城中还有大量的兵器，如果让他们再造出远程攻击的弩箭的话，自保应该说是没有问题的。     
        他们在城外并没有遇到什么阻碍，城墙的高度在普通人眼里那是不可逾越的高山，在花无情等人的眼里，只是稍微有些麻烦而已，大家都携带了一些攀登的工具，找到一个阴暗的城角，算计好楼上巡城的规律，用吹箭悄悄的杀死耷拉着脑袋快要睡死的城楼士兵，十二个人神不知鬼不觉的就上了城楼。     
        丁重山的任务是给花无情掩护和隐藏行踪，所以就算暴露也不要紧，正好把敌人都引过来，方便花无情等行事，所以丁重山等六人等花无情六人消失在城头各自再展开自己的行动，他们除了打开城门接应长风的大军进城，还附带一个小任务，就是擒贼先擒王，抓住守城将领铁远，到时整个铁心镇也就不攻自破了，这只是理想的结果，这个任务完成的可能性较小，所以长风只是交代了一下，能够做到就做，做不到就放弃，只要大军能够顺利进城，抓不抓到铁远已经没有多大必要了。     
        不过丁重山等人见这么容易突破城上的警戒，这个想法在他脑海里迅速抬头，捉到铁运那可是大功一件，丁重山空有一身热血，早就想走出那狭隘的鬼狼谷，建立一番功业，不然当初也不会追随周诩那么做了。     
        铁远的镇守将军府邸，丁重山早已知晓，铁心镇被长风列为首选的偷袭目标，他们早就过来侦察过好几次了，这么重要的情报他怎么能不知道呢？当下趁着黎明前的黑暗，带领手下的五人往镇里潜了过去，六道黑影就这么消失在街道的尽头。     
        花无情等人一边清除障碍，一边往城下摸去，这不比镇里，那里的情况可是一目了然，来过多少次了，这里可是守卫最森严的地方，他们就是想进去察探也不容易，单独一个人谁也不敢冒这个险，所以城下的情况他们了解的很少，只能摸着步子往前一步一步走了。     
        这铁远也算是一个有能力的将官，城门楼上暗哨倒是布了不少，让花无情等人费了好大一笔力气才算清理干净，安全的到达城墙下。     
        运气不会总是在花无情这一边的，刚到城下他们就遇到了麻烦，今晚恰巧是元宵佳节，大陆上传统的节日，这一天也是团圆的日子，所以人们会玩的比较晚，所以大多数人都睡的比较晚，也比较死，正是偷袭最好的时机了，但是有利也有弊，晚是晚睡了，但是不睡喝酒聊天到天亮不再少数，此时正好有一群士兵搀扶着一名好像喝多了的军官往自己这边走过来。     
        花无情顿时急出一身冷汗，急也不管用，人家已经到了眼前了，他们是发现了这伙官军，可是却一时找不到地方隐藏自己，眼前只有一个办法就是迅雷不及掩耳之势杀掉这伙官兵，避免暴露行藏。最好是不发出一死声音，然后换上官军的衣服，行动就更加有把握了。     
        大家纷纷撤出兵器，六双眼睛静静的瞪着那伙官兵走过来，只待花无情一声令下，便将这伙官军全部杀死。     
        寒光一闪，花无情的刀先动了，其余五人如同猎豹一般从黑暗中冲出，首先是那几只灯笼被花无情等人口中的吹箭给打灭了，然后就是几声扑通的声音，眨眼间，倒下几具尸体，但是花无情没有预料到那个喝醉酒的军官还有几分本事，人被放倒之后，居然还能临死之前喊出一声：“叛军攻城了！”，花无情等人立刻寒毛直竖，突然的变故让他们立刻曝露了行藏。     
        城门的官军还算是训练有素，听到这声示警，马上城楼上警铃声大作，城楼上的官军和守城门口的官军立刻行动起来，霎时间城门口火光四起，一下子涌出数百官军，把六人包围在其中，花无情等人斩杀不少官军之后，全部都暴露在官军的火把之下。     
        花无情先将六人团团的围成一团，他们首先要做不是杀出官军的包围，而是跑到十几米开外的城门口，打开城门接应长风大军入城。所以把心一横，指挥六人杀入官军当中。     
        今夜在城门巡视的是鬼使二十三，他刚好从镇中最大的妓院怡红楼满足回来，还带着一身的酒气，一听到手下来报叛军来袭，顿时酒醒，立刻赶到现场，看到六人的攻势，知道情况有些不妙，这六人的武功几乎都不在自己之下，这可不是一般的江湖人，他马上联想到楼无芸手下的那几十名江湖人士，惊出一身的冷汗，连忙派人到镇守将军府将其余七位鬼使叫来，自己先抵挡一阵再说。     
        眼看就要杀到城门下，突然一记鬼爪让花无情等人的攻势一缓，立刻陷入了官军的长枪阵中，近身搏战，官军中单独哪一人都不是花无情等人的对手，而有了长枪阵就不一样了，不但能够减少官军的死亡，也能最大限度的对武林高手造成威胁，花无情看清楚刚才把自己六人逼回官军的长枪阵的正是一名鬼使，那独特的服装和兵器是一目了然的表明了他的身份。     
        城外隐隐约约已经听到巨大的马蹄声了，花无情心中一紧，长风的大军就快要到了，不能再拖延时间了，只听见他大喝一声：“牛皋，你们快去把城门打开，我来对付这个鬼杂种。”     
        牛皋等人闻言，立刻放弃于官兵缠斗，转而向城门口扑过去，那指挥围攻牛皋等人的军官，立刻发现对方的意图突然改变了，他也听到城外的动静，这些人显然是要打开城门接应攻城的叛军，里外夹击，连忙迅速组织官兵围追堵截，但是牛皋天生的神力，普通士兵哪是他的对手，不会儿在牛皋强悍的攻击之下，官兵的合围被强行打开一个缺口，牛皋等人距离城门口也就一步之遥了。     
        那名鬼使被花无情截住，驰援不了那些官兵，心中虽然焦急，但也没有任何办法，只要再支撑一会儿，其余七位鬼使就会赶过来了，到时候也就不必这么窝囊了，被人逼的还不了手，所以他尽量的与花无情游斗，加上还有不少官兵在旁掣肘，倒也和花无情斗了个旗鼓相当，不然凭他的武功，花无情不要一百回合就能将其生擒。     
        再说那丁重山带人悄悄的摸进了那铁远的镇守将军府，没过多久就隐隐约约的听到城门口的喊杀声，知道花无情已经在城门口动手了，想必过一会儿定会有人过来通知铁远，于是打算耐心的等待他自己走来，省的自己一间一间屋子的去找。     
        果不其然，一个从城门口飞奔过来的士兵敲响了镇守将军府的大门，霎时间将军府灯火亮了起来，一位身着铠甲的中年武将急急忙忙的从后院往前面赶，身后还跟着七个黑衣人。     
        丁重山不知道那七个黑衣人是什么人，手下一名侍卫悄悄的告诉他那七人是幽冥教的鬼使。     
        那武将问了那士兵几句话，马上就带着了七名鬼使往府外跑去，丁重山暗道，不好，他们这是去增援城门口的官军，绝对不能让他们就这么过去，于是招呼手下五人从黑暗中跳了出来，一人选了一个目标扑了上去。     
        那武将正是铁心镇的镇守将军铁远，他一个没有经历过大风大浪的安乐镇守将军，一下子被这突如其来的袭击吓呆了，不知所措的站在那儿。     
        丁重山不知道那铁远的武功如何，但是他是这里楼兰官军的最高指挥，所以他将目标自然是锁定在他的身上。     
        丁重山在鬼狼谷是管刑罚的，武功要在那十二位鬼狼卫之上，自然就高于那些鬼使了，破空之声早已让七位武功高强的鬼使警惕心大涨，蓦然间从自家府邸里飞出六条影子往自己袭过来，大惊之余，纷纷撤出自己的鬼爪迎了上去。     
        眼看丁重山的刀就要架到那铁远的脖子上，突然不知道从哪里飞出两条铁爪磕在自己的刀背上，力道虽不算雄浑，倒也强劲，这还是那两名鬼使仓促之间发出的，如果全力发出的，丁重山非被震的钢刀离手不可。     
        待丁重山看清楚原来是两条带着链子的钢爪破坏了自己擒住铁远的好计划，难怪他们能够远距离救了铁远之围，是借助了兵器之功呀，这就是花无情口中提到过的鬼爪，果然有些门道。     
        铁远刚刚从鬼门关走了一遭，正惊魂不定之间，被冲上来的两名鬼使往身后一拉到：“保护铁将军进内堂，这里由我们来应付！”     
        赶紧走来两名兵丁将铁远扶了进内堂去了。     
        其中一名鬼使发话对丁重山道：“阁下是什么人，为何夜袭镇守将军府？”     
        丁重山没有闲情跟眼前的这人对话，与自己一起过来的丁蟹、宣忠等人已经跟对方的五名鬼使交上了手了，手中钢刀一挥砍向两人道：“你们就是那个什么幽冥教的鬼使吧，老子就是来让你们变成真正鬼使的阎王。”     
        一言不和，自然也就打了起来，两位鬼使平时是自高自大，但是今晚他们不得不慎重对待，他们看出来人武功无一在自己兄弟之下，尤其是他们正对的这个人是对方首领，武功更在自己之上，如果对方再来一人的话，自己等人将必输无疑，但是对方翩翩比己方少一人，这就好办多了，他不信在两人的合击之下，对方还能比自己两人强。     
        丁重山的刀法刚猛异常，刀刀往对方的要害上走，就是砍，劈，削三个动作反复施展，没有多余的花俏动作，可以说是天下最难看的刀法，破绽百出，但是与他对阵的两位鬼使就是攻不近丁重山的身，反而一下被丁重山逼的上下乱跳，甚是好看。     
        这些天来铁远手下不少官兵稍有不如这几位鬼使大人的意，打打骂骂，受了不知道多少冤枉气，此时看到两人居然像猴子一样被人耍，有的居然失声笑了起来，被蹦跳躲闪中的两位鬼使听到了，顿时气的脸色发青，十分难看。     
        丁重山知道这两人合击一定威力不小，凭自己的能力恐怕很难赢得了，所以就要出奇制胜，如果以冒了个险，使上了军中杀伐用的刀法，这刀法虽然不怎么好看，但是每一招每一式都是能致人于死地的，破绽虽多，如果对上武林中人，时间久了定是讨不到好处，但是可以先声夺人，打击对手的意志还是有很大作用的。     
        丁重山成功的夺了对方的气势，再加上对方被几声笑声激起怒火，不能冷静对敌，所以丁重山一上来就打算先稳住了一个不胜不败的结局，成功的拖住了这七名鬼使，不让他们去驰援城门的战斗。     
        牛皋等人遇到了前所未有的阻力，那就是城门口集结了数百的楼兰官兵，堵在城门口，除非把所有的官兵斗杀了，否则根本就靠近不了城门，更别说要打开城门。     
        花无情看到这种情况，是心急如焚，偏偏自己又被那鬼使二十三缠住，脱不开身，那鬼使又是极为狡猾，几次卖出破绽引诱他进攻，人家就是不上当，花无情一时也拿他没有办法，于是花无情一边应付那个鬼使和周围的官兵，一边在想破解眼前局势的办法，要是丁重山等人在就好了，心中暗骂丁重山不知道跑到哪里去了。     
        牛皋也不知道自己杀了多少人，总之那身黑色的夜行衣上全部都是鲜血，不过好像都不是他的，这个他心里还知道，他身后的四人也跟他差不多，在城门口这么小的一块地上，不到一刻钟就倒下了数百具尸体，还有半个时辰天就要亮了，牛皋心中有一个信念，一定要打开眼前这道沉重的铁门，这是郭槐给他下的死命令。     
        只听见牛皋蓦然大吼一声，声如雷鸣，头上头发根根竖起，眼睛充满了血红，有如铜铃一般大小，斩马刀在手，不管身后的四人，冲进官兵群中，发了疯似的往那群楼兰士兵砍过去，不到十米的地段，顿时血雨腥风，不断有残肢断腿飞出，围攻的他们五人身后的百余名官兵吓傻了，这能算是人吗，这简直就是魔鬼的化身呀。     
        花无情发现城门口这场巨大的变故了，他自己也被牛皋这样的变化吓呆了，以前这个憨厚的大汉居然变得如此可怕。     
        那鬼使比花无情更加震惊，神情更加狰狞，此时的他也被场中这股血腥冲昏了头脑，居然主动的向花无情发起了进攻，使出了全身的功力，鬼爪铺天盖地的往花无情的脑袋上罩去。     
        城外，长风率领五千骑兵已经到达护城河边上，已经可以清晰的听到城墙内的喊杀声，看来花无情他们还没有得手，一定是遇到麻烦了，计划赶不上变化。     
        由远及近的马蹄声，告诉那些安逸了很久的士兵，有敌人来袭了，本来城下已经乱成一锅粥了，这个时候城门楼上也乱了套了，守城的军官连忙调集了弓箭手上城墙，箭头对向护城河边上长风的五千骑兵，只要长风等稍有异动，铺天盖地的箭雨就会射了下来。     
        长风见城门楼上已经有了准备，而花无情等人还没有把城门打开，如果强行攻城的话，自己五千骑兵根本就是在给城楼上的弓箭手当活靶子，难道就这样无功而返？     
        城上的官军还不清楚来袭的楼无芸军有多少人，一时间也不敢轻举妄动。     
        牛皋一身鲜血的杀到城门口，在他身后倒下了近百具尸体，好可怕的杀人魔鬼，他提着滴血的斩马刀，一步一步的走向城门，居然没有一个士兵敢上去阻拦，他现在每前进一步，大地都觉得在颤抖，官军们手中的武器都拿不稳，楼兰的官兵的眼中都带着异常的恐惧看着他的血色大手拉上了城门的铁环。     
        鬼使二十三见到这一可怕的一幕大喊道：“不能让他打开城门！阻止他！”这句话说完之后，他再也没有说话的机会了，花无情自然不会放弃他这个分神的机会，一掌击在他的胸口，鬼使二十三凌空吐了一口鲜血，掉落在地，动了几下就再也动不了了。     
        牛皋浑身肌肉鼓起，骨骼劈劈啪啪的一阵暴响，需要二十几名普通士兵推开的城门居然在他一人之力下打开了。     
        长风突然觉得眼前一亮，城门被打开了一条缝隙，迅速的把一杆铁枪插在身后，往上一纵，借助马背的力量，战马顿时因为疼痛而嘶鸣起来，长风借助这股蹬力，凌空飞起十数丈，拔出斩马刀，一道青芒展现在他的手里，往吊桥的粗大的铁链上砍去，顿时冒起千万火花，一条粗大的铁链就这样被长风一刀砍断，城上的军官大惊失色，等长风做完这一切才反应过来连忙指挥弓箭手对长风射击，但是凭如此力道的弓箭岂能伤害到长风，很快长风就以同样的手段将另外一条铁链砍断，巨大的吊桥轰的一声掉下。     
        电光火舌之间，长风已经回到了自己的坐骑上，一挥斩马刀道：“杀！”     
        长风手下的骑兵目瞪口呆的看着自己主帅居然能够如此手段砍下人家的吊桥，难怪敢带这么少的攻城武器来攻击人家的城池。     
        平地里顿时掀起一股尘土，长风率领骑兵冲过吊桥，不管头上有多少箭雨，五千精锐的骑兵一下子往城门口涌过去。     
        牛皋刚打开城门，就看到长风一人策马冲了进来，心中欣喜异常，不顾疲累，追着也往城里跑去，花无情则丢下围攻他的楼兰士兵，率领其余四人冲上城墙，消灭那些弓箭手，不能让他们对自己的骑兵造成巨大的伤害。     
        长风的骑兵在城楼上的箭雨下死伤不少，     
        丁重山等人一听到巨大的马蹄声越来越清晰了，就知道城门口得手了，因此心中的担心也没有了，全力对付这七名鬼使。     
        城楼上没有那名鬼使的牵制，那些楼兰官军那是花无情等人的对手，尤其是牛皋每到一处，都有人大喊：“杀人魔鬼来了！”不敢上前，有的干脆停止了抵抗，跪下投降算了。     
        兵败如山倒，这句话是至理名言，铁心镇官军的武器装备比长风的五千骑兵要好，除了马匹之外，而且守城的设施也很完善，但是城门被攻破，官兵一下子士气低落，镇守将军铁远又被丁重山等人困在府中，没有人指挥，因此军心大乱，又出了个杀人的魔王，士兵的心里更加恐惧，一而十，十而百，这种速度传播下去，投降的人越来越多，最后只能是失败了。     
        很快长风就控制住了这个兵器重城，城中四门具已被长风的骑兵攻占，就剩下镇守将军府了，丁重山等人还在和那七名鬼使在激战。     
        长风等感到镇守将军府的时候已经是黎明了，长风本想派人上去帮他们一下，被匆匆赶过来的郭槐拉住了，说是让他们多打打，多得些实战经验。     
        有花无情等人的到来，铁远自然被一网成擒，被郭槐押了下去看管。     
        由于此次攻城以偷袭为主，总体上伤亡不是很大，铁心镇也没有遭到多大的破坏，尤其是城楼上的防御系统更是丝毫没有损坏，所以只要善待百姓，减免赋税，自然就能安定民心，长风等应该能在此地站稳阵脚的。     
        那七名鬼使不是傻瓜，对方的高手是越来越多，对手出手越来越狠，而且城池也被人家攻破了，这个时候再留在此处厮杀，岂不是自己找死，七人心意相通，立刻萌生退意，不过现场指挥的郭槐是不会让他们如意的，七人一招迫退了丁重山等人，身形刚往上纵起，一张大网从天而降，一下子把七人全部擒住了，就是不知道这张网郭槐从哪儿弄来的。     
        虽然说是以微小的代价取得了这次胜利，但是伤亡还是有的，守城的官军死伤大约有三千人，自己骑兵也损失了五百多人，大多数是死在进城的箭雨之下，可以说这个代价还是不小的。     
        郭槐将带来的五千步军，统统的换上了官军的服装，执行守城的人物，而把投降的七千官军打乱编制，按照长风的军制改革办法改编成两个师，余下的一千编入长风卫队，自然军中的军官都换成了长风军中的人了。     
        出榜安民，废除原来楼兰的苛捐杂税，全面实行楼无芸的管制办法，这个政务长风不明白，自然全权又郭槐去处理。     
        铁心镇的百姓没有对楼无芸的军队控制这做城镇表示剧烈的反抗，相反出奇的平静，尸体火化掩埋，发放抚恤金后，大家照常上街，照常做生意，似乎一夜这座城镇换了主人与他们毫不相干似的。     
        几经波折，长风才算是搞明白了，这里生活的人基本上都是靠铁矿养活的，所以这了冶铁、打铁、炼钢的人非常多，大家都会一手铁匠活，不管是哪一个势力得到这个城镇，除非你要屠镇，不然的话，你都要靠这做镇供应你兵器铠甲，这么有战略重要性的城镇有谁会得到之后胡来呢？     
        因此百姓们并不担心，只要你不做的过分，承认你的统治也没有什么。     
        郭槐自然早就知道这些了，不然也不会选这个镇偷袭了，这样的城镇只要你有实力你都可以让他为你效力，铁深就是这样一个性格的人，从他的身上也能看出铁心镇这些普通百姓的心态，如果要他真正的忠心于某一个实力恐怕很难。     
        因为这里大多人都是姓铁的，不管是宗室还是旁支，铁姓家族在这里的势力是非常庞大的，除了没有自己的军队之外，他们什么都有。     
        长风和郭槐同时头疼起来，要控制这座城镇还真的是不容易呀。首先要的得到这里家族的承认，不过这一点好像不用担心，有了铁深这个中间人，问题不大。     
        这样一来，铁远这个楼兰的镇守将军也就要好好招待了。至于幽冥教的那几个鬼使就只能在黑暗的牢房中多待些时日了。     
        长风把他的指挥中心安顿在原来的镇守将军府，撤去原来府中的人员，换上自己的人。     
        等安顿好一切，一天很快就过去了，天馨儿拖着疲惫的身子从军营回到将军府，军中大夫不多，天馨儿就去帮忙给伤兵疗伤去了，郭槐安排把丁重山等人住在军营，随时震慑那些投降过来的楼兰官军。     
        封锁了四门，许进不许出，大战后的铁心镇很快的又归于平静的夜色中。     
        一个巨大的阴谋又开始运作起来了！    
    　　　　


第四卷  第八十一章：骗城

    长风在楼兰帮楼无芸攻城掠地，事情可谓都是顺风顺水的，曹蕊风在家的日子可是有些不好过了，年初，连腾联合自己一方其他五家寨主当家开始不断的蚕食曹蕊风等人的生意和地盘，武的不行来文的，这个时候戚雷伤势差不多也好了，但是他是典型的军人，对商场上的阴谋诡计的察觉远不如他的对手，曹蕊风虽然聪明，但是好汉架不住人多，连腾后面还有一个欧阳震给他出谋划策，所以她和程绣云等人目前只能处在守势，凌云镇有一般原来依附曹蕊风的商家现在都倒向连腾，除了海陵的林家，望月港口，因为与那望月城城主马自高有协议，加上楼无芸是河道总督，码头全部交给断情寨经营，连腾想耍阴谋诡计，但是无从下手，一时还比较平静，总算保住了断情寨最重要的经济来源。     
        林芸苞以为林家在吴越战争中林绮梦暗中帮助林芸芳的事情，却没有收到多大的波及，是李源朝暗中帮了林家，因此对李源朝更是感恩戴德，李显龙提出住进林府，他想都不想一下就答应了。     
        林绮梦提醒林芸苞这是在引狼入室，可是林芸苞执拗的脾气就是不理解女儿的这一番苦心，面对李显龙恶心般的嘴脸，林芸苞硬是给他加上一个未婚夫的名号，林绮梦唯一能够做的就是逃避，她还不是家主，父亲决定的事情她干涉不了，好在家族的事情都是她经手处理的，这就给了她准备应付将来巨大变故的机会，李源朝不会安那个好心，定是因为林家在王朝内巨大的影响，如果那个时候铲除林家，后果相信他自己也清楚，根本就不是人家向他们林家示好，暗中帮忙，就看这海陵城监视林家的人就知道李源朝险恶的用心了。     
        海陵城到处都在谈论着“京城恶少妄想追求海陵之花”。幸好还有东方硕帮他挡架，甄萍儿陪在身边，不然的话，林绮梦还真难以在林府呆下去，林芸苞不知道吃错了哪位药，居然默许李显龙对甄萍儿下手，看来他是铁了心要把女儿嫁给宰相公子了，为了林家的将来，他把女儿的终身幸福赌上了。     
        索龙内外双关，傅月影已经从当初一个质嫩的少女蜕变成一名成着冷静的女将军，半年来的风霜，让她体验到了多少辛酸，那不知道是啥模样的未婚夫婿不只一次在她的脑海里显现，但是只是一个影子，看不清楚样子，在楼兰，女子中身份最高的就是她了，她不仅是一族之长，而且还是将来的国母，因此不管见到什么人，大家都是尊敬的面孔，很少有人愿意跟她说说心里话的，师父林芸芳是一个，但是远在都城，目前在自己身边就剩下东方芙蓉了，这也就成了吴越国最奇怪的现象，一城的守将和城守全部都是女子，其他官员百分子八十的也都是女子，索龙内外双关一下子升级成为索龙城之首，居然在两位美丽女子的治理之下成为吴越国西部第一城，繁荣景象一点不下于与其离的最近的盘龙城，而两人也成为天下女子的楷模。     
        占领铁心镇的第一步除了安定民心之外，最重要的一点就是就地补充兵器铠甲，打造攻城武器和骑兵远程攻击用的弩箭，每一样都刻不容缓。     
        而做这些事情都必须要一个人答应才行，这个人就是铁家在此地辈分最高的族长，他不答应，就算长风等人把镇中所有人杀光了，也得不到这些东西，因为军中只有少数铁匠，如此庞大的武器制造短期内是不可能完成的。     
        长风将天馨儿安顿好，吩咐冷傲在府中照应，自己就和郭槐还有秦重一起去拜访铁家当世的族长铁锤公，长风不知道怎么会是这么一个名字，哪有人叫铁锤的，可能是个绰号，叫时间长了，也就成了名字了，带上秦重是为后来打算，自己等人走后，与这些地方上豪族打交道的就是他了，带他熟悉一下也好，三人出府，叫上最关键的人物铁深，一同去拜访这位铁锤公。     
        在铁心镇，除了镇守将军府，最大的一座院子就是铁锤公的府邸了，长风等人很容易就找到了。     
        送上拜帖，等下人进去通传。     
        不一会儿那通传的下人出来让他们进去，说是铁锤公在对府内等候，秦重内心有些不快，这老头子也太不知道礼数了，自己好歹现在也是这做城镇的主人了，难道不知道出来迎接一下，但是此次过来的主帅长风都没有意见，他也不好说什么，脸上一丝不悦还是让郭槐看见了，这一路上他仔细的观察了这个秦重的年轻人，还不错，做事稳重，相当的听话，人也聪明，是个不错的人才，但是就是年轻气盛了一点，好好挫磨几下，他日必成大器，看来楼无芸手下的人才也还是不少呀！     
        长风等四人在那下人的带领下走进了内堂，坐下，自有人奉上香茶。     
        一位精神矍铄的老人出现在门口，长风等四人忙起身道：“拜见铁锤公。”算是给足他面子，反正人家也是长辈，自己也不算吃亏。     
        那铁锤公好像非常满意长风等人的这一番举动，点了点头，径自走到自己的主位坐下道：“副帅大人夤夜到访，找我铁锤有何要事？”     
        长风清了清嗓音道：“铁锤公想必早已知道如今的铁心镇已经在我楼兰义军的控制之下，但是由于我们义军缺少兵器铠甲，所以本帅前来想请铁锤公出面为义军打造一批武器铠甲怎么样？”     
        铁锤公显然早就知道长风等人的来意，微微一笑道：“虽然当今楼兰国主昏庸，但是他并不曾亏待本镇的百姓，老朽为何要帮助你们呢？”     
        他这么一说，秦重本来就窝着一肚子火，立马想要发作，被郭槐一把给压下，站起来道：“铁锤公说的是不错，但是这只是你们铁心镇，而不是整个楼兰，铁锤公难道不能为了所有楼兰百姓出一份力吗？”     
        铁锤公冷笑道：“好一个为了所有楼兰百姓出一份力，你就是郭槐吧？”     
        郭槐和颜悦色道：“正是在下。”     
        “大名鼎鼎的月下狐郭槐也替人家做起走狗来了！”铁锤公不屑的道，话中充满了鄙夷。     
        郭槐好像知道今次过来是要受上一顿羞辱似的，仍然笑道：“铁锤公见笑了，郭槐没有一份生活的手艺，只能靠这颗脑袋混饭吃了。”这铁锤公看上去已经七八十了，是与自己师父同时代的人物，知道自己的名号一点都不稀奇。     
        铁锤公突然哈哈大笑道：“你倒是得了你师父逍遥子的真传，满嘴的胡说八道。”     
        长风这才松了一口气，感情人家刚才是在试探郭槐的，他们之间还是旧识，为何郭槐来的时候却没有告诉他呢？     
        郭槐也定下心来，道：“铁老与家师相识？”     
        铁锤公瞪了他一眼道：“废话，不相识，还会让你们进我的府门吗？”     
        郭槐知道他的辈分比自己高，于是就禁声了，只听见铁锤公又问道：“你还有一个师兄呢，他在何处呀？”     
        郭槐忙道：“晚辈这些年一直在鬼狼谷，师兄在何处晚辈实在不知道。”废话，他哪里是不知道，赵刚能把长风的事情查的一清二楚，找个师兄有什么难的。     
        “哦。”铁锤公诧异了一下道：“是这样，你们多少年没有见面了？”     
        郭槐竖出两根手指道：“差不多二十年了吧。”     
        铁锤公陷入沉思当中。     
        长风等不知道这老头要什么时候才能醒过来，当下心中不由的有些焦急，纷纷给铁深示意，这个时候该是他出手了。     
        铁深连忙会意，扑通一声跪在铁锤公面前大声道：“不肖子孙铁深叩见锤爷爷。”     
        铁深这一声“锤爷爷”把沉思中的铁锤公唤醒了，他睁开眼睛看着跪在自己面前的铁深道：“你是我们铁家子孙？”     
        铁深跪在地上道：“按照族谱，铁深是您孙子辈的。”     
        铁锤公异常激动的道：“你可是易公的后人？”     
        铁深道：“不肖子孙正是易公的重孙。”     
        铁锤公双眼立刻湿润起来，一把扶起铁深道：“想不到易公的子孙终于可以回来了，正是老天开眼呀！”     
        爷孙两人重新见过礼之后，坐下，铁锤公一该对长风等人的冷漠，说话也边的热情起来。     
        铁家的下人好久没有见到他们老爷这么开心了，面山都有些喜色。     
        只听见铁锤公道：“当年要不是没有易公，我们铁氏一族恐怕早就灰飞烟灭了。”     
        大家都在静静的听着铁锤公的叙说，没有人插话，都被当年哪一段惊心动魄的往事吸引住了。     
        等讲完这段往事，铁深和铁锤公两人的脸上都流满了泪水，铁深悲声道：“铁深一直不知道为何我的家在铁心镇，却要住在鬼狼谷，原来其中有这么一段事情。”     
        铁锤公颤声道：“你回来就好。”     
        长风等人也对这段往事唏嘘不已，铁易背负了一身的罪名，牺牲自己救了全族，这种人格是何等的高大。     
        铁锤公突然站起来道：“明日在宗庙祠堂开铁氏一族全体长老会议，铁氏一族全力支持楼无芸公主推翻暴君统治。”     
        长风和郭槐俱是一阵惊喜，想不到得来却不费工夫，一个铁深就让铁锤公彻底的改变了主意，这下所有的事情都迎刃而解了。     
        为了感谢铁锤公对自己的支持，当晚长风等人就决定把铁远交给了铁锤公处理，算是卖铁氏一族一个人情。     
        铁心镇的问题解决之后，下一个要拿下的就是林湖镇了，楼无芸的大军囤积在义阳关前，关山镇守的大将还是义阳关总兵董浩，看来离间的计策还没有奏效，所以楼无芸还在等，义阳关前没有大的战事，平静的有些吓人。     
        董浩却不知道，那损失的一千骑兵正是自己被人拿做借口指责自己失职的借口，董浩面临着撤职查办的危险。     
        郭槐查封四门，许进不许出，长风看在眼里，没有过问，他知道郭槐这么做一定有他的理由，他已经习惯了郭槐这种先斩后奏的处理方式了。     
        第二天，长风就得到了铁深被推举为铁氏一族族长的消息，震惊之余，立刻知道了其中的原因，铁家正式被长风等人捆绑着山了楼无芸的战车。     
        休息了一晚上，长风顿觉神清气爽，把郭槐叫进了自己临时的书房道：“下一步的行动你是不是想好了？”     
        郭槐尴尬的一笑道：“什么都瞒不过主公的眼睛。”     
        长风唬起面孔道：“谁给你的权力封锁城市，许进不许出的。”     
        郭槐还没见过长风这样对他说话，吓了一跳道：“主公不是给了郭槐全权处理的权力吗？”     
        长风本来就没有想怪罪他，只是想吓吓他，希望他不要做的太过分，自己这个军队统帅跟摆设似的，除了上阵拼杀之外，好像没有一丝的用处，想起自己是给了他这个权力，脸色缓和下来道：“这么说是本帅错了？”     
        郭槐还不了解长风，立刻笑着道：“不是，是主公一时忘记了而已。”     
        长风一摆手道：“行了，郭长老，我不是三岁孩童，你肚子里的那些花花肠子我也学到不少，你以为我不知道你在干什么吗？”     
        长风摊开地图，指着林湖镇道：“你的意图是不是把这做城给骗过来呀？”     
        郭槐见长风拿出地图就知道长风已经看出他的意图，这长风还真是天生统兵打仗的料，一旦他融入了这个身份，恐怕这辈子也离不开军队了，郭槐心中算计着怎么激起他争霸天下的野心，照目前的情况，时机还不到，乱世到来之前的平静，正是集聚实力的好机会，铁家已经上了长风的船，得要把他们说服只对长风一个人效忠才行，为了自己，为了一个不告人的秘密，他都要为长风办这件事，现在铁深做了铁氏一族的族长，正是天时、地利、人和都聚在一起，哪有不成事的事情，郭槐不由的失笑起来。     
        长风看着郭槐突然在自己面前偷偷的笑，这种失态可是在老奸巨猾的人脸上不多见了，什么事情让他这么高兴呀，提声喝道：“本帅找你来商量事情，你却在走神，是不是要本帅军法处置。”     
        郭槐忙道：“不是，郭槐在想该怎么偷才好，有两条主意，一时拿不定选哪条好？”     
        长风也叹了一口气道：“其实你心中的难处也是本帅的难处，两条都是可以骗得林湖镇，一条是我们可能得到一个残破不堪的林湖镇，但是代价却小了一点，一条是我们得到一个比较完整的林湖镇，但是代价我们可能要花的多一些。”     
        郭槐也点头道：“主公的顾虑郭槐十分的明白，此时也是骗取林湖镇的最好的时机，如果错过这个良机，对方有了防备，到时候代价也许会更大。”     
        长风思考了一下道：“你倾向于哪一条。”     
        郭槐显然是经过深思熟虑的，道：“郭槐认为第二条目前来说比较好，一来可以练兵，二来我们得到一个完整的林湖镇对我们今后的防御也比较有利。”     
        长风掏出一张纸递给郭槐道：“这是关山月留下的，你看看。”     
        郭槐接过纸条，只见上面写着：骑者，奇也。千里转战，朝发夕至，谓之奇。骑者，锐也，攻城略地，侵略如火，谓之锐。骑者，险也。出其不意，攻其不备，谓之险。骑者，诡也，声东击西，飘忽不定，谓之诡。骑者，诸兵之首，得之可以百战，失之则以亡国，为将者不可不察。     
        “师叔的意思跟第二条是不谋而合，我们这支军队骑兵为主，如果总是用于攻城战和巷战就失去了成立这支骑兵的意义，主公不可不查呀。”郭槐又把这张纸还给长风道。     
        长风头疼道：“这个长风不是不明白，但是能够以微小的代价取得胜利，为何我们却要去扩大牺牲呢？”     
        “主公是太心软了，这个时候我们是牺牲小了，但是将来呢，多让他们经历战场的残酷，就是他们保命的本钱呀。”郭槐劝说道。     
        长风知道郭槐说的有理，但是就是自己一句话，世上就会多了许多孤儿寡妇，多少条生命就这么没了，他的心实在硬不起来。     
        “战争哪有不死人的，如果这个代价都出不起，那楼无芸凭什么推翻楼兰暴君的统治！心慈手软岂是为将之道。”郭槐再一次劝说长风拿定主意。     
        长风没有留心听郭槐的话，只是让他先出去，让自己先静一静再说。     
        郭槐将关山月为骑兵设计的铠甲，兵器还有弩箭的样图交给铁深，让他照图设计打造五千份，所需银两从铁心镇银库中搬取，命五天之内全部必须打造完备，这点在其他地方也许做不到，在铁心镇可就不一样了。     
        五天中，长风的五千的骑兵迅速换装，铠甲衣服一律黑色，这支骑兵正式更名为黑狼精骑，它的军旗是一面绣着狼头的黑色旗帜，标志着又有一支天下闻名的骑兵诞生了。     
        长风算计着郭槐肯定按照自己的意思去部署了，他也明白这么做是对的，所以也就随他去了，不过他并没有放纵他任意胡为，因此让花无情一旁监视。     
        纸是包不住火的，虽然楼无芸命令军中不减灶以迷惑楼兰官军，但是这只是权宜之计，一旦大军安定，对方不可能不知道楼无芸的大军突然少了一万，顺带一起失踪的还有楼无芸军中的副帅莫长风一干人等，这一万大军的去向自然会引起楼兰军方的注意，一时之间侦察骑四出，寻找这一万大军。     
        两天前就有义阳关和蔡家镇两批官军来到铁心镇，经过郭槐的精心安排，加上铁远得到家族的指示，暗中协助，成功的将铁心镇陷落的事情瞒骗过去。     
        经过几天的磨合，加上铁氏一族的支持，长风成功的拼凑出一万七千左右的兵马，除了骑兵，其余的官兵统统换上楼兰官军的服装，为了区别，在出征前每人发一条黑丝巾缠在头上，就不会误伤自己人了。     
        骑兵边换装边训练，几日的功夫，大部分士兵初步掌握了弩的使用方法，就是准确度还有待提高，不过换装之后，所有的骑兵都是士气高昂，特别是自己身上哪一套无比神气的铠甲，个个精神饱满，纷纷要求请战，试试弩箭的威力。     
        等待骑兵换装完毕，一个巨大的骗城计划正式启动了。     
        这几日，楼无芸军中一万军马无故失踪，楼兰侦骑四出都没有找到这股大军，这股大军好像就平地里消失了一般，蔡家镇和林湖镇都高度警惕起来，进出盘查更加严密，因此长风这边对楼兰军的情报收集也不那么顺畅。     
        林湖镇更加是草木皆兵，它是三镇最弱的一环，虽说有一万兵马驻扎，那是在楼无芸起兵造反之后才召集的，虽然不缺乏武器粮草，但是这些基本上都是没有上过战场的庄家汉，要是楼无芸大军直接杀到，还好办，那是可以看见的，而且还有三支盟军，虽说林湖镇城墙不够坚固，但是守上十天半个月的不成问题，现在多了一伙看不见的敌人，大家心里还不慌了，林湖镇的守将这几天是睡，睡不好，吃，也吃不好，神经是崩的紧紧的。     
        “报……”一名传讯兵跌跌撞撞的跑进林湖镇守将倪岺东的军帐，上气不接下气道。     
        倪岺东立刻从帅椅上腾的站了起来道：“出什么事情了？”     
        那传讯兵咽下一口吐沫道：“报告将军，城外一铁心镇的校官求见，说是有紧急军情相告。”     
        “哦。”倪岺东一喜道，“在哪儿，有几人？”     
        “就一个人。”     
        “快把他带过来，本官要见他。”倪岺东也不是一个庸才，能够当上这么重要城池的守城之将，镇定的几分功夫还是有的。     
        不一会儿，身着脏兮兮的铠甲的铁柱走进倪岺东的军帐，以楼兰军规跪下道：“铁心镇铁远将军麾下校尉铁柱叩见倪将军。”     
        倪岺东现在着急知道铁心镇出了什么事情，他一眼就看出铁柱这是从战场上过来的，身上的血迹未干，道：“铁校尉请起，快给本将军说说你们铁心镇出了什么事情？”     
        铁柱站起来道：“铁心镇遭到叛军的攻击，铁柱奉铁远将军之命，特来请求将军发兵，内外夹击一举消灭叛军。”     
        倪岺东心中已经猜到定是铁心镇遭到攻击，不然这铁柱也不会出现在自己的军帐当中道：“是何人领军攻击你们铁远镇？”     
        “回禀倪将军，是叛军副帅帅领的。”     
        “有多少人？”     
        “大约有一万人？”     
        “这就对了。”倪岺东放下心中的一块石头，原来担心这一万人会首先攻击自己的林湖镇，毕竟自己的防区是这个铁三角中最弱的一角，他们没有理由第一个去攻击城坚兵利的铁心镇，凭借一万人的兵力想拿下铁心镇根本就不可能。     
        铁柱心中焦急道：“请倪将军速速发兵！”     
        既然搞清楚了叛军这一万军队的去向，倪岺东心中也就不那么急了道：“铁校尉，莫长风那叛贼包围铁心镇多久了？”     
        “大约有半天了，他们是在夜里包围铁心镇，我们不曾察觉，因此就被打了一个措手不及。”     
        “铁心镇陷落了？”倪岺东吃惊的问道。     
        “这倒是没有，我们铁心镇城池那是用钢筋建造的，哪那么容易让叛军攻破。”铁柱颇为自豪道，实际上就是被人家几个时辰的时间就攻破了，但是脸上却不能露出丝毫破绽，不然回去军法兴许不会拿他怎样，族规可是吃不消的。     
        “那你们铁远将军估计还能守多久？”倪岺东问道。     
        铁柱一听不耐烦了道：“倪将军，其实只要我们坚守，一年半载，那莫长风这个叛贼都别想拿下我们铁心镇，只是我们三镇之间有攻防协定，这才派铁柱过来，想倪将军跟我家将军一起立下大功，没想到倪将军居然推三阻四，铁柱只好先告辞了。”说完一行礼，就要往大帐外走。     
        倪岺东忙站起来道：“慢，铁校尉，并非倪某不愿意发兵，只不过军国大事都需谨慎一些才好。”     
        铁柱转过身来道：“如此，倪将军肯发兵了？”     
        倪岺东低头沉吟道：“容本将军再想想。”     
        铁柱冷言道：“那好，本校尉就不打扰将军了，告辞。”知己知彼，郭槐早就料到这一招了，倪岺东谨慎由于，魄力不足，但是又好功名，本身还有些多疑，正面劝说他出兵是不太可能的，只有激起他立功心切的心，也许就又可能落入自己的圈套中了。     
        铁柱离开林湖镇，打马直往蔡家镇的方向而去，果然引起倪岺东的疑心，以为铁柱去蔡家镇一定是去请蔡家老大派兵夹击莫长风的一万军队，到手的功劳自然不能让人家给抢过去，再得到手下回报，莫长风果然在攻铁心镇，立刻起兵七千往铁心镇方向过去。     
        受命潜伏在林湖镇的鹰眼人员，立刻用飞鸽将消息传于长风，长风接到消息后，立刻召集众将齐集在铁远的镇守将军府。     
        长风穿上了郭槐在铁心这为他特地定做的玄铁黑狼铠甲，原来的那套银色的铠甲被天馨儿要了过去，在帅案前坐下，发问道：“花无情到哪儿了？”     
        郭槐道：“花将军率领四千黑狼精骑已经出动，绕过倪岺东的前哨，插到他的后面去了，相信要不了多久就会切断倪岺东的退路。”     
        长风威严的扫了堂下诸将一眼道：“铁远将军何在？”     
        铁远在家族的压力下已经加入了楼无芸的军中，和秦重一样，被长风授以偏将的职位，他一听到长风叫他，马上出列道：“末将在！”     
        长风拿出一支令箭递给他道：“命令城外佯攻将士留下五百人做势之外，其余的全部结阵以待，由你来统领，冷傲和秦重将军辅佐，等本帅信号一响，迅速出击。”     
        铁远迟疑了一下道：“末将恐怕不能胜任。”他是一个降将，自然就会产生自卑的想法。     
        长风一笑道：“铁将军多虑了，本帅信任你的能力。”说实话铁远武功性格都不怎么好，但是训练士卒，后勤保障倒是极为精通，这可是一个紧缺的人才呀，这次他的任务只是对倪岺东形成包围，本来长风手下军马有四层是他的老部下，这么做一是拉拢军中不是铁姓的军士，而是检验一下他的忠诚，因此将冷傲和秦重放在他身边，他足以放心。     
        铁远本以为自己得不到重用，没想到一上来就给了自己这么重要的任务，心中有些激动，对长风攻占自己府邸，活捉自己的仇恨也就淡下了许多，敬佩之心也油然而起，当下接下令箭归列。     
        “郭槐！”长风拔出一支令箭大声喝道。     
        “属下在。”郭槐出列道。     
        长风对他从来都不会客气，直接把令箭扔给他道：“你知道你自己的任务，不用本帅多说了，下去办吧。”     
        郭槐接过令箭退下。     
        长风霍然站起道：“其余诸将随本帅观战！”     
        话一出，牛皋就不乐意了道：“副帅，为何我们观战，他们却能上战场呢？”     
        长风脸色一沉道：“放肆，本帅命令岂容你质疑，来人啦，将这个对本帅无理的牛皋拖出去打二十军棍。”     
        堂下迅速走来两名军士把牛皋压下，结结实实的打了二十军棍，气的牛皋在堂外大骂，却不曾反抗，他虽是粗人，规矩还是明白的，无论是在军中还是鬼狼谷，以下犯上的罪名他可是担不起。     
        这招杀鸡敬猴在长风麾下这支军队中的影响是无法估量了，不错长风的确是故意打了牛皋，目的就是严肃军纪，连杀人魔鬼都被长风打的一声不吭，自此以后再也没有敢在长风面前质疑长风的命令了。     
        长风仔细的观察了众将的脸色，知道自己打了牛皋对他们的触动很大，虽然自己根本就没有这个必要，但是目前的情况，他不得不这么做，在短时间内凝聚这支军队的战斗力，和部下对自己的忠诚，至于将来他指挥这支军队起来有如自己的臂膀，得心应手就是后话了。     
        等把牛皋的二十军棍打完，于是长风大声军队行动开始。     
        倪岺东也不是傻瓜，他也怕掉进叛军的陷进，谨慎的性格在他的行军中暴露的一览无遗，一路上都是侦察确定之后才前进。     
        “报，将军，我们后方发现一股骑兵。”     
        “什么？”倪岺东差点从马背上惊的掉了下来道：“可曾探明是什么人？”     
        “小人认识那领头是刚刚给我们报信的那个铁柱校尉，后面好像是我们楼兰骑兵的服饰。”     
        倪岺东一听是楼兰官军骑兵的服饰，放下心来道：“这附近可有我们骑兵驻扎？”     
        “回禀将军，除了义阳关，就只有蔡家镇了。”     
        “蔡家镇，蔡家镇。”倪岺东喃喃自语，突然大喝道，“不好，命令军队加速前进，人家要来抢我们的功劳，快！”一纵马，自己跑到前面去了。     
        花无情得到倪岺东加速前进的消息，对铁柱哈哈大笑道：“军师真是计中之计呀，如此岂不是自己赶着过去送死吗？”     
        铁柱附和道：“郭军师的计策简直就是神鬼莫测，把倪岺东的脾气心性都摸的一清二楚，难怪我们铁心镇一夜之间就换了主人呀！”     
        “铁校尉不必如此，那楼兰朝廷横征暴敛，不值的铁校尉为他卖命。”花无情道。     
        “是呀。”铁柱若有所思道，“我们铁心镇还好一点，其他的城镇可就差远了。”     
        倪岺东的加速前进还帮了花无情一个大忙，正好大摇大摆的在后面追赶，分明就是驱羊入狼群。     
        铁远现在的身份还不能暴露，只能在暗中指挥，等倪岺东的军队一靠近，这城门楼上可就热闹了，战火四起，狼烟四起，一出自编自演的好戏出现在倪岺东的面前。     
        “将军，前面叛军正在攻击铁心镇城，打的极为激烈。”一名侦察的士兵跑过来道。     
        倪岺东心中一喜道：“现在叛军还有多少人？”     
        “大约七八千吧，刚才一次攻城就损失了大约五百人，估计从铁校尉的口中了解的情况，按照叛军的攻击时间间隔，应该有五六次了。”     
        “好，你立大功，战后本将军一定会好好的赏你。”倪岺东显然非常满意这名侦察士兵回报上来的情报。     
        那士兵大喜道：“多谢将军！”     
        “将军，蔡家镇的骑兵不足我们十里之遥了。”倪岺东身后奔来一名士兵道。     
        倪岺东一听，自是大为生气道：“居然要跟本将军抢功，来人啦，传令下去，包围叛军，给城内的铁远将军发信号，让他出城与我一同夹击叛军。”     
        “是！”那士兵兴奋的跑去传令了。     
        长风等在城楼上，清楚的看到了倪岺东发出的合击信号，笑着道：“该我们上场了，演戏要真实一点才是。”     
        突然铁心镇城门大开，冲出一彪军马，正是楼上观战的长风等人，这一千兵马如若无人之境的冲进了楼下叛军的阵营，只见无数叛军倒下，顷刻间就杀到倪岺东的军前，领头的却是铁远。     
        倪岺东看见一彪军马顷刻间就杀到自己的眼前，定神一看原来是铁心镇的镇守将军铁远，高兴异常，自己这个大功算是立定了。     
        哪知道本来抵抗的不怎么激烈的叛军，突然不知道从哪儿得到力量，纷纷从地上爬了起来，铁远这支军队也把刀枪指向了自己的军队，一下子就把自己的军队冲的七零八落，眨眼间就损失两千人马。     
        不好，倪岺东鼻管直冒冷汗，该死的铁柱，铁心镇已经被叛军攻下了，居然不告诉我，害我损失惨重，他心中认为铁远被叛军胁持了，还没有意识到这更本就是人家的一个圈套。     
        看着满场都是叛军，恐怕得有上万吧，自己在猝不及防的情况下已经损失了小两千人马，剩余的五千根本就不是人家的对手，看着满山遍野的叛军，倪岺东的脊梁骨直冒冷汗，现在唯一的出路就是撤退，于是他马上下令收缩，然后撤退，只要跟蔡家镇的骑兵合兵一处，兴许有反败为胜的机会。     
        花无情早就在路上等候这位林湖镇的守将了，四千黑狼精骑除去身上官军的伪装，斩马刀出手，看来是用不上弩箭了，这种远程攻击武器还是等着以后再用吧，看来今天想实战一下的机会是没有了，因为他不能误伤了跟在后面追击的自己人呀。     
        倪岺东行军的速度像是蜗牛，逃跑的速度到是相当的快，溃不成军的五千残余官军在倪岺东的领头下，仓惶的逃了过来，倪岺东骑了马，速度要比部下要快很多，他是第一个出现在花无情大军眼前的。     
        “杀！”花无情一举刀，一道黑色的洪流往倪岺东的残兵败将冲了过去。     
        无情的斩马刀夺取不知道多少还没有反应过来的士兵的生命，倪岺东傻了，眼看着自己周围护着的亲兵一个个倒在血泊之中，也听不进去亲兵掩护他离开的声音。     
        终于只剩下他一个人了。     
        “黑狼一出，天下慑服！”周围突然想起震天般的呼喊，他被这惊天的声音震醒了。     
        花无情策马走到他面前道：“知道我们为何不杀你吗？”     
        倪岺东双眼无神的看着花无情，茫然的摇头道：“不知道。”     
        花无情嘿嘿一笑道：“以后你就知道了。”这一招他是学郭槐的。     
        一群败兵拥着倪岺东出现在林湖镇的城门下，有了倪岺东这个护身符，长风派人假扮的败兵很容易就进入了林湖镇，一举占领了林湖镇。     
        至于那八名鬼使大人，还在女人被窝里就被人给逮了，倪岺东大概是怕这几位大人跟他争功吧，也许他出兵的事情就根本没有告诉这八位鬼使，居然也给长风安排好了，让长风不费吹灰之力，抓到了八名鬼使，比抓到八个倪岺东都强。    
    　　　　


第四卷  第八十二章：麻烦

    两战杀死了一名，擒获了幽冥教十五名鬼使，幽冥教肯定不会善罢甘休的，长风和郭槐胜利喜悦的心情很快就被即将到来的幽冥教救人报复担心起来，楼兰的大军不可怕，可怕的就是这些神出鬼没的江湖人，从第一眼看到被铁索捆绑着的八名鬼使，就知道他们这下有麻烦了，不知道是该感谢倪岺东呢，还是骂他愚蠢呢？     
        这下长风率领的一万大军彻底的暴露在楼兰军方面前，神不知鬼不觉的拿下铁心和林湖两镇，如此战绩楼无芸自己都没有把握，立下这么巨大的功劳，楼无芸看着从郭槐那儿发回来的战报，以这么小的代价换取了对方两座重镇，固然跟郭槐的精心谋划有关，但是如果主帅没有审时度势的才能，如何能取得现在这样的战果，可是这个人一而再再而三的拒绝自己，她不能容忍，绝对不能容忍这样的人存在，哪怕就是她喜欢的人也不行，一个有野心的女人比一个有野心的男人更加可怕。     
        蔡家镇现在是风声鹤唳，彻底的关闭了东门，深怕有奸细混入镇中，城上巡逻的士兵增加了一倍，蔡家老大蔡炳春也知道叛军下一个目标就是自己所守的蔡家镇了，他一边向义阳关自己的妹婿求救，一边整顿防务，他现在失去了铁三角的优势，希望能以自己充足的准备，挡住楼无芸叛军北进的步伐。     
        坏消息总是比好消息要传的快些，两座重要的城镇落入叛军的手里，还有一座是极为重要的战略资源重镇，这个打击对在风雨飘摇中的楼兰朝廷产生了巨大的影响，首先是群臣乱成一团，毫无办法，国主楼无心也慌了手脚，既希望前方能够守住，又把希望寄托在幽冥教的身上。     
        幽冥教的日子也不好过，一下子损失了十六位鬼使，这是幽冥教从来没有过的巨大损失，虽然幽冥教的实力远不止这些，但是这些足够鬼面真君光火了，顺带着主持教中事务的龙丽殊被鬼面真君骂了个狗血喷头，在鬼面真君的淫威之下，龙丽殊知道这明明不是自己的过错，她也不敢反驳，虽是他的宠女，可鬼面真君杀死她比杀死一只蚂蚁还容易，因此她把所有的恨和不满全部撒到天家的头上了。     
        远在滇国的温雨也开始逍遥不起来了，楼兰国后院再次起火，楼越国在楼兰的边境屯兵，狼子野心昭然若揭，他接到密令，要他尽快说服滇国国主屯兵楼越边境，牵制楼越，这个要求对滇国来说并不过分，但是要滇国装出要出兵楼越的样子，就难做了，而文雪虽然跟她形影不离，但是始终都没有表明自己的态度，可见文雪虽然心仪这位温家二公子，但还没到以身相许的地步，她是聪明的女孩，她生长在一个政治味浓厚的家庭，自然知道有些事情千万不能付出自己全部，自然也包括感情。     
        长风率大军顺利的接受了林湖镇，这里不比铁心镇，没有很强的豪绅士族，管理起来颇为困难，不过这不是长风的事情，这是郭槐的事情，按照兵力配比，长风将花无情的四千骑兵驻守在林湖镇，配合原来的三千林湖镇投降过来的官军一同防守林湖镇，秦重为主将，因为要商议一些事情，留下牛皋统领那四千黑狼骑兵，花无情随长风大部队回到铁心镇，长风将这里作为自己的临时大本营。     
        长风骑在马上对着怡然自得的花无情道：“花兄，黑狼一出，天下慑服可是郭槐想出来的？”     
        花无情身形一顿道：“副帅是如何得知这句话的？”     
        长风哈哈一笑道：“你们喊的震天响，我的耳朵又不聋，又怎么会听不见？”     
        花无情突然腼腆的低下头道：“不是郭长老想出来的，是无情想出来的。”     
        “哦。”长风身形一震，像是触动了什么赞道：“是花兄的杰作，非常有气势！”自己如果真的要离开这里，如果把他们也带着离开了是不是错了，他们毕竟要走自己的路，不可能一辈子都跟着自己的，就拿花无情为黑狼精骑想的这个口号一样，他们都为了这支军队耗费了自己的心血，如果就这样离开是不是对他们太不公平了，自己一直以来都是为自己着想，可从来没有为他们想过呀，于是心中不免沉甸甸的，一路上就很少说话。     
        随着铁心、林湖二镇落入楼无芸的手中，楼兰朝廷对义阳关总兵董浩的不满越来越大，楼无芸朝中布置的暗线立刻在京城散播董浩坐视铁心、林湖被楼无芸攻破而不派兵救援的谣言，把两镇的丢失的责任全部推到董浩头上，加上重金收买一些贪财之辈，在庙堂上请求撤换义阳关总兵的呼声是越来越高，看来用不了多久，长风为楼无芸定下的离间之计就会成功，加上先前的按兵不动被说成贻误战机，这次董浩不死也要脱成皮，长风只是没有想到自己攻占铁心、林湖二镇居然成了董浩倒台的催化剂，也算是无意中帮了楼无芸一个大忙。     
        幽冥教是不会放弃救出那十五名鬼使的，因此为了避免人被救出去之后，再对自己造成危险，在郭槐的暗中授意下，全部都被费了武功，郭槐也不审问他们，也没有严加看管，往普通的牢房一塞就完事了，也不饿着他们，总之一句话，不管了，只要不被救走或者杀了就行。     
        郭槐不审他们的原因就是根本从这些人的嘴里问不出什么来，何必浪费自己的精力呢，与长风一商量，就把人撩在一边了。     
        有了郭槐这个勤敏的下属，长风还真是有福气，自己动动嘴皮子就可以了，所有的事情他都能给你办好了，让长风有时间去想这些人去留的问题。     
        天馨儿就不用考虑了，她肯定是留在楼兰，这里是她的家。郭槐明确表示跟在自己身边，肯定是要带上的，花无情呢，就不好说了，他现在有了妻子，如果真的跟着楼无芸做了江山，也算是有了个好的前程，冷傲也要留下，天馨儿身边不能没有一个保护的人，再说自己还指望他能够让天馨儿放弃对自己的痴缠，铁深已经是族长了，肯定不会离开了，丁重山那个周诩吩咐过，这人最重师命，估计也不肯留下，剩下的牛皋等十人，自己平时接触的比较少，不知道他们的心意，有必要自己要先探探他们的口风再做打算。     
        楼无芸那里也没有什么大的动静，就是来信嘉奖了长风等人，赏了些金银，不过这次长风动了个心眼，偷偷的留下几百两的银子，没有让天馨儿全部没收，牛皋等人跟着花无情哪能学好，在花无情这个花丛老手的带领下，拿了银子拥着去喝花酒，只要不在青楼过夜，长风一般不管，毕竟都是血气方刚的小伙子，总是憋着也不是办法，适时发泄一下还是可以的，有花无情在不会闹出什么乱子来的，长风非常相信花无情已经不是以前的花无情了，他不再是那个无形的浪子了。     
        很快半个月酒过去了，其间楼无芸派人来运过几次兵器铠甲，林湖镇的秦重的治理下，渐渐恢复了平静，紧张的气氛也消失了不少，反抗的声音低了很多，毕竟楼无芸的政策要比楼兰朝廷宽厚的多了，税也少了很多。     
        蔡家镇前些日子不断派骑兵骚扰林湖镇，全部都被林湖镇的出动黑狼精骑给剿灭了，现在他们连侦骑都很少出来，楼兰朝廷也得知了楼无芸训练出一支非常厉害的骑兵，不过对楼无芸在义阳关前按兵不动疑惑万分，照理说现在楼无芸的军队士气高昂，应该趁机攻击义阳关才是，哪里知道人家是在算计他们的主将，他们还认为自己一方主将太过于无能呢，要撤换董浩呢！     
        太平静了，长风嗅出空气中一丝不寻常异味，难道是大战来临前的信息，不像，就算现在有十万大军围攻自己的铁心镇他也不会害怕，为什么自己会有这种特别的感觉呢，他呼吸着早春湿润的空气，吐出一口浊气，怎么也想不明白。     
        长风起早练了一会儿剑法，这段时间一直都在大战，处理公务，根本就抽不出时间来增长自己的修为，都有些荒废了，那意识导引心法更加是停滞不前，刚刚练出一身细汗，顿时觉得好多了，强大的自信又回到长风的身上。     
        看见郭槐一路小跑往自己这边走来，收起自己的软剑道：“什么事情，让你这么早来找本帅？”     
        郭槐走到他面前苦笑道：“你倒好，还有心情练剑，我们这下有麻烦了。”     
        长风丝毫不放在心上，因为郭槐向来喜欢故弄悬虚，微笑道：“你郭槐还怕麻烦？”     
        郭槐顾不上跟他争辩道：“这回可是大麻烦了，我们抓住的十五个鬼使一夜之间全部被杀，是什么人干的，我们是一无所知。”     
        “什么？”长风立刻觉得事态严重，骇异道：“不是让冷傲暗中监视那件牢房吗，以他的武功难道都没能发现凶手？”     
        郭槐沉重的摇了摇头道：“不管是什么人干的，幽冥教都会把帐算到我们头上，这下我们不但要堤防这个杀人凶手，而且还要小心幽冥教的报复。”     
        不杀这些鬼使目的就是不想跟幽冥教结上仇，他们虽是为楼兰朝廷办事，但是却是江湖中人，比楼兰的官军要难对付的多了，废了他们武功，幽冥教没有话说，毕竟那是各为其主，只要是人活着，幽冥教要对付自己就要顾忌三分，现在人死了，不但幽冥教可以毫无顾忌的对付自己，而且一些无风不起浪的家伙也会从中挑拨，幽冥教就更加不会放过长风等人了。     
        原本用来谈条件的筹码，现在居然变成了人家报复的缘由。     
        长风想了一下道：“人是怎么死的？”     
        “据天馨儿小姐说，是中了一种慢性奇毒。”郭槐道。     
        “慢性奇毒。”长风重复了一遍道：“馨儿有没有说什么毒？”     
        郭槐摇头道：“天馨儿小姐现在只能肯定这十五名鬼使是中了一种奇毒身亡的，至于是中了什么毒还没有查出来。”     
        长风点了一下头，表示知道了，然后道：“消息封锁了吗？”     
        郭槐一摊手道：“如果是幽冥教的人干的，封不封锁人家也知道，如果不是，就算封锁了，也没有什么用处。”     
        长风顿觉心烦意乱道：“算了，兵来将挡，水来土掩，吩咐下去饮食小心些，不要独自一个人出去就是，想来对方要对付的不是普通的兵士。”     
        郭槐心思重重的退下了，传达长风的意思。     
        究竟是什么人下的手呢，长风一直在思考这个问题，应该不会是幽冥教自己人下的手，这十五名鬼使被废去武功只有少数几人知道，幽冥教就算不再需要这十五人，也不至于要杀他们灭口呀，这样岂不是让其他为他们卖命的人寒心，所有这一定不是幽冥教的人干的，死于慢性毒药，肯定不是这一两天事情，凶手早就远离铁心镇也说不定，除非他要留下来看结果，就算搜捕也没有用，能够在冷傲的监视下投毒杀人，哪是那么容易被发现的，现在只能暗中察访，希望天馨儿能查出毒药的来历。     
        龙丽殊再一次造访了天家，这一次不再像第一次那么客气了，龙丽殊是带了准确的消息过来的，不由的天家的家主天苍不相信，连天馨儿给楼无芸军中大夫抄写的药方他们都搞到了，笔迹错不了，人自然就在楼无芸的军中，要不是看在天家献出十颗天心丹的份上，恐怕龙丽殊当场就会跟天家翻脸，动手还不至于，天家是数百年的大世家，根基自然深厚，这个时候龙丽殊也不想再树立一个仇家，只是抓住天家一条不干政的家规，咬住不放，鬼面真君交代的意思就是既要打压天家，又要稳住天家，除非等有了毁灭天家的力量再动手，要不以龙丽殊此时的心理，杀光天家的人她也不会心软。     
        这次天宇说什么也不去，他算是见识过长风等人的武功了，自己连一个都对付不了，想要自己再去要人，那不是让自己找死吗，他虽然不怕死，但是这死的也太没有意义了，所以家主问到他时，他干脆闭上了眼睛。     
        能够处理这件事情现在只剩下两人了，一个是天馨儿的四叔天宙，但是他为人呆板，不会说话，十有八九会把事情搞砸了，另外一个是天馨儿的姑姑天芷，在天家，她们俩是最投缘的，原本她去应该没有问题，但是这个天芷也是个惹祸的主，到现在大家还对她年轻时候惹的祸不寒而栗，如果派她去，指不定会出什么篓子，所以才把她关在庄中修身养性十几年了。     
        天宇已经为这件事情跑过一趟了，不好意思让他再走一趟，看他不理不睬的意思一定是不愿意去，之后天苍的目光只好落在自己这个最小的妹妹身上道：“小妹，你与馨儿最是投缘，还是你去一趟吧，希望能把她劝说回来。”     
        天芷心中大喜，终于可以离开这个破家了，关了自己十几年，终于可以飞出牢笼了，她才三十六岁，还没有碰到自己心爱的男人，难道就这么在天家祠堂孤独终老一辈子，不过脸上可不敢显露出一丝喜色道：“二哥放心，小妹一定将馨儿这丫头安全的带回来。”     
        天苍叹了一口气道：“希望如此吧。”说不定连你也不回来了，自己的也许根本不应该问你，可是话已经出口，想收回已经晚了。     
        还有一个蔡家镇没有攻下，长风让花无情加紧训练他那四千骑兵，这次可没有前两次那么幸运了，可能要打攻城战，所以骑兵的远程打击能力一定要有一个质的提高，同时嘱咐他要处理好和秦重的关系，秦重被楼无芸派来除了有监视的嫌疑之外，其实本身的能力还是不错的，遇事要听秦重的，顺便试探了一下花无情愿不愿意离开，可能是自己试探的言语笨拙，没有得到自己想要的信息。     
        自那十五名鬼使被毒死在牢中，长风的临时帅府加强了警卫，但是幽冥教那边好像没有什么动静，但是江湖上已经有了关于十五名鬼使被毒死的传闻了，甚至幽冥教大军压境的传说满天飞，为此铁氏一族现任族长还亲自跑到长风面前当面问过这个问题，现在铁氏一族已经跟长风捆绑上了，长风的楼无芸大军一倒，铁氏一族也会顺势倒下去，曾今是鬼狼谷的一员，现在已经是一族之长，他不得不为自己的族人考虑，长风理解他的心情，郭槐将事情的经过全部告诉了他，总算安定了他的心，满意的回去了。     
        “风雨欲来风满楼，唉……”郭槐对着窗外淅淅沥沥下着的春雨长叹一声。     
        长风走近他，洒脱的一笑道：“长风倒是无所谓，我反正不会去搅这一趟浑水。”     
        郭槐转过身嘿嘿一笑道：“主公以为你还脱的了身吗？从你答应楼无芸的三个条件开始，你已经身不由己了。”     
        长风神情一呆道：“不错，郭长老你说的不错，我现在的确身不由己，不过有一半的责任在你身上。”     
        郭槐笑道：“主公本来就是身膺天下之人，早晚都是一样，郭槐只不过推了主公一把，何来责任？”     
        长风再一次问道：“郭长老，你为何总是拿我的命运来搪塞？”     
        郭槐严肃的道：“这不是搪塞，主公身负九五之数，乃天命所归之人，但天机不可测，主公的命数自然也许会有意想不到的变化，但是有一点就是主公生就不是一个平凡之人，注定要扬名天下，主公想过那归隐田园的生活恐怕不可能了！”     
        “算了，我不跟你吵了，我去找馨儿去。”长风知道自己口才远不如这位鬼狐，这是长风新近给他取的外号。     
        天馨儿的药房设在原将军府后院的一件偏僻的房间里，哪里曾是堆杂货的房间，天馨儿来了之后将里面的东西搬出，找人整理了一下就成了她的药房了。     
        自从毒药事件之后，天馨儿就再也没有来缠着长风，看来她对毒药的兴趣要比对长风的兴趣要大的多。     
        “馨儿，馨儿……”长风一边叫着天馨儿的名字，一边推开那间药房，刚推开一条缝隙，长风就被一阵浓烈的草药味给呛得直咳嗽，连守在外面的鬼狼谷护卫都在抿嘴偷偷的笑，看来他们估计已经享受过这样的待遇了。     
        屋里面是烟雾缭绕，什么也看不清，长风走进去大声叫道：“馨儿，你这是再干什么呢，搞得这里乌烟瘴气的。”     
        一个娇小的身影向自己扑了过来，长风凭借身形就知道是天馨儿，天馨儿一把抱住长风的虎躯兴奋在长风身上摩擦道：“莫大哥。莫大哥，馨儿知道那是什么毒药了？”     
        长风一听大喜，然后打算把粘在自己脖子上的手掰开道：“真的，到底是什么毒？”     
        天馨儿发现长风的意图，死活都不松开，撇着嘴道：“莫大哥要是不让馨儿这么抱着，馨儿就不告诉你！”     
        这是赤裸裸的威胁，不过长风也没有办法，只好把手放下道：“好，大哥答应你，快说是什么毒？”     
        天馨儿一本正经的道：“这是一种西域奇毒，是用一种西域奇花的花粉制成的，这种奇花叫做幽昙奇花。”     
        等天馨儿舍得将自己的一双藕臂拿下，长风道：“你知道世上有什么人有这种毒药吗？”     
        天馨儿摇头道：“这种幽昙奇花不是说见就能见到的，就是我师父医圣也不过只见过三次而已，而且都是在西域，所以馨儿也不知道在楼兰谁会拥有这种奇毒，此毒只要小许一点就能毒死一村子的人，而且它不会立刻发作，而是根据毒药制备的方法控制毒发的时间的长短。”     
        世上居然有这样的奇毒，还能控制毒发的时间，长风一惊道：“那可有什么中毒的症状？”     
        “此毒只是针对普通和身受内伤之人，有内功的人是不会有太大的伤害的，只要发现身体不适，功行一周天，毒就解了，所以武林中这种奇毒才不常见。”天馨儿解释道。     
        长风顿时舒了一口气，要是对方用这种毒来对付自己岂不是毫无胜算可言，道：“有了毒药来源，追查下毒之人就有了线索了。”     
        天馨儿突然撒娇似的拉着长风的手道：“莫大哥该如何奖赏馨儿？”     
        长风一时之间哪想的出来，只好道：“你想莫大哥如何奖赏你呀？”     
        “馨儿想让莫大哥陪馨儿去逛街，怎么样？”天馨儿充满憧憬道，能够和喜欢的人漫步在街头，那是多么浪漫的事情。     
        “不行！”长风一下子把天馨儿的愿望击碎了，而且根本就没有留回旋的余地。     
        天馨儿顿时觉得自己受了天大的委屈，眼圈霎时红了道：“莫大哥心中一直就没有馨儿，根本就不疼馨儿。”     
        自从上次郭槐擅自做主答应了天馨儿的条件之后，天馨儿怪是怪巧了许多，但是却发现长风一个大大的弱点，就是见不得女孩子在他面前流泪，长风一看见天馨儿眼泪在眼眶里打转，心立刻就软了下来道：“不是莫大哥不陪你去，现在外面很乱的，大哥不放心你出去。”     
        “不是有大哥陪着吗，再说大哥不会易容术，易个容，别人认不出来不就行了吗？”天馨儿哀求道，这些日子呆在将军府闷死了。     
        长风一想也是，自己来这做城镇也没怎么了解一下这里的风土人情也是有些不应该，于是就顺水推周的答应了下来。     
        长风抽了个空将幽昙奇花这中奇毒的事情告诉郭槐，让他动用鹰眼和鬼狼谷的外线查查，看有什么发现，然后跟着天馨儿易了容，从将军府的后门悄悄的溜了出去。     
        天馨儿呼吸了一口自由的空气道：“出来真好！”长风紧跟上她的脚步，准备好好的了解一下铁心镇。     
        本来天芷想一个人出来的，偏偏那个家主二哥不放心，硬是给了她两个家族子弟，让她带出来长长见识，所以一路走来她心情极其的不好，她本来就是一个好动之人，这一出来还不好好的松散一下筋骨，所以这两个明为长见识的后辈，也就成了天竺发泄心中郁闷之气的出气桶，日日夜夜的渴望早日找到大小姐，然后带回去，至于这位师叔，打死他们也不会管了。     
        天家本来在铁心镇就有自己的药铺，因此天家派人过来并没有引起多大的注意，毕竟受伤的士兵还是需要天家提供药材治疗，虽然是钱财交易，但是天家并没有为难他们，也由于天馨儿的关系，天家在铁心镇的生意也受到了不少的关照，天馨儿在铁心镇他们还是不知道的。     
        天芷来铁心镇已经三天了都没有得到什么可靠的消息，家族给自己的情报就是天馨儿就在铁心镇的镇守将军府，但是那里可不是她随便就能进去的，以她的武功根本就靠近不了那里，想从军营下手，但是军营里都是比较低级的军官，哪里会知道那些机密的事情，所以到现在还是一筹莫展。     
        天芷心烦意乱的带着两个跟屁虫出了药铺，打算出去走走，散散心，这几天为天馨儿的事情奔波，自己还没有好好的舒展舒展一下筋骨呢！     
        天芷虽然已经三十好几了，但天家的保养秘方可不是盖的，现在的天芷可以说出落的花容月貌，明艳动人，丰腴的身材，加上嘴角一丝浅浅的微笑，幽香飘过，不知道今晚又有多少铁心镇的男儿又要失眠了。     
        天家药铺来人了，这件事情长风是知道的，天家一些举动也在郭槐的监视之中，这次来的居然是个女人，看几天的表现，不会比天宇厉害多少，所以长风也没有在意，但是并不是没有防备，凡是天家药铺所在的街道，他们都绕着走过去。     
        天芷的到来并没有引起铁心镇的骚动，毕竟是大镇，什么样的美女，镇上的人没有见过，百姓对天家的尊敬多于兴趣，所以天芷这样的美女，还有这样的身份，一路走来，到没遇到什么麻烦。     
        长风今日只要是陪天馨儿出来散散心的，没有什么其他目的，加上易容了，警惕心就放松了不少，只是注意身边的人而已，对于跟自己擦肩而过的大美女，他丝毫没有在意，尽管他也看出这个漂亮的女人有些来历，武功也不俗，身后还跟这两个年轻人，大约是保镖之类的，这种人到处都是，难道自己每遇到一个就要上前盘问一次吗？过分紧张郭槐又该说自己神经过敏了。     
        天芷的鼻子突然钻进了一丝她非常熟悉的香味，凡是跟医药打交道的人，哪个不是一副好鼻子，更何况是天家的人，是，馨儿身上的味道，她想起来了，连忙转过身去一望，只看见身后川流不息的人群。     
        天芷连忙跟了上去，脑袋里不停在想，馨儿怎么会出现在街上呢，楼无芸的人怎么会放心她上街呢，她身边的那个男子是什么人？     
        天馨儿还不知道与自己姑姑一面之隔，差一点就相见了，那时她正甜蜜的抓着长风的手，心里面胡思乱想呢，哪有功夫去注意其他人呢？     
        被天馨儿嫩滑的小手抓着，长风有说不出的滋味，说幸福吧，这种幸福偏偏是他不想要的，说痛苦吧，这么美丽的女孩子倾心自己，你还说痛苦，那你还有良心吗？长风心里也在煎熬。     
        铁心镇算的上是一个繁华的大镇了，除了最初的几天封锁整个城镇之外，现在整个铁心镇完全对外开放的，因此这里可就热闹了，原本没处去的商人们都来到了铁心镇，可以说战争把铁心镇推向一个更高的发展。     
        看着心上人不到一月之间就将一座城镇治理的这么繁荣，心里说不出的高兴，一路上买了不少小玩意送给长风，长风都一一笑纳，知道这都是花的自己的钱，不要的话天馨儿不高兴，自己还出亏。     
        等到两人肚子饿的咕咕叫的时候，才想起来要吃饭，既然出来了，就不必回去吃了，两人找了一间酒楼，到楼上找了一个清净的位置，要上几个小菜，吃了起来。     
        天芷一行三人凭借着这一丝淡淡的气味，远远的跟在后面，寻找气味的来源，终于在头顶的这家酒楼上找到了气味的源头，抬脚就往楼上走去。     
        天馨儿上一秒还跟长风有说有笑的，下一秒却眼神突变，因为她看见了从楼梯上走上来的居然是自己的姑姑，要不是店小二挡住了部分视线，可能早就发现她了。     
        天馨儿在桌上悄悄的写下：“我姑姑。”     
        长风抬眼看了一下，心中一动，是她，长风传音道：“你姑姑过来干什么？”     
        天馨儿背着天芷写道：“不知道，可能是来抓馨儿回去的。”     
        长风一看马上明白了，这天家还不死心，难怪郭槐说这几天天家来了个美丽的女子，对咱们帅府颇为注意，原来就是为了这个。     
        于是在天馨儿耳边传音道：“不必害怕，我们易了容，她认不出你的，小心些，不要露出破绽。”     
        经过长风这么一安慰，天馨儿算是稳定下来了，继续吃自己的饭。     
        天芷一到楼上就闻出天馨儿身上的味道，不顾小二的热情安排，直接往长风这桌走了过来。     
        长风暗道要遭，连忙传声道：“馨儿，别慌，一会儿她说什么你都不要回答，一切由莫大哥来应付。”     
        天馨儿朝长风点了点头，表示自己明白了。     
        天芷嫣然一笑，风情万种的坐在长风对面道：“这位老伯，可否能让小女子在此坐下？”     
        长风嘿嘿一笑道：“小姐你都坐下了，老夫岂有赶你走之理？”     
        “如此，天芷多谢老先生了。”说完招来小二，点了几个小菜。     
        长风放下手中的酒杯道：“这座酒楼还有甚多空桌，天小姐为何要与老夫挤在一桌？”     
        天芷看了天馨儿一眼，嫣然一笑道：“别的位置太喧嚣了，这里清净。”     
        长风不得不佩服眼前这位女子的观察力，这么快就能发现这里的位置清净，而且转眼之间就能应答如流，丝毫没有破绽，于是笑着道：“不错，天小姐的眼光不错，这里确是楼上最清净之处。”     
        天芷指着天馨儿问道：“这位是老伯的千金吧？”     
        长风哈哈一笑道：“天小姐猜的不错，正是小女。”     
        “为何天芷看她一直都在吃饭，不曾一言，莫非……”天芷怀疑道。     
        “不错，小女天生顽疾，口不能言，还望天小姐莫怪。”长风截口道。     
        天芷一脸的同情道：“真是可惜了，如此一个漂亮小姐居然老天不公，唉。”其实心里面已经再盘算着天馨儿是不是被楼无芸给毒哑了。     
        长风觉察到天芷眼中的一丝杀机，知道对方肯定是有所误会了，但是现在不是解释的时候，于是也就任由她误会下去了，以后再说。     
        长风站起来，拉起天馨儿道：“老夫父女酒足饭饱，天小姐慢用，我们先走一步了，小二，结帐。”     
        天芷笑着站起来道：“不必了，这位老伯的帐算在本小姐头上。”     
        长风愣了一下，然后哈哈大笑道：“如此，就多谢天小姐了，有缘的话老夫请天小姐喝酒。”说完拉着天馨儿下楼去了。     
        长风知道天芷一定会跟过来的，所以再次易容，躲过她的追踪，安然回到将军府。     
        长风开玩笑的道：“馨儿，你还想出去吗？”     
        天馨儿忙摇头，说再也不去了，好好呆在将军府就是了，万一被姑姑发现，自己肯定会被抓回去，不能呆在长风身边了。     
        长风有预感，这间事情不会就这么完结的，她居然能够轻易的发现自己和天馨儿的行踪，一定不简单，看来要让郭槐盯的紧一点，不能出什么差错，至少也要等拿下蔡家镇再把事实的真相告诉天家也不迟，到时候就算天馨儿不愿意回家，也由不得自己了，也许天芷来了，也并不是一件坏事。     
        义阳关总兵终于被楼兰朝廷撤职查办，罪名是消极怠战，坐视铁心、林湖两镇被叛军攻破，与蔡家勾结一气，妄图割据，最后一条那是莫须有的罪名，连蔡家都给连累上了，不是蔡家现在的位置太过于重要，恐怕蔡家镇现在也要换主将了，新的义阳关总兵是一个叫做原虎的人，据说是一个不学无术的将门之后，看来楼无芸的战略目的已经达到了。     
        这个原虎一上任就点起一半的义阳关守军对楼无芸发动偷袭，不过被楼无芸早就察觉，结果偷袭的人只有数百人逃回义阳关，三万多兵马全部被楼无芸歼灭，现在楼无芸的兵力已经达到十二万，是义阳关上兵力的四倍，于是发动了对义阳关的攻城战役，一方面被动防御，一方面准备充足，义阳关早晚是楼无芸的囊中之物。     
        义阳关告急，楼兰朝廷急令蔡家镇的楼兰官军派兵支援义阳关，连蔡家镇的八位鬼使也调了过去，本来自己妹夫被治罪蔡炳春新里就窝了一肚子火，现在居然要自己派兵去支援那个混蛋，他说什么也不答应，但是迫于形势，自己妹夫还在楼兰朝廷手里，不得已派了三弟蔡炳秋，带了一万军队过去驰援义阳关，     
        一下子蔡家镇少了一半的实力，这可是千载难逢的机会，长风自然不会放过，这段时间长风是招兵买马，已经有了两万四千多人了，一接到蔡炳秋率兵离开蔡家镇，马上整合起两万大军，各留两千给两城，铁心镇由铁深坐镇，林湖镇还是由秦重统领，铁远留在林湖与秦重一起负责后勤保障，所有跟长风有关的人全部随大军出征，不到半日，长风的大军就到了蔡家镇的东门下。     
        在铁心镇的天芷一行三人一下子闲了下来，人都走了，到哪儿去找呀，闯长风大军的军营，她还没有那个胆子，回是回不去了，到处在打仗，只好在楼无芸控制的城镇里走走了，反正她不是一个能静下来的主。    
    　　　　


第四卷  第八十三章：蔡家

    自从听说长风大军要攻城，蔡家镇已经开始有了人心不稳的迹象，大量城中商户和富户从西门出逃，跟着不少普通百姓也纷纷离开，蔡家镇短短的一天内居然少了三成人口，如果长风真的攻城，城中还能剩下一半人也就不错了。     
        蔡家虽是镇中的望族，但是族中所有人加起来也不过数万，加上依附蔡家的佃户、农民能占蔡家镇的三成已经算是多的了，而且守城人多是没有用的，蔡家镇的地形跟索龙内外双关有些类似，只有东西两个出口，长风的军队现在驻扎的地方就是在东城门口。     
        连日来的训练，招收和投诚过来的楼兰官军按照楼无芸军中的训练方法训练，战斗力有了不少的提高，但是以两万兵力想攻破蔡家镇还是一件比较困难的事情。     
        蔡家祠堂，这里是蔡家禁地，此时却被用来商量军机大事的地方。     
        蔡家老大蔡炳春首先发言，他不但是族长，还是蔡家镇的镇守将军，自然他是第一个开口的人，只听见他道：“现在莫长风的大军已经兵临城下，城中百姓逃亡了将近一半，三弟又带走一万士兵前去驰援义阳关，所说镇中还有一万守军，加上族中子弟不足一万两千人，对方有两万大军，虽然一时之间要攻破东门还有些困难，但是对方神出鬼没的计策，顷刻间我们两座坚固的大镇就落入敌手，这样的敌人，如果我们被动防御肯定是要吃亏了，今天把大家召集到祠堂来，一来是为了守城的事情跟族里商量一下，二来就是想大家也考虑一下我们蔡氏一族的后路，这里氏我们蔡家的地方，不会有人偷听的，大家有什么话今天都可以说。”     
        在蔡家还有一个实权的人物，这个人是蔡家的老祖宗，蔡家老大蔡炳春的母亲费氏，这可是一个厉害的女人，上任族长死后，蔡炳春才五岁，她一个女人拉扯四个儿女，不但把蔡炳春抚养成人，并且把他推上族长的宝座，十几年来把蔡家经营了跟铁桶似的，左右逢源，屹立与楼兰数十年不倒，她不开口，底下自然不会有人开口先回话。     
        等下面的人惴惴不安了一阵之后，这么老祖宗站了起来，本来她是不能够站在着宗祠之内的，但是由于她功大于蔡氏一族，所以她不但能站在这祠堂当中，而且是蔡氏一族中说话最有分量之人，她清了清嗓音道：“现在不但是我们蔡氏一族生死存亡之际，希望族中诸公不必拘束，有什么好的建议都讲出来吧。”     
        老祖宗这一发话，下面的人的心也就有了底了，谈论的声音也大了起来。     
        蔡炳春冷眼环视了一下宗祠内叔伯兄弟，这些人过了多少年的安乐日子，早就没有锐意进取之心，要想让他们相处想出什么好的办法，简直可以用不可能来形容，这些年蔡家家是大了，业也大了，不肖子弟也就多了起来，管起来也困难多了，而且还有多数还是自己长辈的子女，有这些个大大亲情在里面，蔡炳春早就苦不堪言，有时候自己真希望楼无芸的大军过来好好的杀一杀这些不肖子弟，省得成天找自己的麻烦。     
        首先站站出来的是蔡炳春的二叔蔡容光，他一直不满蔡炳春做族长，但是费氏的势力太大了，他根本就没有力量反抗，只有隐忍不发，暗中积蓄力量，现在终于有了一个机会击倒费氏的势力，众所周知，蔡炳春的妹妹也就是费氏的宝贝的女儿蔡炳夏，她的丈夫正是那原义阳关总兵董浩，而义阳关战事一起，蔡炳夏便回到蔡家镇，居住在娘家里，自己妹夫被楼兰朝廷以莫须有的罪名给抓了起来，哪能不有股气，自己也许可以借助朝廷的力量除去费氏一方的势力，夺得族长的位置，蔡容光看了蔡炳春一眼，露出不屑的眼神，然后道：“请问族长，此时此刻为何将令妹藏于府中，须知嫁出去的女儿，泼出去的水，她丈夫图谋不轨，族长居然包庇于她，岂不是对朝廷不忠，如果朝廷怪罪下来，岂不是要我们蔡氏一族一同获罪？”     
        没想到这蔡容光一上来就兴师问罪，费氏好像没有多大变化，蔡炳春脸色却瞬间变幻了数下马上恢复了平静道：“二叔这是什么话，炳夏不也是您的亲侄女吗？她虽然已经嫁给董浩为妻，但是还是我们蔡家的人呀，如果真的那么做，我们蔡家无情无义之人吗？”他这一番话得到许多人点头赞同，亲人遭了难就将其抛弃，这还算是人吗？     
        这蔡容光看大家都倒倒蔡炳春一方，连忙补救道：“其实容光并非不关心自己的亲侄女，只是普通小罪，我们蔡家自然是当仁不让，可这是谋逆大罪，难道要把我们蔡氏一族的几万条人命都搭上吗？”大伙儿也觉得蔡容光说的也不是没有道理，涉及到自己生死存亡，自然要多想一想自己了，一下子大家又把支持给了蔡容光。     
        幸亏蔡炳春将老三派出去驰援义阳关了，不然他在场的话，一定跟蔡容光吵起来，老三是火爆脾气，对自己这个二姐极为尊敬，有人要拿他二姐做文章，他还不吵翻了天，明眼人都看出董浩根本就没罪，定是有人从中作梗，才被楼兰朝廷定罪，可凭自己的能力根本救不了自己这个妹夫，现在朝廷暂缓治蔡家罪，还不是看着现在蔡家还有些用处，不然的话，此时的蔡家也可能关在楼兰城的大牢里呢，这蔡炳春刚想开口，被自己的母亲费氏拦住道：“不错，二叔说的不错，不能为了小女一人而让蔡氏一族连累，但是她毕竟还是蔡家人，不管怎么说我们蔡家人有事，如果娘家人都出面的话，试问我们蔡氏一族有何面目立足于天地之间！”这些话说的义正词严，顿时勾起在场不少年轻族人的血性，热血沸腾，一下子消除了自己不利的局面。     
        这时候号称智多星的蔡家老三蔡容亮摇了摇手中的折扇站出来道：“大嫂说的有理，人是我们蔡家的，我们蔡家自然不能放手不管，眼下不是争论这件事的时候，董浩的事情还没有定论，我们还有时间，现在莫长风大军就在东城门下，首要的怎么抵抗强敌，这才是今天我们要商量的正事。”     
        这个时候有些年轻的小辈已经沉不住气了，叫嚣着要出战，硬是让蔡炳春出来压下来道：“嚷什么，当这里是菜市场啊！”     
        经过这么一声大喝，大家都静了下来了，大家都把眼睛瞪着蔡炳春，等他的下文呢？蔡炳春看到蔡容光嘴角的一丝冷笑，一眼就知道这是在看自己的笑话呢，只听见蔡炳春继续道：“那莫长风只有两万兵马，而且四分之一是骑兵，要是攻城，蔡家镇的城墙虽然没有铁心镇那样坚固，但也不是泥糊的，莫长风他想攻破蔡家镇也没那么容易。”     
        “可有一点，族长恐怕忘记了？”蔡容光嘿嘿冷笑道。     
        “二叔有什么话请讲！”蔡炳春忍下一口怒气道。     
        “族长可否知道这莫长风是什么出身吗？”蔡容光并没有直接说出，而是出口反问道。     
        “二叔这么问有什么用意？”蔡炳春眉头一皱不解道。     
        蔡容亮替他解围道：“二哥意思，三弟明白，想那莫长风能够将幽冥教十五名鬼使擒住，自是武功高强之辈，况且他手下还有不少武林高手，还有一个神鬼没测的郭槐从旁辅佐，铁心镇的城门就是这伙江湖人半夜潜入里应外合打开的。”     
        这个时候费氏也发话了道：“三叔说的不错，我们蔡家虽然是此地望族，炳春还是这里的镇守将军，但是这只是对普通百姓来说，我们蔡家算的上是独霸一方了，但是我们不是武林人，除了几手粗浅的武功，在那些真正的武林高手面前，我们丝毫没有抵抗力，现在镇上的八名鬼使已经跟着炳秋去了一样义阳关，如果对方真的用对付铁心镇的办法对付我们，我们丝毫没有还手之力，蔡家镇必定是人家的口中之肉。”     
        “大嫂顾虑的是，我们现在城中兵力只有一万，武功高强之人是一个也没有，真的要是打起来，出亏还是我们，只要莫长风每晚派人骚扰一下就够我们受的了。”蔡容亮补充道。     
        蔡炳春已经听明白了，焦急的道：“娘和三叔想到应付的办法了吗？”     
        费氏和蔡容亮同时摇头，连家族的智多星都想不出办法，更不用说族中的其他认了，一下大家的头都低下了，连一直跟费氏对着干的蔡容光此时也神色凝重起来，低着头不知道想些什么。     
        蔡氏宗祠内是一片沉闷，许多小辈受不了，悄悄的退出来了，就剩下几个老辈的和族长在里面，大家个个面上露出难色，谁也没有想出什么好的办法来。     
        大军攻打蔡家镇，这幽昙奇花之毒的事情就只能暂缓了，天馨儿在军营了除了医治伤兵之外，还有一项事情就是给长风挑选情报，这本来是郭槐干的事情，被天馨儿抢了过去，不过在送到天馨儿手里的时候已经经过郭槐的一道手了，除了有关天家的事情，其余他直接给天馨儿，天馨儿在整理出来交给长风处理，自然郭槐也是要知道的，不过真没看出来，这丫头天生对情报敏感，居然把一条一条的梳理的非常的清晰，连郭槐都后悔怎么才发现天馨儿居然还有这样的才能，可能也就坚定了他撮合天馨儿嫁给长风的心了，这么好的姑娘怎么能留给别人呢？     
        蔡家镇的蔡氏一族的动静，长风等人虽说不能了如指掌，但是情况还是知道的七七八八的，蔡氏一族内部争斗也面临这白热化的阶段，郭槐的意思是挑起他们内部争斗，然后趁乱夺取蔡家镇，长风的意思是不能拖，如果楼无芸提前攻破义阳关，到时候必定吓着蔡家老三蔡炳秋率着一万人回防，如果楼无芸再派兵夹击的话，自己悄然离开楼兰的计划就要有麻烦，两人争执不下，这才有了蔡家镇几天的平静。     
        长风这里迟迟不动，就更让蔡家镇中蔡氏一家惶惶不可终日了，不知道城外的叛军有什么阴谋，派出侦察的士兵统统没见回来过。     
        长风这边是安兵不动，楼无芸那边可是地动山摇了，这次楼无芸可是带足了攻城武器，什么投石车呀，箭塔，撞木，有多少，她都给用上了，还从长风这儿取走了三千张弩弓呢，秦仇和杨华清两员将领是轮番上阵，刚刚修补好的义阳关的关墙不到三日就变得千疮百孔了，要不是前些日子董浩的苦心经营，关山粮草、武器充足，他盛世才拿什么抵御楼无芸的十几万大军，不足三日，伤亡过半，加上蔡炳秋的一万援兵，关上也就三万人马少一点，不过照这样下去，义阳关迟早要玩完。     
        楼兰真的没有兵了吗？显然是不可能的，楼兰至少还有十几万的边防军，不过楼兰国主楼无心是有苦说不出，这十几万军队聚集在一个大的兵境要塞之中，如果调过来平叛的话，他那个弟弟可就坐不住了，到时候是两面夹攻，腹背受敌，而且温雨还没有成功劝说滇国国主陈兵在楼越边界，所以他不敢轻易调兵支援义阳关，只是就地征调了不少地方守备部队前去驰援，恐怕一时半会儿还到不了义阳关，现在他唯一依靠的就是楼兰城中五万守城部队和一万禁卫骑兵了，希望能守住自己的老窝。     
        盛世才本来就不是一个领军的料子，这次本来以为会立个大功，说不定抓住叛军首领楼无芸，听说楼无芸是美若天仙，要是自己抓住了，先让自己享受一下，然后再交上去，升官发财肯定少不了。哪里知道自以为天才的偷袭计划损失近一半的军队，差点把命给搭上，楼无芸攻城的这几天，全权把指挥交给了自己的副将，他躲在地窖了瑟瑟的发抖呢。     
        郭槐其实哪有不知道长风的心思，可是强行攻城，损失大不必说，而且就算打下来，必将是残埂断垣，自己在楼无芸面前夸口说完完整整的把三镇拿下给她的，如果按照长风的打法，能拿下蔡家镇是肯定的，自己就不知道如何交差了，但是转念一想自己还交什么差呀，自己只管拿下蔡家镇就行了，然后跟着长风一拍屁股走人，哪用得着交差呀，自己这是自己把自己给绕了进去，这阵子太忙了，毒药的事情还没完，跟着就是出兵攻打蔡家镇，有些事情考虑的有些不周全，这不刚想通了就去找长风商量如何攻城的事情。     
        刚走到长风的帅帐跟前，便碰到急急忙忙从帅帐走出来的天馨儿，他一把拉住低头匆匆往前迈步的天馨儿道：“天馨儿小姐，你这么匆忙是干什么去呀？”     
        天馨儿身形一顿，看清楚是什么人敢这么大胆拉住自己，原来是郭槐，忙施礼道：“原来是郭长老，馨儿正要去找您呢，莫大哥找你商量事情。”     
        “哦，主公找我？”郭槐诧异道，“馨儿小姐知道是什么事情吗？”     
        天馨儿神秘的一笑道：“军师大人您进去不就知道了。”     
        郭槐嘿嘿一笑道：“小丫头，还长心眼了不是。”     
        天馨儿甜甜的一笑道：“郭长老见笑了，哪能跟您比呀，哪心眼可是一个接着一个。”     
        郭槐本想戏弄一下天馨儿，没想到反被天馨儿给奚落了一通，戏谑的一笑道：“馨儿小姐抬举了，郭槐那点小心眼哪能入馨儿小姐的慧眼。”     
        天馨儿抿嘴偷偷一笑，不理郭槐离开了。     
        郭槐瞧着天馨儿离去的身影一笑，心道，这个小妮子。     
        郭槐掀开长风帅帐的门帘走了进去，帐中除了端坐在帅位的长风之外，还有一人，他并不认识，心中有些不解，先给长风行礼道：“属下郭槐见过副帅，不知副帅找属下来所谓何事？”     
        长风指了指站在他身边的人道：“郭军师你先认识一下我们今晚来的贵客。”     
        “还没请教阁下是？”郭槐给那人施礼道。     
        “在下蔡容光。”那中年人连忙还礼道，暗中打量这个号称鬼狐的郭槐到底是个什么样的人，蔡容光在观察郭槐，郭槐也在暗中观察蔡容光，郭槐没想到眼前的这个人就是蔡家的现在的族长的二叔，蔡家第二股比较大的势力的头头。     
        说实话，蔡容光这几年好吃好喝的，虽然权力的欲望不曾放下，人却是越来越发福了，不复当年英俊潇洒的模样了，但倒也有几分风雅，让人看着还比较舒服的，相较而言，郭槐那干瘦的老脸要好的多了。     
        但是蔡容光此时出现在长风的帅帐一定不会过来拜访聊天的，这中间一定有些不可告人的目的。     
        “未知蔡二爷夤夜来到敌方军营，有什么要事吗？须知你我现在可是处于敌对状态呀！”郭槐装做丝毫不知问道。     
        蔡容光哪有不明白郭槐话中的意思，对方早已猜到自己的来意，自己还没有说话，这叫做莫长风的副帅就叫人把郭槐请过来，想来也猜到自己的来意，就是不让自己开口，等郭槐一到就把自己推给郭槐，看来这郭槐必定是叛军中掌权的人物之一，看来事情他也能做主。     
        蔡容光谄媚的一笑道：“军师大人言重了，容光夤夜来访的确是有要事，就看军师大人能不能鼎力相助了。”     
        郭槐哈哈一笑道：“好说，好说，蔡先生有什么事尽管吩咐，郭槐一定尽力。”     
        蔡容光突然转过身来对长风非常郑重的道：“容光助副帅取得蔡家镇，副帅助容光夺得蔡家族长一位如何？”     
        长风不察觉的一笑道：“蔡二爷的要求本帅似乎没有拒绝的理由，不过这其中的厉害关系还是要本帅的军师先分析一下才决定能不能答应，怎么样？”把决定权都交到了郭槐的手里。     
        郭槐立刻会意，脑间瞬间转了十几圈道：“蔡先生如意算盘打的可真响呀，如今的情况你是知道的，就算没有你的协助，蔡家镇也是我们囊中之物。”     
        蔡容光哈哈一笑，显然是有备而来，只听见他道：“不错，凭借郭军师的鬼才和副帅的能力拿下蔡家镇是没有问题，但是如果要在蔡家镇站稳脚跟，如果没有我们蔡家支持那是肯定是不行的。”     
        蔡容光既然敢来，自然是有些倚仗的，不然他也不会提这个条件。     
        郭槐听完后，微微一笑道：“蔡二爷的话是不错，但是我们不一定找你合作，我们找你们的族长合作不也一样吗？只要那些蔡家镇，您那大侄子为了你们蔡氏一族的命运，郭槐想没有什么不能答应的，恕郭某直言，蔡二爷在族中的地位好像不高吧，能否控制大局我们可不敢轻易的相信。”     
        蔡容光老脸一红，他知道自己现在还没有能力控制的了蔡家，但仍然装做镇定道：“郭军师大人言过其实吧，虽说容光在蔡家不得志，但是说话还是有分量的，还是有不少人支持。”     
        郭槐知道他既然来了就不会放弃的，走近一步嘿嘿一笑道：“蔡二爷的话也不错，不过您要我们副帅就这么答应你的条件是不是太轻了，郭槐总觉得我们好像吃亏了不少。”     
        长风也放下手中的书简，其实他根本就没有在看书，他们一举一动长风都看在眼里，听在耳里，他早就听明白其中的关窍了，郭槐是嫌自己一方太吃亏了，好像什么便宜都没捞到，看来找他来应对这个蔡容光没有找错人，不愧是狡猾的鬼狐，没有好处他是绝对不会出手的。     
        长风插嘴道：“本帅觉得蔡二爷是不是再加点价码才行呀？”长风话一出口，立刻觉得自己好像说错了，这哪有一个一军之帅的所说的话，这跟一个唯利所图的商人有什么两样。     
        长风问的也太直接了，郭槐都替他感到羞愧，这不明摆着问人家要好处吗，他什么时候变得这么贪图蝇头小利了，但是突然看到长风嘴角一丝坏笑，立刻明白了，会意道：“是呀，我们副帅说的不错，蔡二爷要知道我们军中粮饷一向不足，你们蔡家能不能捐献一些呀？”     
        “这个，这个……”蔡容光有些迟疑，要知道他做了家主之后，那些钱粮都将是自己的，试问他怎么舍的送给别人呢，不过这个时候也由不得他了，他走出蔡家镇就等于走上了叛族之路，他不答应已经是不可能的了，于是咬牙道：“不知副帅和军师大人有什么要求，容光能答应的尽量答应就是。”     
        “好，爽快，不愧是蔡家未来的族长。”郭槐大大的赞赏道。     
        因此很快三人就达成了协议，蔡容光利用自己在蔡氏一族的力量助长风的大军攻占蔡家镇，并助军饷白银一百万两，粮草十万担，长风大军进入蔡家镇后，帮助蔡容光夺取蔡氏一族的族长的位置，白纸黑字是写下了，蔡容光想赖也赖不掉了。     
        协议是签下了，可郭槐和长风的心里面没底，究竟这是不是人家的一个陷阱呢？     
        蔡容光走后，长风把郭槐留了下来想在仔细的商议一番，希望这件事不要出差错。     
        长风重重的敲了几下自己帅案上的协议道：“郭槐，你认为蔡容光这个人可靠吗？”     
        郭槐露出一丝奸笑道：“可不可靠不是咱们的事，这件事还是让我们的大公主去操心吧，我们的任务就是拿下蔡家镇，其余都可以不用考虑。”     
        长风知道他的心性，嘿嘿一笑道：“这也不算是我这个副帅要做的，这个包袱留给她也不错，本帅看这个蔡容光是面正心邪，要不要提醒一下公主小心堤防一下他呀？”     
        郭槐颇有意味看了长风一眼道：“主公是不是怕佳人吃亏呀，如此费心操劳，可也不见得人家对你好呀，说不定人家背地里还要除掉主公呢？”     
        长风不悦道：“你这是说什么呢，楼无芸总比她那残暴的大哥要好得多吧，为了百姓，长风能帮总是要帮一下的，你以为争霸天下就是为了杀戮和争夺吗？”     
        郭槐突然神色凝重的跪下道：“恭喜主公悟的如此道理，此乃天下苍生之福呀！”     
        “好了，好了，别拍马屁了。”长风只当他又在做作，不耐烦的道。     
        郭槐长跪不起道：“郭槐并非有意做作，这是郭槐诚心拜服。”     
        “好了，郭长老，你先起来吧。”长风一把拉起跪在地上的郭槐拉下脸唬道，“你有事情找我，还不快说，不说的话，本帅可要休息了。”郭槐来得太快了，自己刚叫天馨儿去叫，他随后就到了，这不是有事找他吗？     
        郭槐嘻嘻一笑，道：“本来是有事的，不过现在确没事了，这蔡二爷已经把郭槐的事情都解决了。”     
        长风看了郭槐一眼，知道两人几日的争端烟消云散了，道：“早点休息吧，协议的事情你盯仔细一点就行了。”     
        郭槐回去，连忙招来鹰眼的联络员，让他仔细的监视蔡容光的行踪，所有的事情都要一字不落向他回报，然后才安心躺下。     
        什么促使蔡容光投靠楼无芸的呢，原因有三：第一呢，蔡家现在还是蔡炳春做主，他没有实权，第二呢，蔡家现在力保董浩和蔡炳夏，必然不容于楼兰朝廷，而楼兰朝廷现在自顾不暇，他就算投靠楼兰朝廷恐怕不久之后就会成了人家的阶下之囚，第三呢，现在楼无芸如日中天，大有取而代之的兆头，如果投靠楼无芸兴许可以救蔡氏一族，而且将来说不定还会封侯拜相，封妻荫子，荣华富贵，就为这么多的好处，铤而走险一回也是值得的。     
        现在蔡家镇人心不稳，百业萧条，人人都挂着一副苦瓜脸，城内盗贼横行，杀人放火的天天晚上都有发生，鸡飞狗跳，不得安宁，他这一主张得到不少贪图安逸的人的支持，钱粮以后可以再赚，先保住命要紧。     
        蔡炳春的书房灯还亮着，里面坐着三人，除了他的主人蔡炳春之外，一位是蔡家的老祖宗费氏，还有一位就是蔡家的智多星蔡容亮，不过他好像刚从外面回来，口中的呼吸比其他两人要重些，额头上细细的汗珠还没有干。     
        费氏发话了道：“三叔，你这趟出去，有什么收获吗？”     
        蔡容亮支支吾吾起来道：“二哥他去了莫长风的军营了。”     
        费氏勃然大怒道：“这个混帐东西，我们蔡家历来受楼兰朝廷深恩，他居然做出背叛家族之事。”     
        蔡炳春本来向一言不发的，但是也忍不住了道：“娘亲，二叔是做的不对，但是我们蔡家为楼兰朝廷做了那么多的事情，楼兰朝廷对蔡家如何，以莫须有的罪名把妹夫打入大牢，还要问蔡家的罪，这究竟是为什么？”     
        “我们蔡家深受王恩，君要臣死，臣不得不死的规矩你不懂吗？”费氏满脑子的忠君的思想，以几乎严厉的语气斥责儿子道。     
        “大嫂，你先别气，炳春说的也是气话。”蔡容亮连忙出来调和道，“但是炳春说的也不是没有道理，那楼无心虽是当今楼兰的国主，可是楼无芸也是先王的血脉呀，嫂子也不能说忠于哪一个不对，而观这几年，楼无心变本加厉的盘剥百姓，搞得民怨沸腾，如果在这么听命于这么一个暴君，我们蔡家就要被楼兰百姓痛骂了。”     
        费氏虽然脾气不好，但是家中唯有蔡容亮的话她是听的进去的，于是不理一旁受委屈的儿子道：“三叔，你看怎么办，如果我们降了楼无芸，董浩一家就没命了，我们怎能丢下亲人不管，如果这么做，炳夏会恨我这个做娘的一辈子的。”     
        蔡容亮自然明白费氏的苦心和难处，顺应民心，董浩一家就等于做实了罪名，那是要诛灭三族的呀，不顺应民心，董浩一家能保一时平安，蔡家在，朝廷还不会明目张胆的杀了董浩，蔡家一倒，雪中送炭的人肯定是没有，落井下石的人肯定是少不了。     
        费氏叹了一口气道：“此次二叔偷偷的出城一定是跟莫长风达成了一些条件，蔡家镇恐怕是保不住了，今晚如果再想不出应对的办法，明天这个时候人家就该在这么审问我们了。”     
        蔡炳春提出来道：“要不，让人把二叔请过来问一下不就知道了。”当然这个“请”可不是好言相请的意思，抓困过来还差不多。     
        蔡容亮摇头苦笑道：“我二哥苦心经营了这么多年，请是请不来的，炳春的办法根本行不通。”     
        “难道就这样让他出卖蔡家镇，把蔡家镇拱手送给楼无芸吗？”蔡炳春怒火中烧道，他就一个妹妹，妹夫被人诬陷入狱，如今自己的生死存亡不但关系到蔡氏一族，而且还关系到董浩一家的身价性命，关系到自己妹妹的一生幸福。     
        蔡容亮叹了一口气道：“我们现在不知道二哥跟人家谈的是什么条件，就算想抢在前面也无从下手呀。”     
        “三叔，您是我们蔡家的智多星，您难道就想不出办法吗？”蔡炳春把最后的希望都寄托在自己这个智多星的三叔身上了。     
        蔡容亮想了一下道：“办法不是没有，不过这么做，我们同样是大罪。”     
        费氏沉着冷静的道：“三叔，你说吧，怎么做？”     
        蔡容亮清了清嗓音道：“立刻派人将炳秋的一万兵马招回，这会落得一个抗旨的罪名，但是只有招回这一万兵马，我们才有更二哥莫长风一斗的机会，然后派人监视二哥，不要让他出我们的视线，第三呢，给士兵发放双倍的饷银，鼓舞城中军士的士气，拉拢一下人心，这么做最起码会延缓一下他们发动的时间。”     
        最后费氏一锤定音道：“炳春，就按你三叔说的办，立刻派人去义阳关把你三弟叫回来，然后从家中拿出一笔钱犒赏一下三军。”     
        蔡炳春在费氏严厉的眼神下，立刻书信一封，招来一亲信子弟，用火漆封上，让他连夜出西门，往义阳关去了。     
        第二天入夜后，根据协议，蔡容光派人在城内一家荒废的宅子放火，吸引蔡炳春等人的注意，然后暗中在城门上接应牛皋等人，下得城门，顺利的打开城门。     
        城门一开，长风以防蔡容光有诈，当即派自己的人守住城门，然后才率领大军杀进城中，很快城中四处起火，乱成一锅粥，蔡容亮虽然早已准备，但是没有想到会这么快，蔡炳秋的一万大军还在几十里开外呢。     
        蔡炳春身为守将，自然在城中指挥抗敌，可惜的是他武功不高，敌不过牛皋的开山斧，仅一合之下就做了俘虏，其余的官兵自不是长风大军的敌手，一哄而散，等长风率人占领了西门时，城中的战斗还没有结束，听到的到不是打斗之声，而是抓俘虏之声。     
        而此时的蔡炳秋正披星戴月的往蔡家镇赶呢，他不惜违抗上级的命令擅自调走自己所属的一万军马赶回来驰援蔡家镇，可惜他到了西门下，蔡家镇的城门上已经插上了长风的黑狼军旗。     
        轰轰烈烈的抓俘工作持续了大半夜，终于肃清了城内的乱兵，一战之下，长风两万大军也损失两千多人，而城中的官兵损失更惨，不小四千人丧身，多数还是受伤让马给践踏致命的。     
        蔡容光的动作倒也迅速，借助长风军队的威风，他很快就把反对自己蔡家人抓了起来，当然杀不不敢的，如果他把这些人都给杀了，那他也不用当这个族长了，直接被蔡氏一族给恨死了。     
        蔡炳春已经被牛皋困起来了，这会儿是见不到了，剩下的蔡氏一族重要人士要么被蔡容光拉拢了，要么就被他关在蔡炳春的家中，等候长风过来处置。     
        郭槐最关心的是银两和粮草，这林湖、铁心两镇都不是产粮大镇，十万大粮草够他们吃上一年的了，所以他一见到蔡容光就把他拉着去接受钱粮去了，郭槐的目的还有一个就是让长风单独的跟蔡家这些被抓的重要人物见一见面，其中的目的就不言而喻了。     
        长风还是第一次干这审问人的活，天馨儿给他端来一张太师椅让他在费氏和几位蔡家老人面前坐下。     
        长风今晚是一身的黑狼铠甲，大大咧咧的坐下指着鬓发雪白的费氏道：“你就是蔡炳春的母亲费氏？”     
        “老身正是。”费氏一脸的正气，不卑不炕道，到好像长风等人是占了人家地方的贼人。     
        有意思，难怪这蔡家在楼兰屹立百年不倒，这蔡家能人还是有的，他转过脸去对着蔡容亮道：“你就是那号称蔡家智多星的蔡三爷？”     
        “不敢，副帅抬举了，我正是蔡容亮。”蔡容亮也给了长风一个驴脸。     
        “好，很好。”长风起身道，“把他们都放了吧！”     
        “什么，副帅大人，这些人不能放。”蔡容光怕出事，因此就叫了一个家人跟着长风过来了。     
        长风脸突然一拉道：“怎么不能放？”     
        “二爷吩咐过，这些都是楼兰朝廷的死硬拥护者，如果放了，那就麻烦大了。”那人一脸苦相的看着长风道。     
        “怎么，现在蔡家镇是你那二爷做主，还是本帅做主呀？”长风的语气开始严厉起来，差不多要指着那人鼻子骂了，天馨儿在一边想笑又不敢笑，只好把身子转过去偷偷的在笑。     
        长风也不想过多的为难他道：“刚才跟本帅说话的两人都给我送到大牢里，其余的都给本帅就地放了，但是不准离开蔡家镇一步。”     
        那家人立刻松了一口气，他也知道这两人是这里所有人的主心骨，只要这两人不放，主子也就不会怪罪到自己。     
        该走了，长风仰天叹了一口气，看着身边的天馨儿，他早就让人偷偷的去联络天芷了，明日天芷一到，就是两人分别之时，她不属于战争，她应该回去过她舒心的日子。     
        以家人的性命威胁，由不得蔡炳秋放下武器，乖乖的投降，长风又为楼无芸击败楼无心增加了一份资本。　　　　


第四卷  第八十四章：阴谋

    蔡家镇这才算是正式纳入楼无芸大军的控制之下，为了安民心，长风暂时只是将费氏一党几个重要的人关了起来，等楼无芸过来亲自处理，反正自己就要离开了，这些事情就要不着他操心了。     
        勉勉强强的将蔡容光扶上了族长的位置，人家帮了这么大的忙，而且背上了出卖家族的罪名，长风又从人家手里又是银子又是粮草的拿，如果不给人家办事，那就真的说不过去了，所以在长风大军的威胁下，那些摇摆不定的蔡氏族人无奈之下只好同意蔡容光登上族长的位置。     
        蔡容光现在是风光无限，春风得意，多年心愿一遭得尝，那个开心呀，花去的代价也就不在心上了。     
        长风的一纸调令把秦重从林湖镇调到蔡家镇，目的自然是自己等人走后，秦重接受蔡家镇，长风把收编蔡家镇楼兰官军的重任交给了他。     
        因为把蔡家的一干重要人等关押在蔡炳春的镇守将军府，自己等人只好在镇中找了一家最大的客栈临时驻扎。     
        硝烟散去，大地又归于平静，长风等局势一稳，马上就找来郭槐商量离开的事宜，现在义阳关已经城破在即，楼无芸的大军就要挺进楼兰的西部，趁势夺取整个楼兰，楼无芸攻下义阳关之时就是长风离开之日。     
        义阳关下，楼无芸的大军中帐，楼无芸正在为久攻不下义阳光而烦恼，虽然数日的攻击，义阳关已经是摇摇欲坠，破关在即，但是自己的损失也不小，杀敌一千，自损八百，这个道理谁都明白，如此伤亡下去，自己将如何进兵楼兰城。     
        突然，大帐的门被人掀开了，一个娇小的身影冲了进来，一脸的喜色，楼无芸大怒，军中早有严令，进自己的帅帐要事先通传，这样无礼的冲撞进来岂不是不把自己的话当耳边风吗？     
        “小珍，你好大的胆子，居然不经通传就闯进本宫的帅帐，你可知罪！”楼无芸对着闯进来的小珍一脸寒霜道。     
        小珍被楼无芸这么一吓，顿时六神无主，扑通一声就跪下，心中极为害怕道：“公主，奴婢情急，请公主恕罪。”     
        楼无芸也知道，自从小桃被杀之后，小珍一直跟着自己，而自己现在脾气又不太好，她服侍自己都是战战兢兢的，被人视作一个不通情理的主子。     
        她也不想这样，只是自从见过长风的真面目之后，脾气就无缘无故的变坏了许多，爱跟恨只在一线之间，她训斥了一声也就算了道：“起来吧，什么事，快说！”     
        小珍大大的松了一口气，原来是雷声大雨点小，站起来道：“副帅派人送来战报，说已经攻下蔡家镇。”     
        楼无芸乍一听，大喜，但是这股喜悦马上就消失了，长风居然能如此厉害，不足一月居然连破三镇，这么快就打开了西进的入口，如此人才居然不能为她所用，心中更加嫉恨，只是轻轻的挥手道：“本宫知道了，你下去吧。”     
        小珍不明白为何公主听到这么大的喜事都不开心，但是主子的事情不是她一个婢女能够了解的，所以她也不能问，也不敢问，只好施礼退出中军大帐。     
        楼无芸仔细翻看了一下长风送过来的战报，其中就有长风与蔡容光签订的协议，协议的内容她看了一下，没什么不妥之处，就算没有这个协议，自己的统治还是需要这些大家族的支持的，无论是何人做这个族长都不重要，只要她依附自己存在就行。     
        “帐外何人？”楼无芸脆喝道。     
        一个传令兵飞快的跑了进来，半跪下道：“公主，何事？”     
        “传令下去，让杨华清将军来一下。”楼无芸道。     
        很快，杨华清一身戎装走进中帐，见楼无芸愁眉紧锁，上前参见道：“末将杨华清参见公主。”     
        楼无芸一抬手道：“杨将军免礼，本宫交代你的事情你办的怎么样了？”     
        杨华清嘿嘿一笑道：“一切都进行的非常顺利。”     
        “对方没有什么怀疑吧？”楼无芸随口问道。     
        “末将办事，公主可以放心。”杨华清相当自负道。     
        楼无芸一听，心中有些不悦道：“并不是本宫不相信你，只是这件事非同小可，本宫不得不小心谨慎，对方并非常人，谨慎一些是应该的。”     
        杨华清连忙请罪道：“公主顾虑的是，末将知道了。”     
        “好了，好了，你看看这个。”楼无芸将长风送来的战报递给杨华清道。     
        杨华清接过战报，迟疑的一下，然后向战报看去，他惊讶的神色一点不逊于楼无芸的哪一喜，激动道：“恭喜公主，义阳关指日可下了。”     
        楼无芸站起来道：“照战报所说，蔡炳秋将蔡家镇的一万兵马带走了，关中也就剩下原虎率领的不足两万部众，拿下义阳关自然就轻松了许多，不过这些已经不重要了，蔡家镇落在我们手里，义阳关就是一座孤城，起不了原来的作用了，你迅速和秦仇将军商量一下，连夜派人过去帮助副帅控制蔡家镇。”     
        杨华清岂能不明白楼无芸的意思，道：“末将这就去办。”转身就要离开。     
        楼无芸突然一声清喝道：“慢着，给副帅下一道命令，让他即刻派兵夹击义阳关，狼烟为号。”     
        杨华清露出一丝奸诈的笑容道：“公主果然好计。”     
        楼无芸等杨华清走了之后，身子突然一软，瘫在帅座上，两行清泪顺着脸颊流下，她这么做是对还是错，她不知道，但是有一点她知道，她将失去长风了，而且有可能是永远了。     
        长风这边也没有闲着，他也陷入苦恼之中，该怎么跟天馨儿说，让她跟天芷回家。     
        “郭槐，事情进行的怎么样了？”长风抬头看见郭槐走进自己的房间问道。     
        郭槐替长风关好房门道：“都差不多了，除了花无情意向不太明确，其余的人都愿意跟随主公离开。”     
        长风听后道：“花无情哪里我亲自去问，你就不必过问了，我们离开的路线定了没有？”     
        郭槐回道：“还没有，属下建议我们离去的路线还是不要事先决定的好。”     
        长风想了一下道：“你的建议的不错，我们要从幽冥教的地盘里经过，能不惹麻烦就不要惹麻烦。”     
        郭槐坐下道：“不错，我们虽然不怕幽冥教，但是能不碰上最好不碰上。”     
        长风也想平平安安的回到独孤，对这个建议自然是不会反对，笑笑道：“你的心眼可真多。”     
        郭槐十分尴尬的一笑道：“主公的心眼比起属下来还要多。”     
        “哦。”长风来了兴趣道：“你如何得知我的心眼比你还多？”     
        “主公在协议上做了手脚，难道以为郭槐不知道吗？”郭槐轻笑道。     
        长风知道这件事情是瞒不了郭槐的，老脸一红道：“不错，我跟蔡容光暗中商量将百万两白银改成了十万两，我私自扣下九十万两。”     
        “不愧是主公，这么大一笔银子居然不动声色的就到手了，郭槐从没想过一向光明正大的主公居然也贪起财来了。”郭槐不解道。     
        长风长叹一声道：“长风以前想都没想过，现在居然做了，郭槐你说，长风是不是变了，变得有些贪财图利了。”     
        郭槐摇头一笑道：“其实不是主公变了，而是主公身上的责任心重了。”     
        “是呀，你们跟着我，总不能不吃不喝吧，所以没有钱是不行的，所以这九十万两银子我也是违心之做。”长风惭愧道。     
        “可是这九十万两银子我们如何拿的动呀。”郭槐担忧道。     
        “这个你就不要担心了，我把他们全部换成源通钱庄的金票。”长风解释道。     
        “那就好了，源通钱庄的金票全大陆都通用，自然是没有问题。”郭槐点了一下头道。     
        “这钱的问题先放下，我的战报已经送到楼无芸的大营了，不知道那边会有什么反应。”长风暂搁谈论着的这个话题道。     
        “楼无芸虽然同意郭槐带领众人跟随主公出征，但是并没有完全信任郭槐，就看她把秦重派过来就知道了，我们以如此快的速度推进，而且又在她攻下义阳关之前拿下蔡家镇，心中必定对主公之才极为嫉妒，所以郭槐敢断定她必有行动。”郭槐一番分析道。     
        “你也料到了，不过这一切也不重要了。”长风越来越像一个上位者，行事不像以前的那么单纯了，不再按自己的意愿来了，他现在不但学会了权衡得失，而且还会察言观色，阴谋诡计。     
        战争的确能锻炼人，也能改变人，这些日子郭槐是看着长风在不断的改变，心变的越来越硬，心智也越来越成熟，处事的手段也越来越让人看不透，长风已经初步具备了成为一个王者的风范，这正是郭槐想看到的，现在他看到了长风身上的这一系列的变化，除了欣慰之外，还有一丝开心，自己所费的功夫没有白费，自己多年的心愿就快要实现了。     
        郭槐突然心中一动，像是想到了什么，触动了心中一根弦，他忽然感觉到好像在长风身上会发生什么事情，但是他突然发现现在的长风一帆风顺，没有受到多大的挫折，这对长风以后的发展不利，所以他到嘴的话就没有说了出来。     
        “天馨儿的事情主公打算怎么处理？”郭槐问道。     
        “天家那位天芷来蔡家镇了吗？”长风正头疼这件事情呢！     
        郭槐道：“已经到了蔡家镇了，现在正住在他们自家开的药铺里面。”     
        “好，明早你陪我去秘密见一见这天芷，我不能让天馨儿知道是我让她离开的，这个丫头你是知道的，鬼精鬼精的。”长风没有办法，直接劝她回去她肯定是不会答应的，唯有用上计谋了。     
        郭槐狡黠的一笑道：“郭槐明白，主公放心好了。”     
        天芷其实心里也是七上八下的，长风知道她的行踪这是肯定的，自己被人家监视她也是心知肚明的，这毕竟是在人家的地盘上，突然接到情报说长风要单独见一见她，而且让她马不停蹄的感到蔡家镇，不知道是什么事情，心里惴惴不安的，一宿都在想这间事情，会不会是天馨儿出事了，她越想越怕，打小她就是看着天馨儿长大的，她能不疼爱这个丫头吗？     
        天朦朦亮，长风与郭槐悄悄的出了门，直奔天家药铺过来，这个时候街上还没有人，早市也没有开始，药铺自然不会在这个时候开门，所以两人就从后门进了天家药铺。     
        天芷虽然年纪不大，但是和家主是同一辈的人，因此也是长老级别的，所以下属这些天家药铺的掌柜对她自然是恭敬有加，而对她的客人就更加不敢怠慢了，客客气气的把长风和郭槐请了进去。     
        天芷正辗转难眠，突然听到手下来报说是长风已经到了，连忙穿戴整齐出来见长风，她虽然是个惹祸的能手，但还是知道轻重的，首先给长风和郭槐深深的道了个万福，然后以主人的身份吩咐下去给两人上了一杯好茶。     
        “长风等清早拜访扰了天姑娘的清梦吧。”长风首先开口道。     
        天芷没有睡醒的慵懒的样子别有一番风味，有点夺人心魄的神韵，连郭槐的心中都不由的一荡，此女居然还是一个尤物，诱人的嗓音道：“副帅大人这么说岂不是折杀小女子了。”     
        长风受不了她那副诱人的姿态，他在美女面前的定力是越来越小了，跟水凝心那些销魂蚀骨的滋味时时映在长风心头，而且此女还是天馨儿的姑姑，自己更加不能有一丝一毫的歪念，当下定了定心神道：“天芷姑娘，本帅是为天馨儿的事情来的，想必你也猜到了吧。”     
        天芷一听到天馨儿三个字，神情一震道：“馨儿在那儿？”     
        郭槐接口道：“天馨儿的小姐此时就在天福客栈。”     
        天芷听到天馨儿没有事，大大的舒了一口气道：“哦，原来馨儿真的在副帅的军中。”     
        “不错，天馨儿小姐一直就在本帅的军中，但是本帅一直掩藏这件事也是为了天家，虽然天家在楼兰根深蒂固，幽冥教就算知道了天馨儿小姐在叛军中，他没有真凭实据也奈何不了天家，所以天家几次来人都被本帅挡了回去。”长风站起来道。     
        天芷虽然一直在家中清修，并非对外界一无所知，两次龙丽殊到访她都是知道的，眼睛顿时一亮道：“副帅的顾虑天芷明白了，副帅如果真的把天馨儿让天家带走之后，幽冥教就抓到了天家帮助叛军的真凭实据，到时候必定会拿天家问罪。”     
        “不错，一旦幽冥教抓到了实据，楼兰朝廷自然不会放过天家，到时候就是天家灭族之祸，龙丽殊这是让你们天家自己毁自己呀。”郭槐加重语气道。     
        “好歹毒的阴谋！”天芷一脸寒霜道，事关自己一族人的生死存亡，她自然不会客气了。     
        “龙丽殊这个女人不简单呀！”郭槐又是一句，沉重的敲打在天芷的心口，怎么她二哥就这么轻信了她的话呢？     
        “但是现在不同了，我们的大军就快要打到楼兰城下了，所以也应该让天馨儿回家了，她呆在军营实在是不方便，所以本帅就是前来跟姑娘商量一下如何把馨儿小姐安全的送回家去。”长风说明来意。     
        “是呀，馨儿小姐性格倔强，恐怕正面要送她回去她恐怕不会答应，而且她和我们公主情同姐妹，恐怕更加不愿意走了，所以就要靠天芷姑娘的了力量了。”郭槐跟着说道。     
        “不错，馨儿这丫头是我这个亲姑姑从小看着长大的，她的性格我是一清二楚，正面劝说的确是难以奏效，只有另想办法了。”天芷也皱起眉头道。     
        长风和郭槐对视一眼，有门儿，郭槐起身道：“办法不是没有，还需要天芷姑娘您配合。”     
        “您说。”天芷道。     
        郭槐得意的一笑道：“其实很简单，只需要姑娘家兄的一封亲笔书信就可以了。”     
        天芷一呆道：“可天芷出来的时候家兄并没有书信交付呀！”     
        “这个不要紧，只要有令兄的笔迹可以模仿就可以了。”长风解释道。     
        天芷恍然大悟道：“原来是这样，这倒是好办，这里的药铺每年家兄都会过来给人看病，自会留下不少药方，我让掌柜的取来就是。”     
        长风和郭槐没想到事情竟会如此的顺利，于是道：“如此那就太好了。”     
        很快，天芷就将药方取来交到郭槐手上，郭槐稍稍研究了一下，一封父亲病重，急盼女儿回去的家书就出现在众人的眼前，天芷眼睛睁的大大的看着郭槐在顷刻之间就把自己二哥的笔迹临摹的几乎可以以假乱真，心中那是惊讶的不得了，果然天外有天，人外有人，心中对这个相貌不怎么样的中年人多了几分敬重。     
        商量好一切，长风和郭槐匆匆回到天福客栈，准备如何对天馨儿说。     
        长风这刚一回来，屁股还没坐热，楼无芸派来的人就到了，人还不少，各方各面的人才都有了，长风悄悄的给郭槐打了个眼色，来得好快呀！     
        长风自然知道楼无芸派这些人来干什么，反正是要走了，用不着处处驰肘他们，楼无芸让他们来干什么就让他们去干什么，至于即可派兵夹击义阳关，长风给楼无芸的回复就是马上就派兵出发。     
        时间紧迫，最迟今晚就要派兵去义阳关，谁去长风早就想好了，秦重是最适合的人选，他立刻下令将铁远从林湖镇调过来，从楼无芸派来人当中选了一个人去了林湖镇，然后给秦重下达命令，入夜后由他领兵与楼无芸大军前后夹击义阳关，而长风等人必须在义阳关攻破之前离开蔡家镇。     
        “馨儿，馨儿。”长风急急忙忙一头汗的推开天馨儿的房门，本来想给天馨儿一种事情严重的感觉，哪里知道天馨儿正在房中沐浴，长风这一闯了进来，顿时傻了眼，人皮面具下的脸霎时通红道：“莫大哥不知道你在沐浴，莫大哥先出去。”     
        长风连忙退了出来，替天馨儿关好房门，适逢郭槐正巧路过，看到这一幕，差点就笑了出来，长风狠狠的瞪了他一眼。     
        天馨儿被长风这一搅，坐在水桶里立刻闹了个满脸通红，这下长风全都看光了，羞涩中还带着一丝甜蜜，这下长风赖不掉了，慌慌张张的穿好衣服，打开房门，看见长风在走廊焦急的踱着步子，脸颊的红晕还没有完全消退道：“莫大哥，找馨儿有事？”     
        长风一看到天馨儿穿戴整齐了道：“莫大哥刚刚收到消息，你父亲病重了。”     
        “什么？”天馨儿大惊失色道，“什么病？”     
        长风痛苦的一声道：“莫大哥不知道，这是鹰眼传来的消息，我也是刚刚知道，所以就急急忙忙的告诉你，哪知道你在沐浴，所以……”     
        天馨儿顿时六神无主道：“馨儿要回去看一下爹爹。”     
        长风连忙稳住她彷徨的身形道：“馨儿，你先别担心，伯父病重消息还不知道可不可靠，你要先确定一下再做打算。”     
        天馨儿安静下来道：“要知道馨儿的爹爹有没有病重，到我们天家的药铺一问就知道了。”     
        长风顺水推舟，连忙叫来冷傲陪天馨儿去天家药铺。     
        看着天馨儿离去的身影，长风叹了一口气，郭槐在身后也叹了一口气道：“希望主公这么做是对的。”     
        长风白了他一眼道：“我这么做也是为了她的幸福着想，另外我决定让冷傲跟着她回去，路上也有个照应。”     
        “主公还是没有敞开自己的胸怀。”郭槐闭上双眼道。     
        “废话，你当我是花痴呀，见一个爱一个。”长风没好气的道。     
        郭槐突然笑了起来道：“恐怕主公不当这个花痴也不行了，命中注定的事情是不可勉强的。”     
        “一派胡言。”长风训斥道，索性不理他了。     
        果然天馨儿是哭着回到天福客栈，长风好言劝说了半天，才止住了哭声，最后还是离开了，长风严令冷傲一路上保护好天馨儿，而且是寸步不能离开，冷傲早就知道天馨儿心里只有长风，自然不太愿意跟着过去，可是长风是他的主人，他的命令他不得不遵从，如此却多出了一段佳话，成全了一对如花美眷，自然不会是他和天馨儿了，而是另有其人。     
        好不容易送走了天馨儿，长风心头有一些怅然若失的感觉，好像身边失去了什么，浑身都有些不自在，不过这只是一时的触觉，接下来的是自己等人将如何离开蔡家镇，花无情那儿还要自己亲自去问一下。     
        “花兄，想必你也知道，我跟郭长老等人今晚就会离开蔡家镇，不知道你的意思？”长风决定开门见山。     
        “这个，莫兄弟，你能否让愚兄考虑一下。”花无情迟疑了一下道。     
        长风一看到他有些迟疑就知道人各有志，他也不好勉强，现在他在楼无芸军中地位如日中天，又统领着五千黑狼精骑，如果楼无芸真的同意楼兰，他就是开国元勋，前途不可限量，而且他也四十出头了，实在不忍心让他跟着自己奔波，于是道：“小弟明白了，如此今晚你就是做秦重将军的副将吧。”     
        花无情突然站起来跪在长风面前道：“多谢莫兄弟对大哥这份恩情，今后莫兄弟有用得着无情的地方，无情决不推迟。”     
        自己进鬼狼谷第一个愿意跟他交朋友的人也离自己而去了，长风这心里真不是滋味，难道权力，荣华富贵真的有那么大的吸引力吗？     
        “主公不必烦恼，花兄虽然不愿意跟咱们走，对我们来说是有利而没有害的。”郭槐小声建议道。     
        长风不悦道：“我知道你想要说什么，这么做楼无芸自然不会怀疑到我们要离去的意图是不是？郭槐呀郭槐，你果然是老谋深算呀！”     
        “郭槐也是在为主公着想。”郭槐深深一躬道。     
        “罢了，罢了，你的意图虽然对长风说的很明白，但是你真正的意图长风一直猜不明白，你追随长风难道就为了一个虚无飘渺的目标？”长风忍不住旧事重提。     
        “无论是主公也好，还是长风门的门主也好，郭槐都是同一个答案。”郭槐古井不波的答道。     
        “郭长老的记性真是不错，长风到快忘记了自己还有一个门主的身份。”长风一愣道。     
        一想起这个门主的身份，长风就不自觉的想念起水凝心起来，不知道她现在怎样了，到了独孤没有？心中涌起万般柔情，还有曹蕊风，今生有两个这样的女子相伴，长风知足了。     
        郭槐知道长风定是触动了心事，不便打扰，只好站立在一旁等候长风自然回神。     
        好半宿长风才从柔情蜜意中醒了过来，看见郭槐站在一边闭目养神，轻轻的推了他一下道：“我们何时离开？金票的事情都办好了吗？”     
        郭槐被长风推醒，睁开眼睛道：“我们跟随秦重的大军，他大军一走我们随后就走，至于金票，九十万两银子放在一个人身上太危险了，所以郭槐将他们分成十份，每份九万两，让牛皋他们贴身藏着。”     
        这九十万两银子也是他应该拿的，楼无芸要去了林家一百万两黄金赎人，自己不但帮林家将人救了回去，而且在楼兰受尽苦头，不拿这九十万两银子还真对不起自己，自己可不是那种清高自傲的人，再说自己现在还要养家，单独一个人他才不会对钱动心呢，自从有了曹蕊风和水凝心之后，他就在考虑这个问题了，自己无亲无友，无房无地，总不能让天馨儿和水凝心养着自己吧，所以他才动了这个念头，而且一动就拿了人家九十万两银子，这么大的手笔比起那些贪官污吏来说，可以说是惊天之笔呀，连楼无芸都没有想到长风会来这么一手。     
        “恩，离开之后，四十万两银子你们拿去用，五十万两留给长风就行了。”长风道。     
        “主公，这怎么可以呢。”郭槐激动道，“郭槐等人岂能要主公的银子。”     
        “唉，你们跟着我这么一个穷光蛋，现在又不愿意留下，万一到时候长风归隐山林，这些银子就是长风对你们的补偿。”长风说的非常的诚恳道。     
        郭槐倒不是自己将会有几万两银子而感到高兴，他高兴的是，长风开始学会笼络人心了，别看这几万两银子算不了什么，对身无分文的牛皋等人来说，这可是天大的赏赐呀，试问一个如此恩待手下的人，会不会得到手下的忠心呢？     
        但郭槐把这个消息告诉牛皋、丁重山等人，大家都非常的开心，原本有些不情愿离开的人也坚定了离开的心了，长风的离开，大家都知道，如果留在军中，就算得到了楼无芸的重用，楼无芸也会处处的防着他们的，所以他们才一致选择了跟随长风离开，但是离开之后他们将什么都不是，就要跟着长风漂泊江湖，远不如军营中的生活安定，有些人自然心中就有些不满，如今长风居然赏给他们几万两的银子，算是补偿，这种不满也就烟消云散了，觉得跟着长风离开也就不是什么坏事了。     
        收拾停当，长风将天馨儿给他的几百两银子放进怀中，天馨儿知道自己有一段日子不能在长风身边照顾他了，所以把长风放在她哪里的私房钱都给了长风，要不然长风可就要身无分文的上路了。     
        这一切都在暗中进行，交代好所有的一切，长风等人，换上士兵的服饰，悄悄的跟着秦重的大军连夜出了蔡家镇，然后再换上原来的衣裳，悄悄的做了一下易容，还别说，牛皋自从跟了长风学习易容之后，他的易容术有了长足的进步，现在有些时候连郭槐都难辨认出来，所以大部分易容的工作都是由他去做了，长风只是给自己稍稍改变额一下样貌，脱去原来莫长风的面具，摇身一变成了一个三十几岁的富家子弟，郭槐是官家，丁重山是护院，其余的都是家丁。     
        长风改名为纳兰飘雪，郭槐等人也都换了姓氏，统统都姓纳兰，连夜离开蔡家镇，往鬼狼谷的方向过去，洪福、齐天两兄弟在那儿等着他们呢！    
    　　　　


第四卷  第八十五章：血战

    楼无芸没有想到长风会这么快就离开，而且连自己已经开始信任的郭槐等人也跟着走了，当她攻破义阳关，快马来到蔡家镇的时候，也就只发现长风留给她的一份书信，信中将自己离开的原因一一说明，楼无芸气的将信撕了粉碎，将长风房间内的所有东西都砸烂了，最后一个趴在被褥上痛哭了一场才完事，一时之间军心浮动，副帅的突然离开对这支军队的打击是相当不小的，多少人还是长风训练士卒的时候提拔上来的，长风这么一走，大家都心情黯淡，公主不容副帅的流言已经在军中悄悄传开，功高震主，许多人为副帅抱不平，奈何自己身份低下，无处进言罢了。     
        楼无芸一双哭红肿的眼睛自然不能出来见人，因此必须蒙着面纱跟手下见面，现出面稳定了一下军心，封赏有功的将士，然后安抚了一下地方士族，总算把局面给稳定了下来。     
        现在楼无芸唯一头痛的就是长风跟蔡容光签的那一份协议，还有关在蔡家大院的那几个蔡家的首脑，这些人现在是杀不得，放不得，让她好生烦恼，她总算知道又长风在的好处了，长风在，郭槐必然也在，郭槐这鬼狐肯定能想出主意来的。     
        人还是要见的，楼无芸不得不去见了一下费氏等人，在蔡容亮这个智多星的斡旋下，双方达成了一个草草的协议，蔡家现在必须由蔡容光做族长，服从楼无芸的统治，不得在楼无芸控制的地区内生事，再没有楼无芸的允许下，蔡家的人不许离开蔡家镇半步，蔡容光也勉强答应了这个条件，现在长风突然走了，楼无芸就算当中撕毁协议都可以，能有这样的一个结果已经是很不错的了，他为人圆滑世故，又是人在屋檐下，哪能不低头，因此也就忍了。     
        经过数日的修正，楼无芸又开始厉兵秣马，准备西进了，得到铁心镇武器的供给，楼无芸大肆扩军，大军一下增加到了二十五万，分三路兵锋直指楼兰城。     
        长风等人经过一天一夜的奔波，在傍晚终于来到一个叫做泗平的小镇子，他们现在骑着马，楼无芸想追也追不上了，这一路上至少跑了五百里路，现在人困马乏，是该找个地方休息一晚上，明日一早再赶路，有马代步，三天之后他们就能到达鬼狼谷了。     
        “少爷，前面有座小镇，我们到那儿休息一晚吧。”已经是老管家的郭槐开口提议道。     
        改名为纳兰飘雪的长风微微一笑道：“好吧，就依管家的意思吧。”     
        郭槐连忙大喜道：“多谢少爷！”然后对着后面的人大声道：“你们还不派两个到前面去给少爷打点一切。”     
        十卫中分出两人首先策马进入小镇，长风等人遥遥的在后面跟着。     
        长风这一大帮子走进这么一个小镇，自然引起镇上的不小的骚动，而且长风等人都骑着马，想来一定颇有些来历，自然就有人关注了，镇上的人都各自从自家的窗户探出头来看着长风等人进镇。     
        先前的进镇的两人已经找到镇上最大的一间客栈，包下了一座院子，现在外面兵荒马乱的，有生意做已经是很不错了，所以这一座院子花了不到平时一半的银子就包下来了。     
        长风等人将马匹行礼交给店家照料，自己率领着众人走进那座院子，这还真是荒凉呀，估计不知道多少年没住过人了，难怪些许银子就把它给包下了。     
        店家点头哈腰的带着人进来道：“客官，您稍等，我们先给您把院子打扫一下。”     
        “恩。”长风嘎然止步，既然是装做一个富家公子，自然要有些身份派头。     
        那店家赶紧的招呼人走了进去，大约过了半个时辰，才看见店家和那些伙计灰头土脸出来了，看来里面还真是脏的可以。     
        郭槐替长风选了一间比较干净的客房，长风也装模作样的指点了郭槐一下，走了进去，郭槐也跟着进去了。     
        长风奇怪的看了郭槐一眼道：“你怎么也进来了，赶了一天一夜的路，你也累着了，去歇着吧。”     
        郭槐确定外面没有人偷听，小声道：“主公，我们这一路上是不是太张扬了？”     
        “张扬，是有点，反正也就三两天。”长风随口道。     
        “郭槐觉得这做小镇有些古怪。”郭槐低声在长风耳边道。     
        “古怪？”长风轻声嘀咕道：“有什么古怪？”     
        郭槐尴尬的一笑道：“郭槐只是凭着多年的直觉而已。”     
        长风心中咯噔一下，老江湖的直觉有时候是很灵验的，道：“吩咐下去，让十卫小心防备。”     
        “是，公子。”郭槐感觉到有人接近这间房子，连忙改口道。     
        “公子，小的给您送热水来了。”     
        “进来吧。”长风道。     
        店小二将热水端进来之后就躬身出去了，之后，郭槐也出去安排了。     
        长风用热水稍稍梳洗了一下，解了解身上的匮乏，然后也掩门走出自己的房间，叫上丁重山等人，一起去前厅用饭。     
        大大咧咧的要了几个这里做的最好的酒菜，几杯烈酒下肚，肚中有些暖意，聊了一些风月中事，草草的吃下几碗饭就回房休息了。     
        回想这段日子在楼无芸军中的经历，就如梦幻一般，一下子没有数万大军责任在身，浑身轻松了许多，过了不久也就熟睡过去了。     
        睡到半夜，突然惊醒，心中警钟大响，难道有敌人，莫非是自己等人太过招摇呀，让过路的贼人惦记上了，心中暗暗发笑，是哪路毛贼这么不长眼呀，盯上自己了。     
        有道是不怕贼看见，就怕贼惦记，长风功聚双耳，仔细的听了一下，嘴角露出一丝微笑，来人还不少呢？     
        山贼？还是这根本就是一家黑店？长风转了好几个念头，就是没想到来人居然是他最大的敌人，幽冥教的鬼面真君亲自来了。     
        郭槐是老江湖，他早就发觉不对劲了，因此睡觉之前就有了准备，这会儿他早就醒了过来，坐了起来，眼睛睁的大大的盯着自己的房门。     
        长风起身，悄悄的穿戴好了，软剑也缠在腰间，静静的等候贼人的现身。     
        长风怎么也没有想到图谋自己等人会是幽冥教的大队人马，大概是外面的人也知道里面的人定是有了察觉，做事也用不着遮遮掩掩了，霎时间外面火光四起，把长风这座院子照的亮堂堂，长风想呆在房间暗中等人上门的心机失算了，只好从房间里走了出来，郭槐、丁重山等人也纷纷的从各自的房间里冲了出来。     
        长风仔细的看了一下究竟是什么人打他们的主意，好家伙，有上百人，个个都是黑色劲装，体形剽悍，不像是山贼草寇之类的，倒像是训练有素的士兵，看样子只是他们只是先把自己等人先包围了，到现在对方没有动手，要么有顾虑，要么一定是还在等人，就不知道在等什么人。     
        郭槐神情紧张，自己这虽然身经百战，但是今天这种局面还是头一次遇到，先不说这些是什么人，为什么跟他们过不去，就看这架势，不是一般人能拥有的。     
        “你们是什么人，为何深夜突然把我们的院子围住了？”丁重山抢先问道。     
        对方没有人应答，只是静静的看着长风等人，兵刃都已经出鞘，长风等人只要稍有异动，他们就会阻拦。     
        时间一分一秒的过去，长风等人越来越紧张，搞不清楚这些人究竟想要干什么，心神难免有些浮动。     
        蓦然间，空中传来一阵长笑，长风听后脸色顿时一变，千里传音，这只是一个叫法，十里之内能够传音已经很不错了，现在的他已经除去面具，只是在脸上贴上几缕胡须而已，数月下来，长风成熟了不少，就是曹蕊风在他面前也不一定能认出来，长风这一突现惊容，郭槐的心也突然往下一掉一半，他自然也听出来人必定是一个绝顶高手，而且武功肯定在长风之上。     
        长风心中暗中叫遭，难怪以他的武功居然不曾发现此人的行踪，但是这个人怎么会突然出现在这个小镇上呢，这太不可能了，心中思绪烦乱，理不出一个头绪来。     
        “长风老弟，不，应该称副帅大人，咱们又见面了。”空中继续传来声音道。     
        丁重山一声大喝：“何方鼠辈，深夜打扰我家公子休息，有本事出来见见你家丁爷爷。”     
        一片沉寂，声音彷佛消失了一般。     
        郭槐看出长风定是认得来人，传音问道：“主公认识来人？”     
        长风传音道：“岂能不认识，我的老朋友了，是幽冥教的教主鬼面真君！”     
        郭槐骇的大惊失声道：“是他！”心中顿时运转十万八千转，他和长风同样的心思，他怎么在此处现身呢，自己的行踪不可能被得知呀，走这条路还是自己临时决定的，他想破脑袋也想不出来是那个地方他出错了。     
        长风知道行迹已经暴露，遮掩已经是不可能了，提气送声道：“教主既然来了，为何不现身让长风见一见呀？”     
        片刻间，院子门口一阵骚动，一群鬼使拥着一个带着面具的黑衣蒙面大汉走进了长风等人所住的院子，这些连丁重山等人也知道对方的来历了，他们跟这些鬼使交过手，如何不能认得，因此神情更加紧张了，这十几个人可不是那些包围院子的大汉，他们一个人就比的上自己一个人了，容不得他们掉以轻心。     
        “没想到在这荒山小镇上居然能够见到副帅，这可真是天意呀。”鬼面真君首先开口道。     
        长风也不甘示弱道：“教主不在楼兰城中闭关修炼，跑到这种穷上恶水来干什么，莫非这里有什么宝贝不成？”     
        鬼面真君仰天狂笑数声道：“想不到自从上次你我在京城一别，已经数月了，本君得蒙副帅恩赐，闭关潜心修炼了一个月才完好如初，不知道副帅的武功进步了没有，本君此次前来是来讨教的。”     
        “教主的意思是来找长风跟你比武的吗？”长风故意把留难说成比武，今夜他带了这么多人来，目的显然是不言而喻了。     
        鬼面真君岂能不明白长风拿话套他，哈哈一笑道：“比武也好，决战也好，今夜，副帅和你的手下如果不束手就擒的话，听从本君得命令话，拿本君就只有对副帅用强的了。”     
        “教主这么说，也就唯有一战了！”长风暗中戒备，慎防鬼面真君暗中偷袭，不管是什么人泄漏自己等人的行踪也只有冲出去才有机会去查出来。     
        “如果副帅坚持的话，本君也没有办法，不过本君这么多年来还没有人能伤我这么重，本君非常敬佩副帅的武功和智谋，如果副帅愿意归顺我幽冥教的话，本君以副教主的位置相赠，你看如何？”鬼面真君这些话倒是说的非常的诚恳，显然并无虚言。     
        但是长风又怎么会入幽冥教呢，断然拒绝道：“教主应该知道，长风是公主的手下，又怎么会背叛公主投靠教主呢？”     
        鬼面真君嘿嘿一笑，颇为刺耳道：“楼无芸待副帅如何，想必长风老弟心中有数，要不然老弟也不会深夜率领心腹手下出现在泗水镇了。”     
        “不错，楼无芸是容不下我们副帅，但是并不等于我们就要投靠教主你呀！”郭槐知道长风跟鬼面真君的这一段过节，幽冥教人心胸狭窄，作恶多端，投靠他们能有什么好的下场。     
        “你是月下狐郭槐吧，早就听闻你的大名了，想不到你会出现在楼兰，而且还在长风老弟手下坐军师，你师父逍遥子还好吧？”鬼面真君突然和颜悦色的对郭槐道。     
        郭槐心中对鬼面真君知道自己的名号一点都不奇怪，毕竟人家成名数十年了，但是连自己师父的名讳都知道就有点惊讶了，据他所知，普天之下只有师父的知交好友才知道自己的来历，这鬼面真君虽然师父提过，但是从来没有听师父说过跟他有过来往呀，迟疑道：“教主认识家师？”     
        鬼面真君得意的一笑，场面有些缓和，然后道：“那是自然，本君交游天下，岂会不认识你师父？”     
        “如此教主既然是家师的生前好友，又何必为难晚辈呢，再说现在晚辈已经脱离楼无芸了，不跟教主为敌了。”郭槐不管他跟师父什么关系，先拿话套住再说。     
        “听说你现在的名号改成了鬼狐，果然是有些诡诈之处，这样吧，看在你师父的面子上，到本君的教中，给你一个护法当当怎么样？”鬼面真君居然跟郭槐谈起条件起来了。     
        “教主抬爱了，郭槐不信神也不信鬼，所以这个护法是当不了了。”郭槐转弯抹角的拒绝了鬼面真君的拉拢。     
        鬼面真君不怒反笑道：“郭槐，你不要敬酒不吃你吃罚酒！”     
        长风趁着郭槐跟鬼面真君说话的空挡，仔细的观察了一下鬼面真君今晚带来的人，十六名鬼使之外，那些什么长老的一个都没来。心中松了一口气，假如那几个什么长老今晚都在的话，自己等人想要突围恐怕就没有一分希望了。     
        长风突然一笑道：“教主不是来找长风比武的吗？为何打起我属下的主意来了？”     
        鬼面真君面具后的老脸一红，道：“本君是爱才之人，副帅如果弃暗投明，本君是非常的欢迎，本教属下那十六名不成器的鬼使的事情也一笔勾销。”     
        长风根本不想听他废话，与虎谋皮哪有什么好的结果，当下脸色一沉道：“如此，教主不必多说了，请。”算是把十六名鬼使的事情给揽倒自己身上了，郭槐来不及劝阻，只好这样了，反正人死在自己人的看管之下，现在就算是找到真凶也没什么用了。     
        长风慢慢撤出随身软剑，双眼凝视着鬼面真君，大战一触即发。     
        “好，副帅果然是胆气过人，那本教十六名鬼使的仇就由本君亲自来了结。”鬼面真君哈哈一笑道，目光中已经初先杀机。     
        郭槐也悄悄把手中把玩的铁八卦收了起来，握上了离火剑的剑柄，丁重山等人也撤出了自己的武器，空中顿时凝聚起一股浓烈的杀气。     
        鬼面真君的眼中射出一道道历芒，杀机暴现，十六位鬼使也站好了位置，将长风等人团团的围在院子当中。     
        长风现在是想要离开这里，先发制人是必须的，当下拿定主意。     
        蓦然间，一道青色的剑芒从长风的软剑上腾起，一招雄鹰展翅雷霆般的扑向鬼面真君，速度快的是无与伦比。     
        长风自从跟那个冥雨一战之后，深知天外有天，人外有人的道理，发愤苦练，功力有了长足的进步，尤其是意识导引的那个功法更加纯熟，离生生不息也不远了，如果能够改进成功的话，必将是一门绝学。     
        “你的剑比上次快多了！很好，不过你没有上次那么好的机会了。”鬼面真君出言赞了一声道。     
        长风的剑已经是非常的快了，可鬼面真君的手比他还要快，只见他双手一个简单的交叉就封住了长风的攻势，化繁为简，鬼面真君的武功已经到了反璞归真的地步了。     
        长风早就心知肚明这一剑是伤不了对方的，因此空中迅速变招，使出了在楼兰国偷师的飘絮剑法，这套剑法在寻常武林人士眼里可是一套上乘的剑法，不过在鬼面真君的眼里只是一门防守的不错剑法，这套剑法进攻性不强，守成有余，这就是长风为何要用这套剑法的原因，就算长风已经跟鬼面真君交过手，他也没有摸透鬼面真君的真实实力，那次偷袭能使鬼面真君再次闭关一个月，说到底是有些巧遇，鬼面真君未能功德圆满就出关是为了自己的大寿，没有想到会有人太岁头上动土，所以猝不及防的情况下真气岔道，才需要不得已闭关。所以长风知道要在对方雷霆暴雨般的进攻之前，先稳住自己的阵势才行。     
        鬼面真君洒然一笑，幽冥鬼爪马上就出手了，这可不是冥雨的那个什么鬼爪的武器，而是真正的鬼爪，那是鬼面真君的一双坚硬如钢铁的手爪，爪影如同崇山峻岭般压向长风，周围顿时掀起一股黑色的风暴，功力低一点的幽冥教的弟子赶紧的往外避去，这就为长风等人突围创造了一个有利的局面。     
        鬼面真君每道爪影过后，长风身后院子的墙上都会留下数道深深的抓痕，长风暗暗心惊，这老家伙的内功果然精湛，凭长风现在的能力是肯定做不到的。     
        鬼爪中间还夹杂这幽冥真气，这可是鬼面真君的看家本领，数十年来横扫楼兰，鲜遇敌手，长风如今也今非昔比，战场上的杀伐教会他一样东西，什么都可以比人家弱，士气不能比人家弱，还有一样，这也是战场的锻炼出来的，就是杀伐之气，这与武林中人的杀气还是有区别的，武林中的杀气是在千百次搏斗中磨练出来的，而杀伐之气是在战场上生死较量中锻炼出来的，这是一种有你无我的气概，所以长风现在并不惧怕鬼面真君，长风心头一片透明，身上庞大的有敌无我的气势慢慢展开，与鬼面真君的杀气现在是势均力敌。     
        鬼面真君眼中的光芒不断的闪烁，此人如果现在不除去，以后必将是自己武林至尊路上的绊脚石，因此，招揽之心全无，杀心顿时升起，狞笑数声，手上的功力加了三分，就算是长风凝神对敌，但是背后还是不小心让鬼爪上的黑色真气割破几道口子，那股真气还不断的往自己筋脉里窜动，幸好自己留了几分气力，不然当场就伤了内腑，长风咬紧牙，将那几道黑色真气从自己身体内驱逐出去。     
        在外人看来，长风的背后已经渗出血迹，而且衣裳也破了，郭槐大惊失色，没想到鬼面真君的武功居然会那么高，总觉得长风在千招之内也不会落败的，那知道百招之内，长风就受了轻伤，心中对安全突围不由的有少了几分希望。     
        鬼面真君不愧是风云榜上第三的人物，每一个名次都有天大的距离，真不知道师父怎么会得到第一的名号的，看来自己跟师父差的不是一点点呀，长风心里思量道。     
        鬼面真君也在思考，这长风先前行刺自己一定不是本来的面目，现在看来年纪轻轻居然有这么一份功力，不知道是那个隐士高人调教出来的，心中对刚才想一举击杀长风的决定迟疑起来，万一激起他背后的某个世外高人，凭空树立一个强敌，的确有点不划算，但是如果就这么放他走，自己的颜面又有何存，至少让他留下点什么来才行！     
        不过就算他背后有什么人又怎么样，我鬼面真君要的是称霸武林，只要是我的敌人就要死，这是他毕生的信条，如果就这么轻易的改变了，那还是他鬼面真君吗？于是更加坚定了他要杀死长风的决心。     
        长风顿时觉得剑上的压力骤然加大，而且剑上的剑芒一下子被鬼面真君的黑色真气掩去了光芒，心道，不好，鬼面真君要对他下杀手了，这个时候他已经不知道自己身上有多少血痕了，疼痛也消失了，只要能够守住自己这方寸之地就有机会。     
        郭槐是长风等人中功力最深的人，他已经看出长风不是鬼面真君的对手，知道这个时候再不出手，自己等人都将要葬送在此地了。     
        离火剑一道赤红色的火焰往自己最近的一名鬼使身上劈了过去，这一突然袭击，居然将那名鬼使劈了出去，哇的一口吐出一口鲜血，丧失了战斗能力。     
        丁重山也拔出手中的斩马刀冲了上去，牛皋是个直肠子，这些天来。长风不但给他酒肉吃，而且给了那么多的银子，手把手的教他学易容术，对待兄弟们也都好的不得了，看到长风危急，抽出自己的一双板斧，哇哇大叫的冲到一名鬼使面前，一顿狂风暴雨般的猛砍，那名鬼使还没明白是怎么回事就成了一堆肉酱，那个杀人魔鬼又再现在他的身上了。     
        鬼面真君正打算一举杀死长风，突然耳边传来属下的两声惨叫，心神稍稍一分，被长风抓住这个机会，反击了一剑，差点削断他的几根手指。     
        好一场混战，十六名鬼使其中八名是先提上来的，功力自然有些不如，但是两人敌上长风十卫中的人一人还是占上风的，现在他一死一伤，长风这边有十二个人，其中十卫正好跟那十四位鬼使对上了，牛皋是众人的大哥，自然是以一敌二，宛如天神下凡，板斧运转如飞，呼呼风响，压的两名低级的鬼使抬不起头来。     
        郭槐朝丁重山使了个眼色，让他接替自己对着的鬼使，然后一转离火神剑，与长风一起合斗鬼面真君。     
        鬼面真君正心疼自己一手训练出来的鬼使接二连三的死在长风等人的手里，这些可都是他称霸武林的资本呀，顿时火冒三丈，对长风攻击顿时凌厉起来，就在长风差不多挡不住的时候，郭槐正好加入了站圈，这才分去了长风一半的压力。     
        有郭槐这个生力军的加入，长风顿时可以喘上一口气，但是手中的剑却没有慢下来，数个起落的磨合，长风已经能够和郭槐配合的相当的严密，郭槐的离火剑笨重，专门劈砍鬼面真君的空门，长风剑柔软，专刺他身上的要害穴道。     
        丁重山来的时候身边没有带什么兵器，长风就给他挑了一把斩马刀给他用，没想到，斩马刀到了他手里居然成了一把杀人的利器，这刀好像天生就是为他设计的，据关山月说，这种斩马刀他还是最近才设计出来的，没有用于实战，所以他不可能创出一门刀法提前传授给丁重山，所以这就是天意，丁重山是无师自通，也算是个天才，在刀法上可能也只有戚雷能与他一拼了。     
        丁重山的刀花如同雪球般的往对手的一名鬼使身上滚过去，不论他那神出鬼没的鬼爪如何厉害，碰到丁重山的刀都被磕飞了过去，不过丁重山想胜人家也不是容易的事情，所以场上基本维持在一个势均力敌的局面，只听见牛皋大声鬼叫的声音和劲气破革之声。     
        鬼面真君暗自后悔，自己就这么自负，怎么就没带一两个长老一起来，最不济把龙丽殊带过来也好呀，如果自己不能把长风留在此地，看他这张老脸以后还怎么在江湖上混呀，事以至此，只好使出自己的绝招了。     
        郭槐的离火神功是幽冥真气的克星之一，所以郭槐的加入长风得以偷空调息了一下，确定自己只是受了一些皮肉之伤，内腑现在还也没什么大碍，于是放下心来，仔细考虑一下如何突围。     
        这做院子离客栈的马厩不远，这是对他们有利的一面，突围出去，徒步是肯定不行的，唯有骑马，他们才跟不上，所以突围的方向是马厩，但是哪里必定有幽冥教的重兵守着，夺得马匹一定不是很容易，事以至此，长风已经没有考虑的余地的，因为鬼面真君已经发动了对他和郭槐的最后打击了。     
        面具里的鬼面真君双眼通红，浑身暴涨，真气将衣服全部鼓胀起来，加上脸上那副诡异的面具，在夜间宛如鬼神，长风和郭槐交流了一下眼神，不能让他使出这一招，得抢先。     
        长风大喝一声，身体平地里旋转起来，带起阵阵劲风，旁边打斗得十卫等人都受到这股劲风得影响，地上的尘土吹得他们睁不开眼睛，这可是云中客教给他保命的武功之一，名字叫做旋剑式，今天还是第一次使用。     
        郭槐趁此功夫，凝神传音给丁重山道：“你领着大家突围，朝马厩方向！”     
        丁重山马上会意，手中的斩马刀突然疯狂的快了起来，这种近似疯狂的打法，顿时让对手的攻势受挫，然后大喝一声：“走！”     
        十卫听到这声大喊，知道是突围的时机到了，纷纷使出绝招逼退对手，跟着丁重山飘上屋顶，杀向马厩方向。     
        想走，鬼使当然不会轻易的让自己的敌人就这么轻易的跑了，醒悟过来也跟了上去。     
        长风的旋剑式已然发动，凡是他周围能动的东西都被他卷了进去，长风身在其中，是看不到这旋剑式的威力了，郭槐倒是惊讶的看着长风，想不到他居然还有这么一招厉害的绝招，看来自己恐怕也不是长风的对手了。     
        手中的离火剑也没有闲着，剑尖霎时又长出三分火焰，配合长风往鬼面真君攻过去。     
        “幽冥煞气！”鬼面真君一声暴喝，在鬼面真君身前突然出现一个黑黑的空洞，深不见底，郭槐心中大叫，诡异，心都快跳了出来，长风旋剑式已经发动，由不得他了，连人带剑撞了上去，郭槐要比长风幸运多了，人和剑还没到就听见一声巨大的爆炸声在耳边响起，接着眼前的那个黑色的气团和长风搞出来的旋气团消失的一干二净，自己也被爆炸的气浪抛出数米，吧嗒一声，砸在硬硬的青石砖上，郭槐刚想爬起来，突然腹中一热，嘴里一甜，眼前一黑张口吐出一口逆血，看来是受伤不轻呀，幸好没有晕过去。     
        再看对手，郭槐大笑起来，嘴里还不断的有血水冒出，鬼面真君居然被深埋在土中足有大半个身子，灰头土脸的，看样子也没多少好过。     
        长风身上的衣服全部都变成了碎片，手中的软剑也只剩下剑柄，其余的也都找不到了，静静的躺在地上，好像是失去知觉了。     
        鬼面真君道没有受什么伤，只是真气被长风震岔了道，理顺一下就可以了，但是他不能动，一动恐怕不是真气岔道的事了，所以他只好眼睁睁的看着郭槐将长风扶起，施展轻功而去。     
        远没有那么容易就突出重围，郭槐检查了一下长风的身体，真气全无，形同废人，但是此时不是治伤的时候，郭槐用真气护住长风的心脉，得赶紧离开这里，所以他抱着长风往马厩方向奔去。     
        哪里也不轻松，十四名鬼使缠着十卫和丁重山，外面还有数十个幽冥教的弟子，郭槐二话不说，杀死几个幽冥教的弟子，高声喊道：“幽冥教的听着，你们教主已经被我们杀了，识相的话，让我们离开，不然的话，就别怪我们不客气了。”     
        教主的战死，这对这些鬼使们的打击可太大了，鬼面真君在他们的眼中那是神的存在，现在突然听说教主被杀了，大家开始都有几分不信，但是如果不是教主被杀，他们怎么能出现在这儿，想到这个他们有些人心中顿时慌了起来，招式自然也就乱了起来，外围的教众甚至已经扔下兵器跑了。     
        马厩的激战虽然不如刚才那一声轰天般的巨响那么宏大，但也异常的惨烈，十卫中许多人都受了伤，大多数是轻伤，大家身上的衣服都没有完整的，还好没有人员伤亡，这是郭槐感到最欣慰的。     
        又一人胆怯，就能带动所有人士气的下降，鬼使们马上就开始有人受伤倒下了，领头的鬼使看不对劲，连忙用阵形护住伤者，一步一步的撤离马厩，最后不等十卫拿刀赶，其余的教众便一哄而散了。     
        牵出马匹，耳边突然传来鬼面真君咆哮的声音，大家立刻上马，郭槐将长风背在后面，用布带跟自己捆绑在一起，带着众人骑马出了泗水镇，慌不择路开始了逃亡生涯，鬼狼谷是不能去了，不能连累那里面的人。　　　　


第四卷  第八十六章：逃亡

    郭槐等人带着重伤昏迷的长风策马奔出泗水镇的时候，天已经朦朦亮了，大家都不知道该往哪个方向走，这里是幽冥教的势力范围，自己等人的一举一动肯定都有人监视了，只要是在楼兰有人的地方，幽冥教的人总能找到自己等人。     
        众人在郭槐的带领下，专挑一些人迹罕至的地方走，什么逢林莫入的忌讳都不顾了，能够摆脱幽冥教的追踪就可以了，但是不知道是为什么，不管他们如何的隐藏行踪，身后总是有幽冥教的人跟着，追的他们连喘口气，何口水一下的机会都没有。     
        这究竟是怎么回是，自己等人不但没有预定路线，而且还改了姓名，易容上路，所有事情都做的滴水不漏，居然被幽冥教事先知道了行踪，在泗水这么个小镇上伏击他们，是谁走漏了风声，决不会是自己人，走之前他们自己都还不知道往哪儿走呢，而且一路上也没有发现有人跟踪自己，这件事有些诡异，蹊跷的很呀，郭槐一边策马跟着众人往前走，一边在马背上思考这个问题。     
        往回走是肯定不行了，楼无芸无论如何是不会放过长风等人的，唯一的出路就是沿着阴山山脉，往西，由滇国到独孤王朝，这本来也是他与长风心中打算的路线，没想到路上会有这么大的一个变数，本来以伪装的身份可以舒舒服服的通过，现在倒好，不但主公重伤了，大家伙也都带着伤，奔波劳累，原本只有三两天的路程，现在为了甩掉跟踪的，不断的走弯路，走险路，但是可惜效用不大，你身子刚躺下，那边人就到了，对方的目的好像是让长风等人疲于奔命，然后再一举击杀。     
        长风已经昏迷了一天一夜，为了躲避幽冥教的追踪，郭槐等人将马匹卖掉，徒步上路，走得都是些山野小路，这样一来，好像起了一些效果，休息的时间长了些，看着众人个个一脸的疲倦，而且满脸尘土，郭槐心中感到愧疚，但也没有办法，这是人家的地头，只有离开了幽冥教控制的范围，众人才能有好日子过。     
        郭槐身上也有内伤，现在只能压制着，不让它发作，那爆炸的威力可不是常人能够承受的了的，要不是他身上的离火真气护体，他也许跟长风差不多了，由于大家把马匹卖了，目标就小了很多，而长风就由十卫中每两人一个时辰换着抬着上路。     
        他们又不敢在城镇、乡村等人多的地方留宿，怕有幽冥教的眼线，他们可不想再来一次突出重围，只有在荒山野岭，以天为被，以地为席了。     
        短短的三天的风餐露宿就把他们折磨的不像人样了，偏偏天公不作美，众人本来在一座树林里休息，刚刚眯上眼睛一会儿，这就突然下起雨来，那个细雨下起来是连绵不觉，而且是越下越大，郭槐赶紧招呼大家离开树林，看能不能找个地方避一避雨。     
        可这是在半夜里，而且在深山密林里面，身后可能还有追兵，他们这些人是在逃命，不是在游山玩水，到哪儿找避雨的地方，但是郭槐命令下来了，众人不得不遵从，因为长风昏迷不醒，脉象紊乱，如果再淋雨，后果是不堪设想。     
        好不容易丁重山凭着自己在鬼狼谷的经验找到一个荒废的矿洞，众人七手八脚的将长风抬了进去，反正在山洞里面，外面又黑漆漆的，牛皋等人拾了不少干树枝，在矿洞生气火来，火一生起来，郭槐才得空看清楚这个矿洞里的形状，这里是一个废弃的铜矿矿洞，这也多亏了他见多识广，认出脚下这种赤红的色的石头正是一种很好的铜矿石，不过好像这里已经开采了差不多了，因此就被废弃了，现在成了众人临时的栖身之所，这个山洞荒废了不知道有多少年，不知道幽冥教的人会不会找到这里来，郭槐派了两人守在洞门口监视外面的动静，一有异动，立刻转移。     
        众人围着火堆坐成一圈，个个无精打采的，沉默不言，受了伤的，默默的把金创药取出来给自己疗伤换药，郭槐的伤到没有什么大碍，只要一颗天心丹就可痊愈，不过现在不是他疗伤的时候，服用天心丹需要昏迷七天的，现在这个时候他如果疗伤，群龙无首，指不定会出什么事情，只能等长风醒过来之后才行，长风受伤之后，本来会很快醒过来的，郭槐擅自做主给长风喂食了一颗天心丹，致使长风到现在还在昏迷，不过牛皋等人还不知，所以大家都在替长风担心。     
        “郭老，重山觉得事情有些蹊跷，怎么幽冥教会事先知道我们的行踪呀！”丁重山首先打破空气中的这股沉闷道。     
        既然有人问了，郭槐不能不说回答，这个时候安抚军心是最重要的，于是仔细想了一下道：“郭槐一向自命算策无疑，没想到载了这么一个大跟头，真是智者千虑，必有一失呀！”他把责任归到了自己身上。     
        “问题应该不是出在自己人身上。”丁重山若有所思道。     
        郭槐神情一震，换了一种凝重的神色道：“重山分析的有道理，郭槐仔细排除过，泄漏行踪的人不会拾跟着主公一起走的这些人，这一点郭槐可以肯定。”     
        “难道是花无情？”丁重山失声道。     
        郭槐摇了摇头道：“决不可能是他，他虽然没有跟咱们走，但是为人还有情有意，他不会出卖我们的，就算出卖我们他应该去楼无芸那儿通风报信，而不是勾结幽冥教半路劫杀我们，再说他没有杀我们的动机呀！”     
        郭槐的这席话大家都觉得有礼，花无情跟幽冥教没有任何得关系，可以说根本毫无瓜葛，他又有什么目的出卖自己等人呢？因此花无情的嫌疑从众人得脑海中排除了。但是除了他之外，就没有人知道了，冷傲不可能，他早就离去了，不会是他，秦重，他是楼无芸的心腹，更加不可能，他根本就不知道自己等人的行动，究竟是什么人在幕后策划了这场劫杀呢？     
        这个时候，突然长风微弱的声音响起来道：“大家不用想了，是楼无芸。”     
        郭槐吃惊的看着醒过来的长风，道：“主公，你怎么醒了？”     
        长风苍白的脸上微微一笑道：“你是怀疑我吃了天心丹这么快就醒过来了是不是？”     
        郭槐惊的两只眼珠子都快要掉下来道：“不可能呀，这天心丹冷傲吃下去，足足七天七夜才醒了过来，主公为什么三天就醒了过来？”     
        长风苍白的脸色突现一丝红润道：“上次长风服用天心丹，昏迷了五天，这次服用，昏迷了三天，至于其中的原因天馨儿她都不明白，郭老问我，我也不知道。”     
        “这么神奇？”大家被长风这么一说，挑起了兴趣，矿洞里的气氛彷佛变的不那么压抑了。     
        长风挣扎着要坐起来，牛皋坐在身边，连忙拉了长风一把，长风低声道了一句“谢谢。”牛皋顿时脸胀得通红不好意思起来，双手不知道往哪儿放，长风轻轻的握了一下他的大手，然后转过来对着火光，异常痛心道：“我也不想希望是她，但是事实上就是她，真是造化弄人，没想到刚刚还一起抗敌，一下子却变成了敌人。”     
        郭槐是一头雾水，长风怎么就知道这件的背后就是楼无芸呢，他不是没有想过，但是她人在义阳关，又怎么会知道蔡家镇的事情呢？于是一脸疑惑的问道：“楼无芸虽然对主公极为嫉妒，但是也不会做出这样的事情吧。”     
        突然间，牛皋抡起醋钹大的拳头狠狠的砸了洞壁一下，冷哼一声道：“这是在借刀杀人！”     
        大家听到一声闷想，后又听到牛皋所言，先是一愣，仔细思量一下，这不是没有可能，但是自己还是不相信，郭槐道：“牛皋所说，郭槐也曾思考过，但是楼无芸如何得知我们的行踪呢？”     
        郭槐只知道楼无芸有自己的情报机关，但是不知道那个情报机关是如何运作的，至于如何传递情报他这种刚刚投效过来的人无论如何是不会知道的，长风有幸指挥过几次鹰眼，略为知道些内幕，知道他们相互之间是如何传递情报的，如果是一般的情报，普通信鸽就可以了，而信鸽也是有等级的，不过长风也搞不明白是如何分的等级，但是如果是重要情报，不是信鸽能够胜任的了，就要用秃鹰来传递，长风仔细的回忆了自己出发的那天，的确是有几头老鹰在自己等人上空盘旋过，因此长风确定是楼无芸派驯养的秃鹰跟踪自己，难怪自己等人的行踪会被幽冥教掌握。     
        长风惨然一笑道：“诸位兄弟，大家见过秃鹰吗？”     
        废话，秃鹰这东西谁没有见过，纷纷点头表示见过，长风再道：“这种畜生有一种奇特的本领，大家都听说过吧。”     
        心急的牛皋走长风身边一屁股坐下，不耐烦道：“主公，你就别卖关子了，直接说就是了。”     
        长风心里一热，牛皋这人憨厚直接，是十二卫中跟自己最贴心的一个，也只有他这么直接跟自己说话，于是对着他横了一眼道：“普天之下，比鹰眼要锐利的畜生不多吧。”     
        长风一提到鹰眼，郭槐立刻会意，马上想到了楼无芸那个名叫鹰眼组织的情报机构，双目射出异彩道：“主公的意思郭槐明白了，没想到居然有人能够训练秃鹰来传递情报，难怪楼无芸的情报是既快又准，郭槐这次栽的一点都不冤枉。”     
        丁重山这时候也明白过来了，幕后的黑手正是这个鹰眼的组织，而这个组织敢把自己的行踪透漏给幽冥教，没有楼无芸的首肯是肯定不行的，想不到要致长风等人死地的人居然正是楼无芸。     
        知道幕后的人之后，大家别提多气了，拼死拼活的帮她拿下三镇，最后什么好处没有，居然还要杀死自己等人，霎时间洞中温度陡然下降了十度，牛皋当即就想要杀回去，不过被丁重山拉住了。     
        洞外淅淅沥沥下着的春雨，更加让人心烦，对楼兰的百姓来说，这场春雨的确是贵如油，干旱的大半年，终于有活下去的希望了，而对长风等人来说，这雨可是救命的雨，对于他们来说不但帮自己掩盖了行迹，而且也为敌人追踪增加了难度，所以心烦归心烦，但是还是要感谢一下老天爷的呀。     
        “主公，我们下一步改怎么办？”郭槐问道，现在长风醒过来了，所有的事情都要以他为首。     
        长风苦笑数声道：“现在大家都有伤在身，反击是不可能了，唯今之计，走为上策，离开楼兰，无论是去滇国，还是独孤王朝都行。”     
        “主公何不会鬼狼谷呢？”牛皋突然建议道，得到十卫的赞同，那儿本来就是他们的家，回去自然是好了。     
        郭槐知道十卫的心，道：“不是主公不愿意回去，而是我们现在不能回去，我们现在十几人在一起，目标大，本来以富商的身份可以安全的走到楼兰的边关，可是现在行迹暴露，幽冥教的人肯定会在我们后面疯狂的追杀，如果被人发现鬼狼谷，几百人可不是人家上千人的对手呀，这么做岂不是要连累谷里面的人吗？”     
        十卫一听会危及到谷里的亲人，纷纷沉默了，长风打破僵局起了头道：“现在我们大家是一体的，有什么好的建议尽管说出来，大家好参详一下嘛。”     
        长风一开口，大家就七嘴八舌的议论起来，有人建议分散离开，然后再聚合，不过这个方案立刻被郭槐否决了，如果分散的话，一旦落了丹，没有人能逃过幽冥教的围攻，所以一提出来来就被郭槐严词否决了。     
        郭槐见大家也没有什么好的办法，于是就吩咐下去休息了，这场雨下的好呀，老天爷给了长风等人一个喘息的机会。     
        长风三日没有进食，肚子已经饿的不行了，加上他现在好像是内力尽失，身体更加疲倦，吃了些烧熟的野兔肉，很快就支持不住睡着了。     
        郭槐是一点睡意都没有，主公的提前醒过来，是对众人士气的一个大的鼓舞，但是目前的困境是前有拦路的，后有追兵，而且就算能够到达楼兰边关也不容易能出关，鬼面真君恐怕早已命令边关守将守株待兔了，他心里反复思量，是不是牛皋的建议能否可行，只要楼无芸兵临楼兰城下，鬼面真君就没有能力顾忌到自己，但是楼无芸会这么快的推进吗？     
        她想要致自己等人于死地，她一定不会这么快的，她要借幽冥教的手灭了长风的，所以这段时间再没有听到长风死讯之前，她可能会安兵不动，这样一来回鬼狼谷避难是不可能的了，而且天上还有秃鹰监视着，就算自己等人退回鬼狼谷，最后守住了幽冥教的进攻，楼无芸也不会放过长风和自己等人的，到时候鬼狼谷将会有灭顶之灾，这么以思量，否决牛皋的建议还是正确的。     
        难道真的要往西走吗？可惜不能射杀空中那几只秃鹰，又不知道控鹰的人在何方，所以走大路肯定是不行了，只有钻深山密林了，这样的话，不但天上的秃鹰难以发现自己，而且地上追杀的幽冥教的人马也难以跟踪，还好楼兰北部有这么一道天然屏障，不然的话，郭槐的这个计策根本就没有用，连绵不觉的大山森林呀，你可是成了长风等人的救命恩人啦！     
        长风梦到了笑脸如花的曹蕊风在家里等着他回去团聚，旁边还坐着水凝心，还有天馨儿，个个的等着他归来，海水一般的神情，好幸福呀，长风梦中露出开心的笑容，突然间，他什么都看不见了，紧接着眼前换了另外一副画面，自己心爱的可人儿被鬼面真君抓住了，看着鬼面真君淫笑的走向自己的心爱的凤儿还有凝心，鬼面真君狂笑的撕开两女身上的衣服，两女大声哭着叫喊“风郎，救我！”长风痛心疾首，想扑过去救自己心爱的女子，可是自己武功被费，还没走到半步，就被鬼面真君打的吐血，眼看着自己心爱的女子要受到凌辱，他双眼泣血，挣扎爬起来，就在鬼面真君欲行不轨之时，大声悲呼道：“畜生，住手！”     
        “畜生，住手！”长风的这一声悲呼把洞中所有人都给惊醒了，长风自己也一下子坐了起来，满脸的汗水，表情悲愤，大家都不知道发生了什么事情，纷纷走过来看望，长风好本宿才明白过来，刚才只不过是南柯一梦，有气无力道：“没事，刚才做了一个噩梦，诸位兄弟都去休息吧，长风没事。”     
        日有所思，夜有所梦，可能是自己思念两女过度所致的吧，郭槐走过来道：“幸好这里是荒山野岭，不然的话，主公的这声悲呼就会引来幽冥教的敌人。”     
        长风知道这是郭槐变相的提醒他要以大局为重，千万不能有过多的儿女私情，须知自己手里十几条人命呀，长风连忙受教道：“多谢郭老提醒，长风以后主意就是。”     
        郭槐叹了一口气，又闭上眼睛了，今夜他又将失眠了。     
        长风调整了一下自己的心态，想不到旋剑式使出来之后居然一下子耗尽了自己一身的功力，威力之大，长风不敢想象，一旦使出来就不受自己控制了，难怪自己能够挡住鬼面真君的幽冥煞气，身体无碍，倒是一身功力就这么没了，运气之下，丹田空荡荡的，长风顿时生出一种无力的感觉，自己辛辛苦苦修炼了十几年的内功就这么没了，以后还有什么本事保护蕊凤和凝心，惆怅之下，他想死的心都有，不过他不是那种一碰到挫折就心灰意冷之人，只要人还在，武功还是可以练回来的，失去一身内功，最后重新恢复过来的人不是没有过，自己为何就不能呢？     
        再修炼以前的心法，长风思考了半宿没有头绪，没有失去武功之前，他已经不是单一的修炼一种内功心法了，就差没有把这几种心法糅合在一起了，可是自创内功心法何等的困难，自己先前的内功也是偏阳性的一种，后来得了那什么天下孤独的白绢之后，两者糅合了一下，现在又有一门意识导引的运功法门，自己唯有从这方面着手了，希望能另辟蹊径，独创一套旷古烁今的内功来，自己将来也许能够名锤武林史了。     
        美梦是做了起来，要走的路还很漫长，长风想到的是摆脱幽冥教的追杀，安全的把众人带回独孤，然后才有机会认真的思考这个问题。     
        长风突然站起来，走到郭槐跟前，轻轻的拍了他一下肩膀道：“我知道你也睡不着，我们找个地方聊聊？”     
        郭槐慢慢睁开眼睛，看了长风一眼，欣然站起来道：“主公相邀，郭槐莫敢不从。”     
        长风和郭槐走到洞口，示意守在洞口的丁蟹、宣忠两人进去休息，然后两人一左一右在刚才两人的位置上坐了下来。     
        听着洞外哗啦啦的雨声，长风心头一片平静，郭槐首先开口道：“主公不是拉着郭槐来替换丁蟹、宣忠两人回去休息的吧？”     
        长风给他一个肯定的微笑道：“当然不是。”     
        郭槐没来由的浑身一颤，长风气质变了许多，浑身隐隐散发出令人拜服的王者之气，心神一震道：“主公变了，主公已经不是从前的那个主公了。”     
        长风自己丝毫不知道自身的变化，摇头苦笑道：“你也看出来了，长风现在已经是一个废人了！”     
        “什么？”郭槐差一点就尖叫起来，“难道主公的武功没了？”     
        “不错，长风没有想到旋剑式的威力会如此的巨大，而且对方会这么强大，幸亏你那颗天心丹，不然长风连再练的机会都没有。”长风坦然道。     
        郭槐一听长风的武功还有恢复的机会，心情也就平静了许多，沉重道：“没想到主公一战失去了武功，这下我们更加要小心一些了。”     
        长风知道郭槐心里面的想法，如果自己武功还在的话，就算鬼面真君再次亲临，被追上的话还有一战的机会，安慰道：“郭老不必担忧，长风相信我们一定会安全的到达独孤的。”     
        郭槐心忧自己等人的处境，突然触动内伤，不住的咳嗽起来，长风焦急的扶住他道：“郭老，你受了伤吗？”一只手已经搭上郭槐的手腕，脉象有些沉滞，是受了内伤的征兆。     
        郭槐挪开长风的手道：“没什么大事，一点小伤，主公放心。”     
        长风岂能不知道他受的伤虽然不会有性命危险，但是如果拖下去就会撂下一些无法之余的病根的，语气中捎带责备道：“你有天心丹，为何不服用？”     
        此时的郭槐已经运功压制住自己的伤势，不过脸色却变的苍白道：“天心丹吃者昏迷七天七夜，主公你不是不知道。”     
        长风顿时恍然大悟，明白了郭槐的用心，十分自责道：“都是长风嘴快，误会了郭老的良苦用心。”     
        郭槐惨然一笑道：“郭槐这也是为大局着想。”     
        长风对郭槐还有一丝歉疚道：“如果不是为了长风，你们就不会跟着我离开鬼狼谷，也不会吃这么多的苦。”     
        郭槐脸上恢复了一丝红晕道：“主公错了，就算我们不跟着你离开鬼狼谷，碌碌无为在谷中生活一辈子，这有意思吗，既然出来了，就要为这个决定付出一点代价。”     
        长风虽然有心反驳郭槐的这些话，但是一时找不到反驳的理由，因此只好作罢道：“郭槐现在号称鬼狐，长风也知道我是说不过你的。”     
        郭槐对长风赞言淡然一笑，不予回应，转而道：“主公现在醒了，剩下的事情就要主公拿主意了，不知道主公对眼前我们的处境有什么良策？”郭槐知道长风拉他出来不会仅仅告诉他一个武功尽失而已，一定还有其他事情。     
        长风这几个月亲密无间的合作，哪能不知道郭槐话中的意思，道：“郭老的意思失下面该你躺在我那副担架上了是不是？”     
        郭槐嘿嘿一笑道：“主公果然聪慧过人，郭槐的这点小心眼一点都瞒不过你的。”     
        长风并无不愿意之意，他这是要服下天心丹医治内伤，只是气氛的是他不打算给自己出个主意，怎样躲过幽冥教的追兵。     
        郭槐似乎感觉到了长风不满的情绪，突然指着外面正在下着的雨道：“眼下是这场春雨帮了咱们的忙，不然的话，我们一定还在路上疲于奔命，只要这雨帮咱们消除了踪迹，我们脱离幽冥教的追踪就多了几分把握，我想楼无芸顶多把咱们在泗水镇的消息透漏给幽冥教，至于我们后来的路线，可能就是幽冥教自己的事情了，但是我们不能排除幽冥教跟楼无芸达成了什么协议，如果是这样的话，我们又要危险了三分，头顶山上那畜生咱们可是拿他一点办法都没有，可惜咱们身上没有携带弓箭，不然的话，这扁毛畜生能拿咱们怎么样，所以保险起见，我们只能沿着阴山山脉往西推进，走在深山老林里面，不管是天上的秃鹰还是地上的幽冥教徒都拿咱们没有办法。”     
        长风原本也是这么考虑的，但是这些都是跟着自己出生入死的弟兄，让他们为了自己钻深山老林，没有吃的穿了，自己怎么忍心呢，所以才和郭槐商量，看有没有更好的办法，郭槐看长风脸上渐渐出现难色，知道他顾虑什么，直言道：“主公的顾虑，郭槐明白，些许小事郭槐以后会跟他们解释清楚的。”     
        长风看着郭槐坚定的眼神，受到感染，心中也下了决定道：“就算是长风欠大家的，就按照郭老的意思吧。”     
        郭槐露出赞许的笑容，当断不断，反受其乱，长风算是明白了。     
        郭槐本来开心的笑容突然僵住了，长风也是一愣，不明白郭槐为何会如此，道：“郭老还有什么顾虑吗？”     
        郭槐突然很严肃认真的对着长风道：“主公，你说那十五名鬼使会不会是楼无芸暗中派人毒死的？”     
        长风勃然变色，这个问题他到没有想过，道：“很有可能！”     
        郭槐顿时眼睛一亮，恢复了往日的自信道：“如果这个猜测是对的话，那么楼无芸早就开始谋划对付主公了，想不到这个女人的心机如此深沉，郭槐还真是有点小瞧她了。”     
        长风低头冥想了一会儿，事情极有可能正如郭槐口中所说的那样，楼无芸早就想致自己于死地了，野心，权力的欲望真的让人难以自拔吗，还是因为自己拒绝了她的心意，让她恨自己，想杀掉自己解恨吗？长风心中顿时陷入痛苦之中，两个月的相处，长风对楼无芸还是有些感情的，她聪明美丽，果断坚强，有自己的理想和信念，也为楼兰百姓做了很多的好事，不然长风也不会留在她身边帮她。     
        虽然他心里早就知道是楼无芸在背后策划这此劫杀，他总是在刻意回避，去深究里面的原因，现在突然想被郭槐挑起来，长风顿感头疼脑裂，不知道该如何面对这个问题！     
        郭槐看长风一脸痛苦的神情，马上就明白长风内心的挣扎，道：“主公不必伤心了，事情已经过去了，反正主公也不打算回来了，想那么多也没有什么大用。”     
        郭槐的这句话大大的减轻了长风内心的痛苦，反正自己不打算回来了，只要自己能有顺利的回到独孤，又有何妨，就当一次磨练吧，长风稳定了一下心绪道：“多谢郭老提醒，长风感激不尽。”     
        长风也学着郭槐背靠坚硬的洞壁，开始闭目养神，不过警戒的任务就全落在郭槐身上了，长风内功尽失，只是一个摆设，郭槐却没有丧失内功，功聚双耳，丝毫不放过洞外的一丝动静。     
        同样的，鬼面真君也没有多好过，被长风和郭槐合力一击，大半个身子埋在土中，调息了半天，才跳了上来，加上，郭槐临走之前造了一个谣，除了鬼使之外，其余的教众几乎逃了一半。     
        鬼面真君从土坑里跳了出来，气得直跳脚，急忙令人辟谣，然后部署追踪，好在幽冥教人多势众，长风等人很快就被幽冥教的人追上了，鬼面真君也没有叫这些低级的教众去送死，因为他想亲自杀死长风和郭槐，两个把他搞得灰头土脸的人。     
        他带着剩下的十四名鬼使追了长风三天三夜，硬是没有追上，鬼面真君从来就没有吃过这么大的亏，气的吧报信的人当场一掌拍死了。     
        正怒气无处可发的鬼面真君，只好拿自己属下出气，闻讯赶来的护法龙丽殊，看到雷霆盛怒的鬼面真君，心中一惊，好久没有见到教主发这么大的脾气了，于是忙扭着性感的身体，上前巧言安慰道：“教主息怒，这么大的火容易伤身子的。”然后看着地上跪着的鬼使娇喝道：“你们还不出去好好办事，还想惹教主生气吗？”     
        鬼面真君可是就是火气太旺，一看到龙丽殊的到来，两眼直冒绿光，早已心猿意马，忘记惩罚自己的下属了，加上龙丽殊丰满惹火的身材，更加让他欲火中烧，顾不上那些鬼使还没有走，一把抱起龙丽殊就往自己房间里去了。     
        不一会儿，房间里便传来一声惊叫，然后就是阵阵的淫声浪语，看来这些鬼使们又逃过一劫，大大的嘘了一口气，心中对龙丽殊刚才对他们的呵斥不在记恨，反而有几分感激。     
        都怪这老天爷，偏偏这个时候下了一场大雨，什么痕迹都被雨水冲刷干净了，到哪儿去找长风等人的线索呀，照目前的情况，肯定是躲进深山里去了，这让他们如何找呀，绵延一千多里，林深枝茂的，就算找到了，可能连自己都要困在里面走不出来，这种差使谁也不想干了。     
        渐渐的外面的雨开始越下越小，林子里还起了雨雾，矿洞里，众人生起火来，把猎获的山鸡，野兔什么的，烤上一烤，当作早饭吃了，森林里什么都缺，唯独不缺吃的，只要你有本事，什么都可以猎到，所以长风等人并不担心自己会饿死，郭槐吞下一颗天心丹，不多久久昏迷过去了，长风按照先前他们抬自己等人方法，等雨一停就开始上路了，不知道方向，幸好大家刚刚脱下戎装，有些军中的小东西还没有丢下，比如指南针，所以只要往西走，长风等人并不担心方向会走错。     
        好在大家都是练武之人，长风虽然内力尽失，但是身体并没有多大损坏，所以这密林山路，他走的还没有多大的困难，就是比他们先累一些，好在大伙体谅他，走的比较慢，他不休息也能跟上。     
        长风将十二个人分了一下工，丁蟹、宣忠拿着指南针走在前面探路，贲宏、邓元超走在最后面消除自己等人走过的踪迹，郁钧剑、单耽抬着挡架，杭林生、全寿、澹台鹰三人负责沿途打猎，给大伙儿提供粮食，长风因为功力没了，山路又崎岖，他又是众人的首脑，所以在众人的坚持下，没有派什么活，经过这样轮换职责，沿着阴山山脉往西走了四天，一直没有发现幽冥教的追兵，紧张的众人都松了一口气，大家走在路上也不那么死气沉闷了，休息的时候，有人居然还提议比谁猎得的猎物多，长风心情也开朗起来，与众人是有说有笑，感情也增加了几分。     
        鬼面真君得知长风等人的行踪消失在阴山山脉里面，顿时气的暴跳如雷，但是又丝毫没有办法，难道派人进去搜林，这显然是不可能的，有谁会干出这种傻事。就算现在有百万大军在手，历时一年，也不不见的能把整个阴山原始森林翻过来，因此只好作罢，派人直接封锁边关，发海捕文书，通缉长风等人，严令阴山山脉沿途的城镇、村庄的幽冥教众监视每一个从原始森林走出来的人，令可错杀一千，也不能放走一个。     
        楼无芸在得知长风居然从鬼面真君手中逃脱之后，喟然长叹，看来自己还是低估长风等人的实力，居然除了花无情一个也没有留下，也是自己估算失误了，不然长风一个人怎么也逃不掉。     
        他会不会回来报复自己，有郭槐在身边，长风不难知道事情的背后是谁在谋划的这件事，楼无芸不禁后悔自己为何当初没有仔细的想一下就答应了这个计划，现在想来，自己和长风之间算是彻底的完了，没有丝毫回转的余地了，心中不由悲凄起来，自己高高在上，好不容易找到一个自己喜欢的男人，自己又亲手把他推了出去，为什么自己就那么心急，他现在一时之间没有接受自己，时间久了，难道就不会喜欢上自己吗？自己这是把自己的幸福往坟墓里推呀，自己怎么就这么傻呢？     
        楼无芸得知这个消息之后，过了不到十天，从失意中走了出来，又开始了她统一楼兰的步伐，既然失去的已经找不回来，自己剩下的只有对权力的欲望了，开始变的铁石心肠的楼无芸希望从战场的杀戮当中找到一个宣泄自己感情的口子。     
        花无情得到了楼无芸的重用，全权统领黑狼精骑，替楼无芸在战场山建立功勋。     
        楼兰旧朝廷势力在楼无芸的强大的军队攻击之下，如吹枯拉朽般的消失了，楼无芸的大军已经超过了二十万，黑狼铁蹄所致，各地闻风而降，楼兰城以东的地方闪电般的落入楼无芸之手，不过深山中的长风可不知道这些，还在为如何走出这阴山林海，早日走出楼兰而烦恼呢！     
        长风调整了一下自己的心态，想不到旋剑式使出来之后居然一下子耗尽了自己一身的功力，威力之大，长风不敢想象，一旦使出来就不受自己控制了，难怪自己能够挡住鬼面真君的幽冥煞气，身体无碍，倒是一身功力就这么没了，运气之下，丹田空荡荡的，长风顿时生出一种无力的感觉，自己辛辛苦苦修炼了十几年的内功就这么没了，以后还有什么本事保护蕊凤和凝心，惆怅之下，他想死的心都有，不过他不是那种一碰到挫折就心灰意冷之人，只要人还在，武功还是可以练回来的，失去一身内功，最后重新恢复过来的人不是没有过，自己为何就不能呢？     
        再修炼以前的心法，长风思考了半宿没有头绪，没有失去武功之前，他已经不是单一的修炼一种内功心法了，就差没有把这几种心法糅合在一起了，可是自创内功心法何等的困难，自己先前的内功也是偏阳性的一种，后来得了那什么天下孤独的白绢之后，两者糅合了一下，现在又有一门意识导引的运功法门，自己唯有从这方面着手了，希望能另辟蹊径，独创一套旷古烁今的内功来，自己将来也许能够名锤武林史了。     
        美梦是做了起来，要走的路还很漫长，长风想到的是摆脱幽冥教的追杀，安全的把众人带回独孤，然后才有机会认真的思考这个问题。     
        长风突然站起来，走到郭槐跟前，轻轻的拍了他一下肩膀道：“我知道你也睡不着，我们找个地方聊聊？”     
        郭槐慢慢睁开眼睛，看了长风一眼，欣然站起来道：“主公相邀，郭槐莫敢不从。”     
        长风和郭槐走到洞口，示意守在洞口的丁蟹、宣忠两人进去休息，然后两人一左一右在刚才两人的位置上坐了下来。     
        听着洞外哗啦啦的雨声，长风心头一片平静，郭槐首先开口道：“主公不是拉着郭槐来替换丁蟹、宣忠两人回去休息的吧？”     
        长风给他一个肯定的微笑道：“当然不是。”     
        郭槐没来由的浑身一颤，长风气质变了许多，浑身隐隐散发出令人拜服的王者之气，心神一震道：“主公变了，主公已经不是从前的那个主公了。”     
        长风自己丝毫不知道自身的变化，摇头苦笑道：“你也看出来了，长风现在已经是一个废人了！”     
        “什么？”郭槐差一点就尖叫起来，“难道主公的武功没了？”     
        “不错，长风没有想到旋剑式的威力会如此的巨大，而且对方会这么强大，幸亏你那颗天心丹，不然长风连再练的机会都没有。”长风坦然道。     
        郭槐一听长风的武功还有恢复的机会，心情也就平静了许多，沉重道：“没想到主公一战失去了武功，这下我们更加要小心一些了。”     
        长风知道郭槐心里面的想法，如果自己武功还在的话，就算鬼面真君再次亲临，被追上的话还有一战的机会，安慰道：“郭老不必担忧，长风相信我们一定会安全的到达独孤的。”     
        郭槐心忧自己等人的处境，突然触动内伤，不住的咳嗽起来，长风焦急的扶住他道：“郭老，你受了伤吗？”一只手已经搭上郭槐的手腕，脉象有些沉滞，是受了内伤的征兆。     
        郭槐挪开长风的手道：“没什么大事，一点小伤，主公放心。”     
        长风岂能不知道他受的伤虽然不会有性命危险，但是如果拖下去就会撂下一些无法之余的病根的，语气中捎带责备道：“你有天心丹，为何不服用？”     
        此时的郭槐已经运功压制住自己的伤势，不过脸色却变的苍白道：“天心丹吃者昏迷七天七夜，主公你不是不知道。”     
        长风顿时恍然大悟，明白了郭槐的用心，十分自责道：“都是长风嘴快，误会了郭老的良苦用心。”     
        郭槐惨然一笑道：“郭槐这也是为大局着想。”     
        长风对郭槐还有一丝歉疚道：“如果不是为了长风，你们就不会跟着我离开鬼狼谷，也不会吃这么多的苦。”     
        郭槐脸上恢复了一丝红晕道：“主公错了，就算我们不跟着你离开鬼狼谷，碌碌无为在谷中生活一辈子，这有意思吗，既然出来了，就要为这个决定付出一点代价。”     
        长风虽然有心反驳郭槐的这些话，但是一时找不到反驳的理由，因此只好作罢道：“郭槐现在号称鬼狐，长风也知道我是说不过你的。”     
        郭槐对长风赞言淡然一笑，不予回应，转而道：“主公现在醒了，剩下的事情就要主公拿主意了，不知道主公对眼前我们的处境有什么良策？”郭槐知道长风拉他出来不会仅仅告诉他一个武功尽失而已，一定还有其他事情。     
        长风这几个月亲密无间的合作，哪能不知道郭槐话中的意思，道：“郭老的意思失下面该你躺在我那副担架上了是不是？”     
        郭槐嘿嘿一笑道：“主公果然聪慧过人，郭槐的这点小心眼一点都瞒不过你的。”     
        长风并无不愿意之意，他这是要服下天心丹医治内伤，只是气氛的是他不打算给自己出个主意，怎样躲过幽冥教的追兵。     
        郭槐似乎感觉到了长风不满的情绪，突然指着外面正在下着的雨道：“眼下是这场春雨帮了咱们的忙，不然的话，我们一定还在路上疲于奔命，只要这雨帮咱们消除了踪迹，我们脱离幽冥教的追踪就多了几分把握，我想楼无芸顶多把咱们在泗水镇的消息透漏给幽冥教，至于我们后来的路线，可能就是幽冥教自己的事情了，但是我们不能排除幽冥教跟楼无芸达成了什么协议，如果是这样的话，我们又要危险了三分，头顶山上那畜生咱们可是拿他一点办法都没有，可惜咱们身上没有携带弓箭，不然的话，这扁毛畜生能拿咱们怎么样，所以保险起见，我们只能沿着阴山山脉往西推进，走在深山老林里面，不管是天上的秃鹰还是地上的幽冥教徒都拿咱们没有办法。”     
        长风原本也是这么考虑的，但是这些都是跟着自己出生入死的弟兄，让他们为了自己钻深山老林，没有吃的穿了，自己怎么忍心呢，所以才和郭槐商量，看有没有更好的办法，郭槐看长风脸上渐渐出现难色，知道他顾虑什么，直言道：“主公的顾虑，郭槐明白，些许小事郭槐以后会跟他们解释清楚的。”     
        长风看着郭槐坚定的眼神，受到感染，心中也下了决定道：“就算是长风欠大家的，就按照郭老的意思吧。”     
        郭槐露出赞许的笑容，当断不断，反受其乱，长风算是明白了。     
        郭槐本来开心的笑容突然僵住了，长风也是一愣，不明白郭槐为何会如此，道：“郭老还有什么顾虑吗？”     
        郭槐突然很严肃认真的对着长风道：“主公，你说那十五名鬼使会不会是楼无芸暗中派人毒死的？”     
        长风勃然变色，这个问题他到没有想过，道：“很有可能！”     
        郭槐顿时眼睛一亮，恢复了往日的自信道：“如果这个猜测是对的话，那么楼无芸早就开始谋划对付主公了，想不到这个女人的心机如此深沉，郭槐还真是有点小瞧她了。”     
        长风低头冥想了一会儿，事情极有可能正如郭槐口中所说的那样，楼无芸早就想致自己于死地了，野心，权力的欲望真的让人难以自拔吗，还是因为自己拒绝了她的心意，让她恨自己，想杀掉自己解恨吗？长风心中顿时陷入痛苦之中，两个月的相处，长风对楼无芸还是有些感情的，她聪明美丽，果断坚强，有自己的理想和信念，也为楼兰百姓做了很多的好事，不然长风也不会留在她身边帮她。     
        虽然他心里早就知道是楼无芸在背后策划这此劫杀，他总是在刻意回避，去深究里面的原因，现在突然想被郭槐挑起来，长风顿感头疼脑裂，不知道该如何面对这个问题！     
        郭槐看长风一脸痛苦的神情，马上就明白长风内心的挣扎，道：“主公不必伤心了，事情已经过去了，反正主公也不打算回来了，想那么多也没有什么大用。”     
        郭槐的这句话大大的减轻了长风内心的痛苦，反正自己不打算回来了，只要自己能有顺利的回到独孤，又有何妨，就当一次磨练吧，长风稳定了一下心绪道：“多谢郭老提醒，长风感激不尽。”     
        长风也学着郭槐背靠坚硬的洞壁，开始闭目养神，不过警戒的任务就全落在郭槐身上了，长风内功尽失，只是一个摆设，郭槐却没有丧失内功，功聚双耳，丝毫不放过洞外的一丝动静。     
        同样的，鬼面真君也没有多好过，被长风和郭槐合力一击，大半个身子埋在土中，调息了半天，才跳了上来，加上，郭槐临走之前造了一个谣，除了鬼使之外，其余的教众几乎逃了一半。     
        鬼面真君从土坑里跳了出来，气得直跳脚，急忙令人辟谣，然后部署追踪，好在幽冥教人多势众，长风等人很快就被幽冥教的人追上了，鬼面真君也没有叫这些低级的教众去送死，因为他想亲自杀死长风和郭槐，两个把他搞得灰头土脸的人。     
        他带着剩下的十四名鬼使追了长风三天三夜，硬是没有追上，鬼面真君从来就没有吃过这么大的亏，气的吧报信的人当场一掌拍死了。     
        正怒气无处可发的鬼面真君，只好拿自己属下出气，闻讯赶来的护法龙丽殊，看到雷霆盛怒的鬼面真君，心中一惊，好久没有见到教主发这么大的脾气了，于是忙扭着性感的身体，上前巧言安慰道：“教主息怒，这么大的火容易伤身子的。”然后看着地上跪着的鬼使娇喝道：“你们还不出去好好办事，还想惹教主生气吗？”     
        鬼面真君可是就是火气太旺，一看到龙丽殊的到来，两眼直冒绿光，早已心猿意马，忘记惩罚自己的下属了，加上龙丽殊丰满惹火的身材，更加让他欲火中烧，顾不上那些鬼使还没有走，一把抱起龙丽殊就往自己房间里去了。     
        不一会儿，房间里便传来一声惊叫，然后就是阵阵的淫声浪语，看来这些鬼使们又逃过一劫，大大的嘘了一口气，心中对龙丽殊刚才对他们的呵斥不在记恨，反而有几分感激。     
        都怪这老天爷，偏偏这个时候下了一场大雨，什么痕迹都被雨水冲刷干净了，到哪儿去找长风等人的线索呀，照目前的情况，肯定是躲进深山里去了，这让他们如何找呀，绵延一千多里，林深枝茂的，就算找到了，可能连自己都要困在里面走不出来，这种差使谁也不想干了。     
        渐渐的外面的雨开始越下越小，林子里还起了雨雾，矿洞里，众人生起火来，把猎获的山鸡，野兔什么的，烤上一烤，当作早饭吃了，森林里什么都缺，唯独不缺吃的，只要你有本事，什么都可以猎到，所以长风等人并不担心自己会饿死，郭槐吞下一颗天心丹，不多久久昏迷过去了，长风按照先前他们抬自己等人方法，等雨一停就开始上路了，不知道方向，幸好大家刚刚脱下戎装，有些军中的小东西还没有丢下，比如指南针，所以只要往西走，长风等人并不担心方向会走错。     
        好在大家都是练武之人，长风虽然内力尽失，但是身体并没有多大损坏，所以这密林山路，他走的还没有多大的困难，就是比他们先累一些，好在大伙体谅他，走的比较慢，他不休息也能跟上。     
        长风将十二个人分了一下工，丁蟹、宣忠拿着指南针走在前面探路，贲宏、邓元超走在最后面消除自己等人走过的踪迹，郁钧剑、单耽抬着挡架，杭林生、全寿、澹台鹰三人负责沿途打猎，给大伙儿提供粮食，长风因为功力没了，山路又崎岖，他又是众人的首脑，所以在众人的坚持下，没有派什么活，经过这样轮换职责，沿着阴山山脉往西走了四天，一直没有发现幽冥教的追兵，紧张的众人都松了一口气，大家走在路上也不那么死气沉闷了，休息的时候，有人居然还提议比谁猎得的猎物多，长风心情也开朗起来，与众人是有说有笑，感情也增加了几分。     
        鬼面真君得知长风等人的行踪消失在阴山山脉里面，顿时气的暴跳如雷，但是又丝毫没有办法，难道派人进去搜林，这显然是不可能的，有谁会干出这种傻事。就算现在有百万大军在手，历时一年，也不不见的能把整个阴山原始森林翻过来，因此只好作罢，派人直接封锁边关，发海捕文书，通缉长风等人，严令阴山山脉沿途的城镇、村庄的幽冥教众监视每一个从原始森林走出来的人，令可错杀一千，也不能放走一个。     
        楼无芸在得知长风居然从鬼面真君手中逃脱之后，喟然长叹，看来自己还是低估长风等人的实力，居然除了花无情一个也没有留下，也是自己估算失误了，不然长风一个人怎么也逃不掉。     
        他会不会回来报复自己，有郭槐在身边，长风不难知道事情的背后是谁在谋划的这件事，楼无芸不禁后悔自己为何当初没有仔细的想一下就答应了这个计划，现在想来，自己和长风之间算是彻底的完了，没有丝毫回转的余地了，心中不由悲凄起来，自己高高在上，好不容易找到一个自己喜欢的男人，自己又亲手把他推了出去，为什么自己就那么心急，他现在一时之间没有接受自己，时间久了，难道就不会喜欢上自己吗？自己这是把自己的幸福往坟墓里推呀，自己怎么就这么傻呢？     
        楼无芸得知这个消息之后，过了不到十天，从失意中走了出来，又开始了她统一楼兰的步伐，既然失去的已经找不回来，自己剩下的只有对权力的欲望了，开始变的铁石心肠的楼无芸希望从战场的杀戮当中找到一个宣泄自己感情的口子。     
        花无情得到了楼无芸的重用，全权统领黑狼精骑，替楼无芸在战场山建立功勋。     
        楼兰旧朝廷势力在楼无芸的强大的军队攻击之下，如吹枯拉朽般的消失了，楼无芸的大军已经超过了二十万，黑狼铁蹄所致，各地闻风而降，楼兰城以东的地方闪电般的落入楼无芸之手，不过深山中的长风可不知道这些，还在为如何走出这阴山林海，早日走出楼兰而烦恼呢！    
    　　　　


第四卷  第八十七章：入滇

    长风等人在深山老林里面又艰难的跋涉了一天，算计路程众人在林中走了五天，应该有五百多里路了，也不知道这是到了哪里，是不是走了弯路，他们虽然是沿着阴山山脉往西走，但是遇到绝谷沟壑的还是需要绕道而行，因此他们也不知道他们离楼兰和滇国的边关还有多远。     
        算计时日郭槐当在两日后醒过来，于是长风吩咐下去，放慢行走，等郭槐醒来。     
        也是他们的幸运，走在前面探路的丁蟹、宣忠发现了瀑布水潭，于是长风决定不走了，就在瀑布下水潭边过夜。     
        长风本以为就是一个普通的水潭，哪里知道是一个罕有的温泉瀑布，更加欣喜若狂，大家好久没有洗澡了，浑身脏兮兮的，有的还有一股异味，不知道的人一定会把这些人当作是野人。     
        只听见扑通数声，有人已经迫不及待的跳了下去。     
        长风也脱下衣服跳了进去，真是太舒服了，水的温度适中，不冷不热，大概都是年轻人吧，心思单纯，多日的疲劳和不满一下子都被这温暖的泉水冲淡了，大家脸上露出了久违的笑容，有的甚至已经忍不住戏水打闹起来，长风看在眼里自然是很高兴，心情顿时好了许多。     
        当然大家是不会忘记昏迷当中的郭槐的，大家也把他衣服脱了，泡在温泉里，好好的替他洗了一遍。     
        长风泡过温泉，顺带着把衣服也洗了一遍，大家有样学样，纷纷把自己脏臭的衣服好好的洗了一下，然后生火将湿衣烘干，穿在身上，虽然破烂不堪，也顿觉舒心不少。     
        长风一边撕咬了一口甜美的山鸡肉，一边在如何走出这深山老林，还有一件事是他要考虑的，郭槐一直没有提，长风却心中明白，那就是护送关山月回鬼狼谷的洪福、齐天两兄弟还在鬼狼谷等他们过去汇合，现在也不知道自己身在何处，如何能赶回去汇合他没有丝毫的把握，但是又怕他二人等候焦急了，自己跑出来寻找，如果落入楼无芸手中还好，有花无情看着，应该没有性命之忧，如果落入幽冥教的手中，必定死无葬身之地。     
        丁重山能得到周诩的亲睐，自有他过人之处，尤其他执掌鬼狼谷律法以来，处事得当，又刚正不阿，便是深的人心，而且他还善于观察，不能说是巧言令色，也算的上是能言善辩，这是的他突然看到长风眉角的一丝忧虑上前道：“主公可有疑难之事难以解决，可否告诉重山。”他离开鬼狼谷就开始改口称长风为“主公”了，这也是周诩亲自告诫他这么做的。     
        长风抬头看了丁重山一眼，叹了一口气仰望苍天道：“不知道我们现在身在何处，洪福、齐天两位兄弟还在谷中等候我们，我们如果不去汇合的话，就怕会又有无谓的争端。”     
        丁重山一听就明白了长风为何担心，道：“主公是担心他们等不到主公回去汇合会出去惹出事情来？”     
        “不错，他们两个根本就不明世间险恶，长风怕他们会落入幽冥教之手，那就会性命堪舆呀。”长风顾虑道。     
        丁重山突然嘿嘿一笑，狡黠道：“主公不必担心，此处离鬼狼谷只有数十里之遥，主公只要派重山前去，自可将两人招过来。”     
        “这可是真的？”长风诧异的站了起来，身形暴涨，大声道，“你是如何得知的？”     
        丁重山突然觉得一股强大的气势压向自己，迫于自己臣服，这是以前自己面对长风一直不曾有过的，心中惊诧莫名，难道这就是师父所说的王霸之气，没想到失去武功的长风身上还有如此惊人的气势，但是他心中虽然震惊，笑容也消失了，但是表面上非常的镇静的回答道：“属下追捕谷中逃犯，曾经经过这个温泉瀑布，所以知道此处。”     
        原来是这样，长风收回自己身上那股气势，脸上的喜色是掩藏不住的道：“好，太好了，重山呀，你可愿意回鬼狼谷一趟把那两兄弟叫过来，如果他们不愿意的话，你就不要勉强了。”     
        长风突然转向众人道：“你们当中如果愿意回鬼狼谷的，可以跟随丁管事回去，愿意跟着长风的就留下来。”     
        话音刚落，牛皋的大嗓门就响了起来道：“俺可不愿意回那个鸟不拉屎的地方，俺不回去。”     
        长风静静的等候众人的回答，好像是牛皋的话起了作用，大家都憋红了脸，现在谁都不愿意第一个开口了，牛皋已经表态了，所以他就在一旁，大口的啃着山鸡。     
        最后长风也不逼着众人表态，吩咐了丁重山一下，如果有人暗中跟着他回去，不要为难他，还让丁重山注意保密，至少不能惊动云若冰，丁重山点头答应了。     
        睡觉之前，长风再一次做了这几天每晚睡觉之前必做之事，就是探察一下自己的经脉，看自己是不是真的一丝一毫的真气都没有了，前几天都是石沉大海，一无所获，不知道今晚是不是还是如此。     
        探察到一半，还是一丝真气都没有发现，长风打算放弃了，反正打定注意从头练起，没什么大不了的，正打算合上眼睛，突然觉得丹田中一丝波动，一股极为微弱的热气在体内缓慢的游走，长风顿时觉得一喜，小心探察这股热气的流动，发现它竟然不需要驱动就可以在体内流动，只要自己想要它去哪儿它就流向哪儿，这下该是心中狂喜了，难道自己练成了意识导引之功，不可能呀，会不会是破而后立，一定是这样的，他心中肯定道。     
        他小心的用自己的意识按照自己以前修炼内功的心法行走经脉，发现自己经脉有多出淤塞，可能是那一战后被封住了，长风不在意，慢慢催动那丝真气，一点一点的蚕食那堵塞的经脉，费了好大劲，额头上布满了汗珠才大通异处淤塞，长风细细的观察了那到真气，发现居然涨大了不少，在不需要可以的运用心法之下，意识中无意的引导那股真气缓缓在丹田内流动，每一个来回，真气都增加不少，如此下去打通全身经脉，恢复武功只是时间的问题，现在睡觉之中都可以修炼真气，他如何能够不喜，如果真气这么永无止尽的增长下去，不知道自己最后回变成什么样子。     
        长风不知道自己这一丝真气的真正来源，不错这是一股真气，但是它却带有赤金冠蛇的淫性在内，但是它隐藏的极深，而且必须有一股纯阳真气才能生存，长风真是练的是一种纯阳的内功，所谓孤阴不生，孤阳不长，所以鬼面真君没有能把这股真气给打散了，在温泉泉水矿物药力的催动下，给了长风恢复武功的机会，也给长风带来了无穷的情感风波，虽然极小，虽不能把长风变成一个淫邪之人，他日若这股真气充塞长风所有的经脉的话，如能以纯阳内功心法辅助，必能克制，还是会改变长风外面的气质，对异性的吸引是无可估量的，但是不知道又有多少年轻貌美的女子自动投怀送抱了。     
        长风丝毫不知道它将会给自己带来的是好处还是坏处，至少现在是绝对没有坏处了，只要他一日内功未复，他就享受不到它给自己带来的究竟是什么样的风雨。     
        不过天下又有什么有这样的好运气呢，练的是纯阳内功，又吃下赤金冠蛇的蛇冠，又巧妙的丧失了一身内功，然后又奇迹般的恢复了，如果长风没有失去一身的真气，可能这赤金冠蛇的淫性之性恐怕在长风体内一辈子都别想抬头，长风失去了一次武功，换取的却是万古风流，一得一失之间，长风还真应该好好的感谢鬼面真君才是，不过他现在是不会去感谢那个对他赶尽杀绝的人的。     
        第二天一清早，丁重山一脸疲倦的带着神采奕奕的洪福、齐天两兄弟回到温泉瀑布，长风略为寒暄了一下，其余的十卫夜里一个都没有走，长风虽然不明白他们是怎么想的，但是路是人家自愿选择的，除了跟着自己吃苦别无他法了。     
        丁重山为人心细如发，居然给大家带来了十几套干净的衣服和不少干粮肉脯，大家饱餐一顿，换上干净的衣裳，把破烂的衣服包好作为留恋打成包袱背在背后，抬着郭槐，按照以前的分工，继续上路了。     
        到了鬼狼谷的区域范围了，有了丁重山这匹老马，走起来也熟悉多了，脚步不由的加快了不少。     
        等走了差不多七八十里的样子，已经超出丁重山认知的范围，众人不由的放慢了速度，毕竟谁也不想迷路，但是想到还有一二百里的路程，大家就可以到边关下了，因此大家的心情还是非常的开心，慢虽慢一点，后面又没有追兵，心情好就行。     
        七天过后，郭槐幽幽醒转，身上的内伤也好的差不多了，天家的天心丹果然是不同凡响，疗伤圣药的名声可不是吹的。     
        郭槐伤愈，长风顿时觉得压在自己肩膀的那副担子轻了一半，心中别提有多高兴了。     
        艰难的跋涉，长风等人终于看到楼兰边关要塞的狼烟了，在楼无芸军中日子长风学会了很多东西，包括这看狼烟，这放狼烟有多种放法，每一种都有它特定的含义，现在长风看到的狼烟只有短短的数秒就表是边关无事，除了时间上不同可以看出意思不一样之外，还有间隔放，放几次，意思又有不同，这里就不叙说了。     
        长风等十五人悄悄接近边关，先派了一个人前去打探一下，看那里的情况怎么样，买些干粮衣服，这些天在深山里转，一身衣服又变成跟包袱里的那套差不多了，遍看身边的众人中只有洪福、齐天两兄弟露过的面最少，所以打探情况的任务就交给了它二人，郭槐还面授了一下机宜，这才放他们过去。     
        “你跟洪福、齐天说了些什么，神神秘秘的。”长风忍不住问道。     
        郭槐卖了个关子一笑道：“主公等他们回来一看就知道了。”     
        长风知他脾气，他不说，谁也不能让他说出来，因此放下心中的疑团，一边是捣鼓自己那奇怪的行功方法了，这两天，他凭着那个微弱的真气打开几处经脉淤塞之处，真气增长的虽然缓慢，但是比平常人练功可不止是快了多少，因此他一有空就全心全意的去研究这股真气去了，他没有把这件事告诉郭槐，郭槐也只当他失去武功，身体素质不如自己等人，休息的自然也就需要多了。     
        大约过了两个时辰，洪福、齐天两人回来了，还背了两个巨大的包袱，不知道装的些什么，等打开一看，长风顿时明白了，里面全部都是幽冥教教众特有的服饰，不知道他们两人从哪里搞来的，这可是一个绝妙的计策，这样众人还不大摇大摆的走出这边关，顺利的进入滇国境内。     
        长风向郭槐投去佩服的目光，郭槐还以得意的微笑。     
        长风吩咐众人将衣裳脱下，换上幽冥教教众的衣服，大家都是聪明人，根本不用长风解释，除了随身重要的物品，钱银等，其余的全部弃置荒野，那包什么留恋也不能要了，也只好埋了。     
        衣服只有十四套，长风在郭槐的要求下易容成幽冥教的长老冥火的样子，然后找了个机会走上到边关的官道，风尘仆仆的往楼兰边关赶过去。     
        路上长风悄悄的问洪福道：“你们这衣服是从哪儿搞到的呀？”     
        洪福大咧咧的一笑道：“启禀主公，其实很容易，属下实在街上卖的。”     
        “什么？这也可以买的到？”长风大惑不解道，这可是幽冥教教众的衣服，又有他们独特的标识的，怎么说买就能买到呀！     
        郭槐听到两人的话，走近道：“主公不知道吧，在楼兰只要你想加入幽冥教，只要你愿意，而且有钱，混个三代弟子应该是没有问题的，而且加入了幽冥教的好处可多了，走在路上没人敢欺负，税可以少交，这是他们敛财的手段，所以我让洪福到临近的一座小镇上买了这十四套衣服。”     
        想不到这么小小的敛财手段却让长风等人捡了个大大的便宜，鬼面真君知道后不知道会作何感想？     
        长风心中暗暗发笑，觉得这真是百密一疏，鬼面真君想要杀他恐怕这辈子都不可能了，想到此处，自己不由得低下头偷偷的大笑起来。     
        郭槐见长风突然自己笑起来，觉得有些怪异，一脸疑惑的问道：“主公为何偷偷发笑，莫非有什么开心之事？”     
        长风连连掩饰道：“没什么，没什么，想到就要脱离危险，我有些忍不住高兴而已。”     
        郭槐识趣，马上闭口，不再追问下去。     
        长风一行人在官道上可是横行直撞，过路行人远远的看见他们就躲开，这年头恶人当道，好人是惹不起这些人的，长风等人可谓是做足了样子。     
        经过大约半个时辰的赶路，长风等人终于来到边关的城门下，由于这里跟滇国接壤，滇国又是全大陆唯一的中立国，基本上没有什么战事，这里的驻军也只是维持一下附近的治安，所以这里边关的城镇贸易相当的热闹，往来的两国商人的非常的多，非常的热闹，如今楼兰的出海口控制在楼无芸的手里，亲楼兰政权的商人自然不能经过海路到代吴越和独孤做生意，只好经过滇国中转一下，进入独孤，所以战争爆发并没有让这里变得萧条，反而更加繁荣起来，可见战争也不是全部产生负面的影响的。     
        长风还从郭槐的嘴中了解道，滇国虽然保持中立，但还是保留了大约八万多人的武装，所以这也是一个不可忽视的力量，这股力量现在非常微妙，滇国现任国主极具野心，只不过常人是看不出来的，这股实力倒向任何楼兰或者楼越，都有不可估量的作用，这是长风想到了曹蕊凤在独孤王朝国内的处境，有着惊人的相似，不过她不是国与国之间，而是在同一个国家三股不同的势力罢了。     
        “站住，身份路引。”长风等人在边关的门前被守关的楼兰士兵拦住了。     
        长风现在是幽冥教长老冥火的身份，听到这句话自然的大为怒火，指着那名问话的士兵骂道：“放肆，叫你们上司来见本长老。”     
        那士兵像是被长风这副凶神恶煞的样子吓坏了，再看长风的身后的人全部都是幽冥教的服饰，心顿时凉了一截，暗中责怪自己怎么没有看清楚就问话，幽冥教的厉害连他们的上司，边关的守将都不敢轻易得罪，他一个小小的城门士兵算个什么，什么话也不敢接，生怕自己说再说错话，到时候上司来了也救不了自己，所以忙往城门上跑去。     
        不一会儿，就看见从城门楼上匆匆忙忙的跑下来，后面还跟着一名鬼使，长风微微惊讶了一下，随后心中释然，那名鬼使在这了出现有些意外，但也在情理之中。     
        那名鬼使看见长风脸，吓了一跳，想也没想就跪下道：“鬼使第六参见冥火长老。”幽冥教的等级森严，对上者要绝对遵从，不能有一丝的违抗。     
        长风学足了冥火的样子，正眼都不瞧他一下，道：“你起来吧。”     
        那走在前面的身着楼兰铠甲的守将对着长风施礼道：“在下是这里的偏将，不知道长老何事找在下？”     
        长风清了清嗓音道：“其实也没什么，就是将军手下的士兵拦住本长老，说是要通关身份路引。”     
        那偏将大大的松了一口气，原来只是这么一点小事，只要没有过分得罪人家就行，忙赔理道：“长老恕罪，手下人不知道是您，不懂规矩，冒犯了您，还请您老见凉！”     
        长风看他一脸的陪笑，心中对此人大为的讨厌，鄙夷道：“算了，不知者不罪，本长老现在可以出关了吧？”     
        那偏将见长风不怪罪，心中顿时乐开了话，连声道：“可以，当然可以，您现在就可以出关了。”     
        鬼使心中有些疑惑，冥火长老怎么会突然跑到这里来呢，但是他身份地位在冥火之下，想问又不敢问，他接到的命令是协助这里的守将封锁边关，不然长风等人从这里出关。     
        长风知道如果不对那鬼使第六交代几句，说不定他会马上起疑心，于是道：“鬼使第六！”     
        “属下在。”鬼使第六忙低下头道。     
        “这次本长老的行踪极为机密，出关所办之事是教主亲自交代的，你切不可泄漏本长老的行踪，你知道教里面的规矩，如果犯了教规，你知道后果。”长风连吓带骗的把他糊弄过去了。     
        鬼使第六忙不停的点头答应，心中的疑虑打消了一大半，原来是奉了教主的密令出去办事，自己自然不敢去瞎打听了，他还想抱住自己现在的这个地位和那颗吃饭的脑袋。     
        郭槐没有想到这个身份这么好用，凑耳在长风嘀咕了几句，长风会意，对着两人道：“本长老出来的时候忘记携带联络用的信鸽，如果你们有的话，给本长老几只，反正你们这里也没什么大事。”     
        长风这么一说，那鬼使更是十足相信了长风的话，把这里联络用的信鸽全部都给长风等人带上了，这下就算对方突然明白了，没有信鸽，他跑回去报信，自己等人也早就离开了，郭槐不愧是有“鬼狐”之称，连这个他也算计了。     
        得到守关偏见的允许，那些士兵自然就不会为难长风等人了，平平安安的除了楼兰边关的城门，迅速的消失在边关城楼上那鬼使第六和偏将的视线之内，进入了滇国的境内。     
        进入滇国之前，长风等人把幽冥教的衣服统统的找了一个地方给卖了，然后换上洪福给他们另外购置的衣服，长风也除去脸上冥火的易容，恢复离开蔡家镇的模样，由于他们还没有来得及亮出他们的字号就被幽冥教的人伏击，所以这名字和身份不用更改了，长风依然是他那个药材富商的公子哥，郭槐是官家，丁重山的护院的教头，一行人通过滇国边关的盘查，正式踏上了滇国的国土。     
        滇国的气候明显与楼兰有差别，这里气候暖湿，满山遍野的都是春的绿色，老百姓虽然服饰上跟长风等人有些不同，但是并没有欺生的感觉，相反这里的人对外人是相当的热情，与楼兰比起来，这里简直就是人间的天堂，路边不知名的野花盛开着自己美丽的笑容，小草也不甘示弱，迎风展示着自己婀娜多姿的身材，空气中也散发着迷人的清香，这里的富饶和美丽居然保持了数百年，不能说不是一个奇迹，除了滇国它是一个中立国之外，还有一个原因就是滇国到现在还没有出现一个昏君，每一代君主都是大材之人，把滇国治理的入铁桶一般，然觊觎这块美丽的土地的人根本就没有机会下手。     
        由于摆脱了追兵，大家的心情都放松下来，这里有没有人认识自己，沿途又可以饱览滇国与众不同的异域风光，这里民族众多，长风还见到越干族，傀族，还有泰水族人在这里生活，当地的民族长风就不太认识了，有郭槐这个曾今少年游遍天下的高手在旁不停的介绍，长风顿时长了不少见识，因此行程也就放慢下来了。     
        郭槐不知道是不是故意的领着长风在滇国转悠，没到一处，总要休息上一两天，滇国有八个卫城，滇东城靠近楼兰，也是与楼兰接壤的边城，滇南城也是一做边城，与之最近的是楼越，滇西城最不像一座城了，它的最西面是一座天然的大峡谷，据说峡谷对面就是蛮族人的领地，蛮族人人一直没有立国，但是他却拥有了一块相当肥沃的土地，蛮族人凶残，所以大家才把他们称之为蛮族，蛮族有好几个部落，具体的人谁也不知道，他们的君主是酋长，谁也没有见过，有这么一个天堑隔着，蛮族人自然是过不来，所以滇西城的防御是最弱的，滇北关是滇国最大的关口，它是通往独孤王朝的关口，滇北关下形成的滇北城也就成了滇国的第二大城，两国的商人，大多在这里交易，繁华程度不下于滇京。     
        还有四城，则是花卉的名字命名的，分别是牡丹城，芍药城，傲梅城还有秋菊城，顾名思义，这些城是以各自的花卉而出名，但是并不等于滇国就只有这些花卉，滇国是出名的奇花异草的故乡，自然有它出名之处，散落在给大城之间的村落，部族，山庄各自有自己的特色，有自己的过人之处。     
        长风等人又楼兰进入滇国，第一站自然就是滇东城了。     
        进入滇东城，长风的第一个感觉就是，这里太干净了，比起楼兰的脏乱，这里是天堂，那里就是地狱了，不过也不能怪人家，那里正在打仗，想干净也干净不起来，所以长风只是耳目觉得一新，也就没什么了。     
        都说着滇国是百花之国，并不只是实实在在的花朵，滇国是整个大陆出美女的地方，应该说是众香之国才对，长风受到体内真气的影响，不自觉的就朝路边的年轻女子看，滇国的女子素来大胆，长风这样的看着人家，她们也不会害羞，反而争先恐后的对着长风抛了媚眼，这么英俊的青年公子，谁不喜欢呀。     
        郭槐微笑的看着这一幕，摇头自语道：“劫数难逃，主公你自求多福吧，郭槐可帮不了你。”     
        “郭老头，你嘀咕什么呢？”牛皋自从跟郭槐混熟了之后，加上郭槐其实跟他辈分差不多，言语之间就不把他当什么长老尊敬了。     
        郭槐没有注意身旁这个莽汉，居然一下子由“郭老”上升至“郭老头”，心中有些不快，脸一沉吼道：“牛皋，论辈分我是你师兄，你怎么这么跟你师兄说话？”     
        牛皋自然是不怕他，嘻嘻一笑赔礼道：“师兄，你是郭老，现在又是我们的头儿，喊你一声郭老头有什么错呀？”     
        长风听到牛皋这番话，忍不住噗哧一声，哈哈大笑起来，丁重山等其他十一卫也被牛皋的话绝倒，想不到这个牛皋居然还有这样的幽默天分。     
        郭槐是苦笑不得，有道是：秀才遇到兵，是有理也说不清。干脆就不理牛皋了。     
        经过这一个小小的插曲，大家的关系是更为和睦了，郭槐当然也因为这件事直接上升到了“郭老头”的地位，而长风却一直以“郭老”这么称呼他，让他无力回天之余找到了一丝安慰。     
        在城中找了一家客栈住下，郭槐亲自去源通钱庄兑了大约一千银子，然后分发给大家，这万一谁在路上碰见个喜欢的东西，身上没银子，那怎么好，长风知道郭槐做事细心，没想到会这么细心，自己不禁幻想如果真的有郭槐这么一个官家，那该多好呀！     
        长风吃饭自然是少不了美酒，不过他现在虽然喜欢美酒，但是再也不会过量了，还嫌教训不够呀！     
        “主公，既然我们是以药材商人的身份掩饰自己，如果不做一点真戏恐怕会惹人注意的。”郭槐跟长风一桌，两人正在密语。     
        “郭老有什么提议？”长风放下手中的酒杯道。     
        郭槐神秘的一笑道：“滇国气候湿润，是很多药材生长所需要的，因此滇国的药材不比楼兰差多少，不如我们就购置一些药材，然后回去卖掉，这样也能赚不少钱呢？”     
        长风一想是呀，虽然大家身上加起来有九十万银子，但是总不能以后坐吃山空呀，能赚钱自然是好事了，反正现在无事，赚点钱花花也不错呀，当下眼睛一亮道：“郭老的提议长风举双手赞成，只不过长风一个人得了好处也不应该呀，要不这样，大家一起出钱怎么样？”     
        一拍即合，长风与郭槐劫后余生之余，开始了平生第一次敛财大计。     
        当然长风不会傻到把钱全都投进去，经过激烈的磋商，长风拿出二十万两，其他十四人拿出十万两，凑齐三十万两白银在滇国购买药材。     
        药材的购买地，长风和郭槐一致决定选在了滇京，因为三十万白银购买的药材恐怕要堆成一座小山，那里镖局多，方便自己选择运送。     
        五天后他们到了以牡丹花闻名天下的牡丹城，长风还在城外就问到牡丹的那富贵的香气，当他们步入牡丹城的时候，简直就淹没在牡丹花的海洋里了，长风对花卉的认识不多，郭槐虽然见多识广，对花来说，他也是一个外门汉，牛皋等人更不必说了，等于是对牛弹琴。     
        他们在牡丹城只呆了一天就呆不下去了，出了牡丹城，长风等人折上北，在秋菊城溜达了一圈，然后再掉过头向西，进入了滇国人最为神圣的地区，天龙山脉，据说这是滇国龙脉所在，而天龙山的山脚下就是滇国的都城——滇京。     
        长风等人之所以这么走，目的只有一个，他想见一见天龙大师，这位和自己师父齐名的高僧究竟是个什么样子，顺便请教一些武学上的问题。     
        长风体内淤塞的经脉在他不断的努力下，已经打通了小部分了，那股真气现在越来越强大，而且自己控制的越来越熟练了，相信只要自己勤加修炼，恢复武功只是时间问题。     
        水凝心在下山之后，没有再进入滇京，而是一路直接北上，再通过滇北关后，进入独孤王朝境内，经过一个半月的奔波，她来到了望月城。     
        已经来到了她想要来到的地方了，她开始犹豫了，她该不该去见曹蕊风，见面了该怎么说，难道说，你的丈夫我要一半，你肯不肯吗？     
        一路上的登徒子还是不少的，不过鉴于水凝心强悍的实力和背后强大的师门，水凝心倒是没有遇到多大的麻烦。     
        远在滇国的温雨得知水凝心已经离开滇国，去了独孤，除了惆怅叹息之外，他以没有办法，他分身乏术，还有一个文雪没有搞定，只好打消了去独孤的念头，专心完成楼兰朝廷和鬼面真君交代的人物。     
        已经四月份了，天气渐渐转暖起来，楼无芸的二十万大军兵分三路，已经打到楼兰城下了，楼兰城城高墙坚，远比义阳关还要来得难攻。     
        楼兰朝廷也顾不上边境的安危了，从边关抽调八万将士，配合还在自己中的城池守军，堪堪顶住了楼无芸的攻势，双方在楼兰城下再一次进行了新的对抗。     
        楼无芸将楼兰城形成三面包围，楼兰朝廷想守住不是那么容易，楼无芸想攻下楼兰城也非一日之功，大概没有半年，这场战争应该不会结束，因为楼兰城中粮食还是充足的，再说还有西面没有楼无芸的军队，随时都可以从后面补给，楼无芸这也是没有办法，她没有那么多的兵里四面包围，留下一面也是给城内的百姓一点希望，只要这点希望还在，城内的百姓就不会拼死替楼兰朝廷作战。     
        她已经知道长风不在楼兰了，凭借长风的离开，她肃清了军队里的奸细，特别是鹰眼里的奸细，一箭双雕，其实楼无芸并没有跟鬼面真君达成某种协议，而是透过奸细把长风行踪巧妙的透漏出去的，这样不但借刀杀了长风等人，还引出了鹰眼中的奸细，一网打尽，致使幽冥教在楼无芸军中的势力遭受了灭顶的打击。     
        曾今那个在自己脑海的人，不但没有因为他的离去而淡去，反而更加深刻清晰，每一次梦到长风指着他的鼻子问她：“你为什么要杀我？”醒来的时候泪水已经蘸湿了整个枕巾。     
        两个不同的声音在心里不断的折磨着她，“爱她？”“恨他？”为什么选择会是那么的痛苦，远远没有在战场上来的痛快    
    　　　　


第四卷  第八十八章：十美

    天池剑冢的当代传人出现在望月城，这个消息自然引起武林各方人士的注意，远的不说，这武林中的青年才俊，望月城不知道是来了多少，住在林府的李显龙不知道从哪儿知道了这个消息，找了个牵强的理由也心急火燎的赶往望月城，希望自己能一睹芳荣，好歹自己也是名门子弟，水凝心总不会拒人于千里之外吧。     
        李显龙这一走，最开心的就是林绮梦的，终于可以不要见到那个恶心的嘴脸了，心情一阵舒畅，处理家中事情来也快了许多，下人们也都觉得以前那个和蔼可亲的小姐又重新回来了。     
        东方硕还是老样子，喝喝茶，陪陪林芸苞下下棋，如今已经过了半年之期，林绮梦闭口不谈合约的事情，他是钱照拿，房子照住，唯一要做的事情就是督促甄萍儿好好修炼，他下半辈子的幸福就靠她了，因此甄萍儿在林府基本上上是足不出户，虽然有些时候还是想到那个晚上长风替她疗伤的羞人的情景，可是被师父逼的紧，只能偷空想想而已。     
        水凝心来到望月城不到三天的功夫，她下榻的会宾楼客栈立刻生意爆满，她本来就是看着会宾楼地处偏僻，环境清幽，才下榻在此处的，哪里知道自己的魅力实在是太大了，要不是她当初那副遮着面纱的模样，恐怕此时的会宾楼可就要拆了。     
        水凝心这三天每天都会去望月港口，对着湖中的心岛的方向连连眺望，而且一呆就是半天，大家都猜不透水凝心究竟是想要干什么，各种猜测跟随着蔓延看来，有人说是去挑战长风军师的，有的说是想看一看曹蕊凤总督是不是比自己美丽，还有的更离谱了，说是灭断情寨，还说水凝心是已故总寨主的私生女，前来报父亲遗弃之仇的。     
        水凝心实在受不了这些凡夫俗子的指指点点，最后就直接躲在客栈了不出来了，她人冰雪聪明，她只要还在望月城，无论是搬到哪家客栈，都会像现在这样，所以还不如不搬，等自己想好了去不去见曹蕊凤再说。     
        如此传遍新月河南北的事情，处在事情当中的断情寨如何不知道了，尤其望月港口更是自己的地盘，消息自然很快就传到岛上。     
        戚长征（戚雷）听到手下的报告，也诧异了好一段时间，此时的他并不是那个不懂江湖事的朝廷将军了，他觉得这间事有些不寻常，他不知道断情寨跟这个天池剑冢有什么关系，不好拿主意，吩咐下去不要瞎猜，注意水凝心的一举一动随时报告，自己拿着手来送过来的字条去后山找曹蕊凤商量一下。     
        前一段毒龙帮跟断情寨的恩怨刚刚平静下来，这麻烦又来了，看来兄弟交给自己的这份任务不那么容易完成呀，不过他不但心里没有怪长风，反而感激长风给他带来的这样多姿多彩的生活，从小他就生存在死亡的边缘，在边关那也是提着脑袋过日子，渐渐的，他喜欢上这样的生活，现在不但跟着自己兄弟有了栖身之所，而且个个生活的不错，有家人的也把家人接到岛上，因此长风在他这群兄弟之中可能比他这个大哥还要敬重三分。     
        曹蕊凤消瘦了很多，本来长风在岛上陪着的那段日子，她已经恢复了父亲过世后身体状况，甚至还丰腴了不少，但是自从长风离开断情寨后，她就慢慢的变成了以前的那个样子。     
        现在曹蕊凤身边的贴身侍女已经变成了那个立过大功的小梅了，小梅是一个穷苦出身的姑娘，做事勤恳，渐渐的得到曹蕊凤的欢心，于是把她调到自己身边，做了贴身侍女。     
        戚长征走到曹蕊凤的闺房门前，碰巧遇到了小梅，小梅是刚从曹蕊凤的房间里出来的，看到戚长征如此的匆忙走过来忙施礼到：“戚副寨主，您有事要见小姐吗？”     
        戚长征身形一顿，道：“是的，劳烦小梅姑娘通报一声。”     
        “可是，小姐刚刚午睡。”小梅有些为难道。     
        大概是曹蕊凤听到外面的对话了，曹蕊凤的闺房中传出她甜美的嗓音道：“请戚副寨主到前面的书房等候，蕊凤少刻便到。”     
        “是，小姐。”小梅很温顺，基本上曹蕊凤交代的事情她都不会发对。     
        “有劳小梅姑娘了。”戚长征抱拳道，他在断情寨有三处地方是不能随便进出的，一是前寨的书房，这是老寨主留给曹蕊凤的，二是曹蕊凤的香闺，这个不用说他也不会进去的，第三就是曹蕊凤香闺隔壁的那件房间，那是自家兄弟在山寨的房间，他更加不会进去，因为自己兄弟不在山寨，他进去干什么。曹蕊凤自所以不让任何人进去还有一个目的，就是怕有人发现那堵墙的秘密。     
        曹蕊凤穿戴整齐进入了自己书房，小梅早就替他给戚长征沏了一壶好茶，不过戚长征不习惯何这种茶，他向来都是大碗的喝那种劣质茶的，他觉得那种茶才是他需要的，而不是眼前这种碧绿的，冒着诱人清香的这种。     
        曹蕊凤走到自己的位置坐下道：“戚大哥有什么事情这么急？”     
        大概是这美女刚刚从半睡半醒中过来，又是在温暖的春天，那种慵懒闲适的美一定让男人的心都能掏出来，可惜的是，她面前坐着的是一个心已经死了的戚雷，千万不要以为曹蕊凤在勾引戚雷，这是不可能的，她只有在自己的书房才感到轻松自在，所以才会有这样惊人的美态。     
        戚雷将手下传过来的纸条交给曹蕊凤道：“小姐，剑冢的传人突然出现在望月城，好像冲着我们断情寨来的。”戚雷不知道如何称呼曹蕊凤才算合适，因此就跟着小梅以“小姐”唤之。     
        曹蕊凤也觉得这个消息来的突然，接过纸条，浏览了一下道：“此事的确有些蹊跷，你觉得我们该如何应对？”     
        戚雷沉思了一下道：“目下我们还搞不清楚人家是不是冲着我们来的，现在只有按兵不动，静观其变，派人消息监视。”     
        曹蕊凤认真的考虑了戚雷的话，最后点头道：“还是戚副寨主考虑的周全，就先按你的意思办吧。”     
        戚雷躬身一礼，应了一声，退了出去，留下曹蕊凤在书房独自沉思。     
        而水凝心此时也闷在自己房间陷入苦恼，到底见还是不见，如果不见的话，身上的这封信怎么办，见了又该怎么说，她自己也不知道长风是否在信中提到她的事情，想拆开来看，但是理智又告诉她这么做不可以，如果这么做她就成了失信之人，就算曹蕊凤接受了她，自己心中还有有一块疙瘩的。     
        正在恍惚神思中，一阵敲门声把她唤醒了，她抬起头来道：“门外何人？”     
        “在下，日出山庄欧阳庄主门下李显龙求见水仙子。”门外的人正是匆匆赶来的宰相公子李显龙，他一听说水凝心住在这儿就赶过来了。     
        水凝心现在更本就没有闲心见任何人，道：“凝心要午睡了，李公子请回吧。”     
        李显龙听到这宛如天籁般的仙女传音，不管人家是否拒绝了自己，能听到这个声音他浑身三万六千个毛孔都舒服，当下以自己最为温柔的声音道：“如此，显龙就先告辞了。”然后以宰相公子的身份威逼利诱下，让客栈老板给他挤出一间客房，也在迎宾楼住下了。     
        望月城的城主府现在也不平静，自己辖区内来了这么多的武林人士，治安情况大为混乱，这些江湖人有的是世家公子，有的是拜入名门正派的官宦子弟，而且大多是自己惹不起的，如果这些人在自己的城中出了什么事情，自己不但乌纱不保，人头恐怕就会落地，所以这几天他忙的是焦头烂额，偏偏自己的儿子还不体谅老子，本来已经对他下了禁足令，还是关不住他，他也不知道从府中何人嘴里得知什么一个天仙般的美女来到望月城，于是在府中一般死党的掩护下偷偷的溜出城主府，直奔水凝心下榻的客栈而来。     
        水凝心真不知道自己的魅力会那么的大，居然把整个江湖一半青年才俊引到望月城来，水凝心午睡的这会儿，会宾楼的前厅是人声鼎沸，那些年轻的公子哥个个伸长了脖子往里面看，希望自己是第一个见到水凝心的人。     
        马天成带着一帮子家丁一下子冲了进来，而且指名道姓的要见水凝心，趾高气昂，嚣张跋扈不可一世，有人认出这是望月城城主的公子，这番惹得众人激愤的举动，让这热闹的场面静了下来，大家都鄙夷的看着这个在望月城无恶不作的纨绔子弟，看他下一步怎么办。     
        水凝心现在还尚不知道前厅发生的事情，还在暗自伤神呢。忽觉腹中有些饥饿，这才想起自己还没有吃午饭呢，而现在已经快到黄昏了，她从房间中走了出来，打算去前厅叫些饭菜充饥。     
        她这一出房门，立刻引起外面所有人的骚动，一时间所有人都摒除呼吸，谁都想看清楚那面纱后面的真容，越是神秘，越是惹人遐想，越想知道背后的秘密，这是人的通病。     
        马天成也看见了自己眼前突然出现了一个婀娜多姿的蒙面女子，那个没走一步，都晃动着他的眼球，煽动他那颗淫心快要从嗓子里爬了出来，如果这副完美的身躯在自己身上婉转承欢该是一个什么样的景象，想到此处，他的眼睛再也从这副身躯上离开了，那些家丁那还不明白自己这位主子的心思，纷纷走山前去把水凝心围了起来。     
        水凝心不明白自己怎么得罪了眼前这位富家公子哥，也不管，四处看了看，看有没有空着的桌子自己可以坐下，这一瞧不要紧，凡是被她目光扫到之处个个挺胸收腹，精神抖擞，生怕自己在佳人面前失了礼数，可惜水凝心并没有在哪一个人脸上停留超过三秒钟，然后抬腿就往外走，丝毫不理会这里的一干人等。     
        水凝心要往外走，厅里的人都有些做不住了，马天成自然不会甘心就这么让佳人离去，上前堵住门口道：“在下是这望月城城主之子，听说仙子驾临望月城，想请仙子到府上暂住，以敬地主之意，不知道仙子意下如何？”     
        这不明白着是醉翁之意不在酒，这个马天成胆子也太大了，居然敢这么对江湖上谈虎色变的剑冢的传人这么说话，本来有人心中气氛他亵渎自己心中的女神，都被身边张了心眼的人拉住了，甚至有人还微笑的看着马天成，他将会有什么下场，李显龙就是其中的一个。     
        水凝心不再是当初一出来的一张白纸了，自然明白这华服青年话中的意思，顿时脸上罩满寒霜，脆声道：“这位公子，凝心与你素不相识，公子的好意凝心心领了。”     
        马天成这人是不学无术的花花公子，见软的不成，顿时脸生恶相，那些手下的家丁也围了上来，看样子，只等自己的主子一声令下，就一拥而上把这美人给抓回去。     
        水凝心想不明白，为何这个丝毫不会武功的贵族公子哥居然有这个胆子敢惹上自己这个剑冢的传人，难道他背后有什么倚仗？她是个聪明的女孩子，凡是谋定而后动这个道理她还是知道的，紧紧的握住自己手中的宝剑，慎防对方突然出手。     
        那些使唤家丁哪曾见过武林高手，就凭着水凝心身上这么一股凛然不敢侵犯的气势，他们就不敢上前动手。     
        水凝心一步一步都往门口走去，奇怪的是，马天成手下人没有一个敢上前阻拦，看的马天成的眼睛都快要掉下来了，平时只要自己一个小小的眼色就会动手抢人，现在居然人家都走到门口，自己的人都还没有动。     
        等到马天成醒悟过来，暴跳如雷之时水凝心已经消失在门口，看着马天成如跳梁小丑般的模样，轰然大笑，因他是城主公子，大家在人家的地盘上，总要给人家一点面子，自是与这种人不计较，全当茶余饭后的笑谈了。     
        水凝心经此一事之后，艳名更加响亮，声名直追刚刚在断情寨和毒龙帮争雄的河道总督曹蕊凤。     
        水凝心有这样的气势，自然没有人敢跟着出去，就让水凝心这么走了。     
        水凝心边走边思量，这会宾楼恐怕是不能住了，这么下去会麻烦不断的，今天聚集在客栈里的人个个身份不凡，可都不是一般世家子弟，有的武功还不错，可以说都是一时的才俊，但是他们这么做显然是冲着自己来的，不过她现在还不明白自己有什么东西让他们上心的，难道是像那个叫做马天成的纨绔子弟，垂涎于自己的美色，如果真的是这样，水凝心想到这里心中暗恨这些人真是其心可诛。     
        愤然之下，水凝心下了决心，是福躲不了，是祸躲不过，她决定去心岛见曹蕊凤，不管怎么样，她心里同样对这个曹蕊凤感到好奇，如果不见，自己也不会心甘。     
        她也没有心思吃饭了，直接去望月港口，花钱雇了一条船，那船主是依靠断情寨在心湖上讨生活，这些天在港口眼前这天仙一般女子的事情是闹得沸沸扬扬，他又岂能不认识，一听说水凝心要雇他的船去心岛，激动之余他也多了一个心眼，这水凝心不知道是要去心岛干什么，为了自己的衣食父母，他的事先把这个消息传给了望月城港口的断情寨的负责人，得到负责人的同意之后，才将水凝心迎到自己船上，载着水凝心往心岛方向而去。     
        曹蕊凤刚回到后山，还没坐下歇口气，就听手下人传报，戚副寨主有急事找她，当她见到满头大汗的戚雷不由的大吃一惊，什么急事，难道是毒龙帮的人又过来生事了，道：“戚副寨主，出了什么事情，把你急成这样？”     
        “那个天池剑冢的传人水凝心仙子，傍晚突然雇了一条船往我们心岛过来了？”戚雷抹一把汗道。     
        “她真的还是来了。”曹蕊凤喃喃自语道，“她什么时候能到岛上？”     
        “她的船傍晚出发，顺风的话两个时辰应该可到。”戚雷早就熟识周围的一切环境，想也不要想就能回答这个问题。     
        “那等人一到，吩咐开中门，放炮迎接，不能弱了我们断情寨的礼数。”曹蕊凤仔细地想了一下，吩咐道。     
        当望月城里四处赶来地青年才俊们得知水凝心居然突然去心岛，也纷纷离开会宾楼，使出千般手段，雇船与水凝心一前一后地往心岛而来。     
        此时的长风正走在去往天龙寺的石阶之上，郭槐和丁重山等人随后。     
        等牛皋的大拳敲开天龙寺的大门，天色已经黯淡下来，看来他们要在这天龙寺过夜了。     
        还是那个法号觉新的小沙弥接待了众人，把众人安排在寺中待客的厢房内，长风和郭槐把丁重山等人留下休息，然后跟着觉新去见天龙寺的云龙禅师，既然来了，总是要施舍点香油钱的，即便他们知道天龙寺不缺这些，如果长风这么一个富商住了进来，连香油钱都舍不得施舍，岂不是失了礼数。     
        那觉新小沙弥将长风和郭槐两人引进了寺中待客的佛舍，奉上香茶，让他们在此等候主持的到来，云龙禅师是得道高僧，让长风等一等他也是应该的。     
        长风喝着香茶，仔细大量这间待客用的佛舍，虽然没有想象中皇家寺院的雕龙玉砌，金壁辉煌，但也算的上是精细小巧，别样风致，看来这主持到不是一个崇尚奢华之人，佛虽无欲，但人间有情，瞧这里布置的清淡素雅，一尘不染，可见这天龙禅师是一个心志清高之人。     
        郭槐小声在长风耳边嘀咕道：“主公，天龙寺不简单呀！”     
        长风心道，风云榜上第二的高手就在天龙寺，能简单的了吗？看来这天龙寺是个藏龙卧虎之地呀，一路上走过来，很少有僧侣正眼看两人，若不是他们清高自傲，那就是这里的寺规森严。     
        不一会儿，佛舍的门口出现了一个身着金黄色袈裟的半百老僧，后面跟着的哪位可是长风的老相识了，云吾禅师，不过云吾此时却认不出他来了。     
        “阿弥陀佛。”云龙禅师低喧一声佛号道，“老衲云龙见过纳兰公子和纳兰管家。”     
        长风和郭槐忙起身还礼道：“多谢禅师收留我等在寺中过夜。”     
        云龙禅师在上首坐下，云吾则站在身后，云龙开口道：“老衲有句不该问的话，不知道纳兰公子？”     
        长风忙道：“禅师请讲！”     
        云龙迟疑了一下问道：“未知纳兰公子和贵仆们怎么会到老衲这天龙寺来，看公子的官家和家仆们似乎都有一身高明的武功。”     
        幸亏长风武功没有恢复，要不然这老和尚定把长风当成一名不出世的年轻高手，对这十五人的来了恐怕要怀疑了，天龙寺那天没有挑衅的人上山，只不过今次这十五人的武功似乎都相当的高强，不是江湖上一般的高手，居然是一个没有武功的年轻公子哥的手下，他能不奇怪了，要么就是这年轻公子哥身负绝世武功，精华内敛，他自己看不出来，如果这样的话，如果这些对天龙寺有什么图谋的话，天龙寺恐怕不敌，所以才对长风等人是如此的礼遇。     
        长风听懂了一丝隐藏的含义，而郭槐却全明白了这老和尚心中所想，当下他不动声色，看长风如何应对，他也希望长风能够真正的独当一面，不再需要自己给他拿主意。     
        长风蔚然一笑道：“禅师误会了，晚辈祖上是一个经营药材的商人，这次出来是历练一番，家父担心晚辈安全，加上楼兰兵荒马乱的，所以就请了几位武林高手随行保护晚辈，今日游览天龙山，发现天色一晚，只好到贵寺投宿一晚，打搅方丈了。”     
        云龙禅师并没有一下子就放下对长风等人的戒心，继续问道：“纳兰公子的令尊如此疼爱公子，为何舍得你到那兵荒马乱的楼兰历练呀？”     
        长风假装长叹一声道：“没有办法，家父的意图，晚辈实在不明白，但是父命不可违抗，也只好出来了。”     
        “哦，是这样。”云龙禅师到不好深究下去了道，“公子家中既然做的是药材生意，为何从楼兰过来，身边居然没有一包药材呀？”     
        “老禅师有所不知，现在楼兰正在打仗，所有药材都不允许出国，您也知道，打仗要伤人流血，药材就救人的宝贝，我们公子又不是楼兰人，所以那些药材商们不愿意把药材卖给我们家公子，致使我们空手而归，所以就折道到滇国来了，这几天我家公子心情烦闷，因此出来走走，游览一下滇国的景色，不想在天龙山兴致高昂，就错过了下山的时间，这才没有办法打扰贵寺的，这是我家公子的一点小小的心意，权当给贵寺添点香油。”郭槐不失时机的站了出来，从怀中掏出一张一千两银子的金票递给云龙禅师道。     
        云龙禅师看也不看金票上的数额，直接示意云吾收下，这种事情他们司空见惯了，双掌合什道：“阿弥陀佛，纳兰施主有心了，老衲替天龙寺所有僧人感谢公子。”     
        长风也忙合什道：“禅师不必多礼，这是晚辈应该的。”     
        有了银子封住了口，云龙也不好再多问下去了，吩咐寺中准备上好的斋菜招待他们，然后起身跟云吾一起打算离开，长风可不愿意就这么让他走，上前施礼拦住道：“晚辈听闻风云榜上的第二高手，贵寺的第一代住持天龙大师就在寺中，未知晚辈能否一见？”     
        云龙禅师心中一动，果然是有备而来，平静的道：“祖师爷已经修成正果了，施主恐怕是没有佛缘了。”说完也不理睬长风错愕的神情，径自何云吾离开了。     
        牛皋要是在场，恐怕就要跳出来跟云龙打上一架了，长风神情恍惚的这会儿，觉新过来催促两人过去用斋饭，长风心中失望之余，就由这闻名的斋菜弥补了。     
        “师兄，这个年轻人不简单呀！”云吾禅师愁眉紧锁的对着自己云龙禅师道。     
        “是呀，他身边的人无一不是高手，那个老管家恐怕有不下师弟你的功力呀！”云龙禅师叹了一口气道。     
        “我们虽然是佛门弟子，却身处武林当中，武林中的恩恩怨怨和我们有着千丝万缕的关系，因此师兄我们要慎重行事呀！”云吾禅师提醒道。     
        “放心吧，师弟，师兄不会乱来的。”云龙禅师领会到师弟的一番好意道，“主要他们不做出危害天龙寺的事情，师兄也不会拿他们怎么样的。”     
        “如此，云吾就放心了。”云吾禅师低喧了一声佛号，退出云龙禅师的禅房。     
        长风等人虽不惧怕天龙寺的这些和尚，但犯不着竖此强敌，见不到天龙大师是一个遗憾，比起在心岛等候自己的佳人来说，这份期待只不过是过眼云烟。     
        吃饭的时候，郭槐偷偷的对长风道：“主公，属下有预感，天龙大师一定还在人世，那云龙秃驴在骗咱们？”     
        长风停下碗筷道：“你是如何得知的？”     
        “属下看那云龙说话的时候目关有些闪烁，尤其是说道天龙大师圆寂的时候。”郭槐分析道。     
        长风回想了一下，点了点头道：“郭老，你分析的也许有些道理，我当时只顾着听他说了，没有留意到他的眼神。”     
        郭槐一听长风认同自己的观点，兴奋道：“要不，咱么晚上来一个夜探天龙寺，把那个天龙大师挖出来。”     
        长风怀疑的看了郭槐一眼道：“我现在怀疑你到底是不是郭槐了，你一向处事稳重，怎么这个时候居然会有如此草率的想法？”     
        郭槐尴尬的一笑道：“一时兴起，一时兴起。”说完自顾着吃自己的饭了。     
        郭槐岂会不知道这么做会引起多大的麻烦，其实他想考察一下长风审时度势的能力而已。     
        第二天一早，长风等人就告辞离开了天龙寺，下山直奔滇京而去，他们要在那儿真正的采办药材。     
        滇京的繁华吸引了长风的眼球，街上是花团锦簇，滇国的果然是出美女的地方，街上那些妙龄少女们个个是花枝招展，春天到了，气候温暖，大姑娘们，小伙子们都出来逛街，欣赏明媚的春光。     
        看着街上百姓们脸上个个露着幸福的笑容，看来滇国在段信的治理之下，百姓生活富足，安居乐业。     
        郭槐安顿好一切，大家找了一家不错的酒楼，打算先好好的吃个饭，了解一下这里的风土人情。     
        一行十五人匆匆坐下，跑堂的小二对待客人极为热情，看这些人身上的衣料都挺贵重的，尤其是那一身绸缎的年轻公子哥，一定是个有钱的主，因此对长风的分外的热情。     
        长风点了几个这里的特色菜肴，然后叫了一坛子陈年的女儿红，和郭槐边喝边聊，这里最特色的就是风花雪月了，聊天中自然少不了青楼歌妓，不过他们刚来到这里，人生地不熟，也只能道听途说的随便聊聊。丁重山不时的还插上一两句，牛皋就只知道低头猛吃了。     
        不过他们自己的谈话声越来越小，他们被旁边的一桌的谈话吸引了，因为他们口中提到长风关心的佳人的事情。     
        那桌吃饭的人是两个普通的江湖人，武功也平平，但是各自把自己的武功吹的天花乱坠的，完全不把那些武林中大名鼎鼎的宗师帮主放在眼里，自知的身份的人是不会跟这种人计较的。     
        只听见那瘦高的汉子先道：“王兄弟，你知不知道，现在武林中有了有个十大美女的排行榜？”     
        那姓王的一听到这个，两眼直冒淫光道：“真的吗，兄弟我也听说过这事，就是不知道是那些美女究竟是那些人，李大哥你快给兄弟说说。”     
        那姓李的瘦高汉子，低下头神秘的一笑，卖了一个关子道：“这十大美女的第一位兄弟你可知道是谁？”     
        王姓汉子不悦道：“小弟都说过不知道的了，你就别卖关子了。”     
        李姓汉子见关子卖的差不多了，道：“是孤独王朝的新月河上的河道总督曹蕊凤。”     
        长风一听到曹蕊凤这个名字，手中的酒杯突然抖了一下，杯中的酒水差点洒了出来，怎么曹蕊凤成了武林十大美女之首了，他心中诧异万分，打算听下去，郭槐也看到了长风神情的变化，自己也留上心听他们说些什么？     
        姓王的听后惋惜道：“小弟还以为第一位应该是我们滇国的公主段彩雁才是，怎么会是她呢？”     
        李姓汉子得意的道：“王老弟，你就孤陋寡闻了，这身份地位呢，曹蕊凤自然是不如我们公主，但是人家这名气可是在我们的公主之上，而且听说已经有心上人了，就算她第一也没什么了，所以我们的公主只能屈居第二了。”     
        “这第二就不用说了，你我都知道了，李兄你快说说这第三位是谁呀？”     
        “第三位是现在风头正劲的天池剑冢传人水凝心水仙子，现在正在望月城，现在望月城那是人山人海呀，都等着见她一面呢？”姓李的汉子显摆自己消息灵通道。     
        长风听到水凝心的消息后，久悬着的心总算放了下来，总算有她的消息了，她去了望月城，一定是去见曹蕊凤了，想起两人见面的场景，长风的心里开始惴惴不安起来，不知道会闹出什么样的事情来。     
        接下来，他也没有心思听下去了，原本没有水凝心的消息还好，现在知道了，他又担心两人要是一言不和，来个二女争夫，打起来，不知道会是什么光景，这可是个天大的麻烦，他现在恨不得插上翅膀，飞回去看一看，可他又没有胆量回去，万一闹起来，自己怎么处置才好。     
        “第九位是楼兰天家的家主传人天馨儿，也是家族势力大，加上自己本身也丽质天生，因此也上了这美女榜。”李姓汉子吐沫横飞道。     
        长风也被天馨儿这个名字从沉思中唤醒过来，发现郭槐盯着自己看，好像已经时间不短了，长风尴尬对着他一笑道：“郭老，喝酒。”     
        郭槐狡黠的一笑道：“主公，你有心思？”     
        长风知道瞒不过郭槐的火眼金睛，无奈的笑道：“你想知道什么？”     
        “属下什么都不想知道。”郭槐连忙退缩道，这可是主公的隐私，万一将来秋后算帐，那自己可就吃不了兜着走了。     
        长风见他居然缩了回去，一下子还不明白郭槐的心思，反正他也不想说，正好，他也不用回答了，不过那两人的谈话还是要听下去的。     
        “这第十位是冀北宋家的最得宠的小女儿：宋甜儿，你老哥我也没有见过，不过能进榜，相信也是一个绝色美女。”姓李的结实汉子猛的喝下一口酒道。     
        这消息也听得差不多了，酒喝的也足了，肚子也填饱了，该找个地方落脚了。不过长风现在的身份是这些人的主子，自然不能让他亲自去安排，丁重山已经去打点好一切了。     
        反正要在这滇京采购药材，没有十天半月的估计是办不完，长风既希望早点回去看一看，又希望能留在滇京多待一段日子，等断情寨那边传出消息再做下一步的打算。     
        楼无芸出现在望月城这么轰动江湖的事情，曾成当然不会放过，他第一时间就通知给了黑衣人。     
        黑衣人对此也产生了极大的兴趣，给的指示是密切关注，千万不能插进去，弄清楚水凝心的目的就可以了。     
        本来黑衣人打算一年后将那件事情交给曹蕊风的，现在见江湖上风云四起，断情寨正是处在这风暴漩涡的中心，于是就先放下这个打算，等找到合适的机会再说。     
        水凝心的小船趁着朦胧的夜色，在船夫娴熟的划桨声中，靠近了心岛，好大的一座岛屿，一眼望去居然看不到全部轮廓，而且在戚雷的授意下，船驶进了心岛最大的码头，也是断情寨迎宾的码头。     
        码头上灯火通明，道路两旁站立着断情寨最出色的战士，哥哥昂首挺胸，如此巨大的欢迎仪式。水凝心还是头一次见到，双脚踏上码头上坚实的土地时心中还有着一丝的惊讶，他们事先知道消息来迎接自己她早就猜到，如果这都不知道的话，断情寨早就被人家吞并了，她来的这三天也知道了不少断情寨的一些往事，加上长风给她介绍的，她略知断情寨现在的江湖地位和处境，不过脸上却没有表现出来，好大的排场，夫君这位未婚妻好大的势力呀。     
        一个举止稳重，长相甚是威严的大汉走到水凝心面前抱拳道：“戚长征见过水仙子，欢迎水仙子来到我们断情寨做客。”     
        水凝心抱拳笑道：“戚副寨主客气了，凝心实在不敢当仙子之名。”     
        戚雷哈哈一笑，指挥身后人让开一条道道：“仙子，请！”     
        水凝心回礼客气道：“副寨主，请！”     
        水凝心跟着戚雷的步伐往断情寨的迎宾客厅走去，本来水凝心平静下来的心，在越接近断情寨的寨子越发开始紧张起来，她想好的说辞不知不觉间既然忘记了大半，不过已经来了，退缩已经是不可能了，只能硬着头皮上了，现在自己上断情寨的事情恐怕全江湖都知道了，自己的名声不要紧，如果弱了剑冢的声誉，那自己何来颜面再回到师门。     
        后面尾随的十几条船就没有那么幸运了，都在码头上被挡了架，不准上码头，可惜人家不认识这些江湖上的青年才俊，愣是人家说破了嘴皮子，就是不让进寨，最后一直决定把船开离一点，找个了一个小小的湖湾，停泊在一起，等候水凝心人出来，寨上的人都知道，不过戚雷有吩咐，不管他们，只要他们不上岛，就睁一只眼，闭一只眼，随他们去了。     
        曹蕊风今晚也是盛装打扮，这水凝心传言是天仙般的美女，曹蕊风自信不输给任何人，因此起了一点好胜之心，想比个高下，女人见到一个可以跟自己相比的女人，第一个注意就是各自的容貌能否胜过对方，好像这也是千古不变的定律。     
        戚雷只负责把人带到客厅，其余的就不是自己的事情，跟女人打交道不是他的强项，还是由曹蕊风去应付吧，奉茶，告罪一声，出了客厅，出来的时候他大大的舒了口气，攥紧的拳头也松了下来，片刻就不见人影了。     
        主人没有出场，水凝心也没有心思打量客厅里的摆设，正在心中想着见了面她该怎么说，因此坐在椅子上显得非常的拘束，不自然。     
        一阵轻微的脚步声从内堂传来，当然瞒不过水凝心的耳朵，武功再她见到断情寨中内功最高的一人，刚才那个戚雷内功虽不如此人，但是此人却不是戚雷的对手，戚雷经过这一年的历练，已经把战场的那股杀气内敛起来，武功是一日千里，而且水凝心也瞧出戚雷是一个惯用刀的老手，瞧他手上的老茧，定是一位高手，断情寨中有如此内功，脚步的声音，除了断情寨的寨主曹蕊风之外，不会有别人了。     
        水凝心放松了一下自己的手脚，一脸平静的等待主人的出场。     
        “这位姐姐一定就是天池剑冢的水仙子，小妹曹蕊风有礼了。”曹蕊风一身素雅的盛装走了出来道。     
        水凝心忙站起来回礼道：“总寨主客气了，凝心今年才刚刚二十，应该是妹妹才对。”     
        曹蕊风一惊，这是水凝心的客气话，还是她早就知道了自己的年龄，自己的年龄不是什么人都知道的，笑容满面道：“蕊凤年长仙子一岁，看来真的要做仙子的姐姐了。”     
        水凝心自然是知道曹蕊风的年龄，长风告诉她的，面纱下的脸没来由的一红，半跪见礼道：“姐姐在上，请受小妹一拜！”     
        曹蕊风连忙走过来相扶道：“使不得，使不得，折杀姐姐了。”     
        但是水凝心这一拜无论如何是要拜下去的，因此无论曹蕊风双臂使上了多大的力气，还是硬是让水凝心给压了下去，曹蕊风硬生生的受了水凝心一拜。     
        曹蕊凤将她扶起道：“妹妹为何如此大礼，姐姐想不明白。”     
        水凝心本来有想先跟曹蕊风建立友谊之后再把自己跟长风的事情说出来，但是她心中一个急切的声音让她把怀中贴身藏了好久的那封新拿了出来递给曹蕊凤道：“姐姐见到这封信就明白了。”     
        原来是送信的，曹蕊风放下一半的心，双手接过信道：“多谢妹妹了。”     
        等她看清出封面上的字时，她抑止不住激动的情绪了，这个字体她太熟悉了，这是她魂牵梦绕多长时间的那人的字体，她迫不及待的撕开信封，取出里面的信件读了起来。     
        水凝心则一旁低着头，她可以肯定信中一定提到她跟长风之间的事情，自然害羞不敢抬头了。     
        曹蕊凤的脸色在不断的变化，时而惊喜，时而忧愁，时而脸上露出浅浅的微笑，脸上的甜蜜和幸福自是一眼就能看出来。     
        水凝心在心中忐忑曹蕊凤在读完信之后，回对自己是一个什么样的态度，她又开始胡思乱想起来，浑然不觉身旁的曹蕊凤已经将信件读完了。     
        曹蕊风微笑的看着这位有了仙子美名的女子，居然这么快就被自己夫君给俘虏了，心中虽然有些醋意，但是还是有些高兴，她知道长风不是自己一个人可以霸占的了的，而且她极为相信命说，长风这么优秀，喜欢他的女子决不止她一个，如果自己一味的阻止他的话，恐怕会适得其反，反正自己现在是大妇的身份，肯定是不可动摇了，只要他心里爱自己，宠自己，她娶多少女人，在她心中根本就不重要，她可不怕将来有人会跟她争宠，这一点她大可放心，凭自己的美貌和才干，不会输给任何一名女子，所以她决定接纳这位仙子妹妹，不过有一条，她是要坚持的，不优秀的女子是绝对不能进长风家门的。     
        “水妹妹，从此以后我们就是一家人了，你就在姐姐的山寨中住上几个月，陪陪姐姐，山上这么多男人，连个说话的人都没有？”曹蕊凤轻柔的抓住水凝心的细巧嫩手道。     
        水凝心在错愕之下，没有把手抽会，“一家人”曹蕊凤这么说是什么意思，难道她接受自己了，这也太容易了，还是想先表面上给自己一个错觉，然后再无情的把自己轰出去，水凝心的脑子里是一团糟，期期艾艾道：“姐姐这话是什么意思？”     
        曹蕊凤自己的瞧了一下低着头的水凝心，轻柔的抚摸了她细嫩的小手道：“妹妹这副花容月貌，还有这嫩滑的小手，出色的武功，难怪我们家夫君大人被你给迷住了。”     
        这还听不明白，水凝心就不是那个聪明的水凝心了，不过她还是有些不放心，把头低的更低，脸像熟透的苹果，细声羞涩道：“姐姐的话，凝心有些不明白。”     
        “不明白，你只是担心而已。”曹蕊凤心中觉得好笑，有些想逗一逗这个患得患失的可人妹子道：“妹妹既然不明白，那就算姐姐这句话没有说就是了，妹妹千里送信之恩，姐姐日后定当重重酬谢！”     
        水凝心一听，心顿时凉了一截，这意思很明白了，人家根本不会接受跟自己分享一个丈夫，隐含着还有逐客的意思，脸霎时煞白，心中思绪紊乱，不知道该怎么应答了。     
        曹蕊凤自己话一出口，自己也慌了，自己怎么说出这么重的话来呢，心中暗暗后悔，得想办法补救。     
        客厅了静的一根针掉下都能听见声音，一面不知道该怎么会面，一面不知道如何去补救，两人就这么不动也不说话。     
        “姐姐。”“妹妹。”两人同时开口。     
        “姐姐先说。”“妹妹现说。”两人同时谦让道。     
        最后还是曹蕊凤先开口，诚恳道：“妹妹的事情，姐姐心里明白，刚才只是姐姐想跟妹妹开个玩笑，妹妹别当真。”     
        “真的？”水凝心对这个突然转变的答案心中更加怀疑道，“姐姐难道一点都不介意？”     
        “不介意，如果换了妹妹你，你会不介意吗，只不过……”曹蕊凤调皮的在水凝心耳边说了几句，顿时把水凝心的耳根都说红了，脸上娇羞不依道：“姐姐，你好不知羞呀！”     
        水凝心自从进了断情寨就没有再出来过，等在外面的李显龙等人挨了一夜的冻，最后只好返航回去了，没有理由，他们也没有借口上断情寨要人，好在江湖上又不是水凝心一个绝色美女，犯不着为了一个女人得罪一个势力庞大的断情寨，而且还有这官府的外衣披着。    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


