奇遇女野人  01  指腹二女嫁一夫

    公元1949年之春，整个地球里圈出了桩怪事，人少的游击队竟然打败了正规军，将正规的赶到了一个小岛，赢得了政权。这消息在正规的同盟国里爆炸了，俄亥俄州航天生物基因研究室一向不闻战事，近来也没有了平日的那种科学味，做试验的人不做试验了，围在一起听电匣子，因为里面正反复报导这一则爆炸性故事。其实，这研究室里只有三个人，二男一女，男者里有一老者，五旬年龄，老师宿儒，另有一年青者，与那女者，才二十年华，金童玉女。老者关上收音机，嘴里却像电匣子的，说，本世纪中叶，恰逢殖民地盛行时期，列强获取资源土地财富，之方式赤裸裸：烧杀抢。我的故土，沦为东亚病夫，是众列强的板上肉，任人宰割。中国此刻最需要什么？天才的政治家，整合一盘散沙的中国；天才的军事家，抵御外强的烧杀掠抢。老天爷有眼，奇迹出现了，中国出了一个神，一身成就了二个天才，让弱不堪言的东亚病夫，从此站立起来了。这些成就是神迹，他也因此将永远被中国人世世代代敬为神！    
    年青的男者怯怯说：“导师，这是政治，与咱……格格不入。”说了，瞥了女者一眼。那女者就像他没有在似的，跑到老者跟前，眼里添了一抹光，说：“爸爸，我懂，你是想让我……们，完成你一生事与愿违的遗憾？”老者手搭她肩膀上，说：“知父心莫过于女。故国的山，故国的水，故国的大地泥土，剪不断的乡愁。可是，唉，乱战二十二年，报国无门！这下好了，我好几个师兄的子弟，学物理的，都在你们之先回了大陆，你俩拾掇拾掇就动身吧！”    
    年青的说：“导师，可红色中国，好可怕啊？”老者说：“你啊，是听惯了的媒介宣传，实际上哪有那般恐怖？再说，个人算什么，盼就盼国家像个样，民主富强。”年青女的说：“管它个人国家的，恐怖才刺激！爸爸，我这就去准备。”年长的说：“慢，我还有话没有说完。”年青女的说：“你要说就对你对得意门生说，他，对你的话是从不打折扣的。”    
    “可我要说的，你们都得听，而且尤其是你，我的乖女儿。”老者说，“你俩虽然年纪很小，对我一生研究的真谛，已得到十有八、九了。”女者说：“那是当然的，你让我们走了捷径。”老者说：“可我要说的，不是你们得到我真传多少，而是要你们如何做人，行科学之德。”年青女的说：“科学之德？”老者说：“是的，科学技术是补天济世之术，须利物济人之德，就是科学德行。有一本书里说，某人创造了一头怪兽，最终却无法控制，而被怪兽所吞嚼。你们学到了我的真传，也逐渐能创造好多‘怪兽’，它的力量之强大，用之不当，可以破坏人类本身。而你俩，正好是研究人类一‘生’一‘死’，合并在一起，谓‘生死门’，本没什么好坏，担忧之的是，你俩本身素质、本身的道德与那个环境不相适应，拥有这太先进的技术，未必是福。”    
    “不要把我说得那么伟大。”年青女的不以为然，说，“我的‘生’，充其量也只能‘试管造人’，让人类优生。他呢，‘VC’技术，让人类优死，仅仅充当‘慈祥杀手’罢了。”“差也，人类优死，只是一个开头，最终是极乐果，知道吗，那意味着什么？”老者率先拢近实验室中央的控制台，摁了二个按钮，一侧出现生化物的图片，即类似耗子与青蛙人工受精出来的‘杂种’，光怪陆离；另一侧出现类似植物人在极乐树环绕下、安静地半躺的图片。他双手分别指着左右边的图片，又说，“不错，你们眼下只能是这个水平，你们一个靠试管生出婴儿，一个让痛苦的病人安乐死去。可用不了多少年，你们一个就能复制人了，不用父体，母体也能生出婴儿；另一个呢……”    
    年青女的说：“就是你没有说完的，他学的VC技术，即虚拟现实，将一个死亡人送到极乐树，也叫光辉树、天堂树。就是说，人虽然死了，可他的意识却跨越大气层，进入了银河系，与星球人生活在一起。”老者说：“你……你跟着他学了？”年青女的说：“没办法呀，谁叫你引狼入室的？”年青男的说：“导师，她……叫我狼。”年青女的说：“本来嘛，你就是色狼，你家里养了一个童养媳，我算你什么人，妾，还是原配？”年青男的嗫嚅：“这……”    
    老者说：“星儿，不要顺姐的妹妹，别扭扭儿。要说，你也是庶生的，可你在我的心里头，始终没贱看你的。也正因为我看好他，才把我的绝活传给他，才同意你们二好一姓……”那叫星儿的说：“冲着这一点，我不想让他回国，我也不想蚀本只当半个夫人。”老者说：“嘿嘿，男人嘛，有钱有本事的男人，谁没有个……”星儿说：“爸爸，我记起来了，那边兴‘共产共妻’呢，我更不能去嘞！”老者说：“那是道听途说。原始社会，人类是群居的，共产共妻。人类在进步，不可能倒退到那个时代。相反，你要有心理准备，若是时兴一夫一妻制，听说那童养媳才十来岁，就出没得像朵牡丹的，你……”年青女的说：“我才不怕呢，他要是始乱终弃甩了我，我就叫他白刀子进，红刀子出，哪个也休想得到他。”    
    八年之后，年青的那一对男女已成三旬之人。他俩住在北京中关村，是中国屈指可数的最年青的科学院士。一天，在他们的住室，来了二个人不速之客，一个三十多岁的男子，穿着中山装，干部模样。另一个十七八岁的，虽不是花容月貌，却也小家碧玉，有股虎劲儿。听了不速之客的自我介绍，三旬男的一连退了三大步，说不出话，只会摆手。还是白了脸的三旬女人说：“先坐下来歇一会，再大的事……好好说。”十七八的没有坐，屋里屋外瞅了一圈，一屁股坐了下来，掏出二张红色的结婚证，丢在茶几上，眼睛落在那三旬女人身上，好一副碧绿胜香闺。那三旬女人就是星儿，似乎经不住看，眼睛落在那那对婚证上，那上面写着“徐想冲贺春江自愿结婚”的字样。想必这有虎劲的就是贺春江。    
    看落款的时间，那伙儿他们还在美国等这边的签证，而这贺春江应该只有十来岁，就拿到了新社会的产物，真不可思议。贺春江看出她的疑惑，就扬了眉毛说：“那时刚兴要证，我叔父，就是他——”顿了顿，指着旁边打量星儿的那人说，“叔父是那时的乡长，又听说他……要回国，就给我办了它。”就瞥了徐想冲一眼。星儿脸寒了，说：“啊，你是来结婚的，你们谈你们的结婚。”车身摔门进了里间。想冲赶了几步，冲她的背影喊：“星儿星儿，你别走。”见门有了一条缝，才背对着春江说：“我都写信回家说了，解除婚约，你看你看，你居然还先斩后奏上了，还主动送上门……”    
    “你别做美梦了。”春江一步跨到了他面前，情奋激昂，说，“你这个美国俘虏，临到了这份上，还敢跟我不老实……”想冲莫明其妙，耸耸肩膀，说：“我怎么俘虏呵我？”春江咬牙切齿，说：“我说是俘虏就是俘虏，我受组织的委派，先揭发你这个右派，俘虏你回老家改造。至于这一张婚证，我还一时不会让它作废，因为我还年青，有时间打一场拉锯战。”星儿从里间跑出来扑在他怀里，哭泣说：“冲冲，可怕的事儿真的就发生了，你丢下我怎么办，你丢下我怎么活？”春江一旁冰寒了脸，说：“你还有‘官’嘛！只是这个徐想冲官没了，也不吃公粮了，就要给公家劳动，就是劳动改造。你们的头儿还说呢，人是可以改造的。牛并不是天生下来给人耕田用的，马也不是天生下来给人骑的。还不是野牛野马，经过人的一手改造，牛可以耕田挤奶，马可以骑了，人难道不能改造。你们的头儿还说，反党的人，总有那么一点特别本事，如果一点本事也没有，他怎么能当反革命、特务、右派?为什么不改革他一下，把他这点本事利用起来？”而春江的叔叔一句话也没有说，跟在春江的后面走了。    
    二十年后乍暖还寒的春天，北京接回了所有的科学院士，徐想冲也在其中。当他敲开中关村那间住家房时，他痴痴愣住了，因为五十余岁的星儿挺起了大肚子，看样子像是要分娩了。这秘密实在太惊人，宛如青空中忽然劈下的霹雳，震得他呆住了，他们原本就是一对重逢后会让人高兴得想流泪的恋人，这一太意外的情景，反而令他心里虽然不平静，却反而连丝毫声音都发不出来。    
    星儿先是一怔，一脚踢上门，臃肿的身子就贴上了他，直喊：“科学的春天来了！”他表情和身体仍旧僵硬，喃喃说：“可……北京……好冷，还有沙尘暴。”她读懂了他眼里的内容，把一个小女孩推到他面前，直到那孩儿叫了他爸爸，她才要他洗去一身的风尘，自己替他做了一桌子菜，特意暖了一壶酒，里面还添了画眉。    
    酒巡三杯，星儿仍不把话题回到他要搞懂的上面来，明知故问说：“你那童养媳不再揭发你了？”他把眼睛从她凸起的肚子上收回来，落到一旁吃菜的孩儿身上，说：“我写信给你汇报过，没有她二十年的照顾，我的尸骨已在黄土高坡。”她说：“所以你就给她了回报，生下了二个儿子和一个女儿？再也不谈那张婚证是不是要作废了？”他说：“我也给你汇报过，你说不着急，要我把大儿中生送到你身边，我们不等他断奶……”嘎地住了口，手直摸着那个孩子的头发。这孩子是个男孩，只有四岁，活像一个七八岁的女孩子：面色红润，身体健康，着实可爱。两颊鲜艳得像苹果，令人见了恨不得不咬它一口。他眼睛很大，骨碌骨碌围在他俩人身上转，张扬着非常秀丽的睫毛。    
    星儿知道这孩子成熟的早，就递给他二元钱，要他到外面买零食。那孩子腼腆瞟了那男子一眼，叫了她一声妈妈，踮起脚亲了亲她的脸，高兴离去。门合上了，她才倚在他肩膀上，摸着肚子，心醉说：“我见我儿乖得人见人爱，不觉童心大起，就替他配了一对，好英娥效皇。”他的筷子掉在桌子上，说：“这是哪年代，你还在重复我们的……悲剧？而且这对双胞胎的父亲……”    
    她截住他话头说：“她们没有父亲。”他脸上有了笑，说：“啊，你克隆成功了？”她坐到他的膝上，眼睛只离他二寸许，告诉他远比这克隆和配对更要震人的信息。原来，她肚里的双胞胎，一个是同种克隆，从江陵挖掘出来的木伊的遗传物质取出细胞质；另一个则是异化克隆，从吉林陨石附带的生物基因分离出来的“异灵”，让二只细胞核结合、分裂和培植，再植入自个的子宫，最终形成了胚胎，着床直到产下幼儿。    
    他听明白了，却问：“你为什么要选择二个反向极限时空，一个古代人，和一个星球人，或者是超人？”她眼里一抹光，说：“试验呗！一个留在城里，一个丢在乡下，揭示他们的生存、婚姻和爱情，还有人性。江山易改，本性难移，真的嘛？”他俩是师兄妹，一点灵犀心有通，他还能说什么呢？他只是喃喃说：“一个城里，一个乡下，一个什么都不愁，一个一切都得动手。”    
    她慎重说：“对，正如古人说的，贫者日为衣食所累，富者又怀不足之心，纵然一时稍闲，又有贪淫恋色，好货寻愁之事，真如此吗？”他叹了一口气，说：“要是在美国，你可以申报你的专利，可惜呀，这里只是春天，还不知秋天是什么样？”她脸贴着他，不屑说：“专利并不重要，充其量让其它同行占个先。”    
    说罢，她离开了他的脸，痛苦说：“可惜啊，我是看不到科学的秋天了！”他捏紧她的肩膀，急促说：“怎么回事？”她把头埋在他胸前，说：“大概是胎里的妹妹属异灵克隆，所需的能量太大，搞不好不等生下她们二姊妹，我就先丢了命，所以你来的最是时候，想法子保住我顺利生下她们，余下的，全都拜托你了。”他流出泪水，嘶叫着：“不要，不要，现在还来及引产。”    
    她又抬起头，摸着他的腮窝说：“傻瓜，生命诚然可贵，比不上我俩爱情的结晶，尽管它是破缺的。”他抓紧了她的手，说：“说吧，你要我作什么？”她从他身上走下来，回到自个的位置，抿了一口酒，说：“难得你把儿子跟了我，他身上有你的影子，笨人多福，蠢人多路，我想让他学文学，成为这个试验里的主人翁，记下最真实的感受。而二个未来的女主人翁，我生下她们之后，大的由你带大，直到她大学毕业后，送她到她姥爷那里去；小的则送到我同父异母的妹妹那里，她住在一个深山老林的山坳里，待有了生存能力，把她丢进山林里，远离人烟，让她野生野长。”    
    他说：“这是二个不同的世界，他们会走到一起吗？”她说：“会的，我在他们三个人身上，加大了种植‘幻有心生’的感觉因子的份量，目的，要他们随缘，一切顺齐自然，甚至连我的这番用意，也只能是你知我知，天知地知，目的，仍然是顺齐自然。”他说：“哦，我明白了，用人们易懂的来解释，就是心灵感应。”她说：“我培植的是‘狗幻一号’。”他说：“也行，狗的感觉比人敏锐得多，好使。”她莞然一笑，打禅般的，说：“凡事有缘，缘皆有来。”    
    他重新拿起筷子，想起不动，看着她说：“你没有给她俩留下一个符号？”她想也没想就说：“有，汤显祖说过的一句成语，原来姹紫嫣红开遍，似这般都付与断井颓垣。大的就叫嫣红，小的就叫姹紫。”他惊讶，说：“为什么大小不分，要把她们颠倒呢？”她凄惨一笑，说：“走过了一个颠倒的年代，人多少跟着颠倒了。”他跟着苦涩笑了，深深叹息，说：“唉，离开大都市多年了，风气都变了，社会上也是这样说的：    
    “抄书造句写作文------孩子的事大人干，    
    情海泛舟寻知音------大人的事孩子干，    
    买煤背包抱白菜------青年的事老人干，    
    把酒品茗度光阴------老人的事青年干，    
    烫发做头穿花褂------女人的事男人干，    
    收礼托情有替身------男人的事女人干，    
    接受表彰上台站------下级的事上级干，    
    起草报告到深夜------上级的事下级干，    
    一听检查就扫除------经常的事一时干，    
    一修家电就急人------一时的事经常干，    
    搂腰抱颈频接吻------暗处的事明处干，    
    娶妻仍旧孝双亲------明处的事暗处干，    
    擦车修表织毛衣------家里的事单位干，    
    分房提干调工资------单位的事家里干，    
    采购推销搞业务------公事当成私事干，    
    接妻送子小车忙------私事当成公事干，    
    争先恐后抢俏货------可以不干非要干，    
    学习科学长知识------不可不干偏不干。”    
    岂不论他俩人嘴里说着的人还是人生的颠倒不颠倒，正如古云：人生百岁颐期，财帛千笥难料，囊积如山，不营而威，纵情耗髓，血气以周，财命两般，为人自宝。到底她肚子里克隆的是嫣红姹紫，还是姹紫嫣红，才是正篇。    
    　　　　


奇遇女野人  02  神农架寻觅野人

    二十多年后的光景，徐想冲程星儿已先后作古，在世时终是没有做成夫妻。而揪斗想冲离开北京的一男一女仍然健在，像铁姑娘的那个姓贺名春江，她倒成了想冲有名份的妻子，生下了二男一女，同一个锅里吃饭的只有小儿子和女儿，大儿子跟他分勺过，跟了人。被跟的主儿，是她最近的邻居，门对门，在美国就霸占了她丈夫的程星儿。那男者叫贺贵州，是春江的叔叔，一个离了休的老干部，住在皇城下的一个胡同里，与老妪汤环儿安度晚年。他膝下只有一个女儿贺冬江，女儿因家里多了一个汤环儿，而记挂着死去的母亲，收拾日常用品就长住了学校，好多年都不跟他来哉了。    
    他过八十岁生日那一天，冬江也没有回来，唯有春江携了小儿子蓝生，和女儿蓝涟来祝寿。他感慨世态炎凉，昔日门道若市，如今连女儿都走了样，还有几个人能把他往心里搁？所以他扫了蓝生蓝涟一眼，对春江说：“还是你好，越有饭吃越有汤淘，蓝儿大小是给自个当老板，蓝涟说起来也是体育名人，创过世界纪录，中生更……”春江眼贼，不待他提起大儿子，趁环儿不在跟前，撇下了话头，说：“叔叔，我知道你心里有着冬江，你放心好了，她好着呢，一周好几次都住我那里，你揪什么心呵你？”    
    贵州正中下怀，虽然闹心女儿冬江，却也为她担忧，三十多的老姑娘嫁不出去，又是长年不落门槛，终不是一个事儿，若是有一个闪失，怎么对得起他的原配？这时他一听侄女儿唠起，朝厨房里瞟了一眼，低声问了冬江的事，放下了心，脸活泛了起来，话就多了，问蓝生：“你酒店还开得红火吗？”蓝涟直看手腕上的表，说：“红火哩，比夕阳红还火着呢！”贵州一口气噎住了，说：“涟儿，那你呢，下一个冲刺，是走出亚洲还称霸世界？”    
    蓝生不怀意的笑，说：“下一个目标是背回五百公斤银子呢！”汤环儿端了二碗腊肉粉丝荷包蛋，放在春江和蓝生的面前，说：“哟，涟儿改行挖金窟窿了？”舔了舔溢在手指上的汤。蓝生见了腊肉汤就眼珠子圆了，一边抓筷子，一边挤兑说：“她没有改行，还是做女铁人，只是人家改了规矩，奖金不发美元，发白银了！想必那赞助商生意不怎么样，库存的尽是银子！”    
    “白银也是钱！”贵州听懂了才说，“当代体育不仅只是竞技，还有甜酸苦辣的情感，中国要与世界体育对话，必须要有冲击力！”蓝生嘴里嚼了腊肉津津有味，说：“她什么都不缺，甜酸苦辣咸很丰富，缺就缺临场的冲击力！”蓝涟嘴挂了壶儿的，做着说：“太伤自尊了！”汤环儿又端了二碗上来，蓝涟看也不看，说：“油了吧叽，拿去哄乡下新姑爷，没劲儿。”蓝生说：“你这就错了，正宗湘西的腊肉，如今城里最时尚的是乡下菜，换胃口！”蓝涟说：“要不是你这般善谙饮食，你那红顶酒楼成了夕阳红！”    
    “咳咳咳”贵州一阵咳嗽，显然，他听了“夕阳红”的字眼不悦，说：“我那吃高新技术饭的大孙子呢？”春江本是满面春风吃着多日来没吃上的正宗湘西腊肉，听叔叔问起中生，脸即刻放阴，嘴翘得能挂油瓶，说：“不说是你老，就算是我与他门对门，十天半月难得见他一面。”    
    贵州呵呵笑，说：“那敢情好，我年青那伙儿，打土豪分田地，也不是这样不落屋的？！”春江没好气说：“他哪里能跟你比？他是天天正点回家，回家就呵护那一朵插瓶花，从不敢挪步来看妈。”贵州说：“正点回家？这一说，我就揪心了，如今的人都在说，正点回家的男人没得用。”春江说：“可不是吗？小来不动，长大无用，我总说他是空心菜。”。“空心菜”是湘西一带最寻常的蔬菜，粗生粗长，菜茎的心是空的。那一带的人常给老实巴交的人起这个绰号，春江用在中生身上，笑他直肚直肠，没半点机心。    
    哪知贵州说：“这样我就放心了，没有本事不打紧，若是花花心，孩子就丢了。常言说，笨鸟先飞，想冲留下那项‘安乐死’也不是搞一辈子，到头来留给了他，只能说是半成品。四年都过去了，他出得来成果吗？”春江说：“他哪能跟他爸爸相比，他爸爸睡着了，都比他站着还清楚哩……”    
    贵州截然说：“我是问你有没有进展？”春江说：“我哪里知道他的事？那小蹄子对我封锁哩！”贵州沉吟半晌，说：“我看好这孩子，前庭饱满，头又大，我说了，头大是君子，脚大是小人……”蓝涟说：“二爹，我腿子特长，那又是什么呢？”举了手作了再见状，向门外走去。蓝生一抹嘴，说：“小妹，你等等我！”    
    北大的初春，乍暖还寒，姹紫匆匆走在校园小路上。春江口中的插瓶花，就是指她。她是文学院大四的学生，刚才在课堂上，她的好友夏侯婷又缺课了。她要找她，什么都不为，只是借她的手机打一个长途电话，打给她的未婚夫。她身置在一路行来往去的人流之中，陡地发现有了一些什么人驻足张望。她收回了目光，低头落在自己一身厚实的穿着上，就抿嘴笑了：她落伍了，赶不上时尚一簇。喏，那是些忍耐了一个冬天的女学生，养护得特别洁白与细腻的手臂，在寻找常人刚刚感到一些暖意，迫不及待要将身体的某些部分，从厚重的衣服里解放出来示众。不少青春玉女开始穿短袖衫了，是一支时尚大军，里面不乏老面孔，但更多的则是新脸庞，她们可能是白领未来一族，可能是校园的学子，也可能是校园的打工者，她们的背景可能有着根本的差别，但此刻却不约而同选择了短袖衫，并穿上它走在北方的阳光里。    
    姹紫落伍了，不跟春。跟姹紫不一样，夏侯婷是时尚一簇。姹紫站在学生宿舍门前，屏声侧耳默候，只听里面有人笑声，就敲开了门，见夏侯婷穿了短袖衫，和一个男人说话，就站在门口一时进退两难。夏侯婷一照她的面，双手抹了一下头发，车身对那男人说：“魏立，你过来，咱学府的校花，名叫姹紫。”却不跟她介绍魏立。魏立人高马大，穿得花花绿绿，像一个京油子。他过来哈下腰身，说：“不错，像古画里走出来的。名字也好听，是嫣红姹紫的那个姹紫吗？”眼睛骨碌骨碌转。夏侯婷侧身拿了手机塞在姹紫手上，说：“去一边去，给你上色就来大红了，油腔滑调没一个正经儿。”    
    姹紫捏了手机，下意识看了魏立一眼，说：“他，就是那个安全部门的？”夏侯婷推她一把，说：“可不，哪像一听就令人心怵的那种人。刚才还说，要找一个校花拍电影呢，这下好了，你送上门来，他要打你的主意了。”花枝乱颤地笑了起来。姹紫身子一抖，偏开飞红的脸，说：“我给我家中生柯机。”来到了楼外。    
    姹紫立在树丛里传呼中生，好像是第十九次了，连传呼台服务小姐都不耐性子了。第二十遍里，不等她说出中显内容，传呼小姐就主动重复替她说了：北京的紫紫请你速回话。可是，半天过去了，中生就是不回话。姹紫第二十一次拨通“191”台，说：小姐，我柯了7310839无数遍，怎么不见他复柯？那小姐柔和说：对不起，柯机不是电话，不能保证你一柯就一定能够通上话。姹紫说：那要这劳什子柯机干啥子用？服务小姐说：柯机有用啊，准时送达你的信息，若是柯主不想回你的话，我们……也只是无奈。姹紫噎住了，悻悻放下了电话。    
    她说了外行话。之前，她一直以为柯机虽不及手提机，但一定要比电话强。正因为如此，中生要到外地出差，她借了同学夏侯婷的中文显示柯机，来保证中生这几天与她的联络。中生是她的对象，在离别的这几天里，她正好收到美国遗产律师事务所寄来的全套文件，要她速到美国。所以她发柯向他讨个主意。而之前，美国方面曾与她有过联系，而她对他，马蹄妯木勺里切菜，水也不漏，一点也没有透给他听。倒不是她想给他一个惊喜，而是她做事一向有原则，任何事没有做到百分之百那一步，她都不会对人漏一点风，包括这世上唯一的亲人。还有，中生的功课很吃力，她怕分他的心。    
    中生是她唯一的亲人。当然，在她的户口薄上还有一个叫“嫣红”的人。四年前第一次掌管这个家，看到户口上有这个名字时，惊诧里她拿不准嫣红是她的什么人，既然是成语有“嫣红姹紫”之说，她凭直觉，这“嫣红”一定是与她有密切的关联，否则，这个人怎么会落在她的户头上？看日期，跟她是同一天入户的，偏生这二十二年来，她一次也没有见过，这里面难道有蹊跷？所以，她唯一的亲人就是中生。    
    “191”是全国联网的传呼台，照说中生应该能收到姹紫的传呼。可是，中生出差的地方，是有野人出没的神农架，偏生“191”台在这里就没有用武之地。中生并不知道姹紫在柯他，也不知道“191”在这里没有用。这天夜里，他同随行来的野人考察团十多人，移师山下的小镇，住进了原始深林。他钻出了帐篷，静静享受大自然。树林茂密非常，月色通过树叶照下来，化作一点点的金黄，左右不远处都传来异声，往日的阴影，倏地逝去：回归大自然，返古回真。在这儿，远离了“人”的抨击，山林草木是他最好的朋友，因为它们不懂得嘲笑。    
    是的，中生常常受到同事们的嘲笑，嘲笑他这个研究生，是驴唇安进了马嘴上，学医的却成了冷门VC技术的研究生。他爸爸自他懂事起，就要他学文科，可偏生狗子上不了花轿，高考时他进了北京医科大学，学脑神经。四年前，父亲猝死，他不得不捡起他爸爸的“VC”理论专业，以满分的专业成绩，考进了中国XY生物基因研究所。尽管他勤奋学习，毕竟他是半路出家，专业基础课很吃力，常在研究室闹一些笑料。而且，在很多人眼里，他虽然是个性格温和，不善与人主动交往，更不喜欢参加宴会，喝酒，搞应酬的人。但跟他在一起呆久了，觉得他寂寞有些乏味，累。    
    就说这一次跟随野人考察团出差，偏生要压根挨不上边的他随团而来，这里都带着苦涩的嘲笑。对神农架有没有野人，这在中国二十多年来一直是一个谜。最初掀起这股考察风的，是在北京开了科学的春天那个会议之后，有人在神农架发现了野人的粪便和毛团。由各路专家组成的考察团，在原始森林跟踪了好多天，得出的结论跟没有考察一样：可能有，也可能没有。    
    这一次组织考察团，是由沿海一家企业赞助的。起因是在神农架蛇虎山，有人找到了野人的粪便，粪便经过化验，发现了一种不可能属於任何人或动物的血型，血型里居然含有氖基因，在现行血库里，居然没有这样抗原的血液样本，科学家最合理的推测，是一种没法分类的血型。外行看热闹，内行看门道，人体是不具有氖基因的。电影《超人》里的超人，据说是天外来星由氖基因培植出来的。有些文学小说也有外星人的描写，但都只是科学幻想。也许这是天方夜谭，也许这次考察成了“狼来了”，当团里要一位懂生命基因的专家时，他的导师王光晶手头上的课题太重要，脱不开身膀儿，就把他应付进了这个考察团，还说，数专业对路，你去是最好，VC理论是虚拟现实，赶明儿开发氖基因，也还得VC理论在先。    
    他回家把这些委曲诉说给姹紫听，姹紫一时泪水汪汪，说，你一个人学了二个人的专业，跟不上大伙儿，甚至连讲学金都得不到，他们嫌弃你，不理解你的专业，我不会，我会永远爱你，爱你的专业，让它发扬光大。中生听她把自己的弱点一挑明，心里灌了更沉的铅，更添了抬不起头那一份窝囊劲儿。    
    这是他心里头的阴影，一直从北京带到神农架山区。哪知今天早晨一钻进莽林，走在狭谷里，眼里到处是古树、峭壁悬崖、杂花草丛、钟乳石、飞禽走兽和边角处的积雪，他感受到了林荫处阴冷神秘的气氛，和充满原始山野的气息，完全被这山野的气势所震慑了。行了整整一天的山路，他们终于在目的地蛇虎山坳里驻足下来。    
    就在他不由自主陷进一种恍惚和忘我的境界时，跟他住一个帐篷的孙沂，不知什么时候站在他的左侧，望着只有一片星星的夜空，说：“真是归路烟霞晚，可惜山蝉无处吟。”他三十来岁，是中科院一个研究所里的付处长，负责这次考察团里的后勤服务。中生回神过来，说：“是啊，要是再过二个月，山蝉就会打破这份安谧和悠然自得。”这团里除他二人外，来的都是老学究，而且都是成双捉对，在外人眼里，以为是哪里老年协会组织的“夕阳红”旅游团。    
    所以，孙沂说：“冲着都市难得有的大自然，我真后悔，没有要老婆一起来。”中生顿时有了灵感，说：“没错，要是有老婆在身边，一块儿去丛林深处拾掇朝露，或研究日出，别有一番诗意。”孙沂好诗情画意，仿佛老婆就在身边，陶醉说：“我们摆脱了都市的烦扰，过着鲁滨逊飘流记里的生活，一起在林中漫步，让山林草木分享着欢乐，倏然记起了这世界上还有其他的人类，除鸽巢和丛林之外，还有其他的一块净地。”    
    中生破坏了他的陶醉，说：“只可惜你老婆在北京，在柴米酱油茶。”孙沂回到现实里，一时无趣，皱了眉说：“徐硕士，你说这世界真会有野人？”中生本来就不感兴趣，迟疑了一阵子，说：“对不起，我不是学古人类学的，对这方面没有发言权。”孙沂笑了，拍了脑门说：“你看我这记性，听你的导师说，你是学的……赶明儿你搞不好，是中国的第一富翁。”中生吓得连退二步，张口结舌，说：“你……怎么个说法？”孙沂一脸羡慕，说：“你的专业叫VC……又称第三鸦片。”    
    中生更是吃了一惊，说：“第三鸦片？”孙沂作态说：“是啊，你导师亲口跟我说的，说你的什么技术，比‘金三角’还要来金，是继植物鸦片和电子鸦片之后的另一种精神鸦片。”中生哑然了，孙沂的话一点没有错，虚拟现实，说白了，就是通过VC技术，把人的精神调换成一种癫狂状态，就像常吃了白粉那样子，飘飘欲仙。    
    他来不及解释，孙沂反而替他开脱了，说：“看你，背思想包袱是不是？其实，咱虽说是搞行政的，但一向是为促进科学鞍前马后的，做科学的理儿我还是懂的。”中生大惑不解，下意识说：“做科学有什么理儿？”孙沂说：“科技兴国，有科学才有社会进步。但有些科学，其成果体现出法律与道德的强烈冲突。无论如何，研究与发明本身都没有错，错在人们拿它恶意滥用。就像钱可能用来犯罪，但人们不能因此而不发行货币一样。”    
    中生这次听懂了，却不禁跟着发怔了，因为他从来就没有考虑过VC技术的负面，包括他运用这种技术研制出来的“安乐床”申请专利。当然，这项专利是以个人的名义向国家专利局申报的，到现在还没有拿到专利号。姹紫催他问过好几次，那里的人说，你别老来问，到了工作日，我们会有答复的。    
    孙沂以为他没有听懂自己的话，眼珠子一转，问：“你知道‘魔术麻将’吗？”中生老实巴交说：“没有听说过。”孙沂说：“就是隐形麻将，香港澳门那一边，俗称出千麻将。它肉眼看上去跟普通麻将并无差别，若是戴上一副特制的眼睛，能从背面看见……”中生说：“啊，你说的是用物理学上的偏光原理，特制成的魔术麻将。”孙沂说：“你见过了？”    
    “这种麻将没有见过。”中生说，稍微思忖之后，又说，“但是，这个原理很简单：利用光学原理，让自然光线进入二道过滤层，一层是透明层，另一层是偏光片，之后就到了图案层，也就是‘条饼万东南西北中发白’。从图案反射出来的光为偏振光，这种光是人的肉眼无法看到的，只有戴上偏光眼镜，才能将偏振光改变成肉眼可见到的自然光，也就看到了图案。”孙沂肃然起敬，惊喜道：“这么说你都会做，也会打麻将的？”    
    中生茫茫然摇了摇头，又不好意思笑了，什么也没有说。孙沂像不认识他似的，浑身上下打量一番，嘴里啧啧啧，说：“哎，看不出，你真优秀！可是，就你这样的优秀男人，可在女人眼里，不一定就是熊猫国宝。”中生却像听无字天书的，喃喃说：“我优秀，国宝？”孙沂说：“是呀，女人判断一个有本事的男人，最简单的折儿，就是看他不能正点回家。”    
    中生又愕然了，他的一天，就是二个“二点”，和一条线连接的：正点出门，起点是家，终点是实验室；正点回家，早晨的起点成了终点；连接二点的自行车，画出了一条弯弯曲曲的直线。姹紫常拍他的腮窝，说，你这二点一线，比几何学里的还要叫真。他当然明白，这是表扬他，几何学里的“二点一线”，距离最短。可这孙付处长怎么把正点回家与有本事连在一起了？    
    孙沂见他这副样子，诡谲说：“女人眼里，男人光有不正点还不行，还得喜欢打麻将。”中生说了话：“为什么？久赌神仙输嘛！”孙沂说：“你就不懂女人心，麻将是一根拴住牛鼻子的绳子，就像兜肚断了带子，没的绊了，不正点回家的男人，不是在外面打麻将，就一定是给野女人挂上了。”这道理并不深奥，中生却是第一次听说，觉得新鲜，麻将里的“魔术”，就是拴住男人，不要他红杏出墙。他回家还得问一问姹紫，为什么不鼓励他去抹麻将？妈妈那边屋里经常是麻将“三缺一”，就没有一次拉动他上了牌桌的。    
    可是，他还是问：“所以，你孙处长就认为，魔术麻将固然有负面，但从挽救男人方面，是可取的？”哪知孙沂一番话令他目瞪口呆：“不，通常的人若是买了它，用它与其它三个人玩，三归一，赢家大满贯。而你拥有‘精神鸦片’这项专利，一转手儿也是赢家大满贯。”尽管孙沂绕了一个大圈子，但中生终是弄清楚了他说的意图，他的技术一旦拿到专利，出手就是钱。若是跟法律和道德来点冲突，他就是中国的首富。可是，他比他清楚，安乐死只是VC技术最基本的应用，要达到“精神鸦片”那种程度，人类还需一个世纪。    
    孙沂见他呆得如企鹅，拍了拍他的肩膀，说：“看你，眼睛勒得像猪尿泡的。你把心放到兜袋里去，咱不会眼红。赶明儿用得着我的，你尽管来找我好了。”不知怎的，中生突然感到身上在发颤，借梯下楼说：“行，只要你看得起我。喂，进去吧，高处不胜寒。”孙沂说：“慌什么，这里开了春，还有好戏看呢。”中生说：“黑灯瞎火的，有什么好戏？”孙沂说：“听山猫子叫春啊。”    
    中生没再说什么，先回帐篷躺了下来，良久，却没有听到山猫子叫，就说：“山猫子呢，怎么么没有叫唤呵？”孙沂也钻进了被窝，说：“咳，你给人的感觉，好像不食烟火的活佛，完全跟出门七件事绝缘。”见中生没有回应，没好气的说，“这里的山猫子，就是唱山歌的。哼，还是北京好，这正是卡啦OK的功夫。”就拉上鸭绒睡袋捂上了头。而中生在黑暗里瞪大了眼珠子，心里说，紫紫这伙儿在干什么呢？我有好多话跟你说呢！    
    姹紫越得不到复柯，就越感觉到中生要给她添点乱，具体添什么乱，她又说不清楚。她是在夏侯婷的手提机上传呼中生的，所以她仍在夏侯婷宿舍外面，捏了心等待他的复柯。她和中生都还是在读生，铜子上用的很艰辛，平时有什么要和人联系的，常拿夏侯婷的手机当公用电话使。夏侯婷是她最要好的同班同学，不但知道她在电话上小气，而且吃饭零花，恨不得把钱掰开使，虽然日子过得啬皮，却从不开口向外人借钱。    
    姹紫见时辰不早了，回到学生宿舍，见不到魏立的身影，说：“他走了？”夏侯婷一边换衣服，一边说：“他不走在这里过夜？”对了床头上的镜子瞅了一眼，抹了抹头发，拿过姹紫手上的手机往外走。姹紫一脸苦愁，心不在焉说：“过夜又怎么样？”夏侯婷瞟了她一眼，就知道她与中生没有联系上，说：“哼，男人都不是东西，在家是条虫，出了门槛就成了龙，不听指挥了。”她不像姹紫有惊人的回头率，嘴一张总是这么直截了当。她是那一种需要多看几眼才感到其风韵的女子：高额头，直鼻梁，细巧而挺秀嘴巴很大，头发很短，短得像个小男生，短发下衬托五官年轻、姣好，生气蓬勃。    
    姹紫站起来，捏紧坤包，跟在她后面，讷讷说：“他不是这样的人，他只是一个男……生。”夏侯婷轻哼一声，说：“是吗？如今还有这么纯的男生？”姹紫涨红了脖子，急辩道：“有的有的，我们在一起二十多年，他对我都是……尊重的。只是，一听说他要到神农架，我的心不知怎么搞的，就好像什么跟我连在一起的。这份感觉，像是久久以前便已隐藏在我心底，只不过等到他这次去了，才被引发出来，才叫人饥肠咕噜。”夏侯婷同她非常要好，对她的了解却非常可怜，只局限二点。一是她经济状况不好，把钱看得很金贵，各门功课背得滚瓜烂熟，目的只是为了拿一份奖学金；再就是她的女婿是娃娃亲，世人憎恨的那种包办恋爱，看样子她并不想反抗旧封建糟粕，有几次一提到夫婿，还抿嘴偷偷乐呢！    
    所以对她的对象和家境，夏侯婷也懒得去问，也用不着去打探。眼下，听姹紫坦言家里的事，虽然夸张了一些，好奇与惊奇之余，她车身说：“啧啧，这才是稀罕事儿！喂，紫紫，你一直没有失身于他，是心甘情愿做包办的败笔，还是他压根儿不合你的味口，准备伺机反戈一击？”    
    “都不是。是我太传统。”姹紫说，等夏侯婷带上门，同自己并上了肩膀，一脸向往未来的神情，说，“其实，他很……帅，帅得就像世上所有人类最完美的典型。越是这样，我越是对自己说，女人只有守住了本份，赶明儿才有自己的福份。”夏侯婷听她第一次这么完整的提到了他，见她有着抹不了的神采奕奕，就倒吸一口气，心一提，问：“酷吗？”姹紫懂，她嘴里的酷，就是男人的那种“罪恶”，学文学的女人，对不“罪恶”的男人，常常是不屑一顾。姹紫身子一抖，低下了头，白了脸，自嘲说：“这一点，我哭（酷）不起来。”自顾朝前走。夏侯婷眼珠子一转，一把拉住她，说：“走吧，我请你吃饭。”两人走在校园里，各怀心思，再也没有说一句话。    
    出了学校正大门，街对面是一溜排的饭馆。夏侯婷拉姹紫过了街，指了指饭馆，说：“走，那边有家‘红顶酒屋’，很气派。”姹紫看都不看，只说：“咱们只是准白领，没有资格到那里去露脸。听说，那酒楼黑，斩你一刀没商量。”夏侯婷依了她的，拉她进了一间小门面的酒屋，说：“这里很实惠。”冲里面的人点了一下头，率先在挨墙壁的情侣桌坐下。    
    服务姐送来茶水，夏侯婷接过茶壶，给姹紫斟了茶水，眼睛却扫着四处，说：“紫紫，再过几个月就跟学校拜拜了，你知道我最想干的是什么？”姹紫一直都是心不在焉，说：“你都出版了几本书，现在有导演要改编电视剧，自然是开一个书屋比较合意啊。”夏侯婷摇了摇头，说：“错了。我最中意的是，有这样一间酒楼。”姹紫虽说有几分意外，仍挤脸一笑，说：“谈鬼，你手里捏了钱，要干什么都是现成的。”手捧了茶杯，脸上又是心思重重。    
    夏侯婷抿了一口水，眼睛从杯子上面瞅姹紫，说：“你有什么心思就直往外端，别像提傀儡儿上场，少了一口气似的，爱说不说。”姹紫知她是人精，为人有心机，能察细事，善於揣度。于是她说：“我有事有求于你。”夏侯婷放下茶杯，扬了眉毛，一脸料事如神的微笑，说：“你要知道，这世上除了借钱，什么事都好开口，包括上床。”姹紫一点也没有在意，说：“好多人说钱是身外之物，对它不屑一顾，而我，从懂事起就知道它的甘难，每日都为它饥肠挂肚发愁。但眼下，我还能生存下去，还没到向你借钱的那一步。”    
    夏侯婷仿佛有几分失望，意外说：“那就痛快说，要我帮你什么？”姹紫像害牙痛的，捧了茶杯往嘴边送，唯唯诺诺说：“可这事在我眼里，就是痛快不起来。”夏侯婷却咬了牙，说：“恨人，那就向后转，请回，什么也甭说。”姹紫慢慢抿了一口茶水，说：“我要出美国……”夏侯婷一下站起来，那样子有失小富婆的风度，说，“什么什么，美国？是临时，还是绿卡？喂，今天是不是愚人节？”虽然是语无伦次，但那副模样，仍特有成就感，仿佛南边人的口吻：哇，有没有搞错？出美国的，是我而不该是你。    
    姹紫却没有敏感到这一点，自顾说：“是长呆还是短住，眼下还不明了，只知道那边要要我去接收遗产，并且寄来了全套办护照的文件。”夏侯婷一屁股坐下来，紧盯着她，说：“我的天，你还有绝活，海外关系？”见姹紫点了头，再次上下打量她，半晌才透出一口气，拿手在她面前晃了晃，说，“紫紫，你是不是来了创作激情，把小说里的故事讲给我听，要我帮你韵色？”姹紫这才看出她的失态，付之一笑，说：“放心，我创作没有你的天份和灵感，所以不能跟你比，出不了大部头，也拿不到稿费，也求你不上。”    
    “看你看你，鸡肠子心眼了是不是？”夏侯婷说，随即拿起茶壶斟满了二个杯子，连茶壶也没有放下，就端起茶杯饥饧咕噜喝了个够，抹了抹嘴，说，“只怪你平时把自己封锁得太紧，一旦有你的一点信息，就像炸了个原子弹的，你说我不该好奇吗？既是你要出国，想必也是手头上紧……”    
    姹紫截住了她的话头，说：“婷婷，我确实需要这笔钱，但我想从银行贷款，不准备把债务扯到亲朋好友头上。”夏侯婷自以为是说：“啊，原来是这样的。可是，国家的债不是那么好背的，钱可以贷，但要抵压担保，你有准备吗？回收时像阎王催命，搞不好要你兜着走，吃一场官司没得商量。”姹紫似乎早有算掂，一脸胸有成竹，说：“抵压担保咱不犯愁。咱不放心的是……”止住了话。因为，服务姐端了盘子进来，说：“二位的饭菜全部到齐。”    
    夏侯婷瞟了一眼盘子里的饭菜，见只有二碗白饭，一盘蒜绒菜心和麻辣豆腐，就气粗说：“服务小姐，再来一个红烧肉，和一个清蒸皖鱼。”姹紫喉结一阵蠕动，嘴里含糊说：“这样很好，用不着再加菜。”夏侯婷手朝服务姐挥了挥，说：“你跟老板说，另加的菜要快上。”见服务姐答应离去，倾了身子说，“是不是抵压贷款还不太落实，放心不下？”    
    姹紫先一怔，随之面有难色，后咬了嘴唇，挪了屁股坐在她边上，附在她耳边细说了一会。这次，夏侯婷听得惊天动地，末了屏声息气，问：“那专利能够顺利批下来？”姹紫志得意满的样子，说：“听我家中生说，就在这几天呢。”夏侯婷仍悬了心问：“我说的顺利，是指的技术性能，真那么有价值？”    
    “没得问题。”姹紫说，语气是不容置否，“这个安乐床，原是我公公从美国带回来的，是几代人的心血，中生只是在后期新添了电脑程序控制，重新组合了一下。”夏侯婷更是三分犹豫，七分狐疑，说：“听你这么一说，你老公还是学生，不算是国家的人。可你公公是学部珍宝，国家的人啊，照理说，这安乐床理应归国家所有。”姹紫有几分惘然若失，说：“你说的也不为错。可我公公是个‘老运动员’，运动的日子比做学部委员还要长。他研究的VC理论，死后全部上缴了国家，毫无保留留给了他的学生。而安乐床只是他的私活，VC理论上的一种应用。”    
    “私活？”夏侯婷下意识说，一会又作状说，“是的，社会常有人说，如今商品经济把人心搞倾斜了，大学毕业当猪倌，教授承包开荒山，穷则思变，搞科学的人是要自己给自己留一条路。”姹紫说：“是啊，他毕竟是一个人，也有平常心和私心。在他倒霉的年代里，他无意识把领先的理论，首先转换成了商品，安乐床就是他在VC技术中里的一个应用，而且是白天接受批斗，晚上私下研究出来的。当然，他也不是完全给自己留下后路，落实政策后，连基本国策都没有出台，优死更轮不上，所以，他承担的课题，与安乐死不挨边，所以，这安乐床一直是用业余时间做的。”    
    “啊--”夏侯婷拉长嗓子说，想起不动，自作聪明问，“你拿专利做抵压贷款，不放心的是它的产权所有？”姹紫毫不领情，淡谈说：“才不呢！就算这专利有国家的份，这年头哪行哪业不是化公为私，公做私营，做赚了是私人的，做亏了是国家的？”夏侯婷思忖说：“理是这个理儿，毕竟太……那个。嘿，我真是吃日饭拉夜屎，操那份心干嘛？说吧，有什么事要我帮助你的？”    
    姹紫若有所思，咬了咬嘴唇，说：“我出走之后，请你调教我家的中生。”夏侯婷吓了一大跳，男人还有要调教的？而且要另外一个女人去调教，什么意思？况且，听姹紫的口吻，这叫中生的“男生”，智商很高，掌握了二门的专业知识，在医科大学，都是六年制，其中第一年是强化英语口语，说听读写全是英语化，这种优良人种，还需要她来调教的？而且姹紫比她美丽漂亮好几分，应该是调教男人的最佳选手，为什么还要舍近求远，请她出山呢？    
    姹紫仿佛看出她的心思，说：“婷婷，俗话说，读书立业，经商成家。从我懂事起，我就知道中生是我的老公，他大我四岁，却一直没有离开过我的照顾，也没有离开过我的调教，可以这样说，我的目的达到了，学业有成。可是，我也觉察出来了，我让他远离了这个社会，落得他太书卷味，怕他适应不了这个物欲横流的社会。就说这次到神农架，他离开我只有三天，我一个在家，三个晚上都没有睡一个好觉。”说着说着，泪水就溢了出来。    
    总算是听懂了意思，女人要出国，男人经商成家这一坎没有走出来，却又怕另外的女人带坏了男人，败他成功的学业。或者说，男子因长于思维而欠缺感性，女子因长于感性而更富人情。越是纯粹的男子，越是需要纯粹的女子去补充他。而且，她很清楚姹紫传统，她俩常在一起争论，姹紫说，男人当家作主乃天经地义的事，女人总是辅料，纵是违背自我的愿望和想法，亦乖乖奉行。而她说，我是反时代风气的女性，就像墨子般反对极权，和不必要的礼教和奢华那样。姹紫说，那是的，墨子始终是男人，故其论得以流芳百代。她说，他之所以流芳百世，是他思想超卓，而不是因为他是男人。姹紫说，所以女人她们无论如何思想超卓，人们最终注意她们的还是她的美色。把她气了个半死。    
    夏侯婷这样想，仿佛受了传染的，一时也是泪水汪汪，一面拿巾纸擦拭姹紫的泪水，一面问：“他……还有女人吗？”姹紫难为情一笑，说：“有，他的妈妈，乡下的老妈子。打我初知人世那一日起，我就与她争夺这一个男人。当然，她落败了，但到此刻，她仍然没有放弃。”    
    原来是城里的媳妇乡下的婆，夏侯婷顿悟这个女人的心计，思忖良久，突然说：“你就这样放得下心，把他交给我？”姹紫莞然一笑，说：“你去领教吧！我敢说这样的话，我原本十四岁就成了他的人。”一脸轻世傲物的笑。夏侯婷轻哼一声，说：“你想没想到，我会不会接手？”姹紫说：“你会的。你生性好奇，我的一家是一部难得的小说素材，你不会放过。其次，待我最终的目的实现，也就是为我家的中生，将他所学的二门专业捏合在一起，建成一个安乐死医院，那时，有你百分之五的空股。”一弯嘴角，却让人放心下来。    
    夏侯婷动心了，暗自叫好：这买卖做得连本带利都有了，嘴上却谈谈一笑，说：“尽管是一个画饼，倒也不失吸引人的魅力。不过，我还得……照你老公一面再定。”姹紫目指气使一笑，说：“行，我拿到美国使馆签证后，我和中生就结婚，到时请你去，你顺便给我一个准话。”夏侯婷突然来了气，冲着柜台那边吼：“服务姐，快上菜！”    
    两人埋下头正吃着饭，突听桌上有“笃笃”声。姹紫抬头一看，惊慌说：“是……他二叔。”说了忙站起来，指了指夏侯婷，说，“这是夏小姐，是我同班的同学……”那人不等她说下去，自我介绍说：“夏小姐，我叫蓝生，紫紫是我的嫂子。”夏侯婷跟着站起来，点了头算是打了招呼，心里却说，这人怎么这样粗鲁，既然是大口纳气叫紫紫，又何必再称嫂子？她心里虽是不悦，却支离耳朵听了下去。    
    对蓝生这样一个自我介绍，姹紫可能也不太满意。只见她涨红了脸，说：“蓝弟，你怎么也到这里来了？”蓝生那双眼睛像没有夏侯婷的，尽落在姹紫的脸上，说：“我妈这几天没有见到大哥，特叫我问问。刚才我在酒楼里正好看见了你，就跟了过来。嫂子也真是的，大禹治水般的，到了我的门槛跟前，都是过门不入，怕我收你的酒水钱？” 瞳孔里像钻开两个洞，什么东西被逐渐剥夺走。    
    “你这是说哪里的话。”姹紫慌乱低下了头，说，“不是我过门不入，而是夏小姐请我吃饭，我只有宾从主便。蓝弟，你哥出差到了外地，他临走前，没有跟妈妈辞行吗？”蓝生不痛不痒说：“哥哥哪顾得上有娘的？”姹紫说：“中生也是的，他回来我叫他给妈妈陪个不是。蓝弟，妈妈找你哥有什么事吗？”蓝生说：“也没有什么大事。她听说哥哥报了专利，挺担心的，若是怕申请不来，她就叫二爹出一个面，给专利局那边打一个招呼什么的。”    
    姹紫说：“什么东西报专利的？你不是不知道，你哥的口紧，什么事总是闷在肚子里，拿根棍子也打不出一个屁的。”蓝生说：“是吗？那就当我没有说。”说罢，这才把头车向夏侯婷，点了头离去。直到蓝生消失在门外，姹紫才坐下来，轻“哼”一声，说：“桃子熟了，都成了蒋介石，手跟着伸长了，知道要摘桃子了。早几年干什么了？我和中生手头上这么吃紧，舌头下省下来的铜子，要买这，又要添那，你们伸出手了吗？”一时泪水汪汪。    
    夏侯婷听懂了这番话，明白了她为啥显得与身份不符的小气，偏说：“你这小叔子像绿头苍蝇，拿眼睛剐你呢！”姹紫擦拭了眼睛，不屑说：“德性。他小的时候，还追求过我，说什么好东西，总是让做哥的先得到，做小弟的，为什么就非得要出让？听听，这是人话吗？好一个混账东西。”夏侯婷好生意外，半晌才说：“咳，瞧你们这一家子！”姹紫说：“山墙上开门，户不来哉。就说隔壁那个红顶酒楼，就是他开的。从开业的那天起，我压根就没有进去过。听说，这店里心黑蒙人，店里亏损着呢！”    
    夏侯婷对她幸灾乐祸不感兴趣，惦记的是另一桩心事，燃起一支烟，不屑吐了一个圆圆的烟圈，故意说：“这副武大郎，还敢开店的？”姹紫眼睛顺着那个烟圈撞上乳白色的天花板，直到支离破散，才附和她说：“是啊是啊，跟他妈一副德行，瞅一眼就败了味口，哼，还开店呢！”夏侯婷说：“儿子脱胎跟娘长得一个样，准在家里享清福。”姹紫嘴一撇，说：“可不是吗？我家中生，长得像他爸爸，在他妈妈的眼里，仿佛儿子是后娘带来的，从小到大，没有一天享受过她的福，更没有得到过她的呵护。”夏侯婷吐了一口气，摁熄了大半截烟屁股，冲柜头那边喊：“小姐，埋单！”    
    　　　　


奇遇女野人  03 崖洞遇奇白毛女

    一连数天，考察团没有发现野人的踪迹。中生随团又没有直接寻觅任务，用不着天天跟着一些小组成员在深山老林里钻来钻去。因此，他除了补习较差的基础专业课外，三不时随随便便的披着衣服，走出帐篷，有时在树上雕刻，有时在山林里吟诗，闷着时对着山涧大吼一声。伴随着他的，是周身的绿荫荫的苍松翠柏，和头顶上蓝澄澄的天。而孙沂特忙，白天见不到他的踪影，除了后勤服务忙上忙下，还跟着山里的向导走乡串户，为自个采购城里难得有的山货。每到晚上归营时，他真成了孙行者，落得一头灰，带回来的不是上等的冬虫夏草、虎骨、人参、桂皮、五加子和灵芝，就是黑市场也找不到的珍藏：熊猫裘皮和貂之类的标本。    
    　　中生是学医的，对药品很感性趣，对药物的光泽和性能总能说出个所以然，喜得孙沂眉飞色舞；平时不爱公众活动，却对无价之宝的裘皮和标本孤陋寡闻，甚至并不觉得有哪些不妥，有时也害得孙沂无趣。但也有他念念不忘的事，那就是孙沂提起过的，想听听“山猫子”唱山歌。孩提时看电影《刘三姐》，里面一男一女对唱山歌，印象特深，感觉特好，在家里常有事无事哼唱几句，有时惹得姹紫也跟着莫名其妙犯酸：我总说我对原始净土，有着说不清的牵肠挂肚，想不到你这呆子也不呆，对它的附产品打蛇随棍上。中生嘿嘿地笑，居然说，上同气相应，近朱者赤，爱屋及乌嘛！    
    　　这不，就在这次临行神农架之前，姹紫在客厅里替他收拾出差的行礼，直到自个满意了，还把一个备用的小收放机塞在随行药箱里。他嫌这些破东西太多，把收放机往外拿，故意说，这些东西没有用场，听人说，仅那里山歌就够听的。她依了他的，却戳了他的脑门，说，别听山歌着了迷，让那唱山歌的妹子做了狗尾巴，跟着你回了北京。他俏皮了一次，说，哪能？怕只怕那唱山歌的舍不得我回来。姹紫揪了他的耳朵，却说，臭美你啊！你若是留在山沟里，皆大欢喜。在我眼里，少了一个丑八怪，对国家来说，不得了，多了一个稀有动物。他这次少了灵巧劲，说，我怎么成稀有了？姹紫猴了爬山树的搂着他的脖子，在耳边说了一个故事，还说这故事是他妈妈贺春江讲给她听的。    
    　　很从前的时候，在湘西一个大森林里，住了一户人家。这户人家共有三口人，爹，娘和一个儿子。儿子到了十六岁，长得清秀文静，因识得文笔，又有白面书生之称，以至山里的豺狼虎豹，见了他都得悄然离去，并在飞禽走兽中传了讯，替他找一个羞花闭月、沉鱼落雁的女子为妻。哪知山里有一个猴不是猴猿不是猿的母怪物，听到消息后，趁屋里的二个大人出门不在家，把那白面书生背到一个祠堂里，强迫其成了亲，不久，还生下了一个半人半猴的儿子来，对那书生说，就给我们的儿子叫钟声吧！那书生说，行，你们母子俩合起来就是“半夜钟声”。    
    　　原来这母怪物怕那书生逃走，白天牢牢看住他，夜晚，只要听到不远处一个寺院里的钟声，才用铁链子锁住他，然后到山里找些野果回来，供给他吃。有次那母怪物说，相公，你有一肚子学问，给夫人我起一个闺名。书生说，你一向是半夜里起来活动，你以后就叫“半夜”。    
    　　三月间一个半夜，那怪物出了祠堂门，书生突然听到梁上的燕子的一声呼叫，见外面飞来一群燕子，还没有回过神，手腕上的锁就被燕子啄断了。书生抱了孩子回到家，来不及跟他爹妈叙旧，就吩咐爹妈如此这般，一心等那母怪物寻上门来。果不久，那母怪物找上门，书生的爹妈很客气接待他，为他做了上等的酒菜，招呼他坐上了上席。那怪物一坐上凳子，屁股如刀子在割，一股烧焦毛肉扑鼻而来。它暗自喝声不好，却也来不及动弹了，原来那凳子是烧红了的铁砣，把它的屁股连在铁砣上了。那母怪物求饶，说，你快点放了我，我再也不抢你们的儿子了。书生的爹妈对着铁砣泼了一桶水，那母怪物这才脱开身，说，我不要你儿子，可没有说不要你孙子。那书生抱着孩子就是不给，说，儿子是我的。那母怪物一把抢过孩子，说，你胡说，没有我半夜，哪会有我的乖儿子中生（钟声）！    
    　　这故事当然是相爱人的情趣润滑剂。中生听着听着，双手在她蜂腰一紧，把她压在沙发里，头在她胸前如水鸭咂食，说：“原来你是编派我，占我的香赢，看我废了你的。”说着手就往裤带下面爬了去。姹紫笑得上气不接下气，打缩回那只不老实的手，说：“我才不想做你……妈，占那无聊的香赢。”中生见她脸红眼姹，手又不规矩摸在屁股上，说：“哎呀，你这地方啥变色了？”姹紫大惊失色，推开他，扭着脸朝那地方看，说：“啥哪？好好的什么也没有变啊！”中生缩在沙发里，说“红色，猴屁股。”姹紫扑了上去边轻捶着他，边说：“好呀你，尽绕圈子骂我！”俩人就滚在一起。    
    　　中生甜津津回忆着，后悔没有听她的，要是把那个收放机随身带上，听不到山歌听流行歌曲也能混度时光。这日，他随身背了小药箱，漫无边际朝山林密处钻来钻去，有好的中药草，采下来放进药箱。越往深处走，他就越觉得森林里的神密和神圣。太阳光透过树叶，把渺无人烟的空际都给过滤和净化了。    
    　　好多天没有享受一个完整的阳光，他一时兴起，就爬上一棵百年大树，站在最高处俯瞰过去，金黄的色光下，山涧错落有致，无穷无尽地延伸至地平的远处，葱绿的原野，茂密的树林，在树尖上飞伏起落的鸟群，一切一切都是如此和平和美好。天上白如雪花的云，细致得像棉丝混成的梦境，碧蓝的天空，不见半点混浊和污染。他情不自禁深吸了一口新鲜气，说：难怪紫紫心里总搁着这地方的，称之原始净土，原来真是只有神才能创造出来的美丽。    
    　　自古以来，无论谁想站在群山最高处，就得先学会如同忍受寂寞。在树上站久了，中生渐渐觉得无趣，眼睛皮跟着沉了起来。他遛下地来，靠在树身睡了起来，睡得很香。好久好久，他睁开眼睛，朦胧里好像听到不远外有人在唱歌，再揉揉眼睛定下神，果真不是幻觉。是有人在唱山歌，但很遥远，词和曲时隐时现。他站了起来，凝聚神听下去，不觉吓了一跳。原来飘过来声音清脆脆，歌词火辣辣：    
    　　……    
    　　林子里来个勾命鬼，    
    　　勾了脖子啃我的嘴，    
    　　身子冒出了红斑斑，    
    　　肚子里的疙瘩却化成了水。    
    　　    
    　　他心一缩，四处瞟了瞟仍不见人影，就竖起耳朵辩别了歌声来自的方向，信步朝林子深处走了过去，心里不禁说：是在骂我吗？这林子里连野人都找不着，还哪里跑出一个鬼？我看你这唱歌的，就是一个活鬼。爬了半个山，他脸上溢出了汗，刚歇住脚，耳朵边又响起了歌声：    
    　　    
    　　一个山岭二个坡，    
    　　妹在岭上唱山歌，    
    　　山歌唱了二十年，    
    　　才见哥哥挪动脚。    
    　　    
    　　“脚”在南方，谐音称睡觉的“觉”，他懂这个韵律。他耳朵转了转，歌声仍是来自云雾凄迷的山头，但歌词飘过来，听来是女子的声音，也像是冲着他来似的，震得他耳朵发麻，唬得心里发慌。他立住脚不敢再往上爬了，进山之前，他就听镇里的人说，这里是原始森林的边缘，再往里面走二个山头，山山岭岭间就没有住户人家，是豺狼虎豹栖息的地方。此刻，这唱歌的女子仿佛早已看见了他，并用歌声来挑逗他，怎么会呢？    
    　　不知怎的，这山歌太有诱惑力，一会儿说是“勾命鬼”，一会儿又说山歌唱了二十年，难道这唱歌的人隐居在此，像白毛女一样有着苦难？于是他不再犹豫，一鼓作气爬上山顶，只见这里有一片乱石，乱石间没有树木，只长了一丛丛的荆草，荆草间还点缀着零星的小花。见山岭上什么人都没有，他歇了一会，起身返回原路。哪知刚走二步，脆脆的山歌倏然又在对面山涧响起了回声：    
    　　    
    　　扯一根竹子圆又尖，    
    　　挑一担山货上北京，    
    　　北京爱我的野山货，    
    　　我爱北京的情哥哥。    
    　　    
    　　这次的歌声离得近，宛如黄雀，惹得耳朵苏苏发痒，就像什么一下子都又重回到他心头的。是了，肯定是孙沂又在走乡串户，和“山猫子”联络如何收购山货。他折回身跳上山头，就像是匹被人在屁股上砍了一刀的野马，风也似的朝对面山头跑去。翻过对面的山头，横在他前面的前面竟是一处幽谷，白云在天，繁花遍地，清泉怪石，罗列其间。山头那一边，弥漫着阴黯的云雾寒冷的风，可翻了一个山头，这一边同样是深山，绝岭，花却开得正盛，菊花、牡丹、蔷薇、梅、桃、兰、曼陀罗、夜来香、郁金香什么都有，阳光如黄金般洒在这些花朵上，反射得气候更温柔，这里永远像是春天。    
    　　面前出现了仙境，可再也没有听到有人唱山歌。好在这里又是一个天地，中生在花丛里背着手，从从容容享受大自然的温馨。他突然发现这些树的树皮，竟和来路上的树身不一样，来路上的树皮粗糙，这里的树皮却光滑得很。他暗自想，这树皮像是常常被人用手摸过的，显然只有一个解释，这里有人经常出没。山下的老乡明明说没有人烟，难道真有野人吗？    
    　　不知过了多久，中生当他走来到一棵桃树下，抬头看见树叶里竟挂满了白里透红的桃子，才感到肚子咕咕作响，正欲攀上去，突然肩膀上撞上了一个软绵绵的东西。他吓得惊叫一声：蛇，蛇，连退三步，再定眼望去，看清楚那软东西竟不是蛇，而是一只小猴子。这小猴子用一条腿倒挂在树枝上，学着他的模样，朝他挤眉弄眼的。    
    　　早听说峨嵋山的猴子最多，又最喜学人模样，哪知这神农架，也有猴子，还调皮得令他一身紧张。他不禁又是好气，又是好笑，蹲下身作了一个捡石头的状。那猴子向他做了个鬼脸，荡了一个秋千，跳至另一棵树上，吱吱喳喳的叫了二声，做了一个鬼脸，然后一个红屁股朝向了他。他想起姹紫说的那个故事，母怪物的屁股烧成了红色，说不准眼前这猴屁股是它多少代子孙呢。    
    　　又听到猴子吱吱喳喳叫了二声，他再抬眼望去，猴子跳下了地，一步一步往前走，十几步之后，坐在地上面朝着他，抓腮挠脑的。他觉得好玩，暗知想，若是将这只猴子带回到北京，当做礼物送给姹紫，这岂不比孙沂的那些标本还要珍贵几分？！他这样想，屏声息气向那猴子拢过去，渐渐离猴子只有二尺许，再稍一个鱼跃，就能把那猴子牢牢抱在怀里。他还来不及鱼跃，那猴子懒洋洋向前走了十几步，坐上来冲他咧咧嘴，左顾右盼。    
    　　中生蹑手蹑脚向它告靠拢，眼看就要抓到了手，偏生叫那猴子早一片刻溜走了。就这样追追走走，也不看路边有什么屏障，中生累出了一身汗，总是与那猴子即离即若。等他醒悟这猴子有意在撩他时，夕阳正艳，满山风影如画。他面前横着一座悬崖，仰望，有流水飞滚而下，织成了白色的小瀑布。他来不及观赏，从瀑布后骤然响尖锐凄厉的呼声，传进他的耳朵里，实在不像是人的声音。    
    　　他面对着小瀑布，一时失去了主意，若是不趁太阳下山之前回到帐篷，他很可能就在林子里过夜了。尽管这里的风景越来越叫人流连往返，但来日方长，赶明儿把孙沂拉来，用他的照相机照几张相片，也不虚这辈子来此一游。他主意一定，刚想挪步，手却被毛乎乎的东西拉住了。他又是一惊，回头一看，原来是戏弄他的那只猴子牵着他的手，一个劲往那水帘方向拉。    
    　　他以为那猴子是想跟着自个走，心一喜，手一紧就往回走。那猴子居然站在原地不动，咧着大嘴叽喳着说什么，眼睛却往水帘方向瞅。他被拉得全身又酸又疼，脑袋直发晕，劲一松，任由那猴子牵着牵着手，走进了瀑布后面的一个山洞里。阳光自小小的洞口照进来，洞里后面大半地方都是黑黝黝的，什么都瞧不清。    
    　　他仗着那只猴手，在洞内慢慢摸索行走，那份阴冷神秘的气氛使他的心越来越慌，甚至连大气都不敢出。凭感觉，这岩洞曲折蜿蜒，有种慑人的气势。拐了一个大弯，眼前出现了火红的亮光，洞中甚是宽阔，中央燃着一个大松把。他四下瞅着，火光之下，又是一番景致，曲径奇石，杂草遍地，落里堆着些破烂的花盆、枯叶、木炭和生果，洞里处都充满原始山野的气息，这是个在不安全的环境里最安全的地方。    
    　　“你--来--了，我--好--欢-心！”他耳边响起一个虚弱的声音。他的心“咯噔”一跳，忙顺着声音瞅过去，只见靠洞一侧的边缘上，有一堆兽皮在微弱的火光下隐现，还来不及看，那堆“兽皮”又说，“我-好-欢-心。”声音不是普通话，但肯定是人说的话。不知怎的，他没有刚才进来时的恐惧，心里有了几分亲近，提高嗓子说：“你……不会是……野人？”说了又后悔，哪有野人会讲人话的？说话间，那猴子把他拉到了“兽皮”跟前。    
    　　眼睛很快适应了洞里的光线，他立即看清那堆“兽皮”是一个床。床上睡了一个人，这人缩在二张虎皮里，只露出了一张脸，一张令他吓一跳的野人脸：除五官之外，脸上长满了长白毛，五官挺大，却如图画一般没有生气。倒叫他心一动的是，若那双眼睛稍转动一下，肯定是跟姹紫的一样：眼珠如秋月，如明星，还能足以补救她嘴大额角高的缺陷。    
    　　就在他打量这女子时，这女子说：“你--要-带-我-回-北-京。”声音越来越微弱，后面几个字几乎是呻吟出来的。能说出他听得懂的话语，决不是野人，而且跟他一样，是来自北京的人，一个生了病的弱女子。于是，他不再害怕了，拿手摸了她的额头，白长毛冰凉凉的，没有给他留下任何感觉。他只好小心翼翼掀开虎皮一角，拿起露出外面的一只手，只见白如玉的肌肤上，生了密集的红麻子，有些地方还堆了一层油污，令他起了一身的鸡皮疙瘩。他一触到那只胳膊，就试出她正在发高烧。他顿生怜悯，也许她一个孤身来原始森林，旅游还是探险，突然生了病不能回家，一呆就呆上了好多年，要不，这脸上的白毛怎么会这样长？他这样想，一边打开药箱，一边顺着她说：“哦，你也是从北京来的？”那女子眼睛无光，吃力说：“我-欢-心。”兴许是她高烧说胡话，答非所问，他暗自好笑，拿出温度计甩了甩，说：“你伸出手来，把温度计放在腋下。”    
    　　那女子似乎没听懂他的话，慢慢闭上眼，更吃力说：“……回-北-京。”他看她好像晕过去了，只好把温度计放进她嘴里含上，跟着自个也闭上了眼，等过了五分钟，拿下温度计一看，竟然高烧四十一度。他吓得魂掉了似的，一般人能烧到这个温度吗？他来不及多想，拿出止烧药和吊瓶，再次从虎皮下抽出大半个赤裸的左臂，小心替她挂上了针，手举着吊瓶立在那里。    
    　　这女子的胳膊跟她的脸一样，细瓷做的，白中发亮，只是那上面堆满了红麻子，看得人有几分恐怖。他不敢再瞅下去，眼睛落到洞中央，令他又吃了一惊的是，那猴子正拿着一根松子，向那快熄灭的松子借火。猴通人性，看来，这女子与猴为伴，决不是一天二天，也决不是一个旅游在外的人，生病回不了家的问题。这一人一猴又是干什么的？    
    　　那猴子插好松子，居然捧了几个苹果，递到他手里，还咧着嘴跟他笑，好像是对他治好了主人的回报。他才感到肚子饿了，囫囵吞枣吃了二个苹果下肚，心里又是忐忑不安，今夜回不了帐篷，不知孙沂他们是如何担心的。吊瓶滴净，回去是不可能的了，他收拾好药具，俯身看那女子安祥睡着了，才在洞里的另一侧靠了下来，手抱着双膝，垂头打盹起来。    
    　　起先总是睡不着，心里一慌慌的，总是有一股抹不掉的感觉：仿佛这女子要和自己发生什么事的。直到下半夜之后，他才迷迷糊糊入睡。不知睡了多久，他睁开眼睛，一股浓烈的香味扑鼻而至，车了车脖子，发觉自己躺在石床上，身上盖的是虎皮。他想了想，才记起昨晚的事，不免吃了一惊，就急忙坐了起来，发现自己竟然是一丝不挂，连三角裤都不翼而飞。    
    　　“喂，你醒了。”他耳边响起一个脆脆声。他望过去，一个女子上身穿着他的灰色西装，走到他的床前，俯身对他说，“我做好了饭，正准备叫醒你呢！”他目瞠目结舌，言不出声，因为这女子不是昨晚见到的那白毛野女子，而且她下身没有穿裤子，双腿根处用一块黑色的兽皮兜着，系在腰间的树藤上，勒得腰如蜂腰。上身虽有他的衣物，扣子没有扣，胸前却用一块窄窄的灰色兔皮抹着，使得胸部特别隆起，看样子年纪虽只十五、六岁，乳房却这般成熟。除了掩蔽物，全身上下皎白如雪，与那披散肩头的漆黑长发，形成鲜明的色差美。    
    　　更叫他合不拢嘴巴的是，这女子的美色不逊于姹紫。即使此刻这女子如空气般消失了，这一生也休想忘记她的脸，他想起古希腊女神的雕像，近乎不可能的笔直而高得恰如其分的鼻子，浑圆的颧骨，无懈可击地柔和了硬朗阳刚的脸部轮廓，丰满和棱角分明的嘴唇只能出自雕塑大师费尽心血的精工细琢，晶莹得像透明的皮肤泛着健康的粉红，最动人还是她清澈澄蓝的眼睛，在中分而下的乌黑秀发托衬下更是夺人心神。这是不应属於这凡间的绝色。    
    　　这样的阵势，他哪里见过，就是姹紫，也只是对他半开放的。他不敢瞅她，只瞧着那圆润的、莹白的足踝，想起不动，说：“对不起，昨晚生病的那个小姐呢？”那女子一屁股坐到床上，离他只有四五寸，一只手放在他肩膀上，莞尔一笑，说：“这里还有另外的女子吗？”声音与前次断断续续不同，像十多岁小孩子的童稚清脆，但语气生硬，发音不正确，带着很奇异的口音。只是她的手太重，令他肩膀一抖。那女子的瞳孔一张，像天上最明亮的星星来到了眼内，爆起一点精亮，正是这个亮点两泓清澈的蓝色，已使他毫无困难将她认了出来。    
    　　那女子看出他的疑惑，拿来起床头上的一闭白毛，头一扭，再返身时，脸上又回到了昨晚那张脸。中生明白是怎么回事，也知道她的烧退了，抬眼仔细瞅了面具，忍俊不禁用手摸了摸，赞道：“这面具，真是神乎其技。”那女子头一歪，里面的眼睛一滴溜溜转，说：“是妈妈从小交我做的。”他似乎看到了姹紫，心跟着跳了一下，说：“你妈妈也住在这里的？”那女子眼睛一低，说：“不，她早死了。”他心一沉，歉疚说：“对不起，我不是有意这样问的。”又想岔开这伤心的话头，说，“这是什么皮子做的？好棒啊！”女子懂得人欣赏，自是高兴，又露出眼睛，闪了光说：“这是土产‘豹麟’皮，跟狗大上下一般，我做了好几副呢！”    
    　　中生暗忖这种闻所未闻的奇兽能以假乱真，等他抬头瞟了那女子一眼，见那女子摘掉了面具，又回到了那张生动的脸，就一时脸红眼姹，窘迫说：“你身上的红麻子呢？”她对他像是老熟人似的，若无其事说：“褪啦，那是我发病的症状。”充满欢愉的俏脸，给他送来一个迷人和纯洁的笑容，含蕴着高度的挑逗味儿，却装载不住的野性、渴望和期待。    
    　　他揽紧虎皮往脖子上提，避开眼光，随口说：“是什么病？”她说：“我也不清楚，也从来没有找赤脚医生看。只是十岁那年，我妈刚刚死去，我身上突然出现了这些红疙瘩，村里的人都说是‘瘟病’，就把我赶进了山，从此，我再也没有见到过什么人。”    
    　　“大麻风病。”他下意识说，心里不由得又颤动起来，身子往里滚了滚。这种病现在中国几乎绝了迹，可在少数边远地区，也有少量的出现。其病症是在光滑的身上，长满了大片大片高低不起伏的红疙瘩，红白相间，活像癞蛤蟆，显得狰狞可怕。红斑之后，接着头发落光，身子佝偻，直至死亡。最可怕的是，它的传染力极强，只要有接触的，都会感染上，有时一个村一个村的人，如得了瘟疫般的死光。要治好这种病，传说要只有一种，在山里要喝蛇饮过的水，还要找一个外乡的男人，同他上床睡一觉，把瘟病传给他。难道她……    
    　　医生的良知，使他不愿把人家想得太坏。他的心也跟着定了下来，暗自思忖：没有理由啊？既是大麻风病，红疙瘩不可能时褪时现，也不可能拖到现在，不看到她的青春胴体，也许他还有怀疑。只是她口气很大，嘴一张就是“十岁那年”，于是他说：“听你的口气，你进山有不少年了。”    
    　　她苦笑说：“就我一个人过日子，也不知外面的逢年过节，我说不出我究竟在这里过了多少年。只记得我在这山洞里，过了十二次下雪的的日子。”他瞅了她一眼，这个山坳向南，四季如春，一年难得下一次雪，就算一年下一次雪，意味着她进山了十二年，也就是二十二岁，可她这副样子，抿嘴一笑，垂下了头，看似含羞，充其量只有十七、八岁，与同年的姹紫相比，显然还是一个不懂事的，娇柔无力、弱不禁风的绝色少女。可就在这个笑容里，骨子里却是本小姐若没有几分本事，也不敢独身跑出来闯荡天涯的神态。    
    　　他说：“你读了书的？”她说：“读了，只是小学四年级。”他说：“那今天的山歌是你唱的？”她说：“是的，这是我第一次唱。”他说：“第一次唱就那么……成熟？”她说：“我也说不清楚，突然感到心里慌，嘴一张说唱就唱了。”他说：“那又怎么生了病？”她说：“心里一欢喜，就犯了病。”难怪她在病中一再说“我好欢心”，想必是说“人生了病”，看来，她在痛苦或高兴时容易犯病，犯病了爱说要回北京。可是，这又是什么病呢？    
    　　他说：“你生病时说了，你的家在北京，这是真的吗？”她说：“这话不假，是我妈妈临死前告诉我的，还嘱咐我，总有一天我家里人会来接我的，而且接我的那个人，一定是我的丈夫。后来我终年流落在此，以山洞为定所，吃了上一顿的山果，远不知下一顿的动物在那里，今天晚上活过了，也不知道明天是否能活下去。但是，我心里说，你要好生活下去，你的家在北京，那里有你的小男人，他总有一天会来接你的。”    
    　　看来，她们母女俩是那几年全家下放到神农架的，只是来接她的人是她的丈夫，就有点天方夜潭！可他被她的话语打动了，眼睛跟着湿润了，一个十岁的小女孩，野栖在原始森林里，靠着家在北京的信念生存在这世上，实在是不易。他说：“你妈妈有没有告诉你，你家里的详细地址，你家里人叫什么姓什么？”她说：“我妈妈什么也没有说，只说了，一切顺齐自然，水到渠成。我等呀等呀，这一天终于让我等到了，我终于能够回北京了。”神情充满了憧憬。    
    　　他也跟着感慨万千，心想，回到北京后，按她说的蛛丝马迹，一定帮她打听她的家在哪里，要她家里人来接她回去。他就说：“眼下，我看到了你的甘难艰辛，回到北京，我会全力帮你打听你家……”哪知说还没有说完，那女子“哇”地哭起来，甩了他一巴掌，说：“你这次不带我走吗？怎么会是这样呢？不，你走到哪里我跟着到哪里。”    
    　　她的手太沉，打得他直冒金星。可他顾不了这些，兴许她误会了他，把他当成是来接他的家里人。情急里他站了起来，发现下身没有遮掩，慌忙又钻回到虎皮下，口吃说：“你不要误会，我只是无意中碰见你的人，不是那个专门接你回去的人……”她抓着他的肩膀，用力摇着，说：“你是来接我的，你是来接我的。你们来了好多人，我对他们都没有那种感觉，是你让我进入了感觉，让我第一次唱了山歌，让我心欢得犯了病。这不，我病一好，就把你抱过来跟我一起睡……”说着说着，手一紧，就他拉进了她的怀里。    
    　　不可思议的事发生了，就在两手肌肤交接的刹那，一道蓝芒霹雳般吸紧在两人接触处，一道热能从手背传入他的手肘，沿着手臂的筋脉，闪电般劈进他的脑神经中枢去，几丝疼痛在他大脑神经的感觉中心散开：啥啦，她的手是电老虎钳子？待全身松下来，他才用心嚼味她的话。我的天，她把我当成了来接她的……那个人，居然趁他睡着了，先下手为强，想生米煮成熟饭，让我还有什么话说。山里的人野，可也不能野到厚颜无耻，刚刚照上一面，就想把一个女人的贞操轻易给了不认识的人？    
    　　他感到自己的喉咙发燥，回神一看，那女子瘫痪在他的胸襟，更令他吃惊的是，那些红麻子布满了她全身，也听到了她嘴里喃喃说：“带-我-回-北--京。”她说得字正腔圆，但立刻又变得结结巴巴，像初学英语的人在练读英语。他才发觉一双手不自觉地紧抵着对方高耸而充满弹性的胸部，他绝不是乘人之危的好色之徒，待要改变搂抱的位置，女子动了一动。他大吃一惊，手再伸前，紧抓着她那双能放射蓝光的手腕。可那双老虎钳子却成了棉花条，软绵绵的。    
    　　中生错愕里一时六神无主，好一会才把她放至一边，拿眼去寻自己的衣服，先穿上裤头就什么都好说了。叫他哭笑不得的是，那裤头竟然套在那猴儿的身上，那猴儿冲着他咧嘴笑。他在不远处见到了他的长裤，瞟了她一眼，见她没有动弹，夹紧腿慌忙跳下床，赶紧套好长裤和衬衫，朝下身看了一眼，没有发现什么异样，喉子眼的心落回到胸里，才重重吐出一口长气。    
    　　事不宜迟，趁着那女子晕迷不醒，他慌乱收拾好药箱，转身就往洞外跑去，早点离开这是非之地。刚迈出二步，那猴子立在他前面，虎视彤彤发出一声尖啸，一对怒睁着的、冒着火的大黑眼睛，一股桀骜不驯的样子。他并没有当它一回事，自顾朝前走，突地眼睛一花，胸前撕裂般的疼痛，低头一看，蛇粗般的红痕印在上面，鲜血正在往外溢，原来被那猴儿搔了一爪。    
    　　他怔在那里，再也不敢冒然行事了。他放下药箱，向她看了一眼，见她身形枯槁，容色憔悴，心中顿生不忍之意，但随即想起稍有不慎，就会给姹紫扔出一个原子弹，叫她怎么受得了。他恨恨啐了那女子一口涎沫，一屁股坐在地上，找出酒精，一边给胸前的伤口抹上，一边思忖，待那女子醒过来，无论如何要和她好生谈一次。她若是懂理儿，就会听得进带她回去的可能性和艰难性，容她给他一些时间。她若是行蛮来硬的，他也只能好言相待，哄她过了这一阵再说，船到桥头自然直。    
    　　过了半晌的功夫，那女子果真不治而愈，身上的红斑褪尽，皮肤雪白光滑，令人心弦。她脱去西装，给一动不动的中生披上，冲守卫着的猴儿呼啸一声，俯身拉他起来，温柔说：“走吧，吃饭去。”像什么事儿都没有发生的。他心一抖，见她脸上带着一丝平和的微笑，在淡淡的火光下，看来仿佛是传说里的精灵，从头到脚，都带着种无法形容的自然界野性的魅力，但他也说不出她这种魅力是从哪里来的。    
    　　他顺从她站起来，任她搀扶着走出另一个洞口。洞外面已是午晌，微风中传来了春日芬芳而温暖的气息，不知名的山花，在清丝中更显得风姿绰约。再远处，一切都是浓密湿润，像是刚下完了一场雨，没有一株植物是“分开独立”地生存，生命都交缠纠结起来，一枝树干身上，可以同时长出数十种以至数百种大至卷缠百尺的巨藤，以至乎比手指还细幼的弱草小花，树与树间根藤杂浑，又长出无数的花草植物，不一会令人已感到失去了方向，迷失在这每一处情景相同，仿似一个单一生命的庞大雨林里……中生收回目光，舒心吸了一口气，一股烤烧野味袭鼻而来，定眼望去，只见空地有一堆篝火，火上面架着一根树杆，树杆下面吊着五只野鸡，在火尖上薰烤。    
    　　等他俩相倚坐下，猴儿拿下一只烧好的熟鸡，放进一个葫芦瓢端到女子跟前，退至一边。那女子拿起来递在他手上，要他先吃。他拿在手上，却怎么也吃不下，尽管一天半里只啃了几个果子，肚皮已经贴在背梁骨，却没有一点食俗。她仿佛看出了他的心事，温柔说：“我知道你想说什么，你什么也别说。这一次我不要你带我回北京，只要你天天来陪我一会。到了一定的时候，我会到北京找你的。”    
    　　他大吃一惊，好一个善解人意的女子，简止是他肚子里的蛔虫。他落下心，再次闻到了野味的香味，食欲突然大增，三下五除二，几大口就把那只鸡就地没收了，末了嘿嘿的笑，说：“真香，要是放一点盐，我兴许还能吃一只。”就打了一个饱嗝。猴儿殷情端上另一只熟鸡，那女子比他还要馋，甚至没有吃相，拿在手里就张口啃，半碗饭功夫，那只鸡就啃没了影。猴儿又送上一只，她照样没收，一顿饭的功夫，她吃下了整整四只熟鸡，末了，接过猴儿端上来的水，漱口洗手抹脸之后，对他嫣然一笑，说：“看你吓的？！担心怕我以后吃败你的家业？”    
    　　这是哪里的话？他啼笑皆非，掩迫说：“这些野鸡都是你抓的吗？”她歪着头，淡淡一笑，说：“我要活下去，不会抓就会饿死。”他半信半疑，拿过她的一只又小又嫩的手，磨棱二可说：“一捏就要断的兰花指，竟能擒拿飞禽走兽？”端平那只手，又是吃了一惊，怎么跟常人的手纹不一样呢？伸展自个的手掌，那上面有三条线，从拇指和食指间“川”字形般，往相对的掌侧扩展过去，生命线弯垂往掌底处，最接近拇指的位置。而她的手掌，像是人们常说的“断掌”，三条纹变成一条，横过掌心。这说明她的手掌只有智慧线和感情线，唯独缺了最下面的生命线。    
    　　她不知想什么，手心着痒，痒至心间，脸红红的，说：“我从来没有想到，我和我心爱的人，这般肩倚肩，手拉手在一起，在一个只有我们二人的净土上，这是多么美、多么风流浪漫的事，别人一辈子都不会有这种机会，我们为何不多享受享受。”坐进他的怀里，丰满和弹性的背臀，紧贴着他的胸前小腹大腿，软肉温香。阳光自树梢漏下，照射在她脸上如花，星眸如丝，更如吹弹就破。但他却无福消受，偏又不敢放开对方双手，一时变成极亲热的“两人世界”。女子头往後仰，乌黑的秀发轻拂他俯下的脸庞，樱唇凑往他耳旁，出奇的温柔。他心间涌上了热潮，不能自持，情不自禁吻了她一口。    
    　　她“嘤咛”一声，整个人忽然倒入他的怀里，脸烫得就像是一团火，这火，是从她心底发出来的，燃烧着中生。他压根儿就没有全方位接触过女人，他青春的火焰，本已被姹紫抑制得太久，经她一诱发，理智崩溃了，一双不规矩的手扯断了她的抹胸和护带，向她压过去。她躺在他身下，扭动了几下，说：“不要……求求你不要。”他喘着粗气，顾不上答话，只有那种初次上阵的忙乱。她干脆不动了，轻轻说：“只要你不认为，得到你是为了治好我的瘟病，你就尽管……”    
    　　他嘎地停止了动作，撤了劲翻身下来，站起来拉上裤子，一脸灰白。她光着身子搂着他的脖子，仍是轻言慢语，说：“是你的总是你的，保持那份新鲜，到咱俩一同过日子，不是更好吧？！”简止和姹紫一个腔儿，他暗自骂，返身折回洞里，怏怏提了药箱，欲要离去。她一把拉住他，说：“你别急着走。我收拾一些山货，你拿到镇上卖了，给我买几套像样的衣服送来。”说了，脸又飞红了。他逃兵荒似的离去，暗自想，只要你不缠着回北京，你要什么我都替你办。    
    　　那女子捆好一大包山货，轻松松背在肩膀上，翻山越岭，送中生到了只长花卉的山头，歇下来说：“我送到这里就行了。后天午晌，我在这里等你。”说了就把山货放在他肩膀上，长吻了他，拍了拍猴儿的头，叫他跟着猴子后面下山。走了不到半里路，他愈来愈感到肩膀沉重了，暗自想，这女子背在身上轻如鸿毛，怎么到了我的身上，就压得我伸不直腰？他不得不停下来歇了一会脚，背起包继续下山。好在有那猴子带路，一个时辰就看见了帐篷。猴子冲他眨眨眼睛，几蹦几蹦就消失在来路中。    
    　　中生一夜未有回，孙沂如热锅上的蚂蚁，在帐篷里急得团团转，猛听到外面有粗粗的喘气声，跑出来见是中生，就双手合一，说：“阿弥陀佛，你硕士大人手下留情，总算没有把我这条小命吓丢！”又见中生肩膀上的山货，更是惊心动魄，一面伸出手帮他接下肩，一面说，“看你这书呆子开了窍吧！你一夜没有回来，就是进村里收山货了？”    
    　　中生长吐一口气，抹了一把汗，说：“这山货不是我收的，是一个……朋友托我到镇里帮助卖掉。”孙沂头也不抬，一边翻弄山货，一边问：“你昨晚没有回来，就在你那朋友那里的？”中生如害了牙疼病的，吱吱唔唔，说：“唉……这块虎皮，朋友说……送给我。”就把一块虎皮抽了出来，进了帐篷里。    
    　　孙沂看着翻着，就赞叹不已，自个收购的，这里面都有，而且成色都是上等，丝毫没有加工的成份。而自己没有的，这里也有，那张虎皮不用说，麝香，羚羊角和鹿鞭熊胆都是极品。他翻弄一阵，进了帐篷，说：“我说硕士生，既是你朋友委托你卖，我看就卖给我，免你背到镇上皮肉之苦，弄出一身臭汗。”    
    　　中生一怔，这主意也不错，可惜他是个外行，不晓得这价格行情，一时迟疑不诀。哪知孙沂善解人意，坐到身旁，说出了他的计划，末了特强调：“这样，你为朋友还能卖一个不吃亏的价。”次日，孙沂把山货扛到山脚下，用团里的生活车拉进县城，先到山货公司打了价，嫌卖不出好价，重新搬上了汽车，拉到火车站直接托运回北京。中生拿着高出山货公司打价一成的钱，甚是高兴，起码做到了没有蒙朋友，可大惑不解的是，这些东西随身带也是可以的，为啥要多花冤枉钱？孙沂似乎看出了他的心思，诡谲点拨说：“山货中好多是违禁品，就像你那张老虎皮，随身让人查了出来，不给没收才怪。”听得中生心怵怵的。    
    　　孙沂对中生也有大惑不解的时候。中生拿了钱，进百货公司买了好多女人的衣服和化妆品，甚至连亵裤乳罩都有，从花色上看，用这些东西的人，一定是年轻女子。想不到，见到女人都脸红的书生，进山里才几天，就交上山猫子这样的朋友了。    
    　　孙沂把狐疑留在心里，次日一早，跟中生说自个要上镇里办生活，出了帐篷就躲在不远处的林子里，直看见中生背着一包衣物进了山林深处，才小心翼翼尾随在后。哪知中生一上只有花卉的山头，一个只抹了胸勒了腿根的长发白影子一晃，就扑进中生的怀里。孙沂好生意外，反吓了一大跳，下意识说：“野人！”再细看，果真是长了白毛脸的野人，他下身一热，裤子给尿湿了，吓得连大气也不敢出。等他追至山头，见没了中生和野人的踪影，好生懊悔里突然心一动：何不明天拿了照相机，直接隐蔽在这里？    
    　　翌日，他依计做了，照了好几张像，最感到迷惘不解的是，那野人竟然像川剧里的变脸，稍不留神就换成另外一副脸。他来不及多想，快步来到了山头，可又失去二人一猴的踪影。正在懊悔里，就听到说话声，他就悄然跟了过去。不知走了好多路，穿过一大片松树林，他眼前豁然开朗。一片寸草不生阔近一里的平地，在与周围的树木完全不协调的情形下出现，好像有人故意砍伐出这片大空地。不过尽管是人为的，也不能令土地寸草不生呀？    
    　　孙沂跟在后面，细察泥士，色泛黑黄，与一般的土壤显然大有分别。当他俯身伸手想抓一把泥土看时，就听前面野女子娇呼道：“噢！不要，这泥土是有毒的。”他吓了一跳，以为自个被发现了，就慌忙掩在树后，支离耳朵听他们说什么。只听中生愕然道：“有毒？”野女子正容道：“是有毒的，假如不是有毒，怎会什么东西都不长呢？”中生怔呆了一会，道：“这是什么道理？怎么会有这祥一个怪地方？”野女子道：“在附近这样的毒地多着呢，所以很多人不想住到蛇虎山来，说这里是魔鬼下了毒咒的地方。妈妈说，她在这森林里生活了多年，不但见到这种毒地，还见到天雷打出来的大深洞，很可怕的。”    
    　　孙沂伸出了舌头，暗自喊了声妈，拍了几张照片，不想失去机会，仍是小心翼翼尾随过去。走在前面的中生哪想到有人跟随在后，他沉思半晌，自顾道：“你带我来就是看这怪地方？”野女子伸出手来，道：“当然不是，跟我来。”中生自然地伸手过去，野女子一把拉着中生，绕过毒地，走上一道山涧，仰望却是一线天。野女子的手纤巧柔软，握着一手强劲，加上鸟语花香，更令中生心神陶醉，野女子的鼻梁高而略呈勾曲，使人感到野女子是坚强有情的人。孙沂瞄着相机镜头，推近了焦距，这一切落在眼里，也不禁看呆了，我的妈，世上哪有这温柔的野人？虽说秀目盈溢着装载不住的野性、渴望和期待，却比我那黄脸老婆柔情多了。    
    　　　　


奇遇女野人  04 信涵端出身世迷

    在净土干了不属净土的事儿，中生提前回到了北京，对姹紫只字不提他的艳遇。要中生先回来，是考察团里的意见。据孙沂解释，团里没有发现野人的踪迹，你那化验派不上用场，闲在这里也是闲，还不如先回家做你的正经事。中生临行前的那一天一晚，是在山洞外面的草坪上渡过的，伴着他的自然是野女子和那只通人性的猴子。临别之际，他揪心的是她的安危，眼睛里总是流露出不放心。野女子似乎看出他心里的疑惑，单薄瘦弱女子，在这飞瀑危崖里如何生存下去？白天，她也不言声，带他翻越了不少山涧，来到虎狼入没的地方，把他安置在一棵树上，说：“你别怕，有猴儿看着你，我下去烧烤狼肉给你吃。”下得树来，引颈长嗥一声，不一会，一对头野狼朝她扑过来，往她咽喉噬去。她大喝一声，右脚撑出，正中野狼胸口，岂知野狼竟低头咬在她的腿，她顺手一抹，击中野狼双目，野狼惨嘶跌撞在树上，但她腿上已多了两个齿印，可知狼牙如何锋利。她一点不怕疼，不但丝毫不惧，还大喝冲前，手脚并舞，跃上树杆，借着树的居高压下之势，把另一只抢上来的野狼硬赶回去，然后抓住那只瞎狼，使出狠性，硬把整只野狼抛飞往树杆，狼撞在上面，惨嘶声中动弹了二下，蹬腿死去。她从容点起火，烤好狼肉，跃上树来喂给他吃。他抖着身膀儿，面容惨白，说：“我要回去？”她瞪着眼珠子，那神情是问他为什么，他说：“我……尿了裤裆！”她哈哈大笑，提了死狼，背着他回到了山洞。晚上野女子把狼肉架在火尖上烧烤，烧得香气四溢，一大堆的篝火，把洞口的空地照得温热火红，猴儿在一旁泡制野味，不时喁喁细语。他偿到了刺激，有趣，不再害怕，相信她过得更好，用不着他瞎操心。他们闻着香味，在一起看星星，说闲话。他发现野女子对天空特执着，有时仰望天空，半天都收不回眼睛，有时嘴里还自言自语，有些话叫他似懂非懂：看！这天空是多么迷人，与大地森林裹在一起，跟咱们是多么密切。喏，全靠她怀抱里的星辰，咱们才可认出路途，知道季节时间。人死了後，便会回归到她深幽之处。她象徵着我们最崇高的理想，冥冥中主宰着大地上每一个人的命运。中生茫茫然，对她的抒情，可以理解，可她为什么要善愁多感，他就觉得莫名其妙，心想，她要嘛还停留在小学生的水平阶段，说了上句，不知如何连接下句；要嘛就是脑筋有问题，侃起来天上一句地下一句。可中生还是不愿意破坏她的情绪，就随了她的话头，说：“同样看到的都是天空，不同的人就有不同的感慨。有的人感到天空太恒久长存，而人类生命太渺小太短暂。有的人很可怜，活在人世上，忘不了钱财权之争，甚至为了眼前浅窄的利益，朝夕不让，争个你死我活。”野女子听他这一说，就鱼跃跳起来，拉着他的手，上下打量他，眼里泛着光亮，说：“看不出，你这人就像这夜空，假若只看一眼，可能一无所觉，但假若定心细看，就会看到愈来愈多的星辰，愈来愈深的黑夜，每粒星辰都有她们的故事。没有开始，也没有终结。”中生虽说又只是听懂了半句话，可心里热乎乎的，却一时不知如何回答她好。哪知野女子微嗔道：“我在和你说话啊！”中生的心差点溶掉了，伸手轻握野女子的玉手，憧憬地道：“我看着这无尽无穷的苍穹，一颗一颗星去数它，累了就睡，看看能否在梦里采访天上的星辰。”野女子拍着说：“你好有学问，说中了我的心思，我常常做梦上了天，漫无边际的游逛，里面的确是没有穷尽的。”中生微笑道：“你真认为梦里所见的是正确的？”野女子说：“自然是。苍穹若是有穷尽的，那界限是什么东西哩：若是一堵墙的话，墙後又是什么东西？”一句反问，中生更回答不上。野女子然秀眸异闪闪，凝望夜空，轻轻道：“妈妈在世时，常坐在夜空下乘凉，告诉我，说我们每一个人都是天上下凡来的星宿，死了後就会回到天上去，这个想法好美啊！”中生见野女子正仰望星空，美丽的轮廓像嵌进了天空去，在月色下脸肤像丝绵般洁滑柔亮，心中一热，忍不住探出另一手揽了她的纤腰，感觉自己忽然间拥有了整个美丽星夜，一切像梦般实现了。    
    　　姹紫终于盼回了中生，又带回来了一张能当被褥的虎皮，还有大补身子的灵芝类的滋补品，恨不得割下身上的肉喂给他吃。当她大惊小怪问到胸前红痕疤是不是母怪物搔的，他也仅仅是心跳了一下，脸却没有变色，说：“是母猴子搔的。”略去了与野人的见面那一段，细说了那天的意外。    
    　　姹紫听得挺仔细，突然问：“这么说，你在那世外桃源独自过了一夜？”中生红了脸，吱唔说：“是啊，太贪念了风景，那晚赶不回帐篷，爬在树上过了一夜，害得孙沂他们四处寻找，生怕我碰撞上了野人。”姹紫说：“孙沂是谁？”中生说：“考察团搞后勤的，那家伙有钱，山货带了一大堆，连珍贵动物标本都收了不老少。”姹紫指着他带回来的老虎皮，说：“你不花一分钱，不也带回来了一张吗？”中生色厉内荏说：“碰上了好猎户，说是做一个留念。”姹紫迟疑了一阵子，说：“世上真还有好人，不认识有啥留念的？跟我上国际一条街，把它卖个好价钱。”他眼中射出明显的不满，欲语还休，怕她深究下去，转瞬后回复了平静，陪她去了一条街，卖了一个好价。买家是一个白毛子女子，出手挺大方，还掏的是美元，这是后话。    
    　　姹紫之所以再三盘问，是她太敏感了。自他回京后，她猝然发现他表面上对她仍是逆来受顺，可背着她的时候，总是心不在焉，一愣楞像失了魂的。她这种担心不是多余的，的确，中生自从和那野女子相处十多天后，总爱拿她与姹紫相比。那女子虽然没有姹紫长得美，可身段和结实的味儿，是原始自然的，更有动人之处。令他另有一番感受的，同样是拥抱亲嘴，可得到却不尽相同。如果说在姹紫那里是背动的，仰仗着的是她心情好坏的施舍。那么面对那女子，他像一个真正的男子汉，他主宰了她，他俩谁也不知道谁，甚至连名字都不曾问过，可野女子为了欢悦他，动不动轻嗔薄怒，似嗔似喜，卖尽了风情万种，令他其乐无穷，像一个真正的男子汉。    
    　　他的内心开始变化，最大的来源，还是姹紫要去美国。他听说之后，说不出是喜还是忧。倒令他愠怒的是，这大的事先前不透露一点风声，就像人常说的，风在雨头，屁在屎头，屙屎临到了屁眼头，才允许去找厕所的那份感受，他好受吗？他不好受也得受，谁叫他看惯了姹紫的眼色？！    
    　　他不好受还在继续呢！北京的四月天并不像净土那么春，灰蒙蒙天地里，城市不免还有臃肿的包装，虽说有了一抹绿一抹红，但也跟着添了一屏风沙，落在人身上，仍是乍暖春寒。所以节假日里没有大事，很少有人出门。这日，偏生中生一大早就被姹紫从被窝里揪起来，他眨巴着眼睛直看着她。姹紫着了一身的橘黄色交际套装，袅袅婷婷。她以为他又在吃她的豆腐，就拿了白衬衣往他头上套，娇嗔说：“好色的大懒虫，太阳都晒着了屁股，你还贪睡，把我昨晚给你的嘱咐，都当了耳旁风？”衬衣是事先扣好的，他俩成了习惯，拿它当T恤衬使。    
    　　“老婆，不是耳旁风，而是枕头风。”中生头裹在里面戏谑说，想起不动，又献殷切说，“我知道的，今儿个我是绿叶，当护花使者，陪你到美国……大使馆。”说到美国，他很吃力。严格说，他俩只是未婚夫妻，还没有到老公老婆那一步，一是还没有去拿婚证，二是她太传统，始终没有对他全部开放到底，即便是俩心相悦到了最乐处，也只限止他的手在她豆脐眼以上活动。可如今社会流行，男女见了一、二次面，管它真真假假，家的野的，老的少的，嘴一张就是“老公”前“老婆”后的。    
    　　可姹紫听在耳里，心里涌进三分的甜蜜七分的苦楚，脸上却盈溢着爱意，说：“少跟我耍贫，我真是到了美国，你嘴里的老婆，还不知落在哪个女子身上呢！”中生的头如泥鳅钻出来，欣喜说：“那你不用去美国呗！”她把头扭到一边，边替他穿衣服，边黯然说：“你是知道我的，我有一身的虚荣，经不住富贵的诱惑。何况，我去那里，是接受妈妈的那份遗产，怎么能不要白不要？”    
    　　她的外公和妈妈程星儿死了多年，一直没有听说什么遗产不遗产，还是一个月前，俄亥俄州一家律师事务所来了涵件称：姹紫的外公的试验室要解体，他的财产进行了分割，其中中国的后人有二个继承人，一个是程星儿的，一个是她姨妈程月儿的。她对妈妈了解甚少，只知道她是从美国回来的，也知道她一生下自个就离开了人间。而对涵里的程月儿，更是孤陋寡闻，第一次听说。没办法，她的这处家事，她的身世，就像古埃及迷一般的，神秘着的。她只好拿来着这封涵件来问中生的妈妈，也是自个的养母贺春江，现在的公婆。春江与她的四室一厅同一个楼道口，门对门。她掏出钥匙打开门，对正在擦拭茶几的春江说：“妈，我那个……死去的妈妈，在国内还有一个姐姐吗？”贺春江一怔，抬了头懵懂的，眼睛却落在那张纸上，轻哼说：“我同你生母一向是豆渣贴年画---两个不相粘，死不往来，有关你们娘俩的事，我那死鬼呀，嘴严着的，滴水也不肯对我漏的。连他出了车祸那伙，等都等到你和中生赶回来才闭气。你说，我能知道什么？”姹紫哑然了，春江的话不假，她嘴里的死鬼是指养父徐想冲。他健在时，这个家的七个人，打她还没有懂事就分成二个家，一个是养父、中生、她和一个只有户口而不见人的嫣红；另一个则是春江、蓝生和蓝涟。徐想冲不幸遇难之后，春江有意要她和中生回归大家庭，她一笑就过去了，还是独立生伙好，这是四年前的事。姹紫什么也没有问出来，就颓废退了出来，用那张信涵办好了出国护照，今天，又凭这张信涵去美国大使馆签证。    
    　　中生不知道她在想什么，一触到他俩要离开的话头，就再也没有吱声，直到她替他全部扮着好，洗漱完，才怏怏进了厨房，点燃气炉子。姹紫边想着事，边跟着他看着他，突然双手从背后搂着他，酸楚说：“这世上你是我唯一的亲人，我这一走不知何日才能见面。我这一走不打紧，只是放心不下你的生存能力。”中生仰头在她脸上蹭着，强打笑颜说：“什么呀，哪一天不是我做给你吃的？”    
    　　“你，真是傻孩子。”姹紫说，那语气如姐姐般的，“我把一切都准备好了，你只是掌个勺，那还不容易？可生活，不止一个勺，衣食住行，出门七件事，你知多少？”中生的后脑勺离开了她的脸，他听惯了这种语气，总觉得没有劲，更没有那种野女子身上碰撞的激情。起床后直到他往锅里倒油，才说：“我是不知道多少，可还有妈妈呀。”姹紫在一旁打下手，车身从冰箱里拿出二个鸡蛋，放在他跟前，说：“哼，她当你是后娘生的，压根没把你当长子待。”    
    　　中生待油烧得冒烟，才拿起蛋在锅沿上一磕头，双手一掰，蛋黄落在锅里，吱吱作响。他说：“她一直恼着我跟阿姨长大，你不要往心里记。”姹紫车身来到餐厅，摆好牛奶黄油面包，探出头说：“我才不往心里搁呢，她是浮滑市侩之人，干嘛跟她计较这个呢？”中生端出二个生煎鸡蛋，坐在她对面，说：“吃饭吧。她是俗气点，可她终是你我的妈……不谈过去的烂事。”她瞟了他一眼，欲言犹止，把牛奶面包重重往他跟前一蹭。    
    　　默默吃完了饭，姹紫麻利收拾碗筷，整了衣冠，挽了中生，至美国大使馆跟前，拿出相关文件递了进去，不一会，见里面的人冲她点头，就松了中生的胳膊，歉意冲他笑了，就进了高墙里面。天上的黄沙还在下，把天上的日头吹得破碎支离，给天地和行人抹上了灰蒙蒙。中生为了当好护花使者，只在二件内外衣中间夹了一件羊毛衫，陡地一失去姹紫身上的温度，顿时冻得没有了风度，如淋水鸡缩着头，背靠在使馆大墙下。当然，候着的人不止他一个，一遛线就像排队买原始股票的，而且全是清一色屙尿往外走的大老爷们。    
    　　一个说，嫂夫人去了美国，一点消息都没有吗？另一个苦着脸说：“电话也没有来一个，妈的！这不，又上达新指标，办她妹妹的。唉，我为了她去美国，累得把我的积蓄都给赔光了，穷得就只能遮住二个屁股。”一个说：“嘻，这是你的福气，小姨子是姐夫的半拉屁股！只是我提一个醒儿，如今办出国，钱是小事，闹不好折了兵还要赔夫人呢！”另一个说：“我还没有落到那份上，可下场又有什么区别呢？”一个说：“哦？另一个说，就在我办好一切手续，最需要听她几句好听的话，哪怕是假情假意也行，她妈的竟一声不响走了，除了半瓶安眠药外，拖鞋都没半只留下来，好像认为我除了自杀外，再不应做任何其他事。”一个说：“夫妻就是这份上。”另一个说：“唉！老大不说老二，我比你更没用，起码你没有焦头烂额！”    
    　　中生听了，脖子都没了。他是一个很帅很酷的小伙子，一米七八的个子，有五分的魁梧，有五分的健壮，发育得很均匀对称，仪表堂堂，落落大方。最吸引姑娘的是，他有一张令人不忘的面孔，姹紫为此把他叫做漂亮的磨面人。但他不大讲话，高兴时，只是憨憨笑一笑，这一点，恰恰与他下面的二个姊妹相反。于是姹紫又说，东方式的女人，就最爱这一点，老实巴交，怎么也不会花心，刁钻美女黄蓉爱上郭靖，就是那副憨福相。    
    　　他今年二十六岁，还有二个月就硕士毕业。毕业之后，他也想出国留学，可拿不出钱，父亲死时留给他的那几千元的遗产，勉强让他和姹紫成就了学业，并没有多的闲钱，以致姹紫这次出国，原想拿专利抵压贷款，可专利没有消息，最后想以“出国留学”的名义，在银行贷这笔款，不知银行新开辟的这项业务，对他俩是不是青眯。    
    　　姹紫小他四岁，却没有选择她妈妈的专业，而进了北京大学，学的是中国文学，主攻古代爱情史。从一懂事起，他俩就知道是“一对”，是属于对方的。兴许他们从小青梅竹马，吃住在一起，又金男玉女，他们并不憎恨“包办”这个糟粕，而是事事按“包办”来做着，众人面前不多说话，走路相差一二步，没有人的时候，那份劲儿可浓了，一个说，喂，买酱油醋去。另一个说，哎，钱呢？一个说，这是买酱油的，那是买老陈醋的。另一个说，知道了，我这就去。他俩就这样循规蹈矩，以至迂腐，从不把买酱油的钱与买醋的钱混在一起的。就是在他父亲死后，他俩也只是在对方身上犯点小规，而且还要看眼色行事，当然是他看她的。    
    　　与其说他俩迂腐，倒不如说是姹紫在塑造中生。尽管中生大她四岁，但女孩子的成熟来得早，且三口之家只有她一个女性，她自小就料理了他的生活，充当了他人生的向导。也不知什么的，姹紫从穿开裆裤起，就熟谙传统得掉渣的“忠孝仁礼义”一套，《论语》《烈女传》看一遍就记在心间。所以从孩童起，她规范他的是修养，老爱拿《论语》里的话来左右他，一会儿说，人不知而不愠，不亦君子乎，这是孔子说的；一会儿又说，己所不欲，勿施于人，己欲立而立人，己欲达而达人……他几乎茫茫然，却挺有君子风度，爱这样回答她，是吗，孔老二说的？在他高中那伙儿，他就练就成了一个豁达潇洒、雍容自得若、谦谦君子、温润如玉的准男子，一直是青春少女所仰慕的君子风度。到了他进入大学，言谈举止里，她要他“注重”中国传统的人文精神，一个学医的虽栖身于理科范畴，身上也要泛着浓烈的传统人文精神，末了还说，你看华罗庚先生，杨振宁先生，李政道先生，竺可桢先生，哪一个不是卓有成就的大科学家？哪一个又不是对中国传统学问有相当高的修养？！外国的爱因斯坦，达尔文老先生们，他们哲学上的造诣……他不再是茫茫然，嬉皮笑脸说，我知道的，科学在理，素质在文，有你老人家的薰淘，我恐怕……还超过不少科班的什么家们。    
    　　就是这种不是夫妻的生活，无形炼就了他俩间比夫妻还要深厚的夫妻感情。听说她要出国那伙儿，心里虽说有气，有种恍若隔世的感觉，但到了来签证这一刻，他才忽然省悟到自己其实是深爱着这以为一直没有得到的她，他觉得如同万箭钻心，心中掠过一阵剧痛，倒好像她这样一走，他就再也见不到她了似的。也许这就是他的爱情，她给他的魔力。至于净土那几天撞出的浪漫火星，一下子就被姹紫的魔力给抹没了。    
    　　“想什么呢，老公？”就在他心中泛起即将离别的情绪，脸上黯然时，耳边响起了姹紫的温柔声。他瑟抖的身子又有了温度，即刻醒悟过来，还没有想好怎么回答，又听她说，“只是这一刻，我才看到了我在我老公心里的位置，怕我不回来了是不是？”他就嘿嘿笑了二声，说：“这么快就出来了，都签好了吗？”姹紫噘了嘴说：“哪那么快？还得候几个小时呢！”其实，美国人签证，是众多国家里最快的，当日就有结果：要嘛拒签，要嘛放行。而其它国家，少说也得十天半月的。    
    　　姹紫说完话就拉了他四处走，说着走后要他过日子的话，直到重新返回去拿到签好证的护照，往公共汽车方向走去，上了车也不落座，任由他挽着，从窗外瞅了瞅，掠过的大使馆门口立正的哨兵，肃穆之威慑，自非别处可比，不免为刚才没有意识到的感受，独自抿嘴笑了。    
    　　他顺着她的目光望过去，说：“看你得意的，忍俊不禁偷乐了。”哪知她脸一红，说：“那接待我的美国人，真逗。”他下意识说：“逗？逗你什么了？”她瞟了他一眼，扭捏说：“那人……他说，你真美，像是从画里走下来的东方……美人。”他身子放轻了，慢慢推开她，作古打劲打量她，不言声，眼光却如在市场挑什么的那种。    
    　　她的头盘成一个圆髻，瓜子脸上肤色光莹，一对大眼睛，尤其清亮有神，眉毛秀气，鼻梁挺直的下面，那色泽红润、棱角分明的小嘴在嚅动，随着嚅动，两腮酒窝便相应地时隐时显，时深时浅，完全没有人工雕凿的痕迹，是原始的。正是：    
    　　袅娜腰肢淡薄妆。    
    　　六朝宫样窄衣裳。    
    　　著词暂见樱桃破。    
    　　飞盏遥闻豆蔻香。    
    　　春恼情怀身觉瘦。    
    　　酒添颜色粉生光。    
    　　此时不敢分明道。    
    　　风月应知暗断肠。    
    　　他看呆了，距离产生美，可能他离她生活得太近太归于平淡，压根儿没有去光顾她的辉煌光彩一面，正是这种只因错过，才显美丽。一个车刹，姹紫踉跄一步，跌进中生的怀里。他顺势拥她在怀里，一时情不自禁，说：“我真傻，不如那高鼻子的眼光。”嘴就盖在她唇上。她身子没有动弹，唇却躲开了，眼睛四下瞟了瞟，娇嗔说：“看……你，牛涎得没了个样子。”他怕她跑了似的，揽着她纤腰的双手一紧，说：“我听说美国人签证很挑剔，凡是去美国的未婚女性，有移民之嫌，不下于中国的政审，盘问起来，连祖宗几代人都不放过。就因为你东方美人，他们轻易放过你了？”    
    　　“才不呢，他们原则的很，喜欢与办事，与国人不同，从不混在一起。”姹紫说。汽车靠站，她拉他下车，又说，“大概我是旅美华裔后人，他不但没有多问，还提醒我，律师涵里的另一个人怎么不跟着一起出去？她若是不一起去，写一个委托书，你在美国才会办得顺利。”中生说：“就是邀请涵里的那个人物？”她说：“是的。我对他说，我出生时，我妈妈就死了，一直是养父带我长大的，不收到这份律师涵，我还不知道中国还有一个姨妈，也没得法子找到她。他灰谐说，中国不是实兴户口管制，你不妨在那上面寻找。”    
    　　“对，看户口本去！”中生心里豁亮，拉了她就跑，可不到二步，就停下了，疑惑说，“这是哪里？离家还有好几站，怎么你一高兴就下错了车？”她不回答话，一手拉住了他，一手从坤包里掏出户口本，递给他，说：“这上面的确是有一个人，可不是我大姨，而是另有一人，叫嫣红。”他从来不管财米油盐，没有见过户口本，听她一说，半信半疑接过来一看，果真，那上面共五个人的名字，程星儿徐想冲先后注销死亡，排在中生姹红之后的，实实在在写着：程嫣红，女，出生的年月，竟然跟姹紫是同一天。他一时目瞪口呆，好一会才说：“有没有搞错，电脑多打出了一个人？”心里突然松动说，会不会是那个野女子？后即刻否认，哪那么巧？    
    　　姹紫哪知他的心思，跟着他的话说：“没有错，办新户口本是我去的，当时他们要嫣红的照片，我说，我压根就不知道这个人……”中生急忙截住她的话头说：“这么说，你早就知道有这么一个人？”姹紫摇了头说：“我只比你早四年，是在你爸爸逝世之后，户口本落到了我手里，这就是全部。从日子上来判断，‘她’可能是我的孪生姐姐。”他说：“她为什么就不能是你的妹妹？”她说：“嫣红姹紫呗！”    
    　　“人精。”中生恍然大悟，点了她的鼻子，说，“可你瞒我紧紧的。”心里噗噗跳，若是那野女子就神了。她接过他手上的户口本，凄凉说：“就这一点点，告诉你有什么用？”他一口噎住，半晌才讷讷说：“起码我能够帮你去寻找啊！”她说：“我怕分你的心，你突然接手VC技术很吃力，连奖学金都没有争取到手。”他哑然了。他之所以放弃他的医学专业，是他父亲的VC技术已进入尾声，临终一口气要他承接下来，申报国家专利。平素他知道VC技术与医学有相关，义无反顾接受了他爸爸的遗嘱。    
    　　他心里很感激她这份心意，他俩人不仅没有一分钱的收入，而且正是需要花消的刃上，她里里外外都默默承受了，使他生活的并不困难，不晓得柴米油盐的金贵。对此，他并没有流露在脸上，只是说：“户口本上突然冒出一个人来，而且这个人与你息息相关，可二十多年来竟然是一个大空白，你不觉得蹊跷离奇吗？”她还要他提醒吗？她淡淡说：“我想了四年，甚至想着想着就飞到了一个原始森林，有种近乡怯的感觉，可一定心，却什么也没有。”中生心又是一阵慌乱，故作戏谑，说：“难怪……我看你常发怔，我还以为你要怀春呢！”她不依他，打逗一会才叹道：“唉，想得多有啥用？怪就怪，见怪不怪，既然这是一个空白，我想当事人，也就是我的妈妈，必然有她难言的苦衷，我何必去顶风弄懂这个苦衷呢！”    
    　　他这才感到心回归到位，什么也不想说，埋着头走了几步，发觉方向不对头，忙问：“喂，我们这是到哪里？”她把户口放进包里，随口说：“街办事处。”他叫嚷了：“啊，开始侦探那个空白了？”她脸一红，扭捏说：“不，去拿结婚证。”瞟了他一眼，见他张着嘴如企鹅般的，羞涩一笑，又说，“你我的。”待他明白是怎么回事，心里的怦怦直跳也息了下来，仍有点那个的，说：“临走前给我一颗定心丸？”    
    　　她轻打了他一下，嗔道：“省点损劲儿。你妹妹常常标榜说，她十六岁就告别了处女，我活了二十二个春秋，不份该有这么一天吗？何况你骂我冷血骂了好多年，哈哈哈！”把路旁的麻雀惊得往树上飞。他讪讪说：“我妹妹……是运动量过大，才……”没有她那么开心，有一种说不出的反感，却还是跟在她后面进了街道办事处。他长这么大，同她生活了二十二年，就违背过她一次，不听她的哀求，执意到博物馆去看了一具西汉木乃伊的巡回展览，她整整二个星期没有理他，甚至至今都没有闹懂，他究竟得罪了她什么。之后，大凡理解与不理解的，只要是她说了的，他林彪型的，从来都不打折儿来执行。    
    　　拿了一对红证，他俩从街道办事处出来，姹紫脸上红晕仍未褪尽，一点都没有商量余地嘱咐他：你先回去，把拿证的事告诉你妈她们，明日请一家子到我们这边吃一个便饭，就算我们婚礼告成了。他当然不会反对什么，嘴里应了一声，心里却感到他俩间总少了一点什么，究竟是什么，又一时说不出来。他怕她生疑，赶紧说：“这般仓促，只怕是太委曲了你？”她莞尔一笑，说：“家景就这个样，咱就凑合过，门一关，四堵墙，委曲不委曲，外人也是不知道的。”言罢，一反常态，搂了他的脖子，给了一个长吻才放开手。    
    　　他深吸一口气，四下看了看，心里想，这鬼女人今日倒是不避嫌的，嘴里却关心她说：“你这是到哪里去？”她诡谲冲他眨了眨眼，说：“晚上是我们的洞房之夜，我上市场买些酒菜，八戒对着镜子作揖，好自己祝贺自己，当然，少不了一份结婚礼物。”从她脸上看不出强颜作笑，他反倒泪水汪汪，喉中梗着一个硬块，只好胡乱点了头，车身慌忙离开了她，脸频悄然爬出二行泪水：婚礼的“平安夜”太委曲她了，人家从高粱地里抢亲都有比这强，起码要多一份颤粟的刺激。    
    　　中生气喘喘爬上楼道口，没有进自个的家，掏了钥匙开了妈妈家的门，一阵搓牌声扑鼻而来，只见客厅里设了牌局，妈妈春江正与三个人在桌子上砌“长城”。听到关门声，春江从老光镜上头看了这边一眼，拉长腔说：“是中儿啊。”低了眼帘在“长城”上，自顾打出了一张牌。她六十多岁，身子骨结实，脑袋圆圆的，头发少许发白，宽而多皱纹的前额，淡眉下面配着一对非常灵活的小眼睛，向上翘的鼻子和一张生得滑稽的小嘴。这副样子看得出，她年轻时算不上美女之列的。    
    　　中生来不及叫妈，坐在春江上家的一男和对家的一女站了起来，齐声唤了他一声大哥，却不落回椅子上，而春江下家的蓝生，背对着他稳如泰斗，好像他是中生的哥。中生习惯了他这副样子，慌忙冲那一男一女说：“稀客稀客，快坐下，你们玩你们的。”男的西装革领，女的着一套破了洞的牛仔服，那样子酷得很。    
    　　中生发了话，这一男一女这才坐了下来。男的是他妹妹蓝涟新婚不久的丈夫，名叫孙文琦，养了一台桑塔纳，营生出租车，之前，是跟想冲开车的，是这个家的老相识，大概是开小车久了，他至今对坐小车的一家人，还是客客气气的。女的是蓝生的未婚妻叶君姬，高中毕业在家闲着，因蓝生开了一家“红顶酒屋”的小餐馆，她帮他收银兼当老板娘。就在中生楞着的功夫，从厨房里跑出蓝涟，支离一双油腻的手，先凑了脸在中生两个酒窝上挨了挨，后欣喜说：“哥，我正寻思着叫你呢，小哥从酒屋里弄来了好多‘牛鬼蛇神’，替你改善身子骨。”    
    　　中生来不及说什么，哪知春江用鼻子开了腔：“哼，他生得贱，娶了媳妇忘了娘，养生不起！”原来姹紫生性见不得杀生之物，自个不吃不说，害得中生也跟着像怀了孩子似的，闻了腥就作呕。蓝涟本是知道这一点的，只因几日不见大哥，一高兴就忘了这一茬，见妈妈话里夹枪带棍的，叫哥哥下不了台，忙咳嗽一声，身子靠在文琦的身上，偏了话头说：“你们刚才说什么来着的，谁要出国留学？”她长相不是美人胚的那种，却也耐看，头发剪成男孩子式的短发，前额却留着齐眉刘海，天真健康的瓜子脸，眼睛亮得像一汪透明的春水，与脸蛋上一对浅浅的、粉红色的酒涡相应，使她不笑也生动。大冷天里，上身穿着白色针织运动衫，鼓鼓的胸襟印了硕大的“中国”二字，下身穿得更少，黑色紧身短裤，露出鼓着肌肉却修长修长的大腿。外人眼里，谁也不会想到这般苗条的女人，是国家级的老运动员。    
    　　文琦不满意她这身扮相，瞟了她一眼，应声说：“没有说谁出国。只是在议论，这世界越来越小，就像一个小村庄，交通发达了，国门也开放了，出国就像去了趟郊游。”叶君姬并不知懂他们夫妇的用意，自顾兴味盎然说：“可不是吗？如今个出国，当然，这种出国可不是跟涟姐出国比赛的那种出国，我说的出国，就是旅游，留学，就像时尚玩手机样的，越玩越小……”蓝生眼睛落在“城墙”上，涎了脸嬉笑说：“还不如说，款爷玩小咪，越来越小。”“去去去，你口一开，都是那些筷子都挟不起来的玩艺儿，德行！”君姬娇嗔说，末了飞了他一眼，“傻冒儿，人家玩的是格调，你呢，牲口的嘴巴，口感粗，夜总会的都不放过！”    
    　　哪知春江脸一寒，重重把一张“一鸡”打在桌子上，大声说：“‘小鸟’，会唱歌的。”文琦本是和一、四条的，见岳母娘不悦，不想惹事生非，就埋头没有搭腔。偏生蓝涟擂了他一拳，高叫道：“你耳朵打蚊子去了？和了牌你不要？”说着就把文琦跟前一堵墙推倒。文琦讪讪说：“不是我不想和牌。一、四条没有见面，自掳就加番，小鸟在歌唱，那不是更好吗？”蓝涟不再言声，喜孜孜帮丈夫收三家的钱。    
    　　文琦看出君姬一脸的不悦，忙把话头转到刚才的话题上，在行地说：“嫂子说得对，时下出国，中学生最牛气，去的国家，也是挑小的，什么马来西亚，文莱这些国家香气得很。”叫君姬为“嫂子”，显然是跟着蓝生的名份走的。君姬一听，脸上陡然抹了一层辉，说：“是呀，总听到人家说，某某去了欧美，谁谁又在加拿大定居了，我就寻思，到底是人往高处走。叫我看来，读书生活干嘛要找欧美？日本韩国嫌近了，美国签证又难，你就不能到小国家去？那里有那里的太阳，自有独到之处。”说了，刻意瞟了坐在对家的蓝生一眼。    
    　　春江听出她的味道不正，忙扭头问已坐在她身边的中生：“中儿，无事不登三宝殿，你没有事是不进妈的门槛的。说罢，有啥指示要妈去执行的？”中生脸一红，说：“没什么事要妈妈去做的。只是想请你和一家人，明天晚上到我们那一边聚一聚。”春江嘴一抿，抓牌的手也跟着停了下来，寒了脸，说：“哟唷，这太阳从西边升了！你出差不跟娘打招呼，报专利也把咱当外人……”    
    　　蓝生硬帮帮说：“要说这专利，是爸爸的遗产，不是哪个捏在手里就是哪个的，捏在手里的也只是个保管员，我和小妹照样三一三十一。”春江脸色一变，倾身蓝生，低首下心说：“二子，这话不对。这专利是大子所有，这是你爸爸在世，和我有说道的。”撤回身子面对中生，目无余子，哼道，“有奶就是娘的东西！”    
    　　中生脸涨得通红，一副千随百顺的样子，说：“妈，我这不是来跟你……陪罪的。”看到儿子这副熊样，春江心就怜了，手背也是自个的肉，脸色也缓和了些，嘴一撇：“稀罕，先斩后奏的东西！”骂了，气跟着没了，又笑道，“中儿，你说说，这小蹄子啥就想起还有我和一家人的？是不是手头上遇上了什么甘难？”    
    　　中生见她的“老三篇”过去了，心也松了下来，轻轻叫了声妈，又腼腆说：“她要去美国……留学……”“哎呀我的妈！”不知是哪一个惊讶声打断了他的话，之后，屋里反而又是一片寂静。姹紫出国的事没有张扬过，一家人此刻听了，无疑是一个震撼。春江素知这个儿子憨厚，不会撒谎，甚至在她面前说话连弯都不会拐，却仍是难以置信，问：“是吗？你没有跟妈提起过？”中生低下头，不敢说出自个都不知道，只好说：“她怕办不下来，叫我等她办好了再给你汇报呢！”    
    　　“唉！”春江心一抖，酸楚地叹了一口气，言不出声来。中生是自个的亲生骨肉，她并不是不喜欢他。只是她恨那个先占有了丈夫，后又把儿子从身边抢走的女人。今天那女人死了，可那女人的女儿仍理直气壮占着自个的儿子，并且把儿子训练得像个机器人，使得自个在儿子的心中，始终是第二世界，所以不由得她不酸楚。但毕竟出国是件大事，也不是人人都有的份，她顾不得心里搁了什么，一手把牌墙推倒，起身坐到沙发里，就说，“你们哪来的钱？”    
    　　中生跟着她来到对面的沙发上，半挨着屁股，小声说：“银行贷的款，三万。”春江心一疼，竟然生了气，凄凉说：“你们也是把娘太当外人了。尽管我不如人家鸿儒硕学，你们一个是我的儿子，一个是我的儿媳妇，遇到甘难处，我会袖手旁观吗？”一说就想到了伤心处，二滴泪也落了下来。文琦也埋怨说：“大哥太生分了，出国是人生的一个大事，也是难得的机遇，不说咱手上捏了几个钱，就算我们今儿个帮助垫付几个，等你们手头活泛了，还给我们还不成吗？！”    
    　　一直不哼声的蓝生仍坐在麻将桌上，硬生嘣出一句话：“他是怕咱沾了光，日后要他弄一个出国指标，不好推。”蓝涟也不让劲，说：“推？做兄长的帮这点忙，那是王婆子卖了磨，没的推了。”中生大窘，一时也难得辩解得清楚，只是说：“哪里哪里，八字没一撇的事儿。”春江心酸一阵，后想到儿子不再受人支配了，脸上反倒有了笑，手冲蓝生一摆，说：“捎棒挟棍的话没说头，明晚咱们过去祝贺。不过，今晚叫紫紫也过来，我们替她洗尘。”    
    　　中生只得把如何领了结婚证，俩人今晚怎么喝交杯酒的始末说了出来，惹得几个年轻辈的又是大惊小呼。蓝涟说：“啧啧，真想不到大哥这么传统，二十六岁的人，二人又是朝朝相夕，干柴烈火，居然还是童子身！”蓝生说：“不看他长得比我俊，却没有我坏，所以得不到嫂子的爱！”君姬说：“去你的，大哥是正人君子，干事业的，专利都上报了。你是什么？色狼，坐家的女儿偷皮匠，逢着的就上。”文琦说：“这世界真是不平，大哥大嫂固然有一身的正气，也有一身的文化，可日子就没有我们几个过得开心。”    
    　　恰这时门外有姹紫的叫喊声：“中中，我手上没闲空，你开开门。”中生朝春江瞅了一眼，赶紧立身拉开门，只见姹紫手里抱着大包小包，旁边还跟了三个扛纸箱的年青人。他返身把这边的门拉上，掏了钥匙开了那边的门，一边接姹紫手上的东西，一边眼落在三个年青人的身上，询问说：“紫紫，这是……”    
    　　姹紫见他从对面屋里出来，脸上添了疑神疑鬼神色，避过他的手，边往屋里进，边盯着他，问：“你跟我分手一直没有落屋？”中生后退着身子，说：“我这不是请妈妈他们明天吃饭吗？”姹紫粗了嗓门说：“打一个招呼就像开庐山会议的？”城里的媳妇乡下的婆，中生如风箱里的老鼠，对这种脸相早已司空见惯，婆婆和媳妇都是一个德行，只要他在哪边多呆一会儿，这边就把不悦写在了脸上。反过来，他在这边呆久了，那边的嘴巴准会挂得住油瓶儿。每每这样，他就装傻卖乖，面对哪一边，打三个恭，唱二个喏，谁见来？直到烟消云散，他才松一口气。    
    　　今天顾不得笑脸相迎，中生看清那箱子里装的是电脑组件，又见姹紫正在指挥来人摆弄着，就捏了她到一边，轻声说：“怎么啦，中彩券还是梦见马吃夜草了？”马不吃夜草不肥，人无横财不肥，他的话姹紫自然懂得，她一把甩开他的手，说：“什么都不是的，是从咱俩牙齿缝里抠的，也是我送给你的结婚礼物，好不好？”中生苦笑说：“当然没得说，可代价太大，恐怕值一张到美国的飞机票。何况，教研室里有现成的，花这个钱不值。”    
    　　姹紫这才消了气，伸出手拍拍他的腮窝，柔声说：“那毕竟是公家的，而且我离开了你之后，一切的联系都要靠它了。”中生下意识说：“‘伊妹儿’？”伊妹儿是网上对e-mail的昵称，是快捷通信的工具。姹紫点头说：“对，你每天要把你的活动，用电子信箱给我汇报。”中生眼窝热了，苦涩说：“我每天给你写封信，也是能汇报的。只是你这一折腾，那三万元又掉缺了一个角儿。”    
    　　姹紫也是好生感动的，又不想让他太伤感，就佯着嗔道：“别叽叽歪歪，只要能到美国，我厚着脸皮去洗盘子刷碗，用不了几天，那个角儿准能……祸石补天。”面对夸张的“祸石补天”，中生还能说什么呢。他一向闲不住，就离开了她，跟着那几人一起组装电脑。待电脑摆弄好了，来人一走，姹紫已择好净菜，中生掌勺，一大桌饭菜一气呵成。    
    　　酒席摆在茶几上，几上点了一对粗而短的红蜡烛，室内悠扬着《高山》《流水》古典器乐，和四溢着烫热了的酒香。姹紫笑盈盈把中生摁在一边的沙发上，跪在几下的地毯上，拿起法国红葡萄酒瓶，斟了二大杯，见他错愕望着自己，就说：“让我以旧时的礼节侍候你一次。”中生这才明白她的用意，复礼。他面对甜甜的笑容，妻子侍候丈夫般的礼节，俨如烛光晚会，一种淳朴而纯真的人类原始理想、返朴归真油然却上心头，并不得不佩服，姹紫就有这个天赋的能耐，无论何时何地，一经她的手拨弄，一些再现代的围氛，都能与丰富历史渊源连在一起，都能被营造出另一个意识的空间，和某种神奇而捉摸不定的魔力：古朴典雅，宁静致远之意境。    
    　　姹紫斟完酒，身子仍不动，一手拿一个杯子，先在左手杯里轻抿一口，递给了中生，柔和说：“你这么用心，在想什么呢？”中生从恍惚里醒过来，按她的摆步，接了酒杯，却伸头在她右手杯子重重喝了一口，说：“这是古代人的交杯酒吗？”姹紫抿嘴一笑，说：“权当是吧。”中生顿有所悟，说：“其实，古典的礼节很谐调、高雅、和典范，是一种难得聆听以追求的意境。”姹紫眼里泛上一层辉，说：“是吗？”说了就站起来，挪了屁股挤在他一堆，附在耳边娇艳艳说，“我总是说我老公不在乎生活，没想到你还能品赏得出，一种唾手可得的古典，不只是把它当成点缀摆设、显示象征，更要有天作之合的意境。”    
    　　好一句唾手可得的古董，说得中生好心领神会的，他几乎词不达意说：“实际我很傻，这种境意每天就在我身边，只是今天才突然才发现似的。”姹紫身子如软骨的附在他身子，鼓励说：“说说，你发现了什么新大陆？”中生的身子跟着发了热，说：“那就是家，任何语言也讲不清道不明的家，真的，我现在才懂的，那个渗进骨头缝的家，那个平淡的，平和的，无风无浪的家，真正意义上的家。”    
    　　这个老蔫，居然还……姹紫听得心潮直涌，言不出声，却半含着接受他热吻的嘴唇，等待着的，见他慢慢贴近自己，眼睛落在他酒杯上。他心领神会抿了一口酒，紧压在她嘴上，将口里的酒用舌递了过去。她全部接纳了，吞进肚里，离开了他，娇态媚妩说：“这就是我俩的交杯酒，从此，我就是你的了。”当他欲要抱起她时，她又如遇蛇般的闪跌回原座上，笑骂说，“没出息，给你盖个庙儿，你就立起个旗杆来，慌（谎）了神爷的。”    
    　　春夜里，寒风袭来。街心公园里头，白发老者老妪，唢呐阵阵，红绸摇摇，秧歌掠影，飘渺的京曲民韵依稀可闻。中生如捉贼的低下了头，闷着喝手里的酒，走到窗子跟前，没话找话说：“他们也是一种活法，微风拂发莫须理，笑淡人生八百年。”姹紫赶紧放下酒杯，双手从后面搂着他，头搁在他肩膀上，柔情说：“我不是不理解你，而是要你记住，天乾地坤，日阳月阴。阳先四海，阴照九州。坤居女位，乾位男纲。女不肃，则生内乱；男不正，则侮外奢。夫为天维，妻系地轴，天高地卑，地生万物，仰天滋露以化生，妻卑夫尊，女承夫庇以终身。这就是古人说的，内贤外安，和粹生祥……”    
    　　又是三纲五常之类的说教，真他妈的没劲，这还是新婚夜哩！中生暗自骂道，心里陡地一灰，他俩间少了情趣，多了一份礼教。他硬着身子，没有言声，以示抗议。姹紫拿下他手里的杯子放在一边，扳正他的身子，面对面只离二寸许，呵气如兰：“我说什么来着的？”他定了定心，低下眼帘，扮着诌媚：“您老人家说了好多好多，之乎也者，最要紧的，我记住了，男不正，则侮外奢。”    
    　　“这还差不多。”姹紫亲了他一口说，“你知道我在想什么？”中生一怔，想了想，仍作重态说：“内贤外安，和粹生祥。”她亲呢打了他一下，说他就这份贼性，没有猜对，末了引导说：“我做新娘子，少了一点什么？”他这次悟出来了，赶紧陪着笑，说：“少了一份迎娶。走，我这就叫出租车，拉你到皇城跟下遛一圈再回来。”他们住在中关村，属北京外城，是新兴的科技城，与内城、皇城相隔老远。    
    　　“你呀，拍马有个架，先笑后说话。”姹紫心花怒放说，接着用力搂着他的脖子，脸贴脸附在他耳根，神往说，“我好想你迎娶我，但要的是花轿来抬我，我坐在花轿里摇呀晃呀，吹鼓手一旁吹呀打呀，抬花轿的轿夫，跟着鼓乐声，一边唱着‘摇花轿’，一边就随着节奏，拚命的摇着花轿，摇得新娘我七荤八素……”说着说着，就把他当着了花轿，摇得如踩水鸡蛋似的。    
    　　中生像跟着受了感染的，迎合着她的摇晃，竟然用浑厚的噪音，大声的唱：“摇呀摇，摇花轿——    
    　　“红巾轻裾头上飘，    
    　　花轿摇曳闪肢腰，    
    　　撩帘绮陌回眸处，    
    　　瞥见君马在哭笑。    
    　　零乱佩环人兴旺，    
    　　飘摇罗带兴致高，    
    　　黄昏未识早结子，    
    　　枉着龙蛋往下掉。”    
    　　姹紫被摇得脸红眼酡，花枝乱颤，跟着中生胡天乱地喊：好一个早结子，好一个龙蛋掉。我坐花轿你来抬呀，你摇花轿为我闹。我坐花轿你来摇呀，你摇花轿为我好。摇得骨头嘎嘎的响呀，摇得我蹦蹦跳，摇得我东歪西倒……    
    　　嘴里还没有喊完，俩僦跌进了她的那张大床上。正是：最怜妆卸背银虹，斜溜娇波印玉郎，臂藕未曾输作枕，唾花先已谑生香。    
    　　　　


梦见母亲魂  05 姹紫初进小叔店

    天蒙蒙亮，折腾了一夜的中生还没有睡安稳，猛听到耳边有人嘶叫：“红红，你等等……我这就来接你。”睁开眼睛，只见姹紫上身裸在被子外面，脸红得好像煮熟了的蟹虾，一条玉臂赛如雪藕，两只奶儿涨鼓鼓向上张扬着，嘴里却尼姑打禅般的在蠕动，含着一股天生的媚态，就冲动的推醒她，轻轻说：“紫紫，你做梦了吗？”    
    　　姹紫睁开眼睛，眼珠子慢慢转动着，丝毫没有半点往日少女的那种羞涩，和一种养尊处优的贵妇风姿，有的是那一双水汪汪的大媚眼，一转动瞄着瞅人时，似乎里面含有一团火，烧人心灵、钩人弛魄一样。她翻身压在中生的身上，梦幻地说：“中中，我做梦了，好奇怪的梦。”中生面对二个褐豆在鼻尖晃动，吞了一口口水，唇在上面轻拂一下，说：“喂，你胳膊上的红砂痣怎么不见了？”    
    　　姹紫不经意说：“你一晚在床单上画下了三朵……地图，这红砂痣自然要消失的。”中生说：“那你身膀儿的紫块块呢？”姹紫说：“拥有了你，那自然是要消失的。”说罢，身子往下蹭了蹭，眼对眼看着他，一本正经说，“真的，妈妈给我托梦了，要我去找嫣红，也是我的妹妹。”    
    　　中生跟着一动，接纳了她，嘴上说：“你情绪真好，枕头的功夫还会编……天书。”她硬着身子，眼白仁黑，说：“谁跟你编天书？我是认真的。刚才你从身上溜下来那一伙，我眼睛一沉，完全没有前二次的兴奋劲睡不着，就跌进了一个黑蒙蒙的世界，不知走了多长的时间，被二个虚无飘渺的怪物拦住了……”    
    　　中生见她神情认真，吃了一惊，截断她的话说：“阴朝地府的牛头马面？”姹紫抱紧他，说：“我也搞不懂，我也是以你的口吻问了他俩，哪知他俩捧腹大笑，骂我是秽物，说那是愚昧人类的产物，胡咒我不入地狱谁入地狱，来统治人类。这种精神糟粕，怎能与我们媲美？我赶紧说，啊，那你们是人类奉敬的神仙，属于玉皇大帝名下！谁知那二个怪物更不屑一顾，说，那也是东西吗？虚头八脑，只是比秽物虚伪罢了。我说，你们既不是‘鬼神’，就一定是‘牛’或者是‘蛇’……”中生听得莫名其妙，不耐烦说：“你比床上那伙还要……卖关子，他俩究竟是谁？”    
    　　“牛鬼蛇神呗！”姹紫这才有了一点羞意，捏了他一把，说，“那二人说他们是科学的产物，我跟着一怔，问：科学的产物？长得这么丑。那二人说，我们丑不打紧，重要的是我们的主人跟你一样，美伦无比。我惊疑说，你们还有主人？其中一人说，是的，我就是按主人的吩咐，来迎接你的。说罢，就把我一推，我像掉进了万丈深渊，好半天，脚一落地，我只身站在一个大厅里，四下一瞅，哇，怎么回事，这不是你爸爸研究过的VC感应场吗？”中生也叫了起来：“VC感应场？”    
    　　姹紫闪闪眼睛珠子，说：“是呀，刚好梦到这里，就被你捏醒了。”说罢，双手搂了中生的脖子，身子紧贴着他落在下面，玉腿挟在他的腰间，娇嗔说，“你坏，仍那样留在人家身内使坏，还是最坏的那一种。睡吧！”就慢慢闭上了眼睛，继续回忆她的梦境。偏生中生跃跃欲动，却被她双腿揽着，只好扑在她身上一动不动，暗自想，平素腼腆腆的大姑娘，一夜间要了他三次还不嫌满足，居然再要他一次，真他妈的淫妇一个。他哪里知道，在他下面的姹紫，心里装着不愿意说给他的秘密呢。    
    　　原来姹紫看到的VC感应场，与现实的感应场并不一样，整个大厅建在地底层，在各种光芒的照耀下，显得光怪陆离，一片空旷的空间，挤满了各种复杂的设备，只是在靠近边缘的空场边，一圈VC传感仪在巨大能量的支掌下，形成了一个半圆型的VC感应场，感应场中央，睡着一具毫无生气的女人尸体。就在她好奇打量着时，一个女人的声音蓦然响起：“紫儿，是你来了吗？”那声音仿佛来自太空。    
    　　姹紫吓得魂不附体，花枝乱颤，说：“你是谁？”那女人的声音：“我是你妈妈。孩子，你不要害怕，躺在极乐树下的，就是我。”她不再害怕了，向那具女尸走过去，只见一个长方型容器里，睡着一个长得跟她差不了多少的女人。那女人一动不动，躯体上由洁白的丝绸盖着，美丽脸露在外面，眼睛却闭着的。在这个水晶棺材似的容器里面，一组巨大的光导IO接口的包围下，极乐果静静地悬浮着，围绕着她的兰色光团，一下变成一团彩光，蓦然四下散射。    
    　　姹紫欲往前走，却被一种无形的力量给挡住。她只好站定下来，再次打量那张脸，似曾相识，不由得想起古希腊女神的雕像，近乎不可能的笔直而高得恰如其分的鼻子，浑圆的颧骨，无懈可击地柔和了硬朗阳刚的脸部轮廓，丰满和棱角分明的嘴唇，只能出自雕塑大师费尽心血的精工细琢，晶莹得像透明的皮肤泛着健康的粉红，若是能睁开眼睛，恐怕最动人之处，就在一对如大海一样，清澈澄蓝的眼睛，在中分而下的乌黑秀发托衬下，更是夺人心神。    
    　　姹紫看到了自己的影子，相信睡在这里的一定是她的妈妈，就壮了胆子问：“妈妈，你真的死去了吗？”她妈妈的声音：“傻孩子，妈死去了你一样大的年龄。”不见她的嘴蠕动，声音仍像来自空中。姹紫自以为是说：“啊，我明白了，你和毛泽东一样的，睡在水晶棺材里。”女人的声音：“看你这孩子！毛主席的躯体是存在的，而我，只是一种虚拟现实的精神产物。也就是人们常说的极乐树产品。”姹紫下意识说：“极乐树？”女人的声音：“是的，就是你夫君现在研究的学科。我时间有限，你向他问好了。”姹紫噘了嘴，娇嗔说：“他呀，从不给我说什么，连枕头风都不起作用。”    
    　　儿女情长，母女俩见面该是格外粘乎，往要紧的中听的话来说。可她妈妈不这样，当她是科普生，说了一大堆科普杂志常看到的话：……无论人类的理性思维再强大，科学技术再发达，非理性的群体总会以这样那样的方式，来体现自己存在的价值，克隆和极乐果就是当代的一个典型例子，VC技术就挑战了当代传统的社会生死问题。但进展不是很大，这里除纯技术的因素外，人类了解和控制自己身体和意志，存在很大的障碍，包括传统观念。比如人类勇敢的儿女在对宇宙进行新的远征，迎来了又一个地理大发现时代，给任何一个试图改变自己人生的冒险家提供了无数的机会，在训练他们时，传统的做法，采用选择性神经药物注射，以使人的神经高度兴奋。VC技术出现之后，把人的意识全部融合到VC环境里，使那千万年来承载人类生命的身躯，化为一具空有条件反射本能的植物人。也就是说，与VC融化的人，比常人多了一种奇特的表情－－狂喜而泣的表情，这就是引入进了安乐死的说法。是什么使他们临死时有了如此幸福的感受，已经无从考证了。但有一个发展趋势，VC技术对整个人类社会都几乎陷入了一种癫狂状态，就像常吃了白粉那样子。据说，极乐星上有一种神奇的发光树状物，具有一种最奇异的功能，它的枝干可以加工成为一种高效的信息载体和处理器，而这种加工产物竟然具备一定程度的自主处理能力，可以做出类似条件反射的信息反馈。于是一种人类可以不必担心其独立意识，而又可以绝对信赖，完全听从人类指令的物理机制终于产生了。就这样，人类集中了所有技术力量对这种机制加以完善，凭借着极乐树产品的高度自主反应能力，VC环境下人类一直处于高度紧张的神经终于获得了彻底的解放，人类可以摆脱药物和自身肉体和精神的桎梏，而自由存在于VC环境和现实之间了。但是在欣喜之余，对极乐树本身的研究从一开始就好象掉进了死胡同。人们对于极乐树究竟属于植物还是动物，甚至她到底是不是生物都存在着严重的分歧，每一种观点都无法自圆其说。其主要原因就在于对极乐树几乎观察不到她的生长，但在极乐树制品的使用过程中，又会发现其性能的逐步衰减，尽管这种衰减极其缓慢。同时极乐树产地极乐星上也从没有找到过处于不同生长阶段的其他极乐树形态，假如她是生物的话，如何繁殖显然难住了所有的人类科学家。如果将其看作一种矿物结晶体倒是比较方便，但却又无法解释其内在的信息处理能力。更让人们疑惑的是，随着极乐树制品的迅速普及，一些长期使用极乐树的VC环境居民中不时会有人产生出种种类似的幻觉，而在所有幻觉中都有一个十分清晰的形象，那就是“极乐果”。    
    　　“啊----”姹紫听得一头雾，打了几个哈欠，说：“妈妈，我不感兴趣，你要说就对你女婿去说吧，他就是研究那玩艺的！”女人的声音：“你不要兴急，我简明扼要对你说，人类的生命实在太短暂了，当他们知道一丁点儿宇宙的真相时，生命早走到了尽头。那么只有靠VC技术，来延续生命，来积聚智慧，这样文明也有开始和尽极，比起在空间上无边无际，时间上无始无终的宇宙，文明的空间和寿命不再是无足轻重的一下闪跃。”    
    　　姹紫听懂了一点点，就说：“你是在说，你虽然死了，VC技术使你仍然活着的一样？”女人说：“不是活着，而是‘异灵’，当宇宙内因某一无形意志在作用时，守恒的能量以奇妙的秘方凝聚起来，产生出物质的生命，当物质消散时，使生命成为生命的能量便回归到宇宙的能量汪洋伫。”    
    　　姹紫听明白了，问：“这就是说，你的意志犹在，又是什么能量，使得你与我见面的？”女人说：“爱，你和中生的爱，肉体的结合。”姹紫说：“爱也是能量吗？”女人说：“人类是一种有情绪的动物，人类自然就会有欲望，情绪的极致就是爱欲，那是人类的本能，一切生命的渴求，就算是毒蜘蛛，亦有爱和欲，所不同的是它们和人类的分别，只在于它要把爱侣吃掉，而人类则对爱侣愈加恩宠。所以，永恒不灭的生命只能以纯精神的形式存在着，这就是我的生命。同样的道理，当人类明白物质生命是基于精神生命而来时，人们才能开始探索生命真义的伟大旅程，找寻宇宙外的宇宙，永恒外的永恒，开始和终极以外的秘密。生命的一个目标，就是不但要在这宇宙的生灭中达至永桓，还要超越这宇宙的生减，达至真正的不朽。在某种程度来说，这亦是超越宇宙的法门，至于当人拥有不受宇宙生减影响的能力时，会发生什么？正就人类要探索的首要目标了。”    
    　　姹紫听得呆了起来，心想，这该不是伪科学之类的邪说吧？好一会儿，嘴里才说：“就算爱是一种能量，那我与中生的爱，与你有什么关联？”女人说：“你们今晚的肉体结合，也是心灵的结合，是男女爱恋的极峰。”姹紫说：“我还是不明白，我和中生的结合，对你，或者说……异灵，有起死回生的作用？”女人说：“妈妈用不着起死回生，妈妈本人也好，权当你说的……异灵也罢，这两种东西，是不能区分开来的，除非你将……异灵绝对彻底地毁灭，不留丝毫痕迹，否则只要有一个异灵细胞存在著，她便能成长回复到现在这状况，而我亦会继续存在着，我的肉体已然死亡，但我的精神已与异灵结合，成为永生不死的智能之神。至于你俩的爱对我有什么用处，说白一点，你是我克隆的女儿之一，母女同体，你得到了爱极，就是我……”    
    　　姹紫惊天动地喊叫起来：“我是克隆儿，像多利羊那一种？没有父亲？”女人说：“嘿嘿，所以当你身体添进了男人的爱欲后，母女连心，等于你给了我的能量，才有了我们母女相见的机会……”姹紫急辩道：“我公公说，我爸爸是美国人。”女人说：“那是我叫他哄你的。”姹紫大哭起来，断续说：“你为什么要……这样？你知道一个没有父亲的女儿……是什么滋味，一个不知道自己身世的孩子活下来的……甘难？”女人说：“这只是传统之见。好了，我的能量不多了，我有一句要紧的话要对你说。你还有一个妹妹……”姹紫一听她说能量不多了，意味着她即刻就要消失，就立即止住了泪水，说：“是户口上的那个嫣红吗？”    
    　　女人说：“是的，你俩一出世就分开了，我把她送给了你老姨抚养……”不等那女人说下去，姹紫忍俊不禁哭泣说，“你做你的神呀异灵呀，自然轻松啊，哪会知道一个没有父亲的女儿……”女人说：“哎呀，蠢物！你们一再世，本身就与社会伦理带来了争议。”姹紫突然记起了什么，说：“啊，你说我是之一，那就是说，嫣红连‘二’都不是，我们可能跟猪娃般的，有一大堆的兄弟姊妹，难兄难弟？”    
    　　女人说：“看你把妈形容得像母猪的。乖女儿，我的确只制造了你们姊妹俩……”姹紫又叫了起来：“啊，照说她是我的姐姐，你怎么老说是我的妹妹？”女人说：“顺序不能说明大小，名字只是个符号，你不要介意这些微不足道的区别。而你俩最大的区别，你是有形的克隆，她是无形的克隆，结果，我死也是死在她无形的手里。”姹紫自顾自个的身世，喃喃说：“我是有形的？！是老鼠还是狐狸？难怪好多人说我是狐狸脱胎换骨的，就是冷艳了一点……”女人说：“你不是从什么动物中分出来的，而是来自江陵一具漂亮的女尸的细胞，所以你长得比我还要美丽。”    
    　　姹紫听得惊心动魄，暗自想，原来我是木乃伊的后代，难怪中生之前总是骂我守旧，古板，连犯点规都不让，现在听来，并不是没有道理。可她还是半信半疑，问：“我不信，埋在地下这么多年的……僵尸，如何还有生命？”女人说：“这算不了什么，你看看美国，成功地挖掘出一只保存相当完好的古猛犸，并准备着手克隆。这只古猛犸埋藏于西伯利亚北部喀拉海附近冰冻土下一米五深处，其年龄大约45岁，身高3米，体重二吨，因受恶劣天气的影响，该头部有些损坏，但其内脏、骨肉及长毛部分都保存得相当完好。只要从这只古猛犸身体中分离出没有受损的遗传物质，就能最终克隆出猛犸。”    
    　　姹紫是知道猛犸的，它也叫毛象，属长鼻目，与大象相似，全身有长毛，门齿向上弯曲。它生活在距今二万多年前亚欧大陆北部及北美洲北部的寒冷地区，是第四纪更新世晚期的哺郛动物。她对它不感兴趣，有兴趣的是自己的身世，就揪了心又问道：“妈妈，那个颠倒了名子的妹妹呢，她比我美吗？是不是从古埃及金字塔下的高鼻子女人身上……”女人打断了她的话，说：“她是从外圈里的一粒细菌中分离出来的，但你要记住，她与你有本质上的不同，她的生命，不是以实质的形态存在的，她来自外圈一种生命的能源……”姹紫说：“外圈？”女人说：“你不要再打茬，我的能量不多，很快就要与你分手了。以地球大气层为界，之外是宇宙，习惯说法叫外圈。之内，叫里圈。”    
    　　“我懂了，就像航天与航空的区别一样，大气层之外是航天，之内是航空。”姹紫说：“你我此刻是在里圈还是外圈？”女人说：“圈中心。”姹紫说：“哎呀我的妈，地球的圆中心居然还住了人？”女人说：“孩子，我说过了，我不是人，生命有形的部分已经死去，但无形的部分却是永存的，纵使宇宙的生灭亦不可将它毁去。”    
    　　姹紫说：“为什么？”女人说：“你老问我是人还是什么东西干嘛？你叫我什么都行，‘幻由心生’的产物也行，这并不重要。重要的是，自有人类史以来，人类便有两条路子可走，一是向外圈，一是向里圈，向外圈是要控制自然，那代表了科技的发展；向里的路子是发展本身的精神力量，继续智能的进化，现代都市文明，人流物流信息流高度集中，偏向了向外的科技路线，外圈文明却偏向了精神的进化。这外圈里圈的二个进化，就会出现很多意想不到的产物。我说到哪里了？……你妹妹嫣红，是从外圈星球的细菌提炼出来的生命，或者说是太空星球的生物，与我全部的精神、记忆和经验，加上我的高贵和人性化的爱，用微型电子科技摸拟生物细胞产生人工智能，也就是精密度的‘电脑细胞’。程式如生物细胞中的蛋白质，经过有若蛋白质里核糖体的软体生成器，输入特殊的信号文件，形成有独立思考能力的智能。但这只是一个模拟和循环的程序，真正有自身生命的东西，从古以来便没有在电脑内出现过，我就大胆让外圈的异物与我的精神出现在电脑上，凝聚成生命的种子，以非实质的形态克隆成的。你的存在，不用精卵结合也能成胎，她的存在说明，不用同宗的母体细胞，也能产生出新的生命。嫣红只是外圈的一个细胞，并存在于我生命之库内的种子，只是对这些生命烙印一种纯粹的记忆，而这些记忆已深植于嫣红心灵内，当她能通往这些记忆时，便可以模拟出特定的烙印，在这生命的能源里烙出她记忆中的生命来。所以，她是一种生命的能源制造的，她迫切需要再生的能源。”姹紫说：“不就是吃饭吗？”    
    　　女人说：“不仅仅是吃饭。常人是靠‘食色性’来生存，当男女交合，精子和卵子结合时，会产生出一种爱的能量，这能量像一个烙印般，在这片生命的汪洋伫烙下了生命之印，攫取了生命的力量，使精卵结合成胎，产生出新的生命。既然嫣红比你还要特殊，有了生命，但她需要能量来开启她的记忆，另外一种生命……”    
    　　姹紫说：“你不要说了，我懂，她生得很脆弱，需要我的照料。我结了婚，你要我跟她找一个好夫婿，供应她的爱能，对不对，妈妈？”女人说：“也只是猜对了一半，她的夫婿就是中生，需要……”姹紫说：“哇，有没有搞错你啊？”女人说：“我怎么会搞错，从开头我就是这样设计的。”    
    　　姹紫伤心地哭起来，直说：“你怎么能这样你怎么能这样？何况，重婚罪不是要你女婿的命？”女人说：“唉，这都是我的一念之差。孩子，你也不要太……酸，你们三人有没有缘份，一切顺齐自然，我只是先给你打一招呼，让你有思想准备。”姹紫说：“听你的意思，中生对我始乱终弃，再去看上她？”女人说：“蠢物，要我怎么对你说呢？你和嫣红……有一天俩人的能量滋长了，你们便可以随心所欲分合二为一，在外面的世界牵手迈进，有着心灵无有穷尽的前景……”姹紫哪听得懂，见她声音低了下来，忙说：“她究竟在哪儿？”女人说：“她在神农架……”声音越来越弱。姹紫说：“难怪我常常感受生活在远方，出没在深山老林里，仿佛那里有我的影子，原来她就在那里……”女人说：“这就是孪生姊妹的心灵感应，孩子。”姹紫说：“妈妈，那大的原始森林，叫我到哪里捞针？”支离耳朵，才勉强听到那女人的声音：“你问中生……仍靠你们有的心灵感应。”    
    　　姹紫还想说什么，彩光突然变成光谱上的各种彩芒、圆的、方的、三角形的、多角形的等等各式各样，应有尽有，奇异至绝顶的几何有机形体，像气球、棉花、花朵般在这空间飘浮着。各种色素的光线、雨点、闪电般在这些形体间往来交激着，闪耀狂旋。十秒钟之后，光谱全熄，一片黑暗，就出现了前面她在喊叫“红红”这一幕。    
    　　再说中生扑在姹紫身上，只感到腰间的双腿如蛇般的缠紧，其它均没有反应，就不满意骂了一声：“我是在奸尸？！”哪知姹紫刚刚清醒过来，本是对嫣红的出现就有一肚子的委曲，一听到他骂“奸尸”，脸刷地白了，心铰了一刀似的，收回双腿，顺势一脚踢了过去，嗷嗷哭泣起来。中生还不知怎么回事，就被踢到床下的地毯上，腰眼间的疼痛接踵而来，莫名其妙说，踢足球也没有这么踢的！他又见姹紫拼死拼命地哭，顾不上身上的疼痛，爬起来哄她，甚至自己打了十个耳光，也不顶事，只好垂头丧气来到客厅，裹了毛巾被在沙发里窝下。    
    　　姹紫是不爱哭的，她天生就是一副笑的模样。见她笑得多了，有时候倒希望她哭上几次，然而当她真正哭起来后，中生的心被她的泪水打湿，沉重的无法自持，才知道哭的难受，才知道还是笑比哭好。实际上，姹紫在中生的面前哭过两次。第一次是因为中生去看了木乃伊，她好多日子不跟他说话，说话的那天，她呆呆地坐在一边，泪如泉涌，在他的床跟前，她哭了几个钟头，梨花带雨，令人爱怜，使中生相信她是那么的爱着自个。    
    　　忽然间，她有点惆怅和失落，也感到寂寞，而事实上她应比任何人都更满足才对，以一个古国人，来到这陌生又非常熟悉的时代，她的生命比任何一个现代的人至少要丰富了一个时代，因为她经验多了一个时代。经过这多年惊涛骇浪的日子後，她连想东西的方式，所有的措辞和文字，都大致与这时代的人相若。所以，这一次哭，真是百感交集，“弃我去者昨日之日不可留，乱我心者今日之日多烦忧。”惹得她几乎歇斯底里，使中生知道哭的难受，以后再也不打算惹她哭泣了……    
    　　天大亮，蒙胧里的中生感到衣裳在动，睁开眼睛，见是姹紫替他在褪衣解扣。姹紫脸上已没有哭泣的痕迹，长长秀发斜批於右肩，雪白如霜的双肩在室内划出两条优美的弧线，朱唇轻启、唇角微笑，上翘的睫毛下，一双勾人魂魄的双眸，深情地望着他。他吃了一惊，说：“你好了……”就说不下去了，原来姹紫竟然是一丝不挂。他赶紧往窗外瞅，窗帘是拉上着的，但窗帘透进来的曙光，形成几道朦胧的光线，全落在玉体玲珑身上，一对双乳在他鼻尖跟前示威着：粉红色的乳头随喘息的胸缓缓起伏，有如刚睡醒的小鸟嘴巴轻仰向他觅食……    
    　　中生一下子就把她紧紧地抱着，连呼吸都急促起来。姹紫低叹了一声：“已经是你的了，还那么急！”说了，就推开他，狗般的趴在沙发上，不言声。中生明白了，褪光衣裳，从后面压了上去，伸出胳膊拦胸捋紧，咯吧咯吧的响。姹紫“啊唷”一声，小鸟嘴巴扭向他觅食，好温馨和渴望的，中生迫不及待喂了上去。好一会，姹紫腾出空，说：“答应我，永远对我……这样。”中生气喘喘说：“我答应你，永远！因为我也离不开你。”姹紫说：“可我一周后就离开了你。”中生说：“那只是暂短的离别，何况，‘伊妹儿’会把你我无形连成这样……狗爬背。”姹紫满足地咬着了他的舌，好一会又松开说：“这……就是爱情？”中生说：“这是性爱，但我们二十二年的情爱在先，二者的融会贯通，就成了爱情，也只有这种爱情才有这种力量，才能使一个人，永不会忘记对方，永远全心全意去善待对方。”    
    　　“真有这样的爱情？……那我就放心了！”姹紫满意瞌上了眼，头落回沙发里，轻轻说，“我这一下也想通了。实际我是过来的人，前身说不准是人家的七奶八奶的，对你，我还能在乎什么的？”声音如苍蝇。中生全身在用力，没有听清她后面说什么，大了声说：“你说什么？”姹紫没回答他，好一会又扭转头，鼻尖撞鼻尖，说：“我说，你少在我面前提那些……死人，那个尸这个尸的，吓人！”中生反倒是一怔，这才明白她嘶哭的原因，说：“我保证，只要是不吓你的，能使你开心，我永远不提……它！”姹紫又咬上了他，如童口食乳乱吞，嗯咽：连……丢我也！    
    　　再说春江见大儿子跟屁虫的被姹紫唤走了，虽存了心酸，却还是想跟过去说几句祝贺福禄鸳鸯的话，就欲站起来，不想被蓝涟拉住说，妈糊涂，既是请了我们明天过去，你这一去，反倒热脸贴了冷沟子。她就立住了身子，顺势说：“我才不做他俩的嫌物呢，我是……看你的饭做好了没有？”蓝涟吐了吐舌头，离开了文琦，赶紧往厨房里扳弄饭菜。    
    　　这时，从卧室走出一个三十多岁的女子，背里背着一个红色的书包，很抢眼。她对春江说：“姑妈，我走了。”她就是贺冬江，在航空航天大学实验室做事，属高不成低不就的单身一簇。她有张年轻、姣好，而生气蓬勃的脸，皮肤白，眼珠乌亮，嘴角总爱带着甜甜的微笑，看起来是神采奕奕的。她跟她爸爸贵州决裂了，节假日就来这里过。春江见她要走，愕然说：“看你这孩子，拿着要吃饭了，你怎么往外走？”蓝生不痛不痒说：“跟人约会了，在香格里拉还是新世纪？”    
    　　“去去，狗嘴里吐不出象牙来！”冬江嗔道，因他俩平素在一起长大，说话少了辈份，向来无间，有时还惹得君姬常吃醋。她看蓝涟往外端出的菜，故意吸了吸鼻子，佯着馋相说，“大姐，我原是想到这里吃饭的，后听了你和中生哥的谈话，我就改了主意，准备吃明天下午的庆宴。”春江先在饭桌上坐了下来，说：“明天是明天的事，与这会儿吃饭不矛盾呀！”她一面摇着手往外走，一面回头说：“零食已填饱了肚子，我不想再吃了，再见！”就出门反带上门离去。文琦老道说：“小哥说的没错，她准恋爱上了，走路如风的。”    
    　　“是吗？真是恋上了，老人也放下了心！”春江望着磕上的门，重重叹了一口气，又说，“高干子女，就是眼光高，连找对象都离不开这毛病。”蓝生嗤鼻说：“这是前些年的老黄历了，这些年只认‘钱’大爷了。”蓝涟却说：“你们都说错了，听她的口气，她找的对象，在外企打工，还是老妻少夫呢！”君姬睇了蓝生一眼，对春江说：“这下好了，妈妈睡觉也安下了一颗心。”春江拿起筷子，说：“可不？自打她小妈进驻了北京，她就心烦，一直不回家，害得我跟她瞎操心，皇帝不急太监急。”蓝涟一面招呼在伙儿吃饭，一面担心说：“妈，你甭说，老妻少夫，这心没法子操得完。”说了又觉得不妥，狗儿般的吐了吐舌头。    
    　　饭桌上，春江扫了一眼饭桌，见蛇羹万字扣肉汽锅乌骨鸡丛中有一盘鲜嫩的蔬菜，一时眼生叫不出名，扭头就问蓝涟：“涟儿，‘牛鬼蛇神’一点绿，这是什么呀？”蓝生一反他哥哥在场时的那种楞头青，抢了话头说：“绿色食品，野生野长的柳芽。”春江目瞪口呆，问：“就是南方叫杨树而北方叫柳树的那种柳树芽？”她没有说错，湘西乡下的人总爱搞颠倒。    
    　　“真是……杨树不认得柳树。”蓝生反倒听得一怔怔的，说，“妈妈，就是那种长成柳叶的柳芽，鲜嫩嫩的，是北京走红的时令菜。”说了就挟了一筷子柳芽放在她面前的盘子里。春江拿筷子挟了一粒柳芽，小心用舌尖舔了舔，说了一声涩，吞了下去，感叹道：“唉，北京人管不住自个的嘴。想不到当年做忆苦菜都轮不上的鬼东西，竟然成了北京人饭桌上的美味佳肴！”    
    　　蓝生一直是跟随春江在乡下长大，曾间有过不良记录，吃了不少苦，自小就恨哥哥比他幸运，比他占有的多，包括那个包办的美人儿。他见妈妈提到了那个年头，就怏下脸，猛喝一口酒，说：“还提那年头打鬼。”春江端起饭碗，赶紧埋头吃饭，小儿子过去跟着她没有少吃苦，后来从卖菜倒服装，直到今天的红顶酒屋，都是他靠自己发迹出来的。如果说她对中生敢说三道四的话，那她对蓝生，就得看他眼色说话，甚至几天里见不到他的吹胡子瞪眼珠子，她就会感到一种失落。她说不清这是不是母爱，但明白这是偏心，甚至偏听偏信。    
    　　蓝涟知道母子俩的德行，自己最喜欢的是大哥，现实生活却又把她、妈妈和小哥捏在一起，她往往只有把那种喜欢藏在心窝里。于是她忙捏了腔，说：“如今现代人向往返朴归真，闲适自然的心态，对特质享受的要求，越来越苟刻，尤其是吃，最注重新鲜。”文琦说：“是呀，前些日子，北京市场的茶店，特聘请了福建茶场的技师现场炒卖，所用的原料，都是当天采摘空运到北京的嫩茶树叶，茶叶鲜爽，香气浓郁，吸引了京城人。”    
    　　春江对这饮食时尚反胃，扒了几口饭，干脆把碗搁下，说：“姬姬，酒屋转租有消息嘛？”君姬嘴塞满了饭菜，直点头，言不出声，眼睛朝蓝生身上瞟。蓝生吃得津津有味，扒尽了碗里的饭菜，将空碗递给君姬，生硬说：“妈活得不嫌累，倒热着心来操劳我的事！”春江如触了电，头蔫哩巴叽的，低了声说：“不是我嘴巴痒，而是……明日是中生的终身大事，虽然老死鬼在我们娘俩中制造了障碍，但他毕竟是我心头上的一砣肉，日子过得像唐胖子掉进醋缸里，撅酸酸的。科学总是推着人往前走，一个搞高新技术的人，连你们都不如，拼凑的电脑都没有一台……”    
    　　君姬嘴里腾了空，刻薄说：“怪谁？我嫂子又臭又硬怪兮兮，哪一天不路过我们酒楼无数次，可她就是过门不入。前二天她吃饭，反倒把人家往隔壁拉。这些，我们也没有计较，热着脸能烙饼，往他们跟前凑。就说酒屋本是多了一台686的电脑，我跟大哥说，挺先进的玩艺，我留着也是装高尚，给人看的，你用得着，就算我借给你好使行不。他听了直摆手，把我纤弱女子当了太君的，慌乱逃走了。咳，撂开亲兄弟的这份上，就说门对门是近邻，也不该落得如此生分！”春江大有同感，却也反感出自未过门的小儿媳妇茬嘴，脸就含了眼白，干脆说：“明天的酒席，用不着在对门家里摆，客由我来请。趁这节骨眼，我送他一万块钱的红包，你们二姊妹看着办。”    
    　　蓝涟深深喜欢大哥，却讨厌大嫂的性格，但特敬佩他俩的人格，听妈妈这一说，就与文琦一笑，说：“焦不离孟、孟不离焦，只要大哥作得了主，敢收下，我跟妈妈走，送同样的红包。”文琦没有言声，一脸赞许的相。君姬当不了家，求助似望着蓝生，而蓝生重重哼了一声，说：“我心里有数。”春江满意了，又吩咐蓝涟说：“你抽空到对门去，把我们这番意思，跟那小蹄子通一个气，免得到时叫一家人好心当了驴肝肺。喂，顺便还告诉她，他俩要不要请知心朋友和同学的。”蓝涟伸了伸舌头，终是答应下来。    
    　　翌日一早，蓝涟支离着耳朵，一听到对门有响动，忙开了门一看，见姹紫提了竹篮要出门，就迎上前，亲昵说：“姐，要上市场买菜吗？”姹紫有几分意外，柔和说：“是涟妹呀！这不，晚上是我们婚礼的狂欢夜，我叫中生要一家人来聚一聚，算是了结心愿。”蓝涟懂得这狂欢夜是从圣诞节里延伸来的，眼睛骨碌骨碌转，择她中听的话说：“是啊，狂欢狂欢，要是来点文雅的酒令，那又是一种围氛了！”    
    　　姹紫眼睛里抹了辉，说：“妈妈弟弟也是这样想的？”蓝涟见有了共同的话头，赶紧点了头，说：“当然，他们也不例外。我妈妈说……狂欢夜的酒水，该是由长辈来运作的，她……她说，新娘就是新娘，你在家里淘神，落得一身汗，反倒不是新娘了。”姹紫瞪大了眼珠子，下意识说：“是吗？”蓝涟捉古打劲说：“是嘞，在旧社会，做人的新媳妇，接了婆家的红包，还有好几天不能上锅台呢！”姹紫一怔，说：“旧社会有……这二条规矩的？”    
    　　蓝涟见自个的胡诌起了作用，仍不敢马虎，说：“有的，我跟文琦那阵，也是这样的，光红包钱都是好几万的。所以我妈妈说了，酒席就设在小哥的酒屋里，反正他的生意也不太好。”见姹紫犹豫着还想说什么，蓝涟就把她往屋里塞，说，“就这样定了。妈还说了，你们有要好的哥们小姐妹，估摸儿就另增加一桌，人多好过年，热闹。”说了，就把姹紫家的门反拉上了。    
    　　眼睛失去了姹紫的身影，蓝涟嗤了嗤鼻孔眼，心里泛起了涟潆，莫名其妙却上了一抹酸，楞在门口不想离开，好一会儿，才返身退回到家里，正好与门后的春江相撞。春江嘿嘿笑了二声，说：“这小蹄子做了人妇，像是懂事的多了。”蓝涟阴了脸，没精打采，说：“我也奇怪着的，简止换了个人似的。但愿我们这家子，像社会这伙儿长治久安。”春江突然皱了眉头，说：“酒令是干什么的？”蓝涟窝在沙发上，明了她一眼，说：“就是划拳喝酒的。”    
    　　春江阴了脸，说：“那不乱了锅的？”喝酒行令本是投那小贱人所好，可要是动真格的，这几块狗肉哪上得了正席？蓝涟想到这里，一时心烦意乱，说：“文雅的酒令，喝酒吟诗……”春江说：“我哪是那种料？要说诗，我是老妈妈睡着吃腊肉，是恁一诗（丝）一诗的。”“可是，借梯下楼过得门……”蓝涟眼睛一亮，拍了大腿说，“有了，我们先背几首古诗，到时滥竽充数为尚不可。”春江眼角里的菊花这才有了一簇簇的，说：“唉，为了这砣身上的肉，这是没有折的折儿！”    
    　　再说被逼回屋的姹紫，放下菜篮就来看还在酣睡的中生，见他睡得沉，替他掖了掖被子角，退回到客厅里，思忖一下，带上门来到不远处的花圈寿衣店。因清明来临，这店子里生意很火，出售的祭祀物诸多，有香火鞭炮，万字头的居多，有用竹篾柳枝编成的花圈，有用绫绵纱旌幢，有印上千万亿万数额钱纸，纸糊的人头马面和牛鬼蛇神，更奇的还有做得坦胸露背的各类女子。姹紫正好奇这纸女子有何用途，就听一年青男子说：“给我来十个小姐。”她吓了一大跳，暗自想，这里还出售女孩子？来不及想下去，听一女孩子脆脆声：“你还是那德行，嫌沾花惹草还不够？”那年青男子说：“你咒我啥呀？这是给我父亲买的。母亲死得早，他为了拉扯我成人，直到死都没有纳娶。我看他活着时太累，就烧十个小姐，让他在阴朝地府好好消受一番。”那女子嘻嘻笑，发嗲说：“我总说你是篓子，没有人性，没想到你还是有心眼的。”    
    　　姹紫愕然，心一阵发怄，买了香火与钱纸，叫醒中生，来到八宝山偏厅，随铺设供像，二人三跪六拜，追荐母亲超亡，她暗中礼忏昨夜托梦，解厄幽冥，告斗破狱，度亡散花，然后燃起香火，只落得火灭烟消成煨烬……忙碌折腾了一身汗，姹紫要回家先冲一个澡，中生却说，时辰不早了，咱俩都约了好友吃酒，若是他们先行一步，倒落得主人的不周。姹紫听言之有理，随他来到北大的正门。    
    　　姹紫从来没有到过蓝生的酒巴屋，但知道它着落何处，下了车后就望过去。中生顺了她的目光，指了玻璃门上贴有转租告示的酒屋，说：“这么好的地方，且隔壁几家人来人往，唯有小弟的酒店红火不了，真是。”一句话提醒了姹紫，她就四下认真看了，只见这里的地形呈Ｔ形，街北面是北京大学的正门，门里门外她太熟悉了。门里，校园里的树木还只是一抹绿，可不少女生都露出了白净净身膀儿。她是大四的学生，却不敢做这北方率先坦白青春气息的一派。    
    　　门外，街南拥肩抱膀，一色的酒店人家，一店挨一店，没一处空闲。杂七杂八，门里门外，摆着吓人一跳的“牛鬼蛇神”，晃着喝了笑汤样的小姐。蓝生的红顶酒屋就座落在这里，可她从来就没有光顾过，倒不是蓝生不欢迎她，而是她与外人老死不相往来，包括中生的亲戚在内，把自个锁在二点一线上，一点是她的家，另一点是教室，连结二点的一条线，就是她的自行车。但她知道“红顶酒屋”的生意不太好，就说这正吃饭的高峰，老大的招牌吸引不了人，使得大门前冷清清。倒是隔着门的酒屋，厅殿楼阁各异，也还都峥嵘轩峻，人来进人出不绝。瞅着瞅着，她才觉得有点腿软，呆了半晌，慢慢挽了中生，进了红顶酒屋。    
    　　姹紫一进里间，只见满屋富丽堂皇，客人却廖若晨星，不觉又想起白居易所云“俗家见来犹解爱，忙人到此亦偷闲。”二句来，因暗暗的叹道：“红顶红顶，诚为这是为吃公款的老板设置的，然而经营不善，生意不好，或是不该建在未来白领丽人出没的地方，古人说‘树深藤老竹回还，石壁重重翡翠斑’，岂有吃不完兜着走的？！”一面想，一面只管走。不防柜台里面的君姬见姹紫俩人来了，“嘎”的站起来，脆生生叫了声哥哥姐姐。不待她说下去，倒吓了一跳的姹紫，捂了胸襟说道：“酷妹妹，生意还好的？”君姬走过来牵了她的手，嘴挂了酒瓶似的，说：“好个鬼，往里搭着钱呢！”就把他俩往包厢里领。    
    　　这红顶酒屋有大厅，有小间。小间又分单间与套间包厢，每个包厢除有一个响亮的国外地名外，还附有一份醒目的特价菜，如典型东南亚风味特色的冬阴功汤，泰式酸辣海鲜龙须凉面，泰式原汁菠萝饭，马来串烧沙爹肉串，越式原蔗虾，泰国式薄饼，黑糯米糖水，摩摩喳喳等等，都是些做工精细，用料纯正，口味正宗出品，而价格则只要一元钱。这就是特价菜，每一个包厢只能有一个。    
    　　这里也有酒香，也有丽影。有些包厢里灯光幽暗，而布置豪华，厚厚的地毯，丝绒的窗帘，一盏盏深红色的蜡烛灯，一个个浓妆艳抹花枝招展的女孩子，形成了社会的另一角，公费吃喝玩乐景观。许多人在这儿买得快乐，许多人在这儿换得伤心，也有许多人在这儿办成交易，更有许多人在这儿倾家荡产。但是公款消费毕竟是过渡社会的产物，只能是芸花一现，红顶酒楼逃不脱这一命运，固然要萧条下去。    
    　　姹紫跟在君姬身后面，边看边这样想，进了一个大的TV套间，还没有回神过来，只听里面有异口同声的呼唤声，就顺声迎上去，情不自禁说：“啊，你们早来啦！”    
    　　　　


梦见母亲魂  06 哥哥被迫租红楼

    姹紫边看着边胡乱想着，猛听见有人呼唤中生，急忙迎上去，看清是中生大学时的二个同学，及他们的爱人，就手一紧推中生上前，冲二个男子矜持说：“不好意思，怠慢了客人。”眼睛落在二位女客的身上，一手拉起她俩的手，没话找话说，“怎么不见你们的公子千金？”这二位女客有一个是中生的同学慕容霁，已是一个男孩的母亲。她嫣然一笑，笑里抹了蜜，说：“你呀，人逢喜事犯糊涂，那点小不点，经得这一折腾吗？”高矮适中的个子，没有戴什么别的首饰，只穿一件无领的浅橘色贴身小腰的上衣，下身却是扫地的绵羊皮深绿长裙，上面印有伯式天鹅绒花纹，衬托得她的脸越发娇柔、甜蜜和慵倦，显得迷人和可爱。    
    　　“是呀，丁点大的孩子，这风沙这寒气，大人都吃不消。”另一女子跟着附和说。她叫杨霜，是中生同学黄铁露的妻子，半年生了一个女儿，身子发育很丰韵。可仔细一瞅，像是一个小姑娘，胖胖的脸蛋儿，两个深深的小酒窝，挂着小珠儿，明晃晃地跳动，两只溜圆溜圆的眼睛，就像胖脸蛋上嵌了一对小海钱儿，两个小羊角辫儿扎了红色彩带，上翘翘的那么扎煞着，那倔强劲儿，活像青春少女。她说了，兴味犹存，愉悦说，“改天，我们带着一对双，再回请你们新婚夫妇，准叫你先上一课如何做妈妈。”说了，冲慕容霁睇了眼色，转眼间二个红包落在姹紫手里。    
    　　姹紫捏了红包，假意推了推又捏在手心，感激说：“这怎么是好？原本是请你们同学聚一聚，不想让你们破费了。只是我几天后就要去美国，你们的盛情我先领了，赶明儿我回来后再谢谢你们。”见她俩闻之愕然，忙倒出了出国的始末，末了说，“这事来得太突然，以致我人走了，心却放心不下。”杨霜一脸羡慕的，特瞅了那边中生一眼，话中含了话说：“我知道你放心不下的是中生，他生活能力特差。只是我……鞭长莫及。慕容妹妹，我们几人难得……兄妹一场，你又留在北京，有功夫你就多跑中生这里几趟。”言外之意，她好像要离开北京。    
    　　“那是自然的，我是中生的同学，我一定尽心的。”慕容霁酸酸说。她是个外向的女人，照说不会轻易吃什么醋。可她酸的不是姹紫要出国，也不是杨霜嘴里说的要离开北京，而是杨霜一句“我们几人难得”，引得她不得不去怄气：三对夫妻里，除姹紫没有搅拌在里面外，余下的五人，情与谊几乎搅浑了一滩水。她慕容霁最先暗恋中生，其后与黄铁露相爱，再后就阴差阳错，自个则成了李光雾的妻子。明知自个的酸醋冲着姹紫没来由，于是慕容霁故意说，“霜姐紫妹，只要你们放得下心，要什么样的照顾我都有。”    
    　　姹紫哪知道她想的什么，倒是听了杨霜话里有话，吃惊说：“霜姐，听你说来，你可不想在北京呆了？难道……”不待杨霜回答，慕容霁抢先说了：“人往高处走，他们俩口子要下海，准备在深圳发达，开夫妻诊所。”说了朝那边的黄铁露瞟了一眼，慢慢盖上了浓密的睫毛，给玫瑰色的脸颊投去一抹淡淡的阴影。杨霜看在眼里，苦笑说：“我这种选择，也许是天意。”俏皮的小鼻子一扇扇的，又肥又厚两片嘴唇如两扇铁门紧闭着。心浸喜悦的姹紫粗了心，听不出俩人话里挟棍捎棒的，偏生拉了她俩说：“走，他们那边也挺热闹的。”    
    　　中生这边也是热闹的。杨霜的丈夫黄铁露正在侃谈什么，见三个女人走拢过来，略一停顿，深吸口气，不由自主的竟浮起了一个自嘲似的微笑，继续说：“……我高中有位同学在深圳经商，几年的功夫，实实在在发达了，自个当了自个的老总。今年春节咱俩见了面，他一看我这身酸相，有心在深圳办一个民营的临终医院，专治那些不逾之症……”姹紫忍俊不禁打断了话头：“好啊，中生好多年就在做这个梦！只是‘临终’二字不吉利，病人就是有心想进去，看到这二个字，也会如遇豺狼般的逃走。你看北京也有这样的医院，可人家的名字，叫什么‘松堂’‘椿龄’之类的，椿萱并茂，松柏同春，让临死的人多一份虚荣的满足，多二份精神的安抚，少三份垂死挣扎的痛苦。”    
    　　铁露冲她点了头，说：“我也是这样回答他的，可那位同学说，还是一针见血叫临终医院的好。内地人讲传统，棺材里擦粉，死要面子。南边的人很实在，很直观，能减少亲人的疼痛，你就是叫它阴朝地府，也是有人要往里面送的。”中生附和说：“是这个眼儿，这年头举国吃‘牛鬼蛇神’，都是那边的人带的头。”姹紫白了他一眼，把二个红包放进他西装内口袋，嗔道：“呕心！”    
    　　在其它人眼里，以为他们在打情骂俏，可铁露慕容霁是中生的铁杆同学，私下往来很勤，深知姹紫不善杀生之物。铁露冲中生伸了伸舌头，忙把话头扯到原题上说：“我好为难，手头上没有铜子，伸出脸给人打也不是折？那同学似乎看出了我的心思，说钱由他来搞掂，医学医务方面由我来组织，占百分之四十的股份。我犹豫了，后来与光雾长谈一夜，反复比较，认为去比不去好。所以我就辞职下海了，举家迁到深圳……”慕容霁听得一怔怔的，拉了长腔说：“啊，原来你到深圳一展雄才，是和光雾有交易的！”    
    　　光雾姓李，是她的丈夫，憨厚人。听不出妻子话里含了话，以为是在吹捧铁露，他就搓了头发，嘿嘿笑了，说：“别腻味，肉麻。”他有两道活像两把扫帚的浓眉，大眼珠子，让人一见，不由得会想起老黄牛的眼睛，白仁黑眸抹了憨厚和纯朴，脸色虽然微黑，说一口标准的普通话。这一点铁露恰恰相反：一张清癯发黑的脸，细长的眼睛，颧骨略高，配着那管梁子一般的鼻子，稍一笑一下，整个脸挺生动的。此刻，他叼着烟，腮帮子一鼓一瘪，一对小酒窝跟着较劲儿。    
    　　姹紫不知里面的蹊跷，见光雾的话正中自个的心思，就自顾对铁露说：“好啊，你先行一步，积蓄一些经验，赶明儿给中生走出一条路。”中生见慕容霁触到敏感话头，扭头冲姹紫睇了一个眼色，故意说：“今生今世我是难圆这个梦了！”姹紫并不懂得他眼色含了什么，以为他谦逊，伸了脖子说：“多没志气。咋啦，矮人一头？”中生说：“饺子进酒，越吃越有。人家铁露有一位好同学，就是酒啊，就会越有。我呢，不说有没有酒，连饺子都不知道在哪里。”姹紫说：“就在你身边啊！”中生说：“好一个饺子你？”姹紫说：“看不起？你放心，这辈子只要我还有一口气，我就要为你的‘安乐死’医院拼搏！”    
    　　“好一个慈善杀手！”铁露高叫一声，把烟屁股踩在脚下，为把话题完全脱离敏感区，又侃谈道，“中生，我衷心祝贺你有一个红颜知己。实话说，安乐死是对我们医生极大的讽刺。一方面我们是在作人类的优化自身，争取获得自己生命的最后环节，死亡的优化，或者说争取死的权利，特别是身患重症垂危、痛苦不堪的患者，有没有自愿死亡、解除痛苦的权利。一方面它成了阻碍医学攻克难关，研究新技术、新方法、新药物的拦路虎，使应救治的病人失去研究其救治的机会……”    
    　　慕容霁本想还说什么，见包厢外面有一女子在探头探脑，欲言犹止，扭头把眼睛落在姹紫脸上。姹紫眼睛一落在门外那张难以描绘其生动的脸上，就雀跃迎上去，喊道：“婷婷，进来呀，都是自己人，用不着耗子般的。”拉了那叫婷婷的女子，车身朝着这五个人说，“她是我同学，哥们型的那一种，姓夏侯名婷，人还没有毕业，中长篇小说就发表了四五本，近来还在改电视剧，是典型的江南才女。    
    　　夏侯婷进了包厢，落得大方，一一与光雾四人颔首寒喧，便把眼睛落在中生身上，剜了几眼，咧嘴朝姹紫一笑，咬耳说：“不用你介绍，就知你的那位了，既帅……也算得上酷，只是不该一直对我收藏的！”也许是写书写多了，听她话的还要回味一下才明白。包括中生在内的五人大吃一惊，不仅是这江南女子出了书，姹紫写了不少小说，却没有发表一部。而且吃惊的是姹紫居然还有哥们型的朋友，吝啬得让这种朋友第一次走进他们的圈子来，犹如时下的初级阶段对于中国一样，那是一种特色。    
    　　中生红了脸，伸出手要握夏侯婷的手，被姹紫打了回去，立在那里如鬼酉上车儿，推丑得人不是人鬼不是鬼的。姹紫看他的窘迫就乐，嬉笑说：“幸亏我留了一手，今天才让你暴光，你看你就像山猴儿的。”夏侯婷哈哈大笑，说：“幸亏有你的‘幸亏’，否则他就不是这副山猴儿样了。”这句话听起来更费劲，连姹紫也是一怔怔的。    
    　　就在众人听得如打禅的，蓝涟扶春江出现在门前，说：“各位大哥哥大姐姐好！什么猴不猴的幸亏不幸亏的，令你们这般开心？”后面跟了蓝生、君姬、冬江和文琦。姹紫堆了往日难得的笑容，上前挽了春江的胳膊，亲昵叫了声妈，送她至沙发上坐下，返身拉了冬江的手，却扭头对蓝涟莞然一笑，说：“我们在说笑你大哥呢！”蓝涟第一次看到她对妈妈有如此良好的态度，心想这是她做了人妇的效应，也不论家里其它人的愕然，嘴里连声说：“是吗是吗？”就含了小怡与殷切，遂一把家里人介绍给姹紫这边的客人。    
    　　众人一阵热烈的贺语和寒喧，包厢里的气氛又是一个沸点。蓝涟默默数了数人头，拉姹紫至一边，悄然说：“姐，你和大哥还有客人来吗？”姹紫一时没有明白过来，怔道：“咋哪？”蓝涟似乎碍口，唯喏说：“妈是按……二桌备的酒菜……”姹紫赶紧说：“我明白的，我和中生只请了这五个朋友。”蓝涟仍是小心说：“依我看，坐二桌太松散，行令吟诗，不如一桌紧凑来气氛？”    
    　　姹紫初听还以为她小气，听她这一提醒，觉得言之有理，说：“你们真有这样的情趣？”蓝涟脸挂了笑说：“这是姐姐一辈子里的大事，而且姐姐……一夜之间，像换了一个人，待人接物更加知情达礼，我们难得……难得在一起像卡啦OK的。”姹紫心里好受用的，却弄不懂卡啦OK与行令吟诗怎么个“像”的，就跟着反问：“像卡啦OK？”蓝涟扬了眉毛说：“是呀，满足一下表现欲！”好扬眉吐气的。    
    　　姹紫顿开茅芦，啐骂道：“人精！”蓝涟趁着这热火劲，拿出一个红包塞在她手里，说：“这是做小的一份心，祝你和大哥观嘉礼之初成，羡良缘之好合，此日桃夭协吉，喜听鸾凤和鸣！”说到后头，竟阴阳顿挫，摇头晃脑。姹紫心里却上热意，知她平时不是读书之人，想必学来这番话用心良苦，手捏红包里不厚不薄有十来张钱票，心想千儿八百的是能收受的，就心悦诚服说：“我和中生谢谢小妹！”正欲扭头唤来中生，春江、蓝生和冬江各捏了红包走过来，塞在她手里，一个说：“紫儿，我就把中生托咐给你了，古人说，遥想澄波雅量，彭蠡胸襟，美满十分，温和一片。”一个说：“姐，你和我哥虽说赤绳巧系，红叶题诗，可在我眼里，前身俱为明月，人面同是春风。”一个说：“我是个穷教员，送礼只是见笑，表达心意倒是真，希望你和大表哥，从此鹣鹣鲽鲽，长在清风荡漾之中，天上神仙，人间佳偶，羡煞地上人也！”    
    　　姹紫手捏着同样份量的红包，心里涌进热潮，表妹自当别论，自个眼里的“市侩”和“暴发户”，口一张跟小妹一样的之乎也者，想必背了多时的台词，仅这份用心，就叫自己难以消受的。于是她把红包往拢过来的中生手里一塞，泪水汪汪说：“妈，姑，小弟，我不知用说什么话言来感谢你们的祝福。”冬江忙接了话头说“千好万好不如共产党！”姹紫笑了，说：“看姑真会说笑的，只是你，怎么不叫新姑爷跟着来，嫌我家中生不给酒喝？”    
    　　“我家中生——肉麻！”冬江捏腔学舌说，倒也大方，眼里跟着抹了亮，“你也够灵通的。”姹紫偏头问：“一家人都知道了，我就该是局外人？”冬江说：“我这样说了吗？我只是说，女人只要做了新娘，对一切就太迟钝，眼睛尽搁的是爱……”中生怕扯到自个身上，边拆开红包，边撇开话头，说：“姑姑好有体会……哎呀妈，都是美元……都是十二张百元的……”目瞪口呆怔住了。    
    　　姹紫先是吓了一跳，后弄清是怎么回事，泪水就跟着滚了出来，颤声说：“妈妈，这份礼太……沉，叫儿媳手拿重了……”春江听了贴近自己的“妈妈”二字，泪水不争气跟着爬在脸上，一手抹了脸上的泪水，一手压她手上，嘴里赶紧说：“就算这红包是金子做的，我不该送吗？中生是我身上的一块血肉，你吃过我的奶，是我看着长大的，平时是妈妈对不住你们，今儿个你们新婚之喜，正是天假良缘，美满之合，我送这份礼，不在含金重，这叫注情沉！”姹紫胸襟起伏着，嘴张了又张，终说出：“妈妈，都怪……做儿媳妇的不是！”身置舐犊情深里，一股从小没有过的家庭温暖顿时却上心头：家，像毛主席，好伟大！    
    　　春江无声地拥了她，在她背上轻轻拍了拍，却对中生嗔道：“你还楞着干啥？东道不请，客不饮，还不请客人入席？！”姹紫蓝涟簇拥着春江坐在席间中央，哪知春江站起来，一手拉冬江坐下，一手摁了姹紫坐在她右边，对中生说：“男左女右，大家都陪对儿坐。”在姹紫右边坐了下来。姹紫见一对对男女坐了下来，怕冷落了夏侯婷，下席来拉了她往中生左边摁，轻声说：“这还叫‘收藏’不？”    
    　　夏侯婷脸红了半边，小声还以颜色说：“臭美你，弄出个左抱右拥……”嘎地住了嘴，红了另外半边脸。她一直在“过眼”要训练的对象中生，过眼了半天，暗知得出了结论：这世上，也只有姹紫才能造出他这样的人，使他变成个活动的木头人，虽然他对每个人都很少有言语，让人值得尊敬，可心里却绝不是那会事，幼稚着的呢！    
    　　说话间，早有服务小姐端了各类酒水上来，问夏侯婷要喝什么的。夏侯婷这种场合见多了，认真瞅了盘中各式酒水一看，挑了法国红葡萄酒和茶水。姹紫正疑惑自个跟前如何放了三个杯子，二大一小，瞟见服务小姐给夏侯婷分别倒了二大杯红酒与茶水，顿时所悟，忙说：“婷婷，今日是我……们的好日子，你白酒也要沾的。”夏侯婷无缘无故又红了脸，没回答她的话，示意服务小姐要了茅台酒。    
    　　待酒水斟齐，夏侯婷眼落在席间特大的桌上，只见桌上摆得没有了空隙，什么山中麂鹿，云中雁，什么水底金鳞，槛内豕，什么紧煮柔膻，慢烧鸡鹅，四时青菜，山珍海错，天上飞的地上爬的水里游的，件件不拉。心想，好一个佳酿满斟，饮玉液，肴供雅客，赛蓬莱。若是有歌呦呦之句，诵蓼蓼之词，乐奏宫商，曲唱行云，佳人才子，推杯让筷，笑语相和，猜枚掷令，该是多优哉美哉，可惜在座的……    
    　　正这样想，右边姹紫半压了中生的身上悄声问：“婷婷，你看这桌上……不吉利。”夏侯婷一惊，身子也斜挨了中生，探声说：“咋啦？”姹紫颤声说：“那个数。”夏侯婷直了身子，眼睛扫了一圈，半个胸与中生的胳膊即离即若，悄悄跟姹紫说：“啊，桌上有十三个人。‘一三’‘一三’，在南边的谐音就是‘要升要升’，好吉祥啊，此时凤侣鸾俦，同心既卜；他日螽斯麟趾，瑞气定来，不几日就要生下个龙捣蛋，嘻嘻……”说了就咯咯地笑。哪知落下心的姹紫推了她一把，嗔道：“你别吓坏了我老公，我这边都感受了你的威风凛凛！”夏侯婷这才从中生肩膀上撤回身子，心想，好纯的男子，只要稍稍挺一挺胸，女人送上的豆腐就吃上了。可他竟股战而寒，着紧处，槌把儿直退退的，这年月里确实少见。    
    　　就在夏侯婷抿嘴偷乐时，只听春江咳嗽二声，知道喜宴要开场了，定眼望去，见她端了白酒，听她说：“今儿个是我儿中生难得的大喜日子，亲朋好友聚集在一起，做妈的很感激，也很感慨，我想给中儿紫儿说的，哎呀，咬文嚼字的……怎么来说？还是实话实说，把中中交给紫紫，我放心，干！”夏侯婷愕然，哪有这样的祝酒词，还是母亲？还来不及琢磨她话里的含意，就听一女子的喊叫声：“妈，你是沾不得白酒的。”春江的声音：“这杯酒是一定要喝的！真的，不要看简单的‘我放心’，这是跟当年毛主席学的，前面还有三个字：你办事。……说给你们听你们也许还不相信，昨天中儿对我说，紫紫的守宫砂还在呢，我就激动了，你们是知道的，他俩是指腹为婚，又是朝朝相夕十几年，却纯如白酒，所以我就用了‘我放心’来祝福！”    
    　　夏侯婷震撼了，那天姹紫也说了类似处女这样的话，她压根就不信。今日听说有守宫砂，她哪里相信，现代的女人竟有这玩艺儿？就下了座，托起姹紫的左手臂，没有看见守宫砂，却看到一处印迹，扭头问中生：“前几天还好好的？”中生错愕说：“是啊，昨晚还好好的，怎么一转遭儿就褪了？”    
    　　夏侯婷不信也得信了，中生不知道她俩的交易，犯不着来做戏给她看。她本是滴酒不沾的，也不知为什么的，竟也仰脖跟着众人喝干了那杯白酒。她早就不是处女了，好像是在第一篇小说发表那阵儿献了红。她与姹紫同窗同座，自然熟悉姹紫的人品，可高大魁梧的帅哥吊着咸鱼吃白饭，要嘛缺少男人的血气方刚，说粗点俗点，和尚的玩头，不中用；要嘛受姹紫的调教，蛤蟆垫床脚，硬撑在“饥寒交迫”中，直至煎熬成淑男……    
    　　相互间的敬酒一阵子，夏侯婷喝了不少酒，身子有了几分热，眼瞅着大盘子大碗仍旧在人头上面掠过，汽水、可乐、果汁、干白和白酒搞得人眼花缭乱，心就觉得乏味，也烧得她隐隐痛楚，思欲以什么理由退席到隔壁，唱它几曲卡啦OK，把身上心里头的火气褪了下来。就在她望着面前的杯子当儿，不知是谁说了：“怎么办，喝酒的围氛上不来？”接下来好多提议出来了，划拳、猜牙签、打老虎杠子，比骰子。还是姹紫说了，行令吟诗喝酒，蓝生跟着老道地说，以猜牙签为序。    
    　　正合夏侯婷的心意，只是她觉得没有品味，一个个摇钱罐子的人，即便能行令吟诗，也是阳春白雪，打油诗顺口溜的。正胡思着，一个捏紧了的拳头突然伸在她的鼻孔下，她吓了一跳，懵懂懂不知所以然，听姹紫一旁提醒说，你猜一个数，十四以下的数字都行。她就说：“令题都没有，怎么家叫人吟咏？”经她一说，席间又是七嘴八舌，有的说以花卉为题，尾韵一致。有的反对，说花呀卉呀，俗气，缠绵绵没劲，还是咏物咏人的好。    
    　　最后还是长者春江做了领导，定板为“随便”，会写书的做诗，会称盐的就来打油诗，什么都不会的背唐诗宋词也行，但有一个前提，要像赵本山宋丹丹崔永元说过去、现在和将来那样，自个儿最感慨的人和事。达不到要求的，就喝酒，评委就请学问最高的夏小姐担当了。蓝涟小声说：“人家是复姓，夏侯。而且学问高的数我大哥，研究生呢！”春江说：“他那研究生出了书的？管人家‘瞎吼’不‘瞎吼’，出了书的就有大学问。”    
    　　夏侯婷抿嘴乐了，这才把眼睛落到一直伸在她跟前的拳头，随便说了“5”，那拳头移到中生跟前，中生跟着说“5”，蓝生说不能重复前面说过的数字，中生只好说“8”，拳头再移，直到他左边的君姬说了“7”，那拳头才张开，拳心果然躺着七根牙签。君姬说：“你就第一个拿老婆开涮啊？”轻捶了蓝生的肩膀，佯作抓腮挠脑一番，说，    
    　　“红顶基构商务通，    
    　　白领丽人白巾丛，    
    　　民当快意食为先，    
    　　客有可人期来空。    
    　　帘垂菡萏花开上，    
    　　鱼戏栏杆倒影中，    
    　　时来天地皆同力，    
    　　运去英雄不自由。”    
    　　还没有听完，夏侯婷就吃了一惊，二十岁不到的女孩子，显然是追星部落簇的，竟然用三个古人的诗句，说了红顶酒楼及眼下所处的不景气，这说明来者不善，是有备而来的，看来行令“随便”的好戏是有看头的。她正想着，就有人开始点评了，这人不是旁人，就是她旁边的中生。中生连喝二声说得好，评道：“最尖锐的是前二句，这一带是学府，是未来白领人的摇篮，可这个酒楼偏生起名叫红顶，不是白领人消费的地方，最后落得今天的下场，让人企盼的客人，往往是期待而没有来……哎呀！”就嘎地止住了嘴。夏侯婷瞟见姹紫在他大腿上拧了一把，想必是不让他说下去。    
    　　果真，蓝生阴沉了脸，没有表情的说：“你继续说呀，那后二句呢？”这本来是怆叽人的话，连夏侯婷都听得出来，哪知中生就没有听出来，他瞟了姹紫一眼，自顾说：“后二句是写诸葛亮良筹而失运，以至终图未成。你跟他差不多，若是人气旺，天地都来倾力相助，比如那时到温州捣鼓皮鞋，虽说忙得脚丫子朝天，可哪回不是赚得盆满钵满的；相反，经济不景气，餐饮也好不到哪里，错过了时机，即使英雄也不能伸展自由，就像眼下……”    
    　　蓝生寒了脸，冷冷说：“那好，你的人气旺得发……紫，那我就让给你来做。”中生憨憨说：“看你说的，我哪里挤兑出钱？”姹紫狠狠捏了中生一把，端了酒杯，堆了笑说：“小弟，你大哥贪杯喝多了酒，我代他向你赔个不是。”说了，就喝干了杯里的白酒。蓝生得势不饶人，一边抿了一口酒，算是领了姹紫的情，一边仍望着中生，刻薄说：“你不是拿不出钱吗？我对外挤兑是一百万，你我兄弟一场，我只要你五十万，你是知道的，仅这些设备，就去了九十万。”    
    　　“小弟，你挤兑他的人还行！”姹紫仍含了笑，忍气吞声说，“你是知道的，不说他没有钱，就算是有钱，他的目标，是在临终安乐医院上。”偏生夏侯婷就看不惯暴发户的嘴脸，人家只有弟弟怕哥哥的，这人倒好，敢在哥哥面前人五人六张扬，太欺善扬恶了。她就斜了身子，拉了姹紫，附耳说：“看你这身软骨头唬得！你应允下来，钱由我来掏。”姹紫身子一抖，轻声说：“你的几个稿费在打水漂漂是不是？留着它合股办医院，掺合八杆子挨不上边的餐饮干么？”    
    　　“你糊涂！”夏侯婷啐道，“一个医院得好几个七位数，不是一顿二顿饭的功夫就能筹到手的。与其等下去，还不如让闲钱生钱，一旦有了机会，就把楼上几层动迁过来，这就是滚动投资。你说，如此下去，医院是不是就有了？！”姹紫心动了，身子倏地从中生的身后回到桌子上，挺了挺胸，仍陪着笑问蓝生，问：“小弟，我们是在喝酒吟诗，你说五十万把酒楼挤兑给我家中生，敢情这是酒话？”    
    　　蓝生扬了扬脖子，把对中生的那张脸收回来，落在她脸上，风范一笑，说：“姐，行令喝酒，才出台了第一个令，你说我醉了吗？”说了，扭头冲君姬一笑。君姬嗲声说：“是啊，我第一个吃了螃蟹，还等着后面十二个呢！”姹紫对蓝生伸出了小指头，痛快说：“五十万，成交！”蓝生把手指勾在她的手指上，狡黠说：“成交前，我有一个小条件。”姹紫仿佛胸有成竹，说：“要把姬姬弄出国，对不？”蓝生一手搓了把头发，一手勾紧上下摇了几摇，大声说：“成交，明天上午钱楼两清。”    
    　　姹紫侧头问春江：“妈，你是从头到尾都听见了的，你说呢？”春江只是头晕，他们的话一字不拉灌进了耳朵，虽然一时不清楚蓝生的用意，但向来对蓝生干什么都是充满信心的，包括他未成年进了劳教学校。所以她开口就更绝：“肉烂在锅里，亲兄弟明算帐，一个愿打愿挨，这就我的意见。”    
    　　蓝生似乎嫌没出息闹够，就仗了酒胆，仍拉着姹紫的手不放，却没有刚才那般风范，不冷不热说：“哥哥，恭喜你！”姹紫脸一变，挣脱了手。中生没有看到这一幕，老实巴交说：“谢谢！都是一家人，用不着这么客气。”蓝生乜了他一眼，阴阳怪气说：“是吗？可在一家人的眼里，我从来对你就没有客气过。”中生诚意说：“过去的就过去了，还是朝前看的好。”    
    　　蓝生眼中射出凌厉的神光，挥了挥胳膊，转瞬后回复了平静，沉声道说：“可惜我这一生里，没有朝前看的习惯。”中生说：“就是说，你仍是那么不客气？”蓝生说：“我这一生压根就不会跟谁客气！”中生说：“都是兄弟，为什么要这样做？”蓝生说：“这是由我们的性格所决定的。”中生说：“我们有什么性格不同？”蓝生说：“你一直是在与人性在斗争，而我是为人性在服务。”中生一时还没有会意过来，姹紫今天出奇温顺，扯了他的衣服，说：“好了好了，什么事都有一个划一句话的时候。”蓝生说：“是吗？嫂子，你是学文的，应该知道，一个句号之后，却会有无数个逗号。”蓝涟实在觉得二哥过分了，拉了嫂子的手说：“姐，三天无大小，你就当在闹新房的。”姹紫天筋仙乐般的声音变得冷冰冰的，闷哼道说：“有这样闹房的？分明是酒醉心明，骂的是仇人……”    
    　　众人脸变了色，只有夏侯婷无动于衷，她在想自个的心事。无心插柳柳成荫，她压根没有想到吟诗喝酒，竟促成了一桩生意，而且是她早就想做、从来就没有做过的陌生营生，甚至自个都还不清楚，她怂恿姹紫盲从揽下酒楼来是为了什么，只有一点她心里是有数的，冲动在指挥她，就像她写书突然来了灵感一样。当蓝生附带条件达成协议之后，夏侯婷落下提在喉咙眼儿的一颗心，下意识打量了君姬一眼，见她穿着极为时尚的休闲长裙，戴着名贵的珠宝首饰，浓妆艳抹的脸蛋除了美艳外，还带有一种娼妓的妖冶，这才明白蓝生的交易条件：与其说是为君姬谋一个洋插队，还不如说他在下套，打发她离开自己，可悲的是，君姬浑然不知，被人卖了还高兴地捏着卖身发票呢……    
    　　夏侯婷正想着，听一个女子脆脆的诧叫“哎呀妈”，顺声望过去，见少妇身子姑娘脸的女子急得手足无措的，便知她猜中了牙签，是要即兴发挥的那种。这时，旁边小巧玲珑的女子拍拍那女子的手，说：“我们四人是‘霜露霁雾’的组合，既是有一个猜中了，我们四人干脆一起行令好了，免得猜来猜去。霜霜，你说呢？”前先那女子拊髀雀跃说：“好啊，真是天意，我们的人是组合的，吟诗又何尚不可？只是霁姐，怎么个吟法？”叫霜霜的女子说：“我们各人以各自的那个字为题，一人呤二句，组合起来为七律，随便题什么内容都行。”于是霜霜为首，霁霁结尾，二男子居中，共呤了一首无题七律：    
    　　睡起北窗二月霜，    
    　　马后扬沙马前香。    
    　　不枉今年住鹏城，    
    　　露重不难飞南疆。    
    　　恩怨儿女撞雾墙，    
    　　帘间过影一纱帐。    
    　　空里流霜不觉飞，    
    　　夕霁明日鹤归桑。    
    　　果真是以“霜露霁雾”为点缀。夏侯婷暗自思忖：这四个字除“霁”代表一种天放晴，余下的“霜露雾”，都是羁绊着天放晴的产物。也许这二对夫妻把自己最深切的东西与诗联在一起，观整体却好像看到了一个悲欢离合的故事，甚至……哎，人啊人，人生，不外悲欢离合，爱恨情仇。    
    　　突听门外有人在叫：“徐硕生，你在吗？”夏侯婷收回神，顺声望去，一个三十来岁的男人朝里面张望。他是一个地道的北京人，肩膀很宽，腹部挺出，有些发胖了。从他紧紧抿着嘴角，耸起眉棱子看人的神态，自信多于谦虚，什么话都敢说，仿佛中南海就揣在他兜肚里。而最惹人注意的，是他那双黑得象涂得墨一样的眼睛，又灵敏又深邃，在不算黑的细眉下闪动。    
    　　“孙处长，是你啊！”她身边的中生突然叫道，接下来是耳鬓厮磨的忙乱。他起身迎到门口，一面把客人往里拉，一面回头冲大伙儿说，“他叫孙沂，年青有为，是管科研的处长，是我这次到神农架考察的头儿。”姹紫一听这人也去过神农架，突然想起昨天的梦，就心一动，起身走到门跟前，侧身迎过客人，招手唤来服务小姐，说：“加一套餐具。”    
    　　孙沂只认识中生，姹紫怕冷落了客人，顺手拖了一把椅子加座在中生的右边，末了捏了夏侯婷一把，小声说：“忍痛割爱，只好委曲你了。”就嘻嘻笑。夏侯婷脸一红，反掏了她一把，没有言出声，心里却愕然：这小蹄子跟我玩真的了？自个要出国了，真敢把自个的男人，指定给另外一个女人？    
    　　孙沂也不客气坐了下来，中生递上一只烟，含了小心说：“头儿，你有事儿，啥会找到这里的？”孙沂说：“我本是路经这里，却在这酒楼门口看到徐中生程姹紫结婚千禧的匾牌，心就寻思，这徐中生是不是在神农架患难与共的徐硕士？一进来果然是你……”姹紫一听就急眼了，她结婚本来就不打算张扬，亲戚少，手头紧，而她也不是爱出人头地的人。她就瞪了眼珠子，问：“蓝弟，你怎么不做一个电视广告？”    
    　　“你不要怪他，这是我的主意。”春江一旁说，“我家中生这辈子没得多大的用，可我儿媳妇就不同了，堂堂北大学府，今儿往后还要著书立传，我怕委曲了你，所以就叫他们写了，竖在酒楼门口，干脆，里面也不对外营业。”姹紫一时噎住，还想说什么，夏侯婷冲她使了个眼色，说：“还是伯母想得周全，人生也只有这一次，该张扬就得张扬。”    
    　　哪知门口传来异口同声：“对！我们恭喜姹紫和中生，儿女夫妻，只有这一次。”包厢门口黑雅雅一片人头。姹紫大声惊呼：“哇，怎么是你们？”那些人着火般涌了进来，话语参杂不一，左右轻重不是，点了这堆干柴。有的说：“咱们同学四年，你姹紫就这样黑我们，连喜酒都舍不得叫咱们喝？”有的说：“咱们的校花，你虚啥？怕那些男生知道后去跳楼？”有的说：“你怕沾上了我们了是不是？皇帝也攀草鞋亲呢！”原来这帮人是姹紫的同班同学，三四十人呢！    
    　　人群里走出一位四十来岁女人，递给姹紫一个红包，戏谑说：“紫紫，你呀，就像电视里的警察，总比坏人慢一拍！”姹紫掂量沉甸甸的红包，泪水涌了出来，说：“辅导员，您……”辅导员正色说：“这是同学们的心意，特别是听说你要到美国，不求亲朋好友一个铜子，准备去银行贷款作路费，他们的心就悸动了，拉了我是非来不可。”姹紫明白是夏侯婷出卖了自己，但是，同学的这番心意，是情深意重的。她双手合着红包，举过额头直哆嗦，泣不成声。    
    　　孙沂先是吓了一跳，明白事原委后，掏出五百元塞在中生手里，说：“还怔着干么？你张罗摆酒啊！”夏侯婷乜了他一眼，说：“他好不容易做回新郎，你叫他张罗啥啊？蓝弟弟，我们到外面合计去。”孙沂噎住，一边思忖着，一边尾随他俩来到了走廊里，仿佛天生般的领导，吩咐夏侯婷说：“他们都是你的同学，你按八个人一个包厢，先卡啦OK。酒水的事，由我和这兰蓝弟弟去交涉。”    
    　　夏侯婷一听是这个理儿，就含了笑说：“你跟哪个交涉？”孙沂说：“酒楼老板啊！”夏修婷嫣然一笑：“这不找对了，老板远在天边。”孙沂恍然大悟，拍了脑门，说：“唉，你不承认不行，吉人自有天相，走哪儿哪儿顺，哪儿都艳福高照……”嘎地住了嘴。车了身的夏侯婷听之，心一动，扭过头盯着问：“你说的哪儿是神农架吗？”    
    　　孙沂知道说漏了嘴，装糊涂说：“我说的是……洞庭湖吹喇叭，哪里哪里。”夏侯婷轻哼说：“大老爷们一个，还臊眉耷眼的。”哪知蓝生拉了孙沂就走，说：“处座，有许多男人，天生就不是一个女人所能独占的。你说呢？”孙沂还没有明白话里捎什么棍子，夏侯婷就勾了头，挟紧腿进了包厢，心里不禁说，来了一大批骚人墨客，就不知行喝酒行令是不是人家的对手。    
    　　等她和辅导员把同学们分派进了其它的包厢里，隐约听到一阵骚动，夏侯婷循声而来，见春江倒在地毯上昏迷不醒，而她家里的几个人，慌了阵脚，失去了主意，光顾着楞在春江身边惶然无措，嘴里像掉了魂的，“妈妈，你是怎么哪？”“是不是酒醉了？”她分开人墙，对蓝涟果断说：“你和你老公赶紧送伯母上医院，这边酒席一结束，你哥嫂他们随后就赶到。”中生这才有了反应，直了腰抱春江出了酒楼，等文琦开了车过来，把春江放在后座，就要陪着去。夏侯婷一把拉他下了车，说：“这伙儿酒席事大，你这主角分身得了吗？”　　　　


梦见母亲魂  07 人鬼侃醪真善伪

    酒席一散，中生几个就往北医大第三临床医院赶，不多会便打来电话回姹紫话，说：你放心，妈妈要住院观察，我晚一些回来。姹紫拉夏侯婷在家里商量酒楼的事，按了免提键听他这一说，就揪了心说：“妈妈的病这么严重吗？会不会是我俩没有去看日子，冲犯了她什么的？”中生在那头嗤地一笑，说：“你总爱把日子往后过，这是啥年代了，还把那些糟粕当镜子用？！”姹紫脸蓦地白了，只因夏侯婷跟在她身边，就挤了笑，嗔道：“你少跟我贫！既是妈妈还要观察，你今儿个就早点回来，乘婷婷这伙在我家的功夫，咱们好好合计一下，看明早怎么接交酒楼。”    
    　　“妈妈越是要观察，我就越脱不开身。”中生在那头犟着说，“况且你们瞎胡闹接酒楼，压根与我事与愿违，我也没有表态，所以我不参与你的什么破酒楼。”姹紫气得胸襟起伏着的，却也不好当着外人使性子，只好承颜候色说：“我和婷婷也是情急里定下来的，当然是为了你好，先做点小生意入手，叫滚动投资……”中生话语更牛了：“我才不管你们的烂事！我的世族，与奸商……生意人从不沾边，甚至到了水火不容的地步。”    
    　　“你牛什么？你敢说你宝贝弟弟不是奸商吗？”姹紫吼道，随之窘迫瞟了夏侯婷一眼，稍微低了声音说，“你怎么能这样跟我说话的？是的，你并不需要对哪个人证明你的硬气，可你要知道，现在的人……靠这点工资，白领穿不成，就是蓝褂也难得有披的，你牛你的头啊？”中生仿佛是贱胚子，电话里的声音低落下来：“就算我不……牛，可我也不是干餐饮的料，也拿不出这大一笔钱，连你出国的飞机票，都还是贷款买的，你还不嫌惨……”    
    　　“所以我们更要一拼，倒记时的那一种！”姹紫不耐烦说，“你也知道什么叫惨？我俩最惨的莫过于既无汗水，又无机遇。眼下，你有了机遇，婷婷先用钱给垫上，我和她合股。待我去了美国，寄你一笔钱，你先从当小老板开始，跌打一阵，再把它做大，这就是你要付出的汗水。”中生声音更低了：“那我的医学、VC技术撂一边，从端小菜开始？”姹紫白了眼，愠恼说：“我要你丢掉专业了吗？你怎么这不长心肝的？你难道没有看见，党的好多优秀干部，都在一心二用，兼顾私人生意，何况你是在读生，就算你在这上面作了文章，人家把你奈何了？”    
    　　电话里嘿嘿的声音后，说：“我哪能比得上你，学的是专做文章的？”姹紫寒了脸，反话正说：“是吗？我生就出来，就是相夫教子之类的。你跟我十分钟赶回来。”电话里唯唯诺诺：“这……不太好吧？”姹紫说：“没有什么好不好的。不看你昨天得到我，以为把我哄到了手，就可来可不来？哼，好多金婚银婚夫妻吹的都有！”就嘎地按回免提键，末了车身对夏侯婷说，“你是听见了的，就这么牛脾气！”    
    　　夏侯婷喝了几杯酒，一路吹了风，人是清醒了，却仍是脸红眼姹，心里不停在算计着，想摸清那份VC专利的价值。她收回支离的耳朵，待姹紫落了座，眼落在她脸上，说：“你是在给我上课？”姹紫拿了糖盒放在她面前，莞然一笑说：“就权当吧，我在国外鞭长莫及，你要替我看牢他！”夏侯婷没有说是还是不是，在糖盒里拧了一块巧克力，说：“我搞不懂，既然你这么爱他，为什么就一定要离开他身边呢？”就把巧克力含在嘴里。    
    　　姹紫迟疑了一阵子，隐了出国的真正的目的，说：“如果我只陷入温柔之乡，跟其他女人又有什么区别？”夏侯婷憎然半晌，在她身旁的空椅子坐了下来，沉吟说：“做个情感女人有什么不好呢？其实我很羡慕你，你漂亮，你也拥有另外一个漂亮；你能干，你也拥另外一个能干；你纯洁付出了爱，你也拥有一个真心爱你的人。你不看我事业略微成就，唉，只要得到你之一，我便死而无憾了。”    
    　　“你真是胸无大志。”姹紫说。其实，她敢这样说，一是中生不是乱来的人，二是她梦见妈妈之后，想用夏侯婷来牵制将来的嫣红，像赵飞燕二姊妹同夫的事，在她眼里是乱伦，决不会接受的，与其这样，还不如那样。所以她意味深长说，“我这不是把他交给你了吗？”夏侯婷脸一红，揉了她胸襟一把，说：“扯蛋，我还有魏立哩！何况这种牛脾气的人，只有你能消化的起！”言外之意，她好像看不上中生的。姹紫是人精，明知夏侯婷言不由衷，却也不去点穿她，只是邪邪一笑，说：“你口渴吗？我给你沏茶。”进了厨房，拿起水壶去接水。    
    　　“真是问客杀鸡！”夏侯婷似乎余兴犹在，起身紧跟在她后面，咧了咧嘴巴，说：“你若是嗓子不燥，还想起要烧茶？你是知道的，我一向是喝黑咖啡的。即便是喝茶，茶也不喝细巧的雀舌旗枪，只喝云南产的大叶茶，泡得酽酽的，啜三口门牙就发黑的那种。”她的脸还红着的，话格外多。姹紫把水壶放在炉子上，燃了火才说：“将就一点吧，我家还没有解决温饱线！不怕你见笑，做了新娘，却见不到新房。”背后的夏侯婷说：“你硬气呗！你宁可贷款作留学费，也不向人家开一下口，哪把我当真在看？”    
    　　听她话里有着苦涩味，忙陪了小心辩道：“你是知道的，这年月什么事都好开口，提到钱就口难开，钱难借，我就……”夏侯婷不让她说下去：“所以你就把我当成那种人了？！”就出了厨房，四处走动着。好一会，姹紫泡好浓茶，在中生的房里找到她，说：“你看鬼你呀？”夏侯婷起先看到单人床跟前的健身器皿，手杠哑铃之类的，铮亮铮亮，文学的脑子，就即刻扫描出他一身不太好的包装里，有一身的净肉：没有半寸多馀脂肪的肌肉，像闪亮的小蛇般爬满宽阔的胸膛和手臂，尤使人诱人的，是小腹那块三角肌。这一丰富的扫描，搞得她心如鹿撞，目眩神迷，一时没有回答姹紫的话。姹紫更奇了，说：“我说你是碰上了鬼吗？”她才回过神，眼睛落在像具棺材模样的容器，好奇说：“真还碰到像鬼一样的东西。这是水晶棺材么？”掀开那蒙在容器上的红金丝绒。    
    　　姹紫一触到容器，心一动，有似曾相识的感觉：我是在那里见过了的？好像比这个华丽光亮。啊，记起来了，昨夜梦境里，妈妈不就睡在它里面吗？只是，在这个水晶棺材似的容器里面，多了一组巨大的光导IO接口的包围，多了悬浮着的极乐果，多了围绕着妈妈的兰色光团，和蓦然四下的彩光。    
    　　“紫紫，你说话呀！”夏侯婷推她说，又忽儿看那容器，忽儿看着发楞的姹紫，说，“我真闹不懂，现代都市里，居然还有像乡下人先做好棺材的！这是留给你公婆过世用的吗？”姹紫回神过来，轻捏了她的腮帮子，啐道：“狗嘴里吐不出象牙来！”若有所思，启开了电脑。    
    　　“啊，我知道了！”夏侯婷惊天动地叫起来，“好一个‘愚公移山’的，老子未挖平山，现就交给了儿子来挖山不止，甚至还改了行。而且儿媳妇也是嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，嫁了扁担跟着走，要为安乐医院奠基做好保障。真没有想到，小小的这间屋里，竟珍藏了这么多的‘伟大’！”    
    　　姹紫压根儿没有听她说什么，一看到安乐床，触景生情，想起妈妈的梦景，赶紧坐了下来，手握鼠标，启开绘画菜单，按梦里的记忆，绘出极乐果立体图，审视一遍，直到心旷神怡，才摁了“打印”，旁边的打印机噼噼吧吧打印出来。夏侯婷平时是用电脑写作，除上网看港澳台二地三岸的报纸外，其它的功能都没有用，也不会用。眼前见她一气呵成出这张效果图，她又惊又疑，拿过图纸与这水晶棺材比较，大径小同，就问：“卖弄绝活给我看？”    
    　　姹紫兴奋不已，指着“棺材”，说给她听：“这玩意是安乐床，VC技术的原始产品……”哪知夏侯婷掌不住好奇，自作聪明，说：“啊，床上用品，助你进入高潮的。”暧昧的笑。姹紫脸一红，打了她的手，说：“真是爱啥的吆喝啥！这的确是困觉用的，但只能让人长眠不醒。”夏侯婷也跟着红了脸，说：“这就是你们说的安乐死。是它报了专利的？”    
    　　姹紫点了头，说：“不过，报专利的样品，比这要简单的多。”夏侯婷说：“难道你们留了一手？”姹紫说：“不是留了一手，而是它的功能比安乐床要多得多。”夏侯婷说：“要报就都报呗，像生孩子的，死七白咧的再多要几个？”姹紫说：“难听死了。不是不想一起报，而是这些功能还没有头序，我家中生还没有设计出来。”夏侯婷说：“啊，是这样的。这种设计不就像你绘图那样简单？”姹紫说：“有那么简单就好了。那是电脑软件程序，而且频率不一样，程序逻辑也不相同，所以编制的程序也不同。”    
    　　夏侯婷说：“我明白了，跟电视频道差不多，中央台有十多个台，但每一个台的赫兹就是不一样。”姹紫指着安乐床上的七种不同色的按钮说：“每一个按钮都代表不同的功能。红色的，就是死亡功能，上报专利的就是它。”夏侯婷说：“绿色的呢？”姹紫说：“精神病。”夏侯婷说：“我的天，真是达到这一步，我替病人先给你磕头！橙色的？”姹紫说：“吸白粉的。”夏侯婷说：“我的妈，这是行善之举，值！灰色的？”    
    　　她说什么，姹紫回答什么，她就“我的乖”之类的感叹一番，直问到最后一个黑色的，姹紫说：“劳改犯的。”她就蹦起来，哇哇叫：“哇，有没有搞错？让劳改犯安安逸逸去死，苍天落泪啊！”姹紫从容拉起金丝绒，小心盖好安乐床，说：“不是叫劳改犯去死，而是帮他们洗脑，把罪恶之念统统革除，保证让他们出狱后，重新做人。”    
    　　她刚想拍手叫好，突然摇了头说：“不行，这里面有一个法律和道德问题。他们虽然有罪，但他们仍是体格健壮的自然人，不能通过任何外界行为来改变他们正常的体格。”姹紫说：“这么说，医治精神病，戒毒，也存在这个问题。”夏侯婷说：“不存在这个问题，有了病才去医，叫行善。而劳改犯只是思想上有‘病’，才致使行为上有罪恶。反正，我也说不清，总觉得那……个。”    
    　　“甭管那么多。”姹紫说，盖好金丝绒布，拍了拍手上的灰，“要把这些功能编制出来，相当有难度，甚至我家中生花费了一生的心血，给下辈人留下的仍是这些的东西，而且这些东西，也只能是中级产品。”夏侯婷眼睛落在桌上的那张纸上，说：“那你刚才绘制的这张图呢？”姹紫说：“是形体设计。外表上看，也许它是VC技术的最高产品，极乐果，可是它的程序是什么，一无所知。”    
    　　夏侯婷站住了，思忖说：“按你的思路发展下去，这鬼东西无所不能，最终就是人可以长生不老，即掌握了超越死亡的秘密，也就是像炼不死丹药的秘方。可你想到没有，如今实现嫦娥之想，有几个能上得了月亮？那么，就算是你老公攻下了这极乐果，又能供几个人享用？”姹紫噎住了，讪讪说：“能不能享用，有几个人能享用，我家中生可没有想这么多，就像‘多利’羊好不好吃，能够几个人吃那样。”    
    　　夏侯婷哑然了，踱到桌子跟前，见桌上打印出来的稿子，二大摞。一摞上面一页写着《现代爱情的古典化》，她知道这是姹紫的毕业论文；另一摞最上面写着《心灵与脑神经对流之探》，她皱了眉毛，说：“这是你老公写的？老学究手上的东西，叫我看得眼皮沉。”手指在上面漫不经心翻弄着。姹紫说：“毕业论文，成天每日就抠那玩艺。”夏侯婷说：“我叫他买菜算是选对了他。”姹紫说：“咋哪？”夏侯婷说：“早锻炼啊。一看就知道你老公跟我一样，日头不晒到屁股，是不会起床的。”    
    　　姹紫被她说得泪水汪汪，一边拉她进了客厅坐下，一边深情说：“他自从进了高三，直到现在，一直还在过高三！”夏侯婷想了想，说：“你是在说高三歌，一日三餐吃得少，电视节目顾不了瞄，三点一线没命跑？”姹紫说：“可不是吗？！看到他没有命的看呀写啊，我心里也不好受，暗自想，这叫穷折腾，屋里穷得叮当响，日子过得穷忙乎，还担心日后是穷折腾，研究出来不敢用……”嘎地住了嘴，先冲夏侯婷眨了眨眼睛，后扭头看着大门方向，显而易见，她听到了有人在门外掏钥匙。    
    　　她俩刚在客厅从下来，门咣当一响，中生闪身进来，换了拖鞋，先冲已落座的夏侯婷点了头，离姹紫一尺许坐下，见她俩都不做声，就气粗说：“这下好了，要我赶天赶地赶回来如了你的愿。你有话快点说呀。”姹紫却一把拉起他，往书房里走，拿起那张图纸要他看，脸上却是一副“怎么样”得意相。中生目光，滑过那张纸，落在她脸上，硬在那旮儿，溅出星星火儿来，抓紧她的肩膀，气粗说：“哪儿来的？”姹紫任他抓着，身子往他上面贴，说：“我胡思乱想瞎胡闹的。”    
    　　夏侯婷跟着后面，想看出那张图究竟有什么魔力，嘴里说：“喂，注意一下文明，这里有第三者呢！”中生忙推开姹紫，干咳嗽一声，眼睛仍落在那张纸上面。夏侯婷不甘寂寞，拿起稿纸上面的一张纸，说：“徐先生，我听你老婆说，这玩艺是你的毕业论文，我想请教，它与你的安乐死有什么联系？”不知怎么的，中生身上有了机灵劲儿，他风趣说：“我可不想这么早的安乐死去，我跟老婆才刚刚圆房呢！”夏侯婷脸红了，暗自想，谁说他迂腐来着的，自己一句病语，“你的安乐死”，就叫他轻松松运用了，惟妙惟肖。姹紫反应慢了半拍，听明白后就轻擂了他一拳，娇嗔道：“没正经的成色！”    
    　　见提及到自个的专业，中生眉飞色舞，侃道：“我的论点，心灵与脑神经对流，它是一门老学问，在最初的原始阶段，人们利用被称为‘测谎机’，又或‘脑电波扫描器’等简陋工具，通过人体神经内电波的流动速度、磁场来测探心理生理上的反应。随后，这门学科有长足的发展，到了今天，精密的仪器可以‘看’到人脑内的图像，甚至梦境。然而，这世上没有电脑能比人脑更精密，没有仪器比人脑更能探测另一个人脑。自出现了电脑与人脑下棋的对局之后，我常琢磨儿，将一些具有精神异力的人……”    
    　　“是有特异功能的人吗？”夏侯婷截了他的话头说。奇怪，她听得眼睛一点也不沉，“那种神医胡万林的？”中生笑了，说：“不是，他算什么？我所指的，是科学界的巨匠。将他们的心灵与脑神经对流归纳成一个程式，添加古老的精神锻炼、脑神经的改造，和医药引起的化学变异，然后反译成软件程序，最后拿它与一般病人对比测绘，测绘出的差异，就是病人的病症。若是在测绘中加一道自动修复程序，病症频率就会自动修理……”    
    　　“哎呀，我明白了！一挨就眼沉的东西，在你嘴里就简明扼要了。”夏侯婷悠然自若说，那副样子，像得胜的猫儿比虎欢，“这折儿绝，是一个心灵和另一个心灵的交往，一个心灵查探另一个心灵。在文学的修辞里，我们叫它对比法，有的是反面对比法，有的是反物对别法，紫紫，你说呢？”    
    　　中生这次没有了机灵劲儿，一副啼笑皆非的神状，不知如何回答她好。夏侯婷兴味盎然，说：“我跟你说，这是文学用语，主要本体与陪衬衬体有相反的特点，或不同的情况，用衬体从反面衬托本体，叫反衬。咳，这种说法挺费心力的，我打一个比如你听。这里有二段话，一段是：有的人骑在人民头上：‘呵，我多伟大！’，有的人俯下身子给人民当牛马。用两种相对的人作对比，把恶同善的对立揭示出来，反对前者，赞扬后者。通过这样一正一反的对比，给人以深刻的印象和启示；另一段是：他透过这高大的形象，看到了一部历史。这部历史〈包括了好几十年的时间〉---〈不〉，〈岂止几十年的时间〉？简直是〈包括了好几个伟大的历史时代啊〉！中生，你听出来了吗？先肯定，又加以否定，又用反问否定，最后才肯定。通过它逻辑推理，可以搞懂你的良苦用心：你那优良人的程序，与病人的程序一交流，一对比，不就是先肯定，又加以否定，又用反问否定，最后才肯定，直到自动修复病人的差异……”    
    　　“咳咳！”她听到有人在咳嗽，忙回过神，才发觉胳膊上生热，自个的手正抓着中生的手在摇曳呢。她脸倏地红了，丢蛇般的甩掉那双灼热的手，说，“嘿，紫紫，你说说，我说的有没有理儿？”姹紫像没有见到似的，意味深长说：“有，有！若是科学用上了文学的灵感，再高难度的死疙瘩，保准能捅七窍！”拿了笔和纸，拉夏侯婷来到客厅，坐下后眼睛一转，佯着埋怨她，说，“扯到哪里去了？都是你揽的好事，要扯就扯你接下的那个酒楼。”中生似乎还没有醒过来，放下手里的纸，跟在后面，挨姹紫边上坐了下来。    
    　　夏侯婷先一怔，后哈哈大笑起来，直笑得姹紫二人懵懂懂，才说：“你要我说什么？想起来就荒唐，三个门外汉，怎么想到要去挤兑酒楼？”端起茶杯，先用舌尖舔了杯缘，后猛生喝了一口茶水，连茶叶茶梗儿，一同喝进，嘴里苦艾怪味，脸上掩饰不住苦涩的笑。姹紫听懂了她的笑意，没好气说：“笑你的头，屎到了眼儿跟前，你才晓得……急了！”说了就僵了脸，咧了嘴，那副模样像笑又像哭。中生见提到了酒楼的事，沉默了好一会，才说了莫名其妙的一句话：“这么好的事，蓝弟把它挤兑给我，这不是他一向的做法。”夏侯婷听他一说就有反感，暗自想，叔嫂不和是常见的，可做哥的怎么也是这副腔呢？她含了三分的笑，说：“你们是一胞兄弟，也跟着这么生分？”    
    　　中生搓了头，说：“不是要跟他生分，而是要你防范他。”夏侯婷愕然说：“我与他素不相识，他犯得着做出要我防范的事？”中生说：“这钱是你掏的，也不是一个小数。我怕他使一个诈，虽说我们有股份，但吃现亏的还是你。”夏侯婷莞然一笑，说：“我把钱看得不重，纵然你有家产万贯，你也不比人家多吃一顿饭，纵然你有再高的楼房，你也不比人家多半张床。”中生苦笑一下，说：“你是有了钱，才这么轻俏的说话。”姹紫说：“好了好了，以后有你们抬杠的。我以为，蓝生纵然有一肚子的坏水，他应该知道，每天往里贴钱，他犯不着当金娃娃留着它。”    
    　　“会不会打专利的主意？照说爹留下来的东西，儿女都有一份的。”夏侯婷暗自想，却不露声色抿了一口茶，嘻嘻笑，又道，“我才不当一回事呢，大不了拿钱买经验，学会怎么当老板娘……”嘎地住了口，脸却刷地红了，见姹紫二人没有在意，又说，“明天的转让合同照样签，店名改一改，叫它‘白领快餐沙龙’。之后先歇业上十天，里面的大厨和服务员另聘新人，服务员就在咱们学校招学生，钟点工。”中生是外行，只觉得她的话很新鲜，听她说要招学生，就忐忑不安说：“在眼皮子下端盘子臊眼，会有学生来吗？”    
    　　“有的，而且是大批大批的。”夏侯婷胸有成竹，说，“招聘词花点新招：未来的白领居士，想出国当留学博士，就请你先来‘白领快餐沙龙’见习----端盘子。”姹紫颔首称好，想起不动说：“那我俩能做点什么？”夏侯婷立起身在屋里来回走，眼睛却没有离开她，慢条斯礼说：“你本来有一副做老板娘的脸盘子，可惜你要到美国端你的盘子！”姹紫听糊涂了，也跟着站起来，摸了脸说：“做老板娘还要有脸盘子吗？”    
    　　夏侯婷摇头晃脑，老道说：“你到无论在哪一条街头走一趟，同等服务条件下，是不是有漂亮脸蛋的店子生意红火着的？”姹紫的眼睛跟着她的头转，说：“是这个理儿，看到歪牙咧嘴的，吃饭都怄心。看来我是消受不了这份权欲，那我家中生呢？”夏侯婷想也没想就说：“自然是当老板啊，酒楼里所有的采购，都得经他的手。”姹紫急眼了，说：“他哪成啊？他从来就没有买过菜，而且学业也挺吃力，这不是要他的命？”    
    　　夏侯婷一屁窝回沙发里，盯着中生说：“不会买菜，就不能学吗？早晨起早一点去买菜，买菜回来再去上课，这不是要他的命，是我给他一个早锻炼的机会。”中生搓着头，嘿嘿笑了二声，说：“是的，我喜欢睡懒觉。”姹紫从中生脸上挪开眼睛，落到夏侯婷眼眸里，说：“为什么你就认定他去买菜，而且一定买得好？”    
    　　“干么这样瞅着我？不要那么小气嘛！”夏侯婷暧昧眨眼说，之后又伸了手摸她的酒窝，正色说，“采购是最能产生露洞的环节，必须是自己人。你我在京城里无依无靠，他就不得不提前进入这个角色。”姹紫打开她的手，好像记起了什么，说：“那收银的不是自己人怎么办？”夏侯婷似乎心不在焉，突然问：“今天吃酒的那二对夫妻怪怪的，从行令里也觉得好蹊跷，难道他们有瓜葛吗？”    
    　　姹紫好生意外，思忖一会，嘴朝中生一撇，说：“他们中有二个是我家中生的同学，有没有瓜葛你问他好了。”说了，身子如没有长骨头的挪到他身上。中生不自然挪了挪身子，见仍是没有摆脱她的沉重，就扭头轻声问她：“背后说人家，好不好？”姹紫戳了他的额头，说：“婷婷问到他们，自必有她的道理，何况，我们不是专挑他们的刺。”中生这才面向夏侯婷，说：“要说他们四个人，很有点乔太守乱点鸳鸯谱。我的同学黄铁露和慕容霁，从小青梅竹马，在大学就开始恋上了……”姹紫赶紧截了话头，说：“不对，慕容霁是先恋上你的。”    
    　　夏侯婷吓了一跳，看中生低下了眼脸，知姹紫没有瞎侃，就说：“怎么回事？你这大美人，还让人钻了空子的？”姹紫没有好气说：“那姓复姓的小蹄子，大一没几天就追我家的中生，我家中生没有把这事告诉我，只是悄悄宛转告诉她，说我家里有一个‘童养媳’。哪知那小蹄子不屑一顾说，不就是一个‘童养媳’吗？陈旧社会的产物，蹬她！我家中生见她跃跃欲上，回来唯唯诺诺跟我说了，我心里一慌，兴许她大言不惭是只出笼的鹌鹑，也是个快斗的，就忙问：你们都到了那一步。我家中生说，没到哪一步，她只是盖了我一个邮戳儿。我甩了他一个嘴巴子，急得差点哭了，说你俩才几天，就差点赶上我们……一二十年。于是我特意从抽屉角里找出校徽戴在胸前，到他学校里亮了一次相，当着那小蹄子的面，挽着中生问：我这‘童养媳’陈旧不，你忍心蹬我？我家中生表现还算可以，赶紧说了，要蹬也只有你蹬我的份。那小蹄子顿时灰了脸，却仍有风范送我出了校门，悄然对我说，我服了你，你驯养了一个跟屁虫。我当时是在胜利中，倒觉得这话儿很顺耳，回到家里才回味过来，被小蹄子给骂了。”    
    　　夏侯婷本是被她的“姓复姓的”捎枪带棍得不舒畅，又见她眼里尽是陶醉的光点，心里头一次涌进了酸，暗自道：你甭得意，跟屁虫的爱情是容易破落的，要是你早日把我引荐给中生，我不叫你们间破落得千窗百孔才怪。可出自她嘴里的却是羡慕声：“你们才是金童玉女呢，谁想第三者插足，我看是没折！啊，我明白了，那个复姓被徐先生淘汰出了局，理所当然就被黄先生接纳了。徐先生，请你接着说下去。”就翘起兰花指，点燃一支黑黄色的女人烟，让嘴里冒出的青烟回到鼻孔眼里。    
    　　中生第一次被她称之先生，有了几分腼腆，心想这女人是怎么个事儿，刚一见面就你前你后的，在一起久了，反倒生分叫“先生”，听在耳朵里如搁了沙子的，总不那么自在。又看她抽烟的姿态，简止酷呆了，女人抽烟，都不是正经东西，可她就不一样，兴许那些成了铅字的小说，就是这样被烧出来的。同样是学文学的紫紫，纯清得像麻将牌里的清一色，水清无鱼，她就清的得过且过发表不了小说。他顾不得多想就继续说了。    
    　　原来，“霁露雾霜”都是北医大学的子弟，过去都在附中读书，彼此相识但不曾说过话，几年后四个人忽地一下子分到北医大第三医院共事，平地增添了三分亲近感。一次医院里组织到五台山三日游，已经是一对恋人的黄铁露和慕容霁的房里，分开住进了李光雾和杨霜。就在第二天凌晨三点多钟，李光雾感到自己的右下腹隐隐作痛，心想是水土不符，就吞了随身带来的肠胃药。可一个小时过去了，疼痛不仅没有消失，反而愈来愈烈，使得他不得不哼出了声。黄铁露被他折腾醒了，在他肚子上摸了几摸，大叫不好，说他患了急性阑尾炎，搞不好要动手术。情急里忙喊醒隔壁房的慕容霁和杨霜来照看他，自个则冒着小雨，摸着黑夜，打着雨伞，赶往十里开外的镇上卫生院找医生，要求做手术。医生听了之后，同意他的诊断，急性阑尾炎，可镇里的卫生院不具备手术条件，必须急送到三十公里外的县卫生院。黄铁露回来一说，二个女人都泪水汪汪，因为他门都是医生护士，懂得急性阑尾炎虽说是常见病，但若是阑尾大面积穿孔，迟一点点，也会要人性命的。杨霜急得直哭，说咋办呀，伸手不见五指，到哪里去找车呀？黄铁露牙一咬，说，莫怕，我自有办法，你们一个打着伞，照亮手电筒，另一个举着吊瓶，跟着我走。他说完背起李光雾往外走，四个磕磕绊绊摸到了高速公路，拦了一辆面的，把李光雾送回自己的医院。事后急诊室的医生跟李光雾开玩笑：你的小命儿差一点点。李光雾大难不死，接踵而来就是后福，杨霜与他恋爱上了。    
    　　说到这里，中生特强调说：“为此，他们还拉我去喝了一个晚上的酒。一年后，我突然接到杨霜和黄天露的结婚请柬，才知道‘霁露雾霜’搞了一次跟国企一样的重组。”闷着头不言声了。夏侯婷见他半天不做声，说：“你讲完了吗？”中生奇怪她怎么又是称“你”了，说：“完了！”夏侯婷扬了眉毛，说：“重组的原因呢？”姹紫在一旁说：“你就别打听了，他进了研究生班，学习压力大得很，哪有闲心打探那些陈芝麻烂豆子的事儿。”    
    　　中生起先怕这种泼辣不要脸的女人，吃酒的那阵，那鼓鼓的胸襟像没有羞的，动不动就往他背上贴，贴得他紧紧的，叫他耳鸣心跳，眼下没有了这些劲儿，胆子不禁大了，憨憨甩她一句：“就事论事，你酒店就开酒店，干么打听人家的隐私？”夏侯婷一口噎住，眼里的他反倒憨态可掬，待透了口气，才说：“我吃多了撑的？！有一点清楚了，那个姓复姓的小巧女人，她能先看中你，对你不会有偏心，只会像隔壁掠肝肠，死心塌地，收银这个角儿就由她来顶，酒楼‘收叶子’这个环节就不怕人打主意了。”“收叶子”是京话，指掌钱的。    
    　　二人这才恍然大悟，这有心机的女人转了一个大弯，目的还是离不开酒楼，不禁对她括目相看，成事在天，谋事在人，酒楼由她掌舵，绝对会红火起来。中生搓了搓头发，说：“只是她会不会干，医院那碗饭还是很铁的。”姹紫思忖一会，起身伸了一个懒腰，打了一个呵兴，说：“这事交给我来办，准成。”中生很意外，瞪了眼问：“这件事可不是要你去亮什么相！”姹紫横了他一眼，说：“你放心，我去是告诉她，我家中生也在酒楼里，一个跑在外，一个主内，不是夫妻，也是欢喜的冤家。你说她还有不来的？”    
    　　夏侯婷跟着站起来，突然合不拢嘴，只见中生边说着话，手头不知啥时多了几根竹针，一团毛线，龙飞凤舞，看毛线的成色，是织织拆拆、拆拆织织的货，熟练的程度，手不在心上，也在死煞。姹紫看出了她的异端，横了中生一眼，说：“嘿，他就是这样子的，掌不住手痒，说是医术是他的主课，手术刀是饭碗，有空当做练刀术。”连同针和线，中生小心翼翼放在沙发角里，嘀咕道：“咳，冬天都过去了，洗过了的毛线不织成衣，到处扔的都是，那乱劲儿啦！”夏侯婷心里湿润了：北京，还真有这一家子！    
    　　中生低了眼眉言不出声，跟着起身往外走，恰好几上电话响了，姹紫听了之后，坚持要对方报了姓名，才把话筒扔给中生，一脸的不情愿。夏侯婷听出里面是女人的声音，又见姹紫这副冷若冰霜，车身瞅着墙壁上，却支离耳朵听中生回电话。中生接了电话筒就笑，亲昵说：“哦？……是小姨，看你说的，什么蜜月不蜜月的，就那么回事呗！……什么，你也有体会的？……他叫田间，干什么都行，哦，穿蓝褂的打工簇……嗯……嗯……我的好小姨，行不行我还得请示……她们呢！……好，再见！”放下了电话。    
    　　“好一个国务院的电话会议！”姹紫嘲讽说，“听她那口气，她早就不是老处女了，看那少妇的身膀儿，哼！”夏侯婷听出了几分，车了身问中生：“你小姨，就是坐在你妈妈身边的那一个？”中生不愿面对姹紫，巴不得夏侯婷这一问，不论她听不听，一口气说了电话的内容。电话是贺冬江打来的，她今日无意间听到酒楼要挤兑，想安排一个人进来。这人叫田间，是安徽农村来的，高中生，在北航建筑工地上做泥瓦匠，嫌太累，想找份轻松养人的活儿。    
    　　夏侯婷生疑说：“为一个乡下人出面，你小姨犯得着吗？”中生顿时沉下脸，说：“乡下人不是人吗？用不着人来同情？”夏侯婷脸倏地红了，心跟着一荡。她的本意并不是轻视乡下人，而是对一个高干的女儿为农村汉子谋工感到蹊跷，却无意里发现，中生虽说不晓人世，却有一颗善良的心。她没有多的解释，只说：“我是说，既然你小姨都出面说情，想必这田间与她的关系不寻常。”    
    　　“也不一定。”哪知中生憨憨说，“你和我们也没有深交，可也不是拿钱出来挤兑了酒楼？”姹紫看夏侯婷被刺得红头脸赤，一时大惊失色，就嗔道：“看你今儿个出息了？！还不干你的事去！”中生这才乖乖儿低下了头，不言声了。夏侯婷心一怜，对姹紫说：“你老公是买菜的主管，用不着自个去踩三轮车，那个叫田间的，就跟着他踩三轮车吧！”    
    　　中生感激看了她一眼，说：“我代小姨谢谢你！”就往外走，不想被姹紫一把拉住，他只好说，“要说的都说完了，嘿嘿，我到医院看看……妈妈的结论。”姹紫不情愿放了手，恨声道：“你呀，木头疙瘩！”中生赶紧挪步，回头说：“我知道，快去快回。”姹紫红了脸啐道：“你永远不回来才好！”扭头见夏侯婷在脸上羞她，就扑上去揪她的脸，咯咯的笑，窝在了沙发里。    
    　　好一会，夏侯婷翻腕看了下手表，一时花容落貌，说：“完了，第一印象就叫人看差了，不懂时间观念。”姹紫说：“既是和男朋友第一次约会，你怎么不早言声？若是因时间失去了从朋友，我岂不成了罪人？”夏侯婷说：“看你想的，与人见面，除了男朋友，就没有其它事儿了？”姹紫说：“晚上男女约会，还会有其它名堂的？”夏侯婷说：“约我的是恰好是导演，你说有什么名堂。”姹紫说：“那更有名堂，你没有听说，想演戏的女主角，保准没被……”夏侯婷说：“可我不是演员，是原著，人家要用我的本子。”姹紫说：“可你终是女人，是你在求他。我那一部短篇小说《水东流》，编辑说不错，往上报了，可付主编把我找去，瞧那眼色就知道要我什么，我扭头就走了，终是一江春水向东流……”    
    　　夏侯婷不知啥的红了脸，说：“人家这导演不是专职的，是安全厅的人……”姹紫惊叫起来，说：“我的妈，一听心就怵的单位，他们啥哪，搞电视剧创收？”夏侯婷说，安全厅的魏立你认识的，他把我介绍给宣传处的头儿，说是看中了她的小说《商界魅影》，想拍成一部的电视剧，因为这本书的题材很对他的味，故事说的是，好几个企业家如日中天，却忽视商业情报和工业间谍，落得惨淡经营，以致最后跳楼。他之所以拍这样的电视剧，是业务范畴的一项任务，起警世恒言的作用，并没有经营性质。姹紫放下心来，说：“但愿他不是看中你的人，而是看中你的书。”夏侯婷说：“我希望他都能看中。”就摇摇手离开了。    
    　　再说中生刚踏进三医院的门口，听到身后有人在喊他，连忙车头看，见是一脸红晕的慕容霁一只手推着自行车，一手频频向他这边招手，就赶紧往回走，接过她的自行车，问：“上晚班吗？”慕容霁腾出手后抹了头发，走到自行车另一边，边点头边问：“阿姨住进了三院吗？”见他点头，捂了胸又说，“真是吓人，阿姨那好的身子骨，怎么行了酒令就倒下了，难道这酒令是她的触景生情？”    
    　　“我也不清楚她的事。”中生摇了摇头说。他没有说假话，自小他只清楚家里的三件事：他爸有二个老婆，他妈妈春江是正宗老婆，名头却排在姹紫妈妈之后，落得是“乡村夫人”份儿，而姹紫的妈妈是没有名份的，反而成了“京城夫人”；尽管他爸爸与姹紫的妈妈有夫妻之实，但姹紫与他爸爸没有血缘关系；中生虽说是春江生的，但从小是姹紫的妈妈带大的，并且由她指定了他与姹紫的亲事。至于这三件事里的为什么，他压根儿没有去问，也没有出处问，他的全部就是读书，他的生活，就是姹紫。所以他对慕容霁说，“真的，就像你和铁露的婚变一样，我懒得打听已经过去了的事。”    
    　　慕容霁吃了一惊，好生生在说他妈妈的事，话头怎么转到自个的身上了？她极敏感，就立住身子，盯着他问：“你……们议论我什么了？”中生不会弯肠子说话，打实说：“紫姹这二天要找你的。”慕容霁惕然心惊，一时吓得面青唇白，失态问：“就因为她要出国，单独给我下什么警告的？”中生自顾往前走，余光里不见她的身影，站住车头看她这副样子，噗哧一笑，憨憨说：“哪能呢？你我好早就没有往来了！”说完，推着行车在僻静处停了下来，等她跟过来，就把刚才三个人在屋里的谈话，跟她说了一遍，末尾说，“她俩还说，就怕你舍不得医院这份工作，下自己的岗。”    
    　　其实，慕容霁也是人精类的人物，只因性格特温柔善良，在外人眼里，活像只小绵羊。就因为逆来顺受，她没有勇气面对曾有过的爱情，所以她的日子就像中国千百万家庭一样，平平淡淡：锅里有煮的，胯里有拄的，就知足了。所以她看到中生兴奋的神态和侃谈，忽然就觉得自己像只走失了羊群的羊，有说不出的孤独，说不出的惆怅，说不出的苦涩和迷惘。    
    　　“是啊，为什么自个给自个下岗呢？”好半天，她才自言自语说，末了，又想起不动问，“我还是搞不懂，她俩为什么会想到我，并相信我会有下海的勇气？”他看出了她脸上的萧索、落寞和苍凉，也听出了她的不情愿，就心一沉，嘴急道：“那个姓复姓女子要我当采购，说你……这个姓复姓的对……我不会有偏心，只会像隔壁掠肝肠，死心塌地，收银这个角儿就由你来顶，酒楼‘收叶子’这个环节就不怕有人打主意了。”    
    　　什么肝肠什么这个那个，乱七八糟的，慕容霁暗自说，等她再把他的话嚼味一遍，突然觉得热气从胃里扩散出来，向着丹田下方集中，一种好久没有过的心跳回到了身体内。可她没有露在脸上，心一动，淡淡说：“你那‘二奶’这么一说，你那‘童养媳’不像蛤蟆跌到醋缸里的？”中生吓了一跳，下意识说：“二奶，我有二奶？”慕容霁瞪大眼睛说：“是呀，酒桌上坐在你右边的那个姓复姓的！”中生大窘，急辩道：“你胡说！她是我老婆的同学，我也是第一次见到她，怎么会是我的二奶？”    
    　　慕容霁知他不是说假，反倒惊诧呼叫说：“是吗？她怎么那么大方，随便的很，半个胸动不动就压在你的肩膀上，众目睽睽的，还是当着那个大醋缸童养媳！要是没有了外人，那还不……”中生胀红了脸，讷讷说：“我也纳闷着的，男生女生特分不清，自个的身子不像是自个的。”慕容霁故意作态“啊啊”二声，从他手里接过自行车，说：“我待会儿看看阿姨去。”    
    　　中生看到她骑上了车，才想起什么的，大声说：“喂，你还没有回答我呢？”慕容霁边踩自行车边回头说：“用不着回答，我满足现在这个岗！”中生之前已想到是这个局面，摇摇头，追赶在后大声说：“紫紫找你，别说我跟你说了什么的！”哪知慕容霁头也不回，说了与她平日性格不符的话：偏不，我说是你事先约好了的。中生甩了自个一耳光，懊悔说：“嘴贱！”就挪步急往住院部走去。    
    　　中生出了电梯，刚行至病房，就听到蓝涟安慰的声音：“……妈妈，化验单还得一会，你就别急了，我保你没有事的，充其量你为大哥操心而高兴过了头，让老毛病又犯了。”他立住了脚，顺着窗帘缝隙望过去，见春江躺在床上，床边有一个吊架，上挂着一瓶葡萄糖的注射液，穿过白色胶管，一点一滴的注射进她的手臂。蓝生蓝涟二对夫妻都小心翼翼候在床的两旁。    
    　　他稍一思忖，折身找到慕容霁，要她把春江的化验单抢先一步拿到手。慕容霁听明白了中生的用意，匆匆穿好白大褂，同他直奔化验室，跟一个男医生低咕了几句，在一叠化验单挑出一张来，瞟了二眼就白了脸，连声说：“妈呀，怎么会呢怎么会呢？”中生心一缩，一把扯过化验单，只见上面赫赫写着：RAEB，身膀儿抖了二下，就僵直了。    
    　　来得太突然了，慕容霁安下神，再看中生时，见他嘴唇已是灰黑，两眼却充满血丝，还有泪，直直圆睁着，像一双牛眼。她伸出手摇着他的肩膀，颤抖说：“中生，你别……这样，兴许……化验有误。”中生被推醒过来，话伴着泪水齐出：“可怜的妈妈，你顶多只能活半年啊！”原来，RAEB是骨髓增生异常综合征第三型的缩写，一个人得了这种病，生存期仅有6个月，而且唯一的治愈方法，就是骨髓移植。    
    　　慕容霁冷静下来，在身上没有摸到卫生纸，就到里面拿了药棉递给中生，柔软声说：“现在需求的不是你哭，要的是你冷静的面对，如何使病人得知的是伤风感冒，并筹钱治疗。”中生这才停止了哭泣，接了药棉擦拭泪水，沉痛一会，却仍是没有主意的样子，说：“那……我给紫紫说一声……”挪腿往外走。    
    　　“你呀，还是个大老爷们？唉！”慕容霁叹了一口气，先冲那男医生称谢告别，后示意他不要说下去，一面跟在他后面，一面说，“人家过几天到了美国，你事事还要先请示她了再来办吗？”中生嘎地立住了脚，车转身讷讷说：“我……习惯了她，而且，要医好妈妈，钱不是一个小数，得三十六万元，不跟她说，行吗？”    
    　　“你呀，灯草拐杖，做不得主！”慕容霁挤兑说，心里莫名其妙涌进了一抹不知是羡慕还是酸的。同窗六年，她太了解他，他不仅人长得帅，心地诚厚善良，而且学习一直在班里首屈一指，唯一的缺陷，就是拿童养媳当拐杖，不知内情的女生，嫌他“不坏”，对女生“罪恶”不起来，少了男子汉的霸气野劲。有一次班上自发搞野餐夜宿，轮到交钱购物，中生失了主意，一个疯女孩子当面笑他，说，没治，我干脆叫你“科索沃”的好。他以为脸孔上沾了什么东西，要了那女孩子的化妆镜瞧了，末了莫名其妙说，我被“四国联军”瓜分了吗？那女孩子哈哈大笑，说，你不是被人瓜分了，而是要参加“男（南）联盟”！他胀红了脸，一副懵懂样，说不出所以然。兴许，他至今都不懂他“科索沃”在哪里。慕容霁这样一回忆，让自个替代一回那个童养媳一念，暗自却上的心头。于是她说，“你弟弟妹妹在这儿吗？”抬头见他一直看着自己，脸一红就扭在了一边。    
    　　中生一直等她说下去，见她没有吱声，且脸上很生动，不禁看呆了，听她这一问，慌乱说：“在呀！咋啦？”慕容霁静了心，说：“你用电话把他俩叫出来，你们三人要先合计。”中生惊讶说：“就隔他们几个门，为啥要用电话？”她说：“你直截了当叫走他俩，就会引起你妈妈的怀疑。”说了，又拿过他手上的化验单，附在他耳边低咕了几句，末了嘱咐说，“记住，中心点是稳住她老人家的情绪，其次，你们三人要统一思想，病情到了后期，能不能使用杜乃丁，即使救不了她的生命，也要她安安乐乐享受人间最后的一瞬间。这点，也是你一生的目标，恐怕你童养媳到美国，半夜里喂猪，为（喂）的是你！”她有意捎上了后面骂他的话，目的是想他放松一点。    
    　　这女人眼睛红红的，急迫中竟还有些温柔俏皮在。中生暗自想着离开慕容霁，出了医院门口，按她说的，先打给蓝涟的手机，要她不动声色同蓝生一前一后到医院隔壁的啤酒屋见面，然后找到那间啤酒屋，要了二扎鲜啤，一厅饮料，耐下心等待他俩来到。二盅茶的功夫，蓝生蓝涟说说笑笑而来，见他早已点好啤酒饮料，一个说，你搞什么名堂，你口袋里暖和了是不是？老板位置还八字没有一撇，你就高消费上了，小妹，看来男人手里有不得钱！一个说，你把大哥当着你了？！想必是为了酒楼的事儿，大哥有求于我俩呢！中生挤着笑站起来，示意他俩坐下后，跟着坐了下来，等二人举杯喝了一口酒水，先是直截了当说了妈妈的病情，默默等待他俩渲泻一番冷静后，又正色说了医疗方案，后便说到最坏的结果。    
    　　长时间的沉痛，对中生的话，蓝生蓝涟确信无疑，痛苦一阵要正视现实，他们也明白。蓝涟感到气氛越来越压抑，却不知说什么的好，就先抹干泪水，后语无伦次说：“大哥，谢谢你……这番的用意，要不然，突然一听到这恶耗，我拿不准失控要露陷的。我知道此刻不是难受的当儿，我们都不懂行，什么方案什么疗程呀，你就多担一些。我和二哥嘛，在药费方面多想着一点……”    
    　　中生急忙截断她的话，说：“小妹，我跟你俩比，手头是要紧些，但三一三十一的药费我还是要出的……”“什么钱不钱的。”蓝生不耐烦把酒杯一顿，说，“只是不明白，什么骨髓增生异常，怎么会那么吓人？女人的奶子长什么增生，开刀就没事了，你的话是不是要打折啊？”中生一怔，知他不相信自己，一阵思忖后，说：“小弟，我不知怎么跟你说为好。你看过日本电视剧《血癌》？那上面的女人翁就是患的这种病，也叫白血病，由于没有合适的骨髓，最终失去了年轻的生命。妈的的治疗也是如此，若是没有与她相符合的骨髓，或者手术不成功，她最多就是六个月的命。而且第一个疗程，就得花三四十万元。”    
    　　蓝生泪水又涌了出来，站起来抽干杯里的啤酒，挪步向外走，却被中生一把拉住说：“你又是泪又是酒写在脸上，妈妈一看不就泡汤了。”说完唤来服务小姐要埋单。蓝涟把他往外推，说：“你得了吧，你身上向来只带够坐公共汽车的钱……怎么，嫂子这场合不来看妈妈？”中生一时语塞，急中说了谎：“你嫂子……说，若是她也来，妈妈会……敏感的。她改天来改天来。”蓝涟仿佛明白了什么的，说：“哇，难怪大哥计划得周全的，原来是嫂子当幕后人！”中生顾不得回答，见蛇般的离去。    
    　　中生进了病房，春江仰躺在病床上，君姬、文琦和慕容霁仍围绕在床边，正和她说话来着。中生走拢到床跟，俯下身叫了声妈妈，说：“你感觉好了一点吗？”春江把眼光从君姬身上收回来，看了他一眼，责怪说：“是中生啊，你怎么又来了？今儿个是你和紫紫的好日子……”中生头看着脚尖，说：“是紫紫叫我专门看你的，她……她同学来了，挪不开身。”    
    　　春江眼角的菊花绽开了，说：“难得她有这份心。你告诉她，医生的化验结果也出来了，你同学帮助我看了，说我只是贫血，头发晕。唉，年龄大了，要那么多血带到棺材里去？”声音里带着衰弱，却不难听出她的兴致和心情都并不坏。她一边说还一边笑着，“看来我是陈仓里的麻雀，老出精来的。……你们以为我的命不值钱，都吓成什么样子的。我从小连伤风感冒都难得害一次，我像带小狗似的把你们带大了，如果我不出一点事情住住医院，你们就不知道甘难辛苦的。……我告诉你们，别说头昏晕倒，就是成了植物人我都要醒过来的，我这人后福无穷，要是再年轻几年，‘小巷总理’那位置就是我的……”就突然没有声音了。    
    　　中生吓了一跳，泪水跟着出来了，喊道：“妈妈，你别……”慕容霁一只手拽开他，另一只手掩在他嘴上，轻声说：“我看她一直处在恐怖之中，就给她打了镇静剂，你放心好了。”君姬一旁诌媚说：“大哥，霁姐说得是实情，妈妈还没有醒过来的时候，她怕死去，嘴里梦呓般的嚷：马大爷牛大爷，你们高抬贵手，不要带我见阎王。”中生愕然了，眼睛带了询问，转向文琦。文琦微微点了点头，说：“姬妹的话虽说艺术了些，但妈妈确实是恐惧的。”中生这才放下心，暗自想：她恐惧什么呢？    
    　　春江虽是倦怠昏睡着的，气胸一起一伏，可魂魄早已离身，在天际里漫无边际游荡，过了一座名叫“奈何河”的桥，突遇见牛头马面，一时吓得跪在他们面前，颤抖说：“二位大仙这次挡道，难道我命休矣？”牛头马命相视一笑，一个说：“说你死，你就死，不死也死。”另一个说：“说不死，就不死，死也不死。”    
    　　春江边琢磨着这二句话，边提了心说：“我们阳间常说这样一句话：阎王叫你三更死，谁敢留人到五更。可听你们的话里，凡事还是有踩线不过线的余地？”一个说：“天下官管天下事，我们阴间上下都是铁面无私的，不比你们阳间瞻情顾意，有许多的关碍处。”另一个说：“人鬼情未了，管他阴也好，阳也罢，情系阴阳，自古人鬼之道却是一般，阴阳并无二理。比如，你们阳间开放了新业务，也搞活了咱们阴朝地府。”    
    　　春江似懂非懂，说：“人们阴间也在改革吗？”另一个说：“经济效益嘛！过去我们的财政收入，一遭儿来源于你们阳间的钱纸。近二年你们送了不少绝色‘小姐’到阳间，搞活了咱们经济一大快。”春江心领神会，浑身上下没有带钱，只好褪下手指间的一个钻戒，塞给跟她搭话的那个鬼，说：“进口的，小意思，就当小费啦！”那鬼就是马面，他居然接下了，顺手拉起她，朝他的伙伴眨眨眼，说：“好事成双嘛！当然，现官不如现管，管你的判官比阎王爷还管用，阎王叫你三更死，他敢留你到五更。”    
    　　春江二话不说，褪下手指的戒子和手腕上的手表，递给马面后，疑惑说：“省下二更的功夫有啥用？”马面把戒子塞在牛头手里，说：“你就不知了，九九重阳，阳间的一年，就是你们的九年。”春江说：“哎呀妈嘞，二个更次也有大几个月一年的。那判官怎么能延缓这二个更次呢？”牛头说：“大原则不变，只要把毛笔的墨水蘸浓一点，等墨迹干的那伙功夫，就能让你在人间多活一年半载的；只要他把笔尖随便往哪儿一点，就决定你的命运，是坐地狱还是在天堂，是打工的还是老板。”    
    　　转眼着的功夫，春江被带到判官处，兴许是马面替她打点的好，那判官一脸温和，比阳间的警察脸贴近得多。那判官没有要她跪下，翻开生死薄，像谈家常的问了她的履历，然后正色说：“贺春江女士，你的寿命恰好是一个甲子。在你正寿终正寝之前，你要如实把你一生的罪过呈上本官，否则，咱这里有好多死法，有剥皮的，有上刀山的，有下油锅的，有群犬分尸的，到时就不是由你选择了。”春江措手不及，一时语塞，讷讷不语。马面看在眼里，小声说：“这是跑形势走过场，但你必须要讲真话，你们阳间坦白从宽抗拒从严，在阳间也是挺管用的。”    
    　　那判官见她不语，提示说：“所谓罪过，就是非善非德，正如古人云：上善若水。水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。居善地，心善渊，与善仁，言善信，政善治，事善能，动善时。夫唯不争，故无尤。”春江嘴一噘，说：“之乎也者，我听不懂。”那判官瞅了一眼生死薄，惊诧说：“从上面看，你也是大学本科学历才是，怎么文言文也听不明白，怪事。”    
    　　春江暗自想，我高小都没有读完，这判官怎么这样抬举我的？那年头常听到农村也是大学，想必他指的是这茬子事？于是她说：“你还真说对了，那年头，我是扁担大学筐箕系毕业的，尽读的是修地球拄泥巴的课程，与之乎也者挨不到一拢。”那判官未曾听说这世上有扁担大学，对“那年头”也懵懂，就愕然问：“那年头是指哪一年？”春江哈哈大笑，说：“真逗，家喻户晓的一句话，还叫你懵头懵脑的！看来，你们阴间也存在官僚主义的。”瞧判官还是一副没有醒悟的样子，又说，“就是‘文化大革命’那些年呀！”    
    　　那判官“啊”了一声，嘿嘿地笑道：“不是咱们官僚主义，而是那几年我们被赶出了大陆，阎王府设在了台湾，与大陆‘三不通’，哪晓得你们还有扁担大学的。”春江反倒发怔了，下意识问：“怎么搞的，你们也学蒋介石了？”判官四处瞅了瞅，压低了嗓子说：“比老蒋还要惨啦！那时全民皆兵，除了‘牛蛇’外，‘鬼神’是四旧的产物，连孔老二跟随受了牵连。你说，共产主义之日，哪还有咱们立足之地？”    
    　　春江“啊”了一声，思忖半晌，说：“唉，那年头，谈主义的特多！这年头，谈主义也不老少，可不像那几年还讲良心，讲人格。你多少也是当官的，你说这是为什么？”判官搔了脑袋，半晌才说：“你就当我是鬼说的是鬼话。其实这主义那主义都没有错，在于一个人的信仰，真的，主义于社会进步，就像医药于人，无好坏之分，只有对症与不对症之别。所有人类社会迄今广为流传的主义文明，均是教人行善，爱人，真诚，忠实，勤奋工作，造服于周围人民。耶稣于基督教，释迦摩尼于佛教，孔子于儒教，华盛顿于美国自由主义，马克思于共产主义，所有这些人物都是将他们精神，或政治理念的实现，置于获取现世名利之上。他们先是以自身的人格力量感化了周围的人，人们随后才信仰了他们的教义。西方政治学讲领袖的‘魅力’，中国儒家政治学讲从政人的道德修养，其实都是讲主义推行人的人格，道德感化作用……”    
    　　春江像听天书的，按捺不住截断他的话，说：“哎呀，你像在发表‘二报一刊’社论，比之乎也者还要捉人！”那判官抬了一下手，说：“你别燥，我是用现代的事例，解释我给你提示的那句古人云，使你在回忆苦短人生中，忏悔你的罪过，阿弥陀佛！”接下来告诉她：世界的各色政体主义，像走马灯一般的，但本质上只有两种政治：好人政治与坏人政治。好人，高尚的人执政，什么样的政体都可以造福国民。在中国传统的皇权政体中，可以有大唐辉煌，康乾盛世；君主立宪制可有大英伊丽莎白时代；在现代威权专制下，可有蒋经国的台湾起飞，李光耀新加坡的腾飞；自由民主制可有林肯的解放黑奴。反之，如果利欲熏心，品格低下的坏人执政，任何政体都会带来祸国秧民的灾难。掌权人无视民族根本利益，只为自家谋私利，或满足自己的政治野心，毁了国家，遭殃了百姓。在封建社会可以有像秦桧这样的卖国贼，近代有汪精卫这样的汉奸；民选制也可出象曹锟那样的无耻政客，也可以选出像希特勒那样的涂炭生灵的暴君。就连加拿大这样平和的国家，民选制的结果也不一样，可以出像特鲁多这样的人杰，带领加拿大走向昌盛，也可以出像马尔罗尼这样的败类，将加拿大的民族利益，以自由贸易形式拱手出卖给了美国。即使在今天西方民主政治中，领袖的人格魅力也是竞选获胜的一大要素。更不用说在东方这块世代以道德人格为本的土地上，没有超人的人格道德力量，单凭某个主义是绝无可能征服人心的，更不可能让亿万民众认同你的统治。坏人即使有本事有运气坐到了国家领导的宝座，也终究会被赶下台，成为历史上千夫所指的跳梁小丑，像秦桧，严嵩，袁世凯，四人帮。在中国这块土地上，被人世代敬仰称颂的政治家都是那些有罕见人格道德魅力的人物：诸葛亮，岳飞，林则徐，曾国藩，周恩来……一九五六年以前的毛泽东，是凭着他的人格魅力，将那个时代中国最有理想的人，才吸引在他的周围，所以共产主义才能赢得当时大多数中国人的人心，才能在五十年代初营造了那样一个人心向上的理想主义国家。共产主义在中国的衰落是与毛泽东作为‘明主’的人格道德魅力的减弱而联系的。在那年头，奸臣当道，忠良不分，人们对那时信奉的‘主义’生了怀疑……    
    　　春江听得头大了一截，后悔自个嘴勤不该感叹什么“主义”的，让他鬼说人话没完没了。她不想再他侃听下去，再次截断他的话，说：“好鬼大爷，你不要鬼话人说，我向你忏悔还不行吗？”    
    　　　　


梦见母亲魂  08 情场随着酒楼长

    “妈妈，你醒一醒。”春江被唤醒了。她睁开眼，见是中生在焦虑的呼唤，并拿着餐纸替自个儿擦拭脸上的虚汗，就捂了胸窝，四下瞅了个够，才对蓝涟说：“你扶我起来。”蓝涟等中生退让到一边，走拢床跟前，见她虚汗还在冒，一时泪水汪汪的，不忍说：“妈，你有话躺着说，我们都听着的。”春江生烦了，生硬着说：“你是不是想气死我？我要你扶你就得扶！”蓝涟赶紧低下头，俯下身托住她，蓝生绕到另一边，把枕头塞在她背后，脱下西装替她披上，说：“妈，何苦呢，有话日后再说呗！”    
    　　春江坐稳后，双手捏了身上的西服，环视着说：“只有紫紫没有来……”蓝生慌忙俯身说：“嫂子……她刚才来过了，她不忍心叫醒你，要坐下来等。我说，你忙着要出国，快回家收拾行李去吧。她这才没有在这里守侯着你。”春江勉强一笑，扭头对蓝生说：“是吗？唉，我这一生对你比对中儿要好，可有一件事对不起你，可我又无能为力。”蓝生脸蓦地通红，说：“妈，你……”就说不下去了。    
    　　春江苦笑道：“我知道你对中儿一直耿耿于怀，是中间隔了一个紫儿，当哥的总是要幸运。”屋里人都“啊”出了声，只有中生还懵懂着的。春江歇了一口气，叹道，“蓝儿大紫儿二岁，也算得上青梅竹马，可他俩没有缘份，可痴心的蓝儿……唉，直到他挤竞出酒楼，都是冲着紫儿的。”    
    　　听蓝生要办出国留学，君姬一个下午高兴得如云雀，这当儿一听春江提起姹紫，心里涌进了酸，低低抽泣说：“我是说，黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。”蓝生仍红着脸，忙陪着笑对君姬说：“不挤兑楼房，哪有钱替你办出国？”君姬破涕为笑：“哼，口里甜如蜜，心里黑如漆！”摁下了这一头，蓝生扭头俯回身，尽往高兴处扯，说：“妈，我心里一直是喜欢……嫂子的，这辈子是没有机会了，兴许她来生是一对双胞胎，那时候，我和哥哥就不公平了？！”    
    　　春江笑了，思忖一会，说：“我要说的话头，并不是想说这件事，只是蓝儿替他嫂子打掩饰，使我想这也是我一生里的遗憾，只是顺便提一提。我真心想说的是，我一生里有好多好多的忏悔，你嫂子听不到，也是我的遗憾。”中生本来就懵懂带有紧张的，听弟弟说到只是“喜欢”，就放下了心，暗自说，不说是你，就是行路人，见到了你嫂子，都免不了回头望几眼。他心一定，话也多了，就弯腰对春江说：“妈，你放心好了，你尽管说，我带话回去给紫紫听。”    
    　　蓝涟倒了一杯可口可乐，喂给春江喝了，说：“妈，时辰不早了，你有话就长话短说，一会儿探视时间一过，我们就是想留下来陪你都不成。”春江抿了抿嘴，凄凉说：“我这一生受到良心遣责的，就是对不住你们的爸爸。”屋里人又是一惊。在徐家，包括中生都知道一点，爸爸徐想冲是有负于妈妈春江的，不曾听说妈妈还对不起爸爸的，而且对不起到了一定的程度，需要用“良心遣责”。    
    　　对一屋子人面面相觑，春江视而不见，自顾说：“要说起来，话很长，还得从咱俩的家世说起。我贺家与徐家，都在湘西大山沟里，都是大户人家，大户到什么程度呢？土改那年，贺家定为富农，徐家比贺家更大户一筹，地主兼资本家。那时结亲兴门当户对，为攀大户，我一生下来就收了徐家的聘礼，这辈子注定就成了徐家的人。到了我懂事的年龄，我只知道这门亲事的三点：我男人叫徐想冲，大我十岁，原先在省城读大学，后来就没有了音讯。直到宣传婚姻法的那一年，我爸爸告诉我，说你家的男人还活世上，在一个好看的……国家做科学。我没有读过书，什么都不懂，说，好看的国家隔这里有多远？爸爸说，我哪里知道，我也是刚听亲家说的，那好看的国家……对，叫美国，在什么江……好像鸭绿江的对岸，我想也不远。我说，远不远都不重要，重要的是这美国是哪一边的。我爸压低嗓子说，跟我是一路的人，是打倒的对象。我说，那我和他分手。我爸爸说，你敢，不说他还活着，就是死了，你也要替他守寡，何况共产党长不了，老蒋的队伍近来在云贵川活跃着呢，天下还是咱们的。我说，你反动。我的话还没有说完，就挨了我爸爸一巴掌，又听爸爸说下去：你叔父替你们作了主，拿了结婚证呢！哼，就那么一张纸，咳，还花了五十个老人头！我还能说什么呢？叔父是我爸爸的同宗亲弟弟，他同样有一份家业，还没有等到共产党来，他就破落成了闲汉。轮到打土豪分田地份上，他在这一带有文化，又是无产者，所以他叫得最响，捞到了实处，又重新有了土地，也有了房子，还当上了乡长。搞‘五反’那一年，我爸爸被镇压了，我也听说了：想冲回到了北京，还叫人捎信给我，要解除婚约。当时我想，肯定是给人俘虏回来的，嫁鸡随鸡，你说解除就解除了？我日后怎么见人？十七岁那一年，当了县长的叔父突然回到家里……”    
    　　“就是近二天住在三0三医院的我三爹嘛？”蓝涟截了她的话问，“他身体还是好的，七八十岁了，还老不死。”“涟儿，吃错了药你？你三爹对我是有恩的，以后不要再咒他。”春江横了她一眼，说，“你三爹带我去了北京，我第一次见到了徐想冲，也就是你们的爸爸。”蓝涟陪了小心说：“是这样的，三爹是你和爸爸的大红媒。”    
    　　春江气喘喘停顿下来，只是轻轻摇了摇头。蓝涟又喂了饮料上去，被她推开。君姬是第一次听徐家的陈芝麻烂事，觉得新鲜，就稚稚说：“妈妈，你那时正是如花的年龄，准是来京城与爸爸结婚的。”春江轻轻闭上了眼睛，沉重地说：“不，我去当接收大员，把你爸爸接回了乡里。”君姬白牙一闪，笑道：“啊，我忘了这一茬，他是从美国被俘虏回来的。”蓝生瞪了牛眼睛，恨声说：“闭上你的乌鸦嘴，你嘴不痒没有人说你是哑巴的。”春江脸上滚下二行泪，众人心里想，兴许这就是妈妈忏悔的事。屋里鸦雀无声，空气像是凝固了。    
    　　春江十七八岁的时候，也是不大好看的，但生得结实，头不很大，杏眼，肉鼻子，两条眉很短很粗，额头凸起，腮上没有多余的肉，唯独好看的是双嫣然动人的眼睛。可就在这双眼睛里，老是有着一抹忧郁，令她从小不爱讲话，不爱笑，孤独，不爱理人。她的出身并不好，好在那个反动的爸爸被镇压了，妈妈跟人走了，她过继给叔叔，照样过着跑红的日子，可她的婚事就是红不起来，她不得不忧郁。    
    　　反右派那一年，她跟着叔叔，大闹了北京，带回了大右派徐想冲，要他住在叔父家改造，因为婶婶随叔父进了城，只有她一个看护着家。那天，她和想冲走了好远远的山路，回到她的家，一间上好的三户头木屋，有堂屋、厢房和天井的那一种。不顾一连数天的奔波，她进了家门，匆匆烧热了水，端到想冲跟前，放开了一直扳着的脸，温柔说：“你……洗个手脸，我这就给你做吃的。”说了，麻利抓了一把瘪谷，撒向围着她转的鸡群。她不住的喘着气，额上，一绺头发被汗水濡湿了，静静的贴在那儿。脸庞也因奔跑而红润，眼睛却兴奋的一抹亮。    
    　　想冲正收拾自己的行李，头也不抬说：“谢谢，不用劳驾了。趁天还亮着，我要赶回家。”春江听不懂“劳驾”是什么，猛一愣，但从想冲的动作里知道了他的意图，就说：“家，这不是你的家吗？”想冲抬直头，像不认识她的，看了她半晌，才说：“这不是我的家，我的家在山那头。”一路上，他与她不曾说过一句话，快到村口时，她领先他前面七八步走着的，怎么一到这个家，她就像是主妇的，话也多了，也敢说了。    
    　　猛然间，春江踢飞了围着她的鸡，扭头瞟着向他，欢愉立即从脸上消失，嘴唇也跟着变得苍白了。她颤抖说：“不是和叔叔说好了吗，你只住在这里……改造，那些民兵就不会找你的麻烦？何况，山那边你父母都过了世，你的几个姊妹都分光了家产，你在哪里能安下身吗？”可她的脑海里，飘浮着一个婆娘的身影，那是个相当美丽的婆娘身影。她第一次见到那个身影，是在他家里，恨得自个差点咬落牙。第二次见到才要命，是在火车站，临他们快要上车，又横冲出那个不要脸婆娘，竟敢当着自个，还有那么多人，和自个的男人又哭又抱又啃。她气得骂：世人日的臭婆娘。骂了要上去扇那婆娘的耳括子，却被叔叔拉住了，听叔叔说国外兴这……个。她说这是北京，不是在好看的国家。她叔叔说，儿叔叔说，咳，哪个男人没有一个二个的？她才罢休。哼，叔叔也是的，堂堂的一个县长，对一个俘虏，竟像对待省里来的大官般的。    
    　　就在她胡思乱想的当儿，想冲妥协了，手停了下来，讷讷说：“我回去看看，行吗？”她没有回答他，进里屋拿了一大包罐头和红糖之类的东西，出来塞在他手上，说：“快去快回，天黑了山里有狼。”他感激她想得周到，他是从办公室直接被带到车站的，他的衣衫和几本书，都是星儿闻讯送到车站的。而阔别多年的家，空手回家是叫人耻笑的。但他什么也没有说，放下手里的礼品，洗净了手脸，才提着礼品出了门。    
    　　天抹黑，他回到村里。春江手抬着额头，倚着门张望着，见到他的影子才缩回屋里。想冲进了屋，见堂屋中央摆放着一张桌子，桌子上摆了二只红蜡烛，蜡光下七八盘子晃来晃去，盘里净是腊肉腊鱼腊野味，旁边还对放着二双筷子，和二杯倒好了白酒的酒杯。他一脸馋相，凑到盘子里吸鼻子，说：“好香啊，可惜我吃了二碗腊肉鸡蛋粉条。”春江知他不是托辞，乡下来了贵重的客人，都是拿它待人的。她率先坐下来，指着对面的椅子说：“坐吧，一杯酒还是撑得下的。”他依言坐下来，说：“你不知道，我从来不喝白酒的。”她说：“那你喝什么酒？”他说：“我只喝葡萄酒。”她说：“啊，就是山野果子酿出来的酒，改天我跟你酿。”他说：“谢谢你。”她说：“但这杯酒不寻常，你是一定要喝的。”他说：“哦，就这杯白酒？”她说：“嗯，你知道是什么酒？”    
    　　中生拿起杯在鼻子下闻了闻，说：“好醇香。你不是说它是白酒，粮食酿的？”春江直截了当说：“对，是白酒，也是你我的交杯酒。”他听懂了，手里的杯“咣当”掉在地上摔碎了，酒撒了他一身。他站起来，艰难说：“我已经是有老婆的人。”她也跟着站起来，泪跟话一起迸出：“她是坏婆娘，她跟你没有拿婚证，她不是你的婆娘。我有婚证，才是你的婆娘。”几乎声嘶力竭。    
    　　中生反唇相讥说：“那张证来路不正当，我也不在场，没得用。而星儿跟我虽然说没有结婚证，但咱俩情投意合，是事实夫妻。”她胸起伏着，说：“星儿，在火车站的那个坏婆娘？”他莫名其妙说：“是啊，她怎么坏啊？”她说：“她是路边的破挑桶，赶路的行人都能够坐上！”说着就操起桌上的一碗腊肉汤，泼在他身上，说，“连这种人你都敢要，可见你也好不到哪里去，难怪人家要把你赶到乡下改造的。”    
    　　嫌说了还不够，春江拿起他的行礼，丢进厢房里，说：“这是你的住屋，吃饭过日子你自个单另过，没有人侍候你。”厢房是正屋里另行加的盖的偏房，大户人家一般用它来养牛。天井与厢房间的过道里，不知什么时候点了一盏马灯，灯光摇拽着，一会儿红，一会黄，游移不定。地下有好多稻草和瘪谷，给人一种打谷禾场的印象。中生跟着进来，里面很暗，好一会眼睛才看清楚，屋子二十来平方，倒也宽敞干净，屋里东西不多，有一张床和桌子，桌上有煤油灯。他很满意，想到起码能够看书，就说：“谢谢你。”等他车过身，已不见她的身影。    
    　　没有被褥家什，他在煤油灯下勉强过了一夜，一大早，他跑了一趟自个的家，要他的兄弟姊妹帮忙，掏了钱在集市置下了能生存下来的物品，开始了自己养活自己的营生。第一顿饭，吃的是糊锅巴饭，第二顿饭，吃的是夹生粥，到了第三顿饭，他琢磨出来了，做了黄喷喷的一锅饭，吃得比美国的西餐还要香喷。    
    　　三天之后，这屋来了一位不俗之客：一个二十多岁的后生。这后生浓眉大眼，眼睛长得如轴，能轱辎轱辎转。那后生把他叫到堂屋后，大咧咧往八仙桌后面一坐，说：我是民兵连长。眼睛却在春江身段上转。春江坐在小板凳上，身子倚在房门口的柱子上，低着头一针针锈着鸳鸯枕头。    
    　　想冲以为连长在跟春江说话，就拿眼四处瞅着前几天来不及细瞅的地方。这堂屋上方有一条老长而窄的神案条桌，上面只有一个空香炉。条桌正上方，贴了毛泽东主席和朱德总司令的画像，兴许时间久了，画像发黄，上面沾了一层蜘蛛网。他想，哪天我得扫扫扬尘。哪知一个声音突然吼道：“徐想冲，你听到我是民兵连长没？”想冲吓了一跳，不知所措，忙乱说：“我听到了我听到了。”    
    　　民兵连长从八仙桌里走了出来，背着手踱到他跟前，怪怪说：“你既是听到了，啥就不回我的话？”眼睛仍留在春江的身上。想冲静了下来，说：“连长先生，我以为你在跟……她说话呢！”特意拿手指了指春江。连长脸涨得通红，气急地吼：“胡说！……我是连长，连长就是连长，不许你后面再叫我是先生，要叫，也只能叫连长同志哥。”直到想冲叫了一声“连长同志哥”，才轻了声问：“你啥就以为我在跟春江妹子说话呢？”想冲想也没有想，老实巴交说：“因为你的眼睛一直绕着春江……同志哥在转，我就……”    
    　　“啪啪”想冲的脸上就挨了二耳光。他眼睛找到连长的脸，见连长血红的眼珠子瞪着他，心一怯，色厉内荏问：“你看看，你怎么动手……打人？”连长揪起他的衣领子，用力一勒，说：“打你狗日的是轻的。”想冲目瞪口呆，说：“怎么的怎么的，放手你？”连长用力一紧，见勒他背弯成了大虾米，哈哈笑起来，末了眼珠子又回到春江身上，学着想冲的腔，说：“你看看，我的妈，他还弯管子跟我说普通话，还怎么的怎么的呢！”    
    　　“够了，你撒手呀！”一直没有吭声的春江斥道。她把膝间的花线搁在身边的蔑筐里，站了起来，一只手里仍拿着绷得圆又紧的白枕头，一只手拨开连长，对想冲说，“‘打你还是轻的’这话你还不懂吗？”那语气比连长大一级，像营长，对，兴许她是营长，她叔叔是县团级，比她大一级，难怪一路上她对她叔父唯唯诺诺的。想冲这样想，心里也开了窍，说：“我懂我懂，春江……同志哥，打是次要的，重要的是改造我，斗争。因为我徐想冲已经不吃公粮了，官没了，就要给公家劳动，就是劳动改造。春江同志哥说过的，人是可以改造的。牛并不是天生下来给人耕田用的，马也不是天生下来给人骑的。就算是野牛野马，经过人的一手改造，牛可以耕田挤奶，马可以骑了，人难道不能改造？春江同志哥还说，反党的人，总有那么一点特别本事，如果一点本事也没有，他怎么能当反革命、特务、右派?为什么不改革他一下，把他这点本事利用起来？”春江眼里添了一层辉，说：“哦，你还记得我说的话？”一瞬间，脸又扳得如手里头的绣花绷子。    
    　　“妇女大队长，狗日的是欠揍！”连长承颜候色说，“后天又是牛鬼蛇神集训日，我看是不是拿这狗日的当靶子用，让他狗日的适应乡下的气候，晓得什么是改造。”春江迟疑一下，心一横，说：“这样也好，要不然他还不知道他姓什么，什么是斗争专政。”想冲在北京已挨过了好多次批斗，说起来也很简单，往台上一站，头一低，听人揭发批判自己。就不知这乡下的斗争是不是这样的，看样子，乡下的斗争要复杂的多，挨耳括片子还是小儿科，轻的。    
    　　“你狗日的还楞着啥的？”想冲听到连长在骂他，忙回过神来不及瞅他，又听他呵吒说，“还不滚你的。”他慌忙退回了自个的房间，想到那连长一口一个“狗日的”，心里唤起儿时的记忆，和乡情的亲切。原来这“狗日的”并不真正是骂人，只是这一带人的口头语，跟“他妈的”用途差不离。    
    　　“你也跟着滚！”他听到堂屋女人的呵吒声。男人涎着脸的声音：“嘻嘻，我的姑奶奶，你叫我哪边滚？是床上还是草垛堆里？”女人慌乱的声音：“你……拿开你的爪子，要不我叫人了。”男人的声音：“你叫啊，东道不请，客不饮嘛！”女人更慌乱的声音：“哎呀，你……短寿的……不得好死。”不知怎的，想冲想也没想就大声说：“是贺县长你呀？！”就把房门摇响了一下。随之，他听一阵慌乱的脚步声，大门咣当的关闭声，和女人低泣声。    
    　　又一个三天之后，想冲被人带到一个禾场边的土台子上，台后面有一棵老高的苦楝树。树下横站着一排低着头的中年男女。台下没有观众，只有几个民兵拥着连长，手执着火口粗的红缨枪，人模狗样，指手划脚的。老远老远，一群孩子探头探脑观望着。想冲第一次见这场景，挺新鲜的，拿了城里人优越感的神情，漫游着四周。突然一个孩子尖啦着嗓子哭泣着，一个苍老的声音说，新四军来了！孩子嘎地不哭了。想冲笑了，他妈妈就这样吓过他，二十年过去了，想不到这句话成了孩子们的座右铭。他想寻找这古老的声音，却看到远处，有一个小孩手拿着蜘蛛网圈，蹑手蹑脚走向一个歇在绿色枝头上的红蜻蜓，伸手去捏它的尾巴。他小时候常爱这样玩，用篾皮做一个圆框，绑在一根竹杆尽头，然后屋檐下网上蜘蛛网，拿它去粘蜻蜓，再把蜻蜓从网上揭下来，用细线系上它的尾巴，任它像放风筝般的飞着……    
    　　“啪啪！”他脸上挨了二下，火辣辣的。他定下神，原来是自己脸上的感觉。再看，他跟前站着一个瘦个子的后生，手里正捏着一块干山羊板皮，虎视彤彤瞪着他。脸上的火辣辣，可能就是羊皮的杰作。他正怔着的，手臂倏地反在背后，被指头粗的绳子几缠几缠，胳膊一紧，脚步就落了空，身子吊在大楝树上了。他乱蹬着双脚，愕然大叫：“喂，我怎么成了蜻蜓了？”    
    　　连长一伙轰堂大笑，有的说：“狗日的，到底是从北京来的，自个把自个这副熊样说成是蜻蜓，好有形容词的！”有的说：“那当然，北京来下放的烧火佬，也比人家县长大，当然是文化，口一张就是形容词！”连长铁青了脸，吒道：“胡说，这狗日的本来是中国人，却做美国人的走狗，叫共产党俘虏来的，怎么跟烧火佬比？”有的说：“是不是呀？”有的说：“谁说的？是他脚头上的婆娘说的吗？”连长心一动，眼睛就亮了，仰着头问想冲：“你跟春江妹子睡了一个屋吗？”    
    　　想冲此刻没有蜻蜓的感觉了，有的是手腕如刀在割，肩膀肘子如竹签在穿，身子如山在沉，豆大的汗珠滴成了线。他吃力说：“是的，我跟春江……同志哥们睡一个屋……”一个火口粗的杆子打在他脸上，顿时鼻子就与汗水混在一起了。众人轰笑说：“嘻嘻，这文化人没有文化了，同志哥跟同志哥，啥能睡一个屋？能睡一个屋的当然是同志姐，是他的婆娘啊！”想冲顾不疼痛，暗自呼不好，知道他们误会了。这里的人爱把老婆叫婆娘，也有叫同屋的。而他嘴里的屋，是一间房，并不一定是同睡在一张床上。    
    　　所以他嚷道：“我在北京有老婆，我和春江同志哥不是夫妻，只是同屋不同……床。”众人先是一怔，后愤怒了，边拿红缨杆头在他身上戳，边说：“你狗日的把春妹子当小的使，还说不同床，老子拿你的命换她的清白。”“狗日的，看你老实巴交的，还有来作风的。我把你那东西骟了，叫你有作风去。”想冲先还能“哎呀”出声，到后来，连气吭声都没有了。躲在远处的春江暗自喝声不好：这年头，虽说是唱山歌的地方，男女间打情骂俏，并不在意，但特在意男女的贞操，男女间往来管得紧，所以坏女人少，男人也老实。谁要是在男女关系上犯错误，马上就臭，再也抬不起头来，作风问题猛于虎，人人怕。可人终是活人，若再是打下去，真是打缺了身上的哪一件，岂有不心疼的？她冲过来抱着想冲的下半身，声嘶力竭骂：“日姐的们，还不快跟我解下来！若是打坏大件，看我怎么收拾你们。”    
    　　“我抱着他回到他屋里时，他一直没有醒过来，我趁他没醒的功夫，脱了他的衣服检查一遍，还好，还没有伤着骨头。我给他上消炎粉，贴纱布，绑绷带，盖好被子就退出了他的屋里。”春江停顿下来，一脸懊悔说，“其实，我哪舍得叫人去打他。为了得到他，我给连长布了局，目的是要他知道不跟我结婚的厉害关系。哪知那连长一直在追求我，利用了我在求他，公报了他的酸醋，把他害惨了。”中生第一次听到父母的私生活，心里愕然，紧张问：“妈妈，这就是你要忏悔的事？”春江只摇头不说话，良久才说：“这比起后来发生的事，算是小巫见大巫。”跟中生比，蓝涟常听春江提起过去的事，但也只是鸡毛蒜皮的，此刻听说设局打了爸爸，而且是小菜一碟，便吃了一惊，说：“哎呀我的妈，这次只算小意思？那大意思就是打缺了大件什么的？”边说着，边给春江喂饮料。    
    　　“是的，这次仅仅是让他落了皮肉之苦，后来并没有打缺什么，可叫我忏悔的，是良心。”春江说，之后拿过蓝涟手上的易拉罐，仰脖猛喝了几口饮料，继续说下去，“我心里对他一直是矛盾着的。一方面，我看到他像茅坑里的石头，又臭又硬的样子，我就气得直咬牙巴骨，巴不得人家打残废了他，由我收拾破烂，照料他一生都行。可另一方面，一看到他被打得皮开肉绽，浑身没有一快好肉，我心疼得直滴血，恨不得替他去挨揍……”哪知蓝生截了她的话说：“既是这样，你少出些馊主意不就行了？”    
    　　春江惨淡一笑，说：“一开始是我出的馊主意，可是到了后来，不说我不设局，就是我保护他都不顶用了。”蓝生说：“啥啦？”春江说：“后来的运动一个接一个，他看不惯的东西也跟着多了，你说还有他好果子吃？”蓝涟说：“你就不能劝他改一改臭脾气？”春江说：“我和你爸爸同屋不同床的日子，一直相持了十多年，我哪能劝他，他又哪能听得进我的劝？”蓝涟说：“是什么东西，又使你们同睡了一个床的呢？”    
    　　春江又喝了几口饮料，说：“是我的叔叔从地委书记垮了下来，跟你爸住一个牛棚的时候。”中生说：“还是小妹猜对了，他是你们俩的红娘。”春江说：“有他的因素，但主要是紫紫的妈妈。”中生说：“紫紫的妈妈不要他了吗？”春江说：“不，是他们间十多年既没有通信，也没有见面，渐渐疏远了感情。而从叔叔来到之后，一下改变我和你们爸爸老死不相往来的局面，咱们三个人开始同一个锅吃饭，渐渐吃出了互相的同情和可怜。所以你们三个，并不是什么爱什么情的结晶，而是怜悯的产物。”说罢，往事烟云如梦。    
    　　春江的叔叔叫贺贵州，据说，春江的爷爷平生去了一趟贵州，回来的当天就生下了他，就取了这个名字。贵州生下来就爱动，讨家里人的嫌弃，可爷爷说，这孩子将来有出息，小孩不动，长大无用。到了娶婆娘的年龄，他不娶爷爷给他说的娃娃亲，偏生看上了同村的一个女孩子。这女孩子叫桂林，是从广西那边过来的，脚大手巧，还能识几个字，常跟他一伙做家家，与村里另一帮男孩子打架。他跟爷爷说，这叫青梅竹马，二小无猜。爷爷不识字，平生只认得扁担倒下来是个“一”字，对小儿子百依百顺，说，什么猜不猜，什么马不马，只要娶个堂客盖酱缸，过好日子就行。竟然答应了他的要求，成全了他。不过，那个“娃娃亲”也不能蹬，等长到十四五岁，接过来做偏房。贵州只要能得到桂林，一点也不委曲地答应了。娶了桂林之后，他俩就分灶单另过，他俩不是捣鼓山地的料，变卖了田地，捏了铜子，成天往山林子里钻，有时十天半月不回家，嘴里尽说些新鲜词，“新民革命”啦“打鬼子”呀。爷爷听不懂，看到他家产快玩没有了，匆匆把那个娃娃亲汤环儿接了过来，好笑的是，接新娘的那一天，新郎居然没有到场。等新郎知道，事情不好收场了，好在桂林心比船还要大，能容得下那个汤环儿，居然说，男人嘛，财多情广，力到恩浓。有了妻妾，好让男人止足于花街，禁狎于柳巷，保爱尊躯，既上光祖宗，又下绵瓜瓞，书香自有承接。贵州愕然，说，这怎么行，对你多不公平。桂林说，收起你的公平吧！你知道不，为啥男人可以娶几个女人，而女人则只能委身于一个男人？贵州为之语塞。桂林说，一个男人拥有几个女人，在这种时代像呼吸般自然，只觉得天经地义，从没有人去怀疑那是否不公平，尤其对女人。贵州说，这或者……是一个强弱和多寡的问题。桂林说，没有那样的事，世上有几个女强人，拥有几个宠男了的？这有妻有妾的日子没有维持几年，新的婚姻法叫他废了汤环儿。汤环儿无儿无女，却就是不嫁人，说，祖上说的，女人三从四德，谁困了我身子，我就是谁的堂客。所以汤环儿一直没有另嫁，只身一人守活寡。    
    　　贵州下放回来，住进了春江屋里。春江说，你不是还有备用的，啥还住我这儿的？贵州说，你不要哪壶不开提哪壶。春江说，秃子头上的虱子，明摆着的，人家着你，还常念叨你呢！贵州说，你千万别跟我结外生枝，仅一顶“走资派“的帽子，就够我戴的了。说完，问起想冲，见春江虎起脸，就没有再问下去。临到坐在桌边吃晚饭，仍没有见到想冲，说：我那侄女婿呢？春江突然嘤嘤哭泣起来，断断续续诉说了这十年来的苦愁，末了把泪一抹，咬牙切齿叹道：挨千刀的，害了我十年的光阴啊。    
    　　贵州心如刀捅，与其说又是一笔难了的姻缘，还不如说自己就是罪魁祸首。他含着筷子思忖半晌，问：你活的也不容易，那他呢，轻松吗？春江垂下眼帘，好久才说，他呀，活得更惨！怪哪个？狗子坐椅桥子，不经人抬举，要是他稍活泛一点，日子又是一个说法了。贵州心一动，说，你是说，他跟我一样，死不悔改？春江嘴一撇，说，可不是吗？冒进，反冒进，反击反冒进，前四清，后四清，文革里保皇派造反派，哪次不是拿他来批斗？！就是自然灾害饥荒年，也是拿他来出气的。    
    　　贵州猛喝一口酒，说，那他的生活呢？春江说，那还有好？山里人，靠着山吃饭，庄稼人，屋前屋后，就是菜碗。他，除了接受批斗，成日跟庄稼人干活，有点空闲，就看书写字，那玩意还能生出米粑粑来？贵州一愣，说，哦，他看什么书？春江说，我哪搞得清楚？有几次我偷着遛进他屋里，那些书不是鸡肠子就是哈蛤链子，看得我花眼睛。不过，我也看出里面的蹊跷，除了书，再就是扑在棺材上捣鼓什么的，有时，屋里的灯亮一夜呢。    
    　　贵州大奇，放下了手里的杯子，说，棺材？春江说，是呀。起先我也闹不明白，寒了脸进他的屋，说你是怕人家斗死了你，先就把棺材预先备好了？他赔着小情，笑着说，斗死我是革命的需要，用不着买棺材收尸。我说，那你年轻轻的，屋里停一口棺材，还养了一箱子白老鼠和毒蛇，你当然不忌诲，因为这不是你的屋。他哈着腰解释了，说是拿白老鼠做试验，研究人如何去死……    
    　　贵州更是奇怪，说，研究人的死？春江说，是啊。我当时就哈哈笑，笑弯了腰，说，难怪人家三天二头拿你当出气筒的。人的生死由天论定，你活腻了，想早点用纸盖上你的眼睛去做判官，掌握人的生死权？哪知他作古打劲回答我，说，我导师说，我研究的是死，师妹研究的是生，俩人合迸起来，就是人的生死门。我吓了一大跳，也顾不上妒忌他那个小妖精，提了心问：你导师？就是那个伟大领袖？他先一怔，说，不是毛主席，是我美国的老师。我没有趣了，跟着点着头说，啊，就是你当俘虏之前的先生。他瞪大眼睛，说，俘虏？我当谁的俘虏了？我说，共产党的呗！你是从美国战场上被我们俘过来的。他哈哈笑了，这是我第一次见他笑。他见我跟着他傻傻的笑，接下来告诉了我好多他的事，他不是什么俘虏，而是真心实意回来报效祖国的，研究人的死亡，叫人舒舒服服的闭上眼睛，是他在美国的专长。真逗，人死还要研究？还是专长？唉，美帝国主义就是美帝国主义，二百五哩，吃多了撑着没得事做，还不如把砖头搬到河里去洗哩！    
    　　贵州听得入了神，没有听进春江后面叨唠些什么，醒悟后就吩咐她再摆上一副碗筷，请想冲一道喝杯酒。春江求之不得，折身进屋里拿了碗筷，出来时眼里有一抹辉，嘴里却说，要请你去请，我这小庙，是请不出他那尊木疙瘩菩萨的。贵州坐着不动，说，你去跟他说，走资派回来了，请他一起喝杯酒，保证不谈政治。    
    　　春江半信半疑，苦笑说，你说“还乡团”回来也没有用。他和我同屋十来年，我给他送了无数次的菜和饭，他一次都没有接受过，革命与反革命的界限都没有这般分得清楚。说罢，返手后抹了头发，身子还是朝厢房那边走去。没有一盅茶的功夫，春江屁股后面跟着一个四旬的男子。贵州起身迎上前，说，看来你这老九还不太臭，还知道走资派还在走。说了，眼睛落在他身上。这人络腮胡子很短，头发也并不长，衣服又简单又寒伧。他很脏，褴褛不堪，晒得很黑，那是一个炎热的夏夜，可是他身上还穿着一件长到膝盖的上衣，最上面的扣子扣得严实实的，这人就是想冲。想冲哈着腰还了礼，说，这是什么事啊，几天几天之前还是专员，几天几天之后就成了“旧旧人类”？！    
    　　这时，月亮从天井窗里一泄而下，春江异常高兴，不待贵州说下去，说，得得，别见人拿筐箕，你就翘上尾巴了，口一张就说反动话，隔壁有耳呢！二个男人顿觉无趣，蔫了头不说话。春江心怜，瞟了那柱月光，盎然说，夜色好着呢，不如挪到天井里吃饭着。不由分说，她就把桌子挪到天井下。上仰望，月亮比十五的时候还圆还大，围在月亮的周围，有一圈金色的、完整的月华。    
    　　坐毕，贵州抓住想冲的手，叫着说：“快告诉我，你研究的生死门。”想冲身子一抖，手如筛糠的，眼瞅着桌子角，说，什么死呀活的？我这点身份，这点身价，还敢去做那番梦？贵州放开他的手，心一动，故意说，你明白这一点就好。我就怕你读书读蒙了心，去做那些无用的功。想冲的脸变得比月色还要白，说，无用功？贵州微微一笑，说，是呀，自古生死是天来夺掂的，你却养了毒蛇和白老鼠，研究什么死，这不是搬着砖头用水洗吗？    
    　　想冲的脸又变成了血红，气粗的说，我没有想到这你也……这般俗气。一个学者，靠的是不懈的韧劲，靠的是良知与科学……春江说，不对，靠的是思想政治工作。想冲没有理她，继续情绪高昂，说，我研究的人死，就是让一个痛苦不堪的病人，舒舒服服去死，俗称安乐死。    
    　　春江哈哈大笑，说，你真是读书读呆了，人死哪有不痛苦的？贵州没有吱声，默默端起杯喝了一口酒，拿起筷子去挟野兔子肉。想冲眼睛跟着他的筷子头转，咽了一口口水，说，随着社会文明的进程，人，不仅要计划生育……春江忍捺不住，说，计划生育？说着，挟了一块兔肉送到他碗里。想冲拿起筷子掂了兔肉送进嘴里，嚼了几下吞进肚里，缓了一口气，说，计划生育，就是不让人敞开肚子生，而且生一个优良一个。    
    　　春江更是笑弯了腰，笑出了泪，说，你反动。自瘪古开天地，人就跟猪狗一样，能生就敞开生，能生几个就生几个，哪能像煽鸡一样成了腌鸡公？想冲苦笑一下，一副对牛琴的样子，无可奈何双手一摊，说，若是都敞开生育，人口多了，土地就那么一点点，人就生存不了。春江说，你就怕多了人，开了棺材铺子，让人安安逸逸死去？想冲哭笑不得，说，怎么跟你说呢？井底的青蛙。    
    　　春江咯咯地笑，说，井底的青蛙，少见阳光吗？我可不，天天晒日头，晒得黑不溜啾。贵州一旁对春江吼道：你少说几句，不说这一声，不当哑狗卖。说了又车头问想冲，看宇宙是多么奇妙！什么是开始？什么是结束？何谓生？何谓死？谁答得上来。所以又何必为已逝去，或自己根本不知道的事而劳作一番？他这番话，本是要想冲知务实识俊杰，因为想冲也可能不知道，上头一个马庚初，上书说了人口论，也是这副腔，结果被最上头的人点名批斗得体无完肤。所以他就含蓄说了这番话。    
    　　想必是想冲根本就不知道外面的世界，更不会懂得贵州的用心良苦。他像第一次见到贵州似的盯着他，忽地仰望天井外壮人观止的广袤星夜，嘴角逸起一丝淡淡的笑意，油然说，我可以不把自己的生死放在心上，却不能漠视我对生死的研究，我想我决不会有错。贵州摇了摇头，说，你是没有错，只是好多人不会理解，生生死死算那一回事？自然而来，优存劣汰，宇宙就是这般不断循环和重复，而且每次重复都生出了变化，由盛至衰，衰而至盛，故有生必有死，有什么值得研究的？    
    　　想冲说，有研究的，那就是优死，就像人有优生一样。你知道吗？大专员……贵州说，我是走资派。想冲说，好，我的走资派，我学的是VC技术，浅一些说，是安乐死，更深层次，就是虚拟现实，将一个死亡人送到极乐树，也叫光辉树、天堂树。说完，不由分说，拉了贵州，进了厢房，点燃了煤油灯，揭开桌子旁边蒙着的一块破被，指着一具棺材似的长方形木盒，说，贵州说，这是极乐果容器模型，只要人往上面一躺，人的感受就像吃了鸦片的，忘记了一切痛苦。    
    　　贵州愕然说，鸦片？想冲没有回答他，从模型里提出二个笼子，一个蛇笼子和一个白鼠笼子。想冲从笼里挑出一只活蹦乱跳的白鼠，放进蛇笼里。蛇笼里只有一条赤火蛇，见了白鼠就叶出了红信。想冲不等那蛇去缠白鼠，就将白鼠又拿了出来，说，这是一只受了蛇毒的白鼠，它此刻痛苦万分。    
    　　贵州一切看在眼里，还是拿眼瞅了过去，只见那只白鼠一面浑身抽搐，一面扭头用嘴舔那被蛇嗤过的伤处。想冲按摁了一个电钮，再看那白鼠，身子猛抽搐一下，四只腿跑开了，沿着模型的墙壁，蹿来蹿去，活欢的很。贵州不相信自个的眼睛，一直搅扰着他大脑的吃惊，立即戛然而止，仿佛自个尝到了极乐果，生死之争正给了他最需要的生命体验，心里头顿时浮出一种难以言传的安详和宁静，而在他的周围，有好多光团上下纷飞，如同有着无穷的活力要迸发出来。    
    　　他揉了揉眼睛，伸手摁回了电钮，见那只白鼠又是一面浑身抽搐，一面扭头用嘴舔那被蛇嗤过的伤处。他才回到了现实，仿佛自个是在光的海洋里跋涉，每前进一步都要费越来越大的气力，几乎筋疲力尽，已经没有时间喘息了。一直跟着他后面的春江惊呼着：我这是怎么哪，我怎么会像白鼠般的，一会痛的，一会又像升了天的？鬼打死的，难道你对我使用了巫术？    
    　　贵州这才清醒过来，就在心里也跟着直呼怪事时，耳边听到想冲的声音：我才不施巫术呢。巫术是通过巫师的精神力量，催动充塞宇宙之间的、普通人无法利用的多种能量，来达到巫师所要达到的目的。而我使用的，通过现代医学和VC技术，使人的大脑产生自然诡异绝伦的力量。你刚才是身处在磁场边缘，随着感知的流动，心灵深处都不曾留意过的美好，与那陌生的存在越来越强地产生共鸣，一种莫名的幸福，使你的眼角有了一丝温暖的湿意，心中充盈着无法言表的喜悦，头顶上有一团柔和的蓝光，仿佛这是最终极的归宿，就要解脱了！    
    　　贵州虽说似懂非懂，但相信感知的流动，忍俊不禁叹了一口气，对想冲说，这里没有通电，你是如何制造磁场的？想冲笑了笑，从桌子下面搬出一个肥皂箱，揭开箱盖，里面竟是十几对干电池。贵州目瞪口呆，楞了半天，才伸手揽了想冲的肩膀，说，真有你这种……精神。我还是有不懂的地方，咱们边喝酒边聊。    
    　　三人在一起吃了第一顿饭，下面就有了二次、三次。十来天之后，突然见不着贵州在桌上吃饭了，想冲问她，是不是走资派到了期，回城了。春江说，没有，去了他娃娃亲的家。想冲说，娃娃亲？春江说，是啊，跟我同一个命运。她这天的话格外多，吃饭的时间格外长，她把汤环儿的故事告诉了他，他听了什么也没有说。那一夜，他到里没有亮灯，床老是吱吱的响。    
    　　贵州在娃娃亲家里同住下了，想冲也没有再单另过下去，一直享受春江的侍候，起先还面腼，时间久了，就心安理得。比如说碗里的饭扒完了，他把碗一递，她准会笑咪咪用双手接了去盛饭。渐渐的，他的衣服缝补浆洗，屋里的清洁，都成了她的活。唯独还像以前的，就是各睡各的被褥筒。    
    　　把他俩拉进一个被褥筒的，是一次批斗会，也是春江一直良心愧疚的。那时，随着运动日益深入，春江不仅保不了他，自个也是泥菩萨过河，若是不能再立新功，就与右派份子同穿了一条裤子。她不愿在脖子上挂黑派子做小爬虫，在一次全县的批斗会上，春江同他做了一次彻底的决裂，亲自上台揭露想冲鲜人为知的反革命新罪证：他不要思想政治，只要良知，他与毒蛇白老鼠为伍，做害死人的营生，研究什么安乐死，谁都知道的真理，革命就是要艰苦奋斗，临死要学习刘胡兰，怎么能安乐享图？他还把美帝国主义的教书先生，说成是他的导师，喳喳，他这不是攻击毛主席吗？毛主席是亿万人的伟大导师，包括也是他的……    
    　　说着说着，她见一伙人朝台上涌上来，手里的“铁证”一松，蛇就从笼子里跑出来咬了想冲一口，使得想冲差点没有了性命。在他养病的日子里，他一句也没有说，她更是没有好说的，只是埋着头替他做端屎拉尿的活儿。就在他下床能走路的那一天，他突然抱住了她，说：要不是你把蛇儿放出来，我早就被革命群众当场斗争死了。她一怔，双手攀住了他的脖子，哭泣说，不是这样的，是我吓得尿了尿，歪打正着……    
    　　从此，他俩睡进了一个热被窝，直到他返回北京。有时，他对好多事搞不蒙在鼓里，说，乡下也怪怪的，民兵不斗走资派。她说，山里难得出一个做毛主席的，管它“走资”还是“跑社”，寺庙倒了，菩萨位在。狗日的，派头总是派头，这是命。想冲硬生不服气，说走资派比臭老九危害大，老九只臭自个，走资就是一个国家。春江戳了他一额头，说，日姐的，鸟鸦嫌猪黑，自个不觉得，不是二叔回到旮里头，比革委主任好使，你想冲还沾光少啊？　　　　


专利惹出祸  09 专利妹夫鸭知暖

    春江把愧疚给孩子们说了，哪知蓝生打了一个哈欠，说，时间不早了，我们也累。就跟春江告别，同蓝涟俩口子离开了医院。蓝涟叫文琦先去把小车开过来，自己拉了哥哥的衣角，走到一边，乜了不远处的君姬一眼，悄然问：“这是你的第个几砣黄泥巴？你一甩不是甩过河，而是要甩过洋啊，不沉吗？”蓝生忙压了嗓子说：“什么洋的河的，我不懂。”蓝涟却大唱起来：“黄泥巴砣，甩过河，甩到对岸换酒喝……”这是乡下的儿歌，蓝生当然懂得，忙恨恨说：“轻声点轻声点，我的小姑奶奶！”见妹子静了下来，才说，“玩玩，踹踹屁股，滚蛋。”妹子说：“你把她当喇蜜？”蓝生说：“当什么，娶她做媳妇？”蓝涟说：“你心里比哪个都清楚。”蓝生说：“要说，她跟其它人相比，情感还有点暖融的。正因为如此，我才甩过洋！”蓝涟说：“问题是你甩得掉吗？”    
    　　“老公，说什么交头接耳的？”君姬发嗲的声音，“不坐他们的车了，我们搭的回妈妈家。”蓝生说：“咋，你妈妈的床的软和些？”君姬说：“你妈妈的床才软和！”蓝生知说忘了形，问：“回那边有事吗？”君姬说：“老爷子发柯了，今晚要见你。”蓝生大气不敢出，挥手示意她先拦好的士，扭头对蓝涟说：“今晚时辰太深了，改天你我还得谈一谈。”蓝涟吓了一大跳，扯了扯衣角儿，变了嗓子说：“啥哪，我们哪天不在一起，有话还不能当面讲？”蓝生说：“这是你我的事，其它人掺合不上，也用不着掺合。”蓝涟说：“你我？”蓝生说：“是啊，哥手里的专利，我们也有份的。”    
    　　蓝涟喉咙眼这才一轻，说：“妈妈不是说了的，爸爸和她有说法，叫我们不要掺合。”蓝生说：“再有说法，也大不过法律啊。”蓝涟说：“法律说什么哪？”蓝生说：“遗产继承权……”一辆的士停在他俩的面前，君姬坐在后座冲他笑。他跟妹子说了“明儿见”，就钻进了车里头。    
    　　看着二哥的车消失了，心里突然升起不祥之兆，卖酒楼、平摊妈妈的药费，全是冲着大哥手上的专利而来的。大哥与二哥，都是自个的哥哥，父血妈肉同根生，有分别的是，一个是父亲的掌上明珠，另一个则是母亲的心肝肉。中生生下来就顺从，善良，好心。而蓝生虽说是一胞同宗，与中生则是二个人，霸道，好斗，自我第一，对人没有同情心。中生功课好，人品好，长相好，父亲希望他品学兼优，他就真的品学兼优。而蓝生听说上学就叫头疼，母亲就依了他，读那大的书打鬼，这年头会赚钱就是能人。他就真的会赚钱。父亲说中生的对象就是姹紫，他就真的认定了一个姹紫，好多不知情的女生写条子给他，他看都不看就交给了姹紫。蓝生也看上了姹紫，母亲鼓励蓝生说，如今经济都商品了，讲竞争，恋爱更不在话下。这样，转眼间，秋风起兮，转眼间，冬风复起，蓝生终于开了自己的红顶酒屋，盖过了中生，可姹紫就认定了中生，令蓝生灰溜溜的。面对一切，父亲都地下党了，不能复活过来看对手的杰作。而母亲兴奋了，用小儿子的光芒，来掩盖大儿子的暗淡。母亲忘了男人带给她的烦恼，也忘了这份耻辱，她广发了请帖，邀请了她的老同学，干姐妹，老朋友，世交，恨不得把老家湘西乡亲父佬，都用火车拉上京来，开一个比国庆招待宴会还要盛大的宴会……    
    　　“的的--”轻柔的车笛声，文琦的车悄然开到蓝涟的跟前。她钻进了车的前座，重重叹了一声。文琦右手一摇，手掌着车朝前开去，温柔说：“老婆，是不是累了？”她没精打采说：“还好。”他说：“一天没有吃饭，宵夜去吧！”蓝涟说：“中，喝酒去！”文琦说：“喝酒，哪里不舒服了？”她没有做声。文琦说：“又想你集训的事？”蓝涟觉重叹了一声，说：“集训心烦，小巫比大巫，比这还要烦的接踵而来。”    
    　　她自小爱动，兴趣广泛，与体育结下了不解之缘，七、八岁喜欢游泳，十二岁进了市体校，学自由泳，获得全国少年组冠军，当年进了国家游泳集训队，是游泳圈里的三朝元老。照说青春年华，训练条件又是一流的，该是要出成绩了，可是，她就是出不了最佳的成绩，最好的成绩只拿过一次全国自游游泳亚军。久而久之，她就成了老运动员，人家拿她没有折儿：含在嘴里是一块骨头，吐出来又是一块肉。恰好那年新兴起铁人三项，上头要她改行学这。她还是第一次听说有这项运动，就问：学铁人，石油战线上那个王铁人吗？人家说，不是，这项运动是热门，美国海军创出来的，后搬进了奥运会。它共由三项组成，先来一段游泳，再骑一段自行车，最后跑一段，就成了。她暗自寻思，这不是三项全能吗，啥跟铁人挨上了边？兴许是第一个人跟王进喜钻了多少米油井一样，就叫了铁人三项，好在自个腿长兴趣广，这三项都不错，她就高兴应允了。报到之后，她才吐出了狗那样长的舌头，那人嘴里的“一段”可老长了，先在海浪里游三里长，再爬上岸来蹬八十里路的自行车，最后长跑二十里，谁用时间最短，谁就是冠军。这项运动没有世界纪录，怎么说也要花费二个时辰，加之三项大负荷运动量，而人的运动是有极限的，没有铁人的意志，甭玩得好。新做的茅坑三天香，她一开始吃了不少苦，终于站住了脚，在国内小有名气，却入不了世界那个圈，把她给极限在外了。    
    　　最近三项铁人办公室里传闻，下半年要在罗马要举行世界白银明星赛，它仅次于世界黄金明星赛，据说是把世界的顶尖的高手邀在一堆，计分比赛，奖品为白银。这项赛事里就有男女铁人三项，她听说之后，跃跃欲上。按照贯例，能不能入围这个圈，肯定要在内部选拔，她想在这次选拔中有所收获，更想检验自个的价值，若是实在给“极限”了，入不了参赛资格那个围，光是武大郎捉奸，有心无力也是不行的。干脆不如自动辞退出来，做不了铁人做少奶，反正有文琦养着的，如花似玉的年龄，把老公甩一边，成日晒得黑不溜湫，嫌累也不值。    
    　　这是蓝涟的苦恼。她想着想着，车到了北太平庄停下来。他俩进了一家啤酒屋，要了开心果和一扎鲜啤。待服务姐倒满啤酒杯，她猛生喝了一大半，心凉爽了一截，突然说：“老公，爸爸妈妈哪一个好？”文琦端起酒杯正要往嘴里喝，听她这一问，打住了，说：“都……好。”她瞅了他一眼，自嘲的闭上了眼。    
    　　文琦大她十多岁，曾是她爸爸的司机，虽说没有多少文化，却一直当她家里的长工使，从蜂窝煤到煤气罐，哪一次不是他一口气扛到楼上的。等蓝涟到了谈恋爱的年纪，连春江也看出女儿恋上了憨司机。春江出身微薄，却也瞧不起文琦。一天跟想冲说起来，想冲愕然道：“怎的？”春江道：“涟儿怎能许配给这小子。”想冲道：“我看行。我瞧他相貌清秀，聪明伶俐，今后跟着咱俩，将来不愁不能出人头地。”春江道：“我就怕他聪明过份了。”想冲道：“你不是聪明得很么？那有啥不好？”春江笑道：“你那么风流，有了大老婆，我却偏生喜欢你这傻……样。”想冲一脸不自在，讪讪说：“涟儿将来长大，未必与你一般也喜欢傻小子。再说，像我这般傻样，天下只怕再也难找第二个。”俩人难得有过这样的气氛，春江兴起，刮脸羞他说：“谁希罕你？不害臊。”想冲一时适应不了，站起身来，正色道：“你既是答应了，我实是感激不尽。”春江也正色道：“我可没答应。我是说，要瞧那孩子将来有没有出息。”想冲听她此言，不禁楞住，随即道：“你放心好啦。这孩子跟了我多年，跟他的名字一样，不是什么孬种。”春江冷笑道：“名字是符号，怎能作数？你叫想冲，像国宝熊猫，从美国冲到北京。冲得怎么样？给人俘虏了！”想冲瞠目结舌，说不出话来。春江一笑，转过话头，结束了话头。    
    　　这一切蓝涟在里屋都听在耳里，所以她特别感谢想冲。但是，妈妈起先反对他们恋爱，可一旦确定了恋爱关系，再也没有轻视过他，如同其它丈母娘瞧女婿，傻好傻好。而且妈妈得的是绝症，此刻听丈夫哪方都不得罪的话，她心里更是矛盾。于是她仰脖喝干了杯里的另一半，说：“老公，大哥和二哥呢？”    
    　　文琦发觉她怪怪的，也懂得她是在问哪一个哥哥好，偏生说：“大哥不说二哥，粗糠不说瘪壳。”蓝涟说：“我要你说他们哪一个好。”文琦说：“这怎么好说？他们一个是吃商，在德上要放纵些；另一个吃高新技术，在交往方面，显得迂腐呆板，看起来傻一些。你今日是怎么哪？”蓝涟没有做声，心里与刚才不同，即刻有了天平，倾向了大哥，因为她心里头藏着只有她一个人明白的秘密，她像姹紫那样爱着她的大哥，并且常常与她吃醋。    
    　　那些都是以前的事儿。为了摆脱蓝生对姹紫的纠缠，想冲想了一个妙计，为中生姹紫搞一个订婚仪式，把口头上的确认更加明确化，看你这个孽子还敢明目张胆胡闹不？正式喝中生订婚酒的那一天，不仅蓝生没有参加，甚至蓝涟也躲在闺房闭门不出。    
    　　咚咚，有人在敲门，打开一看，是大哥中生。他走了进来，返手阖拢房门，一直走向妹妹面前，静静的看着她，说：“牙疼还是牙酸？”蓝涟莫名其妙放下噘着的嘴，瞪视着他，说：“我说了我牙疼牙酸的？”他对她挤挤眼睛，蓝涟也回了他的对眼，说：“要不，你闭门不出吃什么醋啊？！”蓝涟脸地红了，嘴犟说：“哼，要说醋，我是嫌嫂子的酸，从小就霸占了我心目中的偶像！”中生不自然了。她这个刁钻泼辣的妹妹，恰好与姹紫是同年出生的，从孩提做家家起，为近身中生，就与姹紫争风吃醋。    
    　　“傻丫头，我是你哥，你醋你啊？”他笑着说，“你躲在这里绝食，想当吊死鬼吗？”蓝涟歪着头，张了张嘴，欲言犹止。“你说话啊？”中生诅咒起来，抓住她的肩，重重的在她屁股上拍了一下，嗔道，“逢着我这大的事，你也不跟着欢喜，居然还是一身酸衣服，也没有化妆，你看你像什么？活脱的丑小鸭，乱蓬蓬的头发，甩不完的鼻涕……真要命！”    
    　　蓝涟身子一扭，头一摆，硬生压住了差点溢出了泪，一言不发。中生俯下身，说：“你就是你，我的好妹妹，从来都没有在我心里看低过你。你若是心里有疙瘩，不高兴吃饭，不想去吃酒，我也懒得勉强你。但是，你躲在这儿饿肚子，我看着不是味，真的，终是因我引起来的。”蓝涟猛地扑进他肩膀上，哇地哭出了声。中生身子一抖，忙推开她，说：“这样吧，我去偷几样菜来，我陪你在屋里吃。你吃了，我再出去应酬金其它人。”    
    　　蓝涟“噗哧”"一声笑，一把抓住他的手，高兴说：“好，你这句话是送给我的梯子，我正没办法下楼呢！走吧，我已经快饿死了！”中生放下心来，斜睨着她：“唐胖子掉进醋缸里，把你撅酸了，还有饿的时候？”蓝涟说：“酸也能够填肚饱肚子，只是此刻我没有酸了，也没有了气，肚子就饿了。走，吃酒去，不吃白不吃。”中生说：“好，这才是我妹妹的英雄本色。”蓝涟说：“可是，我在那个……小狐狸精的面前，总是英雄不起来。”中生说：“嘿嘿，在自家人的面前，何必要去争这个雄呢！”蓝涟说：“所以你在她面前，你总是‘熊’！我揪心的也是这样子，怕她把你培植成一个‘熊’，不闻窗外事的熊呆子。”中生说：“别扯远了。我先走一脚，你好好梳梳头发，要高高兴兴敬我这杯酒。”    
    　　事隔这多年，直到现在，蓝涟对姹紫耿耿入怀，既怕又恨还不好得罪。怕，是姹紫万事不求人。人到了这份上，就像苍蝇要钉鸡蛋那样，你无法去算计她，而往往被人算计的人，恰恰就是处处有求于人、总想占点小便宜的人；恨，果然不出自个的所料，姹紫把中生育成了自个心目中最有用的人，却也是社会上最熊样的人。当听到二哥要继承专利的遗产，她就感到大哥完蛋了，醉翁之意不在酒，他要的完全占有专利，而且不需要像以往的费神猜度，就像伸手可及的果实，任他摘取。这就是大哥太熊，二哥太精，精得可以不择手段。    
    　　“你今儿个是怎么哪？”文琦看她失魂落魄的样子，又一次问她，“要不，咱们返回医院，给你挂个急诊。”蓝涟茫茫摇了头。文琦见她仍没有觉醒，说：“要不，不去参加封闭工的训练，把人都训练傻呆了。”蓝涟回过神来，拿过他的酒杯，咕噜咕噜喝朝了底，嘴一抹，浩叹说：“唉，咱家的斗争要白热化了！”文琦嘴角挨到了耳朵根，半晌，说：“粗糠跟瘪壳？”蓝生甩了他一巴掌，说：“不是他俩还有谁？！”文琦又要了一扎啤酒，亲自替她斟满，眼珠子骨碌骨碌转，说：“原委呢？要说争风吃醋，句号都打了，嫂子的红砂痣都没有了，还有什么白热化？！”    
    　　“啪-”他又挨了她一巴掌。他继续说：“有可能的是，酒楼的挤兑，那是个套儿。”蓝涟把一满杯啤酒灌进肚里，打了一个饱嗝，说：“都不是，专利才是惹火的根苗。”文琦眼睛如生了萤火虫儿的，放下杯子，说：“妈妈昨天不是一锤子定了音，他咋有这粗的气，要反向折腾？”蓝涟听出他喘气急，盯着他看了好一会儿，问：“你动心了？”    
    　　文琦“嘿嘿”二声，端起杯子吹了几下泡沫，说：“我是一个外姓，你们说够了，才有我的发言权，才有我曲文。”蓝涟说：“今儿个我要你说。”文琦说：“小敲小打的成色，没有必要动那份粗气，不如上船蹬腿，做一个顺水人情。”蓝涟说：“依你之见，这专利的成色----”文琦挪了屁股，拢近她身旁，咬耳嘀咕，没说三句话，她手里的杯子掉在地上破碎了。    
    　　她顾不上什么，惊心动魄说：“哎呀妈，这才是躲避在泥里头的大乌鱼！只是，这消息是哪条道来的？”文琦说：“我是岳丈的车夫，哪天不听他叨唠，从安乐床到安乐果，什么水平什么价值，耳朵都听成了茧的。”蓝涟捂了胸，一时不知说什么为好，直到文琦埋完单，才跟着站起来说：“这事，你跟二哥提起过吗？”文琦说：“没有。可能老大还蒙着的事，他就先一步了如指掌了。”蓝涟说：“大哥有什么蒙的？”    
    　　文琦折身对她说：“你没有听嫂子说，她的最大目标就只是建一个临终医院。”蓝涟说：“这还嫌不够吗？轰轰烈烈的，解决了优死，是人类的一大进步。”文琦说：“鼠目寸光。可VC技术最值钱的，是极乐果。”蓝涟说：“啊，原来做神仙果的！它有芒果好吃吗？”招手示意埋单。文琦说单早“埋”了，就你还差一点点“埋”，她才真正回到了现实。    
    　　文琦还没有走到汽车跟前，掏出钥匙圈，摁了遥控器，开了车门，说：“蠢货。怎么跟你解释呢？就像……时下开发西部地区……”蓝涟拉开车门，身子僵着，扭头说：“扯蛋，怎么扯到开发西部地区了？”文琦走到另一扇门边，对恃着她，说：“我是打一个比方，人类要与星球接轨，开发星际，就离不开它，拿它当工具。”蓝涟打了一呵欠，伸了腰板，说：“好困。天方夜潭的故事，轮到你重孙辈的去圆梦吧。”就带头钻进了汽车。    
    　　汽车走了好一阵，蓝涟突然问：“喂，二哥被他未来的岳父叫走了，不知是不是与专利有关联？”文琦似乎猜到她还要问他的，平静盯着前方，说：“怎么，你不蒙了，走出来了？”蓝涟说：“滚！他岳父是干什么的？我们家的混世魔王一听他的名头，就像小媳妇了，怪事。”文琦说：“你不知道，她岳父是处理垃圾的那类人？”蓝涟说：“啊，清洁工。”文琦说：“不，专替别人调节，排纠纷呀。比如，你因为违反交通被捉住了，在事情转入裁决之前，想法替你把事情一笔勾掉。再比如你当了黄世仁，杨白劳欠你的钱难得要回来，想法替你收回来……”蓝涟说：“啊，我知道了，这是黑道。难怪卤水点豆腐，一物降一物。”文琦说：“他还没有到那个程度，只是吃黑白二道的饭，本身不具有黑与红。”蓝涟又“啊”一声，说：“原来是中关村的城隍爷，挑起是非从中渔利的人。”    
    　　文琦说得一点也不错，蓝生惧怕他未来的岳夫叶辉，而且是在认识君姬之前。但是，蓝生是不是被召去谈专利的事，他自个都没有意识到。打他一钻进汽车里，君姬如同小猫缩在他怀里，他就觉得，把她送出国，是他一辈子以来，做得最光勉堂皇的事。他这样做，有二个目的，一是想摆脱叶辉，出入叶家之前，对叶辉的印象，跟蓝涟说的那样，中关村的城隍爷，挑起是非从中渔利的人。可进叶家的门槛久了，就发觉叶辉的行径，已远远超出了处理垃圾的范畴。他十多岁就被劳动教养过，使他还不至于做彻头彻尾的混蛋；一是对君姬腻了，要是有姹紫那样的冷艳，他决不会拿她当黄泥巴砣玩，一甩就甩到太平洋彼岸。    
    　　君姬不知道想什么，见他对自个没有反应，就拿头发撩他的下巴，说：“为啥送我到美国，是不是腻了我？”蓝生边躲着她，边说：“好啊，你腻我试试看，把我送到自由国家去？”君姬伸出手搂了他脖子，盯着他说：“若是说了假，我叫爸爸下你的大件好使。”他没有言声，重重盖了她一个邮戳。她满足了，以为她的话起到了作用。要知道，明白爸爸是处理垃圾的那类人，这还是同蓝生上了床之后，才清楚为什么老收到请柬，而且除了礼品，还有沉甸甸的红包。    
    　　君姬认识蓝生，是在红顶酒楼开张大吉的第一天，是一张请柬做了他俩的大媒。那时，蓝生是一个小老板，君姬是刚刚高考未遂的待业小青年。她父亲叶辉没有什么正经工作，却在中关村这一带小有名气，比端正经饭碗的，还要吃香的喝辣的，每一天都能收到请他吃饭的请柬。记不清那天是一个什么“8”的日子，叶辉拿着三份请柬犯愁，恨自个没有分身术，要老婆和女儿分别代表去一个地方。老婆眉飞色舞，挑了一份有海鲜吃的请柬，进里屋拾掇衣服去了。    
    　　君姬好不容易从“高三”的牢笼里解救出来，正往脸上浓妆淡抹，准备和“患难姐妹”好好享受自由，对那份“代表”不动心。她嘴一撇，说：“稀罕！既是顾不上走二头，你就弃权一头吧！”老爸说：“你以为是选人大代表，可去可不去？这里有一份情，人家有我，我也有人家，难舍。”她更不屑一顾：“你自个不会跑片？”跑片，是一部电影片，同一时间被二个电影院上演，由汽车来回接送。不言而喻，她要她老爸跑片，是先去这一家，然后再去那一家。老爸说：“这里面有份厚礼，是钱啊！”    
    　　君姬动心了，随便一拿就拿到了缘份，去了那家红顶酒楼。接待她的咨客小姐接过她那张请柬，跟其它宾客一视同仁，送给她一份装饰钟。她心中有一抹失落感，轻哼：给谁送终（钟）？眼睛却落在钟旁边的空白镜框上，显然，这是用来放青春偶像照片的。她有一身的青春，是好多男生的偶像，她用不着放林青霞张曼玉的，就自个给自个送钟，独有情钟。    
    　　正这样想着，咨客小姐带她进了一个包厢，走到一个男人跟前，递了那份请柬，喊了声：“老板，嘉宾到了。”就退了出去。那男人瞟了一眼请柬，眼睛落在她脸上，好久才问：“叶先生……”她这才适合包厢里的光线，感到脸上一阵灼热，抢先说了：“他像人民代表，忙着呢！”她看清面前的男人穿着一身黑礼服，领上结着国外才时兴的蝴蝶吠。若是他头顶高帽，模样才令人发噱呢。    
    　　那男人仍盯着她，说：“您是……”她感觉良好，就像平时走在校园那样，凸胸更挺拔了，说：“叶先生是我老爸。”眼睛平视，刚好看着那人的头发尖，暗自想，哼，三等残废，武大郎开店。“啊，是叶小姐光临大驾！”那男人受宠若惊说，又站了起来，承颜候色说，“我姓徐，叫蓝生，欢迎你到寒楼来。”说了，从西装内口袋摸出一个红包，塞在她手里。    
    　　她吓了一跳，手心的红包好沉甸，少说有好几千。她捏紧红包，心在嗓子眼，说：“这……来者有份吗？”蓝生诡谲一笑，说：“哪能呢！只有特殊关系才有。”她仍不敢放回心，说：“你和我老爸怎么个特殊法？”他说：“以后你会知道的。”她不再心慌了，放下背在背上的猪舌头包，小心翼翼把红包搁在最底层，然后抬起头，嫣然一笑，说：“徐先生，我有事儿，可以先走一步吗？”才注意到他和自己头对头眼对眼的，感觉里他比自个矮一丁点，实际他要高一丁点儿。    
    　　蓝生好生意外，思忖说：“也行。只是……我怎么个来弥补你？”她顾盼神飞，说：“哪天我有空闲，我和我的同学一起来行吗？”蓝生连声说：“行行，男的女的都行。”她红了脸，说：“我刚高中毕业，只有……女同学。”蓝生眼睛陡地亮了一截，说：“是吗？既然是高中都毕了业，想必有的是空闲，不须要等到以后，我看今晚你就把同学带过来，先吃饭，再跳舞，当着同学们的面，都是你请的客，行不？”君姬莞尔一笑，低头藏了一对酒窝，旋风般离去。    
    　　晚上，君姬一行十来个女生来到红顶酒楼，吃了不少红葡萄酒，红着脸跳起舞来。风光着的君姬，沐浴幽暗的五彩缤纷，任心中那种挤压得“咯吱咯吱”响的情绪支配着手脚，轮流和同学们疯狂地跳完了一支又一支曲子。在高中时，她从不进舞场，只是功课多无聊了，自己会在房间对落地镜扭几下。可今天晚上她只想跳，拼命地跳，想在舞池跳太空舞，想在法国水磨石上翻越滚爬，想冲着天空痛呼乱叫：我成人了，自由了。    
    　　当蓝生很绅士邀请她共舞时，她突然感到面临了一个生命的关卡、一个选择，稍作犹疑，猛然想起但丁神曲中的一句话：过了此河，别无希望！就与蓝生对扭起来，那样一副放浪不羁的样子，后来她的同学们都点评，说：修女也疯狂。    
    　　音乐一结束，她已汗流浃背，气喘吁吁，几乎要瘫倒在沙发上。可是，她仍像女主人的，把同学一个一个送进的士车上，扔给司机几张票子，挥手而别。当门口只剩下她一个人，蓝生才出现在她跟前，体贴说：“看你累的……”伸手引导她往酒楼里走。不知怎么的，她心头一热，身不由己走在前面，进了那个疯狂的包厢，一屁股窝在沙发里。    
    　　这时候，蓝生端两杯饮料走过来，递一杯给君姬：“看你，一身自由的汗……”君姬厌着身子接了饮料就一口干了，递还给他杯子，说：“我是个疯狂的女孩，对不对？”他把空杯子放在几上，边喝饮料边说：“这算不了什么，你是个很文静的女孩呢！”君姬笑笑，不置可否，酒红的双颊像红熟的桃子一番，令人垂涎欲摘。蓝生似乎一点也不动心，放下杯子俯身说：“叶小姐，时辰不早了，我送你回家。”君姬触到一双诚实关注的眼睛，一骨碌爬起来，背上猪舌头包，说：“是的，时辰不早了，妈妈惦记着的。”    
    　　的士车把他们送到君姬家楼下，君姬下了车，回头说：“谢你了！”蓝生仍坐在车上，从窗子里递给她一张名片，说：“有空闲就呼我！”挥手叫车离去。君姬立在那里，直到车屁股没有了影子，才往楼上走，暗自说：“这人真是武九郎的弟，心属实（十）的。若是吃我一口豆腐，我还会怎么着的？！”脸就烧了起来。    
    　　君姬一进屋就冲澡，一触到热水就觉得身体在燃烧，渐渐臀部便不能自控地摆动，这是她从未有过的感觉。她被烧得不能自治，当即冲出洗澡间，找出名片，在电话上拨弄一番，迫不及待说：“是你吗？”可那头像不认识她，只听里面说：“你好，你是谁？”声音温文而雅。她喘着粗气，说：“我是姬姬，你刚刚送回家的……”    
    　　里面这才说：“是你啊，我正要打电话祝你晚安呢！”她恨恨说：“你快……来，我快要……烧死了！”里面吓一跳的声音：“别唬我，你家出事了？你打我没有用，得打119！”君姬哭泣说：“我家没有失火，是我身上有了火，烧得……我的屁股在摆，像舞厅那样……到了外婆桥，摇呀摇……”里面哇道：“有没有搞错？”她破口骂道：“你他妈的费劲不费劲？你赶紧上我家来！”    
    　　这时，房门一响，她妈妈伸出头，吓一跳说：“姬儿，你光着身……干啥哪？”君姬慌忙扣上电话，说：“秀秀来电话，正赶上我洗澡呢！”秀秀是她的同学，跟她很铁。她妈妈瞟了一眼墙上的挂钟，说：“都转钟了，一晚上还没有折腾够？”君姬说：“她爸爸妈妈又闹架了，她要来我这里……睡。”这是她第一次扯慌，居然像训练惯了的，说谎时能脸不红、气不喘。她妈妈叹了一口气，说：“真是，半夜三更闹什么，孩子遭孽！”头缩回在门后面了。    
    　　天蒙蒙亮，君姬被一阵响声弄醒。她睁开眼睛，见有个人影坐在她边上在穿衣服，先是一抖，后笑了，拉了那影子一把，羞涩而温柔说：“蓝，还早呢，用不着……偷功摸夫。”蓝生眨了眨眼睛，清秀的脸庞，显露出在高度欢愉之后无法避免的疲惫面容，身子活泛不起来，说：“待会你妈妈爸爸……碰撞……”刚平静冷却下来的湖面，此刻又开始掀起了一波波的涟漪。她帮他褪下衣衫，扑在他身上，说：“你刚那伙……胆劲上哪儿去了？”蓝生说：“我不是你招之即来的？”君姬说：“你这个坏蛋，得了便宜还卖乖！放心睡吧，爸爸很少落屋，妈妈早就出门做劳什子功去了。”    
    　　蓝生翻身压了上来，说：“不看到你床上这二个红地图，真说不准把你当成荡妇了。”她双腿勾紧他的后腰，说：“不是我荡，而是我的天性里，一直有种想拼命摆脱孤独寂寞的愿望，我一直努力逃避十多年，偏生让你逮了个正着……”蓝生说：“不是逮，是缘份，是那张大红请柬主媒，你还是让我追到手。”    
    　　君姬咯咯的笑，说：“不，是让你逮到了手。不到二十个小时，我就陷入了魔爪，这怎么叫追？一想，就是想不通，我是大家公认的校花，平时都用额头瞅人的，怎么会这容易就插进了豆腐渣……”蓝生忙堵上了她的嘴，说：“喂，真看不出，我老婆……好靓，有一张圆圆的小脸，长发披肩，眼睛大大的，笑起来时，有两个很深的小酒窝，真得很美，简直可以跟香港叶子楣相比。”    
    　　“是不是呀？”君姬说，“好多男生也是这样说的。说我高高在上，很自傲，很自己以为了不起。你说呢？”蓝生说：“起初遇到你，有那么一点点，接下来，发觉并不是这样，你很有个性，很温柔，很善解人意，而且并不是一成不变，是一个通情理的女孩。所以我爱你！”君姬说：“我也好爱你。只是，搞不懂，我平常做不出来的动作，做不出来的事，眨眼的功夫，不知自个在做什么，怎么一下变得荡妇了的？赶明儿你看低了我……”他拽紧了她，说：“不会不会。也许是我心怀不轨，也许是酒精起了作用，似乎降低了道德的约束力，咱俩就……”俩人滚成一团，狂野厮磨着……    
    　　蓝生这样回忆着，以至于他是如何下车，怎样上楼，都是一片空白。直到君姬打开门，推了他一把，他才定了神，从门外瞅过去，叶辉侧身站在客厅里看什么，看样子果真是在等他。他捏手捏脚进了屋里，惴惴不安叫了叶辉一声伯父，站至一边，暗自笑了，这“伯父”太不值钱了，明明才不到六十岁，而死去的老爸要比他大，可自个却还要这样喊他。叶辉其实并不怎么“黑”，像知识份子，白皙而细腻的皮肤，两道浓密的剑眉，高隆起的长鼻梁，经常紧闭着的薄唇上蓄着修剪得很得体的小胡须，宽阔而突出的额头上，有几道浅细的皱纹，给人的印象很实在。    
    　　叶辉正在观赏他的收藏，听蓝声在叫唤他，就车转过头，慈祥说：“蓝儿来了！”嘴角叼着一根没有点燃的小雪茄，透出能令别人倾倒的温文气质，眼睛闪动着深刻的感情和笑意。蓝生放下心来，这是这“伯父”最佳状态，平素，他虽然没有霸气和凶像，可总给人的是不威而严。蓝生乖巧掏出打火机，给小雪茄点燃了火，眼睛落在他的收藏品上。客厅与他的收藏室隔了透明柜架。透明柜架上像博物馆般放置着古物，室内布置典雅，墙上挂有帛画，画的都是古今大师的名画杰作，色彩鲜艳。地下铺了张大地毯，云纹图案，色彩素净，使人看得很是舒服，靠墙的几柜放满珍玩，都是叶辉精心搜集回来的藏品。    
    　　君姬大咧咧说：“爸爸，你忙，很少见到你回家。”叶辉吸了一口雪茄，话与烟同出：“你们也不错，不到半夜不回家。”蓝生赶紧说：“伯父，咱们为姬姬出国的事在跑呢！”叶辉把目光落在君姬脸上，直到她点了头，才说：“这点小事，怎么才听你们说起啊？”蓝生说：“我们知道你在海外有门道，只因为这点小事浪费你的渠道，不太值得，于是我们就自己张罗了。”    
    　　叶辉满意点了点头，揽了蓝生的肩膀，一同进了收藏室，坐在沙发里，说：“这话不假，有求于人，来就来最实际的。”蓝生跟着坐了下来，听出他话里有话，又半抬了屁股，把几上的烟灰缸往他面前挪，说：“正是如此，所以我没有惊动你。”叶辉说：“手续你们办，出国的钱由我掏。”蓝生说：“哪能由你掏呢？这份情意是我送给姬姬的，自然是算我的。”叶辉说：“就为了送给她这份礼，你竟然动了卖酒楼的念头？”    
    　　蓝生红了脸，唯唯喏喏，说：“也不全是这样。原想卖了酒楼，办一个药店。”叶辉一听，眼里更添了一层光亮，赞道：“这主意不错，虽说操持药业稍迟了一步，但潜力仍很大。”蓝生勉强一笑，敛了眉毛，说：“可惜今晚一下给否定了。”不等叶辉来问他，他就把春江生病的事儿都倒了出来，末了说，“除开妈妈的医药费和姬姬留学的钱，我还剩下十来万，准备做点小生意，待本钱滚动大了，再发展大一些的。”    
    　　他一着果然很灵，叶辉把手一挥，说：“钱是小事，关键是志向，开发药业有前途，我支持你。喏，我给你一百万元，你去张罗门点，争取在最短的时间内开业。”说了，就把一个信用卡丢在他面前的几上。蓝生惊讶得差点跳了起来，一百万元可不是一个小数字，就因为自个是他未来的女婿？恰好君姬端了咖啡走进来，眼瞅了信用卡，说：“信用卡，老公，是你的吗？”    
    　　蓝生还不及回答，叶辉却说了：“是你的，上面有一百万元。”君姬拿过信用卡，雀跃说：“哇，吓死我了！这肯定是爸爸送给我的嫁妆。”叶辉笑盈盈捏了捏她的腮窝，说：“你还小，没有到要嫁的年龄。就算到了你出嫁，这点小儿科我拿得出手吗？”君姬又是哇哇叫，说：“听你的口气，你是千万富翁了？！”叶辉淡淡一笑，没有回答是与不是，却挥手要她离开。君姬很知趣，把信用卡装进蓝生的口袋里，亲了爸爸的脸就离开了。    
    　　这功夫，蓝生已经得出了结论，他有事需要自个去做。于是他平静说：“伯父，你有事用得上我的，你尽管说吧，我会尽力做好的。”叶辉站起来踱了二步，盯着他道：“蓝儿，你知道我做人的原则吗？”蓝生紧张起来，忙说：“知道。这世上的人是敌则非友，是友则非敌。”叶辉脸上回到了往日的不威而严，说：“不错，我在中关村一带，就是这般做人的。假设你是我的人，我可保你金银……美女、权势地位，享之不尽。但若成了我的敌人，我将不择手段，把你毁掉。”    
    　　蓝生心一哆嗦，暗自说，想你这人都够霸道的了，嘴里却恭敬说：“做晚辈的明白，自然得懂分辨谁才是应该尽忠的对象。”叶辉欣然道：“好，我会找几件事来试试你，只要证实了你的忠诚，我一生的积蓄，最终还不都是你的！”蓝生站了起来，一副恨不得叩头谢恩的样子，说：“伯父，可你还没有回答我，我能帮你做些什么？”    
    　　这次轮到叶辉犹豫了，要不要跟他说一个透呢？原来，这多日子来，叶辉在朋友的介绍下，结识了国际亚细亚北京电子公司老板清野良子，一个二十大几岁混血儿女人。那女人个子像日本人，肤色像巴西人，可能是杂交的缘故，她长得又是一种美。叶辉不缺女人，却不是爱色之徒。在一起吃了几顿饭后，清野良子把他介绍给了总集团的大老板米什索，并请他吃饭，桑拿。他只知道这家企业是跨国的，在国贸大厦办公的，是绝对有实力的。但有一点他明白，能找他的办事的，也好不到哪里，最起码与黑道是沾上了边的。果然没有几天，米什索从新加坡飞过来，同他摊牌：不需要他从事某一具体事儿，只要保证这个集团的分公司在北京不受到黑道的威胁，他就每月可以从北京公司拿到一笔可观的酬金。他暗自合计，挺划算的，他虽然只是中关村的老大，可同北京其它地方的老大，都是相通的，一旦有什么事，互助间都要买对方的帐，直至联手合作。这就是鱼有鱼道，虾有虾路。最满意的条款是，红道犯了事，用不着他去管。他当即就暗自笑了，不说我没有能力去摆平红道，就算是克林顿又怎么样？拿人权打中国的主意，没门儿。他心安理得拿了半年的“水钱”，三天前，大老板米什索突然在城东的豪华别墅接见了他，给了他一个很简单的活儿：要他把VC技术的专利抢先买下来，或者彻底地破坏它，不许它问世。他一下懵懂了，这VC技术是什么东西他都不知道，更不懂买下专利或破坏它有什么用意。最后是清野良子，用了近二个时辰，才让他弄清楚了这二个问题的来龙去脉。末了，清野良子丢给他一百万美元的现钞，令他惊心动魄，一时不能自持。当然，不是年轻的清野良子对他的挑逗，也不是一百万美元对他的震憾，而是：二亿美元买下所有VC技术的专利或资料，万一什么都没有拿到，就索兴什么都不让它存在。最感到不安的是，那个拥有专利的人，就是自个女儿的对象的的哥哥，徐中生。甚至徐中生的住址和家庭的背景，都搞得清清白白。他这才醒悟了，这是他一生中所犯的最大错误，他的“水钱”并不是那么好拿的。肯花二亿美元买得的东西，一定比人命要金贵。若一旦有什么不周，他也不跑不了这伙人的控制，连小命都保不住。他艾艾期期，当即给清野良子说，容我考虑二天。他一考虑就是三天，派他的手下四处打探，有关徐中生的资料，跟那清野良子所说的一点都不差。他不打算接这单活儿。就在昨天半夜，他在情妇家里做美梦，却被人弄了到胜比皇宫还要豪华的别墅里，一个他最不愿见到的老朋友——米什索伏在游泳池旁的卧椅上，别过头来，瞪了他好一会，笑道：见到老朋友，都舍不得一丁点笑容吗?叶辉不敢看他，眼睛只落在他怀里的清野良子身上，沉声道：为什么要在这种时候，做出这种事来？米什索闭着眼不吱声，那清野良子站起身，咯咯的笑，说：因为我不想让你做安逸梦，我要把你迫出来，签下你同我们的合约。叶辉说，我没有给你答复，就说明我想抽身而退。清野良子说，只可惜太晚了。你现在知道了，打VC主意的不是咱们一家，当然，他们的目的跟咱们不一样，咱们只要“戒毒床”那一部分不问世就行，或者由我们只买那一部分也成。我放过了你，可人家不会放过你，你明白吗？叶辉说，不明白。清野良子哼了一声，手一摆动，四个打手向他这边逼过来。叶辉导演过无数次这样的场面，哪有不知他下面该演什么的，好汉不吃眼前亏，何况，他只是沾了黑道的边，可眼前这帮人，看来头像是正正规规的黑道集团，而且是国际级的，他斗得了吗？他忙乱说，我明白我明白，只要有人能大量生产“戒毒床”，那时不但你们业务要完蛋，而且你的大老板都要四处奔波，去做国际援助的乞丐了……    
    　　叶辉站着思索这伙儿，蓝生似乎不耐烦了，打了一呵欠，说：“伯父，时间也不早了，有什么话明天再说。”叶辉醒了过来，拉他坐下，说：“刚喝了咖啡，你睡得着吗？”蓝生说：“但也不能干坐啊？”叶辉说：“那我俩来下棋。”蓝生说：“咱是臭棋篓子。”叶辉说：“我也香不到哪里。”就拿出棋盒，抹了一面一层灰，叹道，“多少年没有挨它了。”    
    　　蓝生无奈，接过棋子就在几上摆下来，和叶辉对弈象棋。的确，蓝生臭得像他说的，是篓子，却从头到尾的赢。叶辉也是从头到尾的让，左输一盘，右输一盘，已经不知道输了第几盘了。棋虽然输了，却赢得蓝生一脸得意洋洋的笑。叶辉就见机问他妈妈怎么搞的，要得病也不该得这种病。蓝生盯着棋盘，随口说：“可不是吗，一得就得了绝症，老天不公平。”叶辉说“是啊，听姬姬讲，你妈妈吃了不少苦，该是享清福的年龄了，可……听姬姬说，你妈妈的这种病，用你哥哥的一个什么宝贝躺一会，就能治百病，长生不老……”蓝生嘻嘻说：“别听姬姬胡说八道，那玩艺躺一会，就会死得更快，哪还长生不老……”就嘎地住了嘴，心里豁然明白了，这“伯父”一直陪他输棋，目的就是打安乐床的主意。    
    　　叶辉见他发怔，催他说：“快走啊，我发卧槽马了，将你的军。”蓝生把棋子一掀，盯着叶辉说：“伯父，你直说吧，你是不是想买下安乐床的专利？”叶辉一怔，窘迫笑了笑，点了他的鼻子说：“你呀，属狗的，逃不过你的鼻子。”停顿了一会，问，“实话说，我对安乐床不太感兴趣，什么安乐死痛苦死，咱不是立地成佛的料，与咱挨不上边。我倒是听人家说，你哥哥研究的VC技术里，最值钱的是‘戒毒床’的那一部份，不知研究的进展怎么样？”    
    　　蓝生摇晃着头，说：“不知道。真的，我们俩兄弟关系一向不和，双方的事都不爱打探，这点，姬姬是了解的。”叶辉点了点头，说：“我相信你说的话。我今天之所以提起戒毒床，是有商人要我荐引一下，买下这部分资料。”蓝生扫兴说：“我想戒毒床一定没有研制出来，要是出来了，我哥哥还不会报专利的？”叶辉说：“是这个理儿。我的客人说了，只要买下这部分资料也行，并保证你哥哥不再继续研制它，他愿意出一个好价钱。”    
    　　蓝生摇晃着头，说：“世上哪有这傻的人，拿钱买废纸？”叶辉说：“起先我也是这样想，那客人笑话我，说我做不了大生意。”蓝生说：“咋啦？”叶辉说：“二种结论：一种是成了形，就拿它生产，产出来的就是商品，替代了白粉；另外一种，就是干脆不让它问世，那么白粉就仍有市场。”蓝生眼里跳起了莹火虫，说：“绝，势在必得。只是你的客人开什么价？”    
    　　叶辉淡淡说：“一亿五千万美元。”蓝生脑子突地一窜，“啊”了一声，头一歪，就倒在沙发上了。叶辉煌吓了一跳，低下头喊：“蓝生蓝生……喂，姬姬，你快过来，蓝生他是怎么啦？”君姬穿了宽松的睡衣跑出来，一把搂起中生，拭了他的鼻息，若无其事说：“爸爸，没事，他心脏不太好，一犯激动就这样吓死人，睡一觉就什么事儿都没有了。爸爸，你又说了什么刺激的话，让他受罪的？”叶辉不敢瞅自个的女儿的穿戴，车过身说：“你先扶他进房里去，然后换套衣服出来，我有事要跟你商量。”君姬脸一红，叽叽歪歪硬撑着蓝生离开了收藏室。    
    　　　　


专利惹出祸  10 上辈不了儿女情

    翌日，姹紫带了夏侯婷和中生来到酒楼时，蓝生和君姬早就候在那里，双方说了谦让的话，就入了正题。其实，没有什么正题要谈的，一个说，钱带来了？另一个说，带来了。当夏侯婷把一蛇皮袋子的五十扎钱推在蓝生面前，蓝生稍稍点了点，交给君姬，算是认可了。而中生平生第一次见到这么多钱，傻里巴叽楞在那里，不知是感叹还是什么的，竟目不暇接的。    
    　　蓝生把一串钥匙交到姹紫手里，突然说：“妈妈的钱呢？”姹紫捏了钥匙，手本是一抖抖的，听他莫名其妙说一句，反而手也不抖了，惊诧说：“妈妈还有什么钱？”蓝生说：“药费啊！你不是不知道，妈得了绝症，第一个疗程，药费三十六万，落在三姊妹身上，你们也得掏十二万元。”脸就阴沉了。他昨晚在叶家听得触目惊心，一早起来还没有想到如何与中生周旋的计策，但有一点他是记牢了的，妈妈生病的医药费，做哥哥的是不能抹掉的。    
    　　中生一听就慌了，想起昨晚在他在弟妹跟前为姹紫挡了一箭，忙拉了姹紫一把，说：“我看你高兴过了头，把妈妈住院的事儿都忘记了。小弟，我们手上……”蓝生说：“这也不是一个小数，而且我腾出来的钱，想在医药品上有发展，搞个门点，就是想帮你一把都帮不上。”中生脸上青一块红一块的，讷讷说：“你，你……那些药品关系到国计民生，可不是什么鞋哪袜啊，掺不得半点假的……”    
    　　“你顾你自个好了！”蓝生没好气说，跟着脸红脸青的了，瞟了一直懵懂的姹紫一眼，语气温和一些，说，“我也知道你们急着用钱，我跟朋友说一声，看能不能先借着用。”中生像是在水里抓到了稻草，连忙说：“有借的吗？你看，紫紫……”蓝生说：“只要利息出高一些，闲着钱的人家有的是。”姹紫醒悟过来，拉长了脸说：“这笔钱在人家眼里不值得一提，可在我们心里，是一个天文数字，借了，驴滚利，猴年马月能还得上？何况我们再穷，也不兴扯债过日子的。”    
    　　夏侯婷一旁挺蹊跷的，总觉得借贷这十二万有什么不妥，可一时又说不出所以然，况且，天灾人祸偏摆在你面前，弟弟妹妹不跟你摊这一份，你不借也得借。于是她嫣然一笑，说：“紫紫，这话说错了，俩口子不扯债，家里就没得爱。我已是掏空了口袋，助不了你们什么。如今什么都好开口，就是借钱开不出口。既然蓝弟有这方面的道道，借钱给长辈看病，这是孝道，要当务之急。”说了就给姹紫使眼色。    
    　　直到蓝生他们离开了店，姹紫起先沉了脸问中生是啥回事，中生叹口说了“屋漏偏逢连星雨”，就把春江如何得了绝症，昨晚怎样为她撒谎，一五一十对她说了。姹紫听得心一缩一缩的，思忖半晌，然后拉了夏侯婷，说：“唉，就你一句话，又搭上了这无底洞的债。”夏侯婷以为她心疼钱，不以为然说：“我看你向来讲佛道，视钱财为身外之物，唯有忠孝礼仁为大。我就当了这一次佛如来，来勘透人生，生出大慈大悲之想……”姹紫苦笑说：“问题是我再讲我佛慈悲，可慈悲总是不关照我，就像有人口若悬河讲人权，可我们连生存权都够呛，谈何容易什么人权可言？何况你不懂……”    
    　　夏侯婷不让她说下去，自以为是安慰她，说：“你说的没有错，穷日子总是青眯穷苦人。既是咱俩都系在一起了，兴许酒楼会给咱们带来好运气，一起共渡这难关。”姹紫说：“这个我懂。可你不知道咱们家的实际情况，早在我没有出世前，中生是过继给我妈妈名下的。我妈妈生下我离开人世之后，这个家分成了二家，平时起居过日子，甚至连户口，都是小葱拌豆腐，分得一清二白的。就是中生爸爸逝世还没有闭上眼睛之前，还留了临终遗言：二家在财产上河水不犯井水，中生不要他妈妈的财产，蓝生蓝涟也不要他爸爸的遗产。所以，我和中生这几年都是在读生，没有收入来源，靠的是他爸爸留下的那点钱苦苦支撑下来的。”    
    　　夏侯婷这才听出了里面的蹊跷，若有所悟说：“哦，原来你们还有另外一本难念的经！半路上杀出我这个不知情的程咬金，这如何是好？”姹紫无可奈何说：“泼出了的水难得收回，既是说了，就得一言九鼎。”夏侯婷热潮却上心头，暗自说，难怪她小家子气里暗藏了言不出的苦衷。她勉强一笑，合掌为一，虔诚说：“阿弥陀佛，大慈大悲，是佛家最高的境界！”姹紫悲淡说：“就怕开了这慈善的一个头，以后的事就变得更难缠了。”    
    　　夏侯婷听不懂她话里的话，说：“你怕你公婆第一个疗程治不好，再来第二个第三个？”姹紫白了中生一眼，凑在夏侯婷耳边嘀咕一会，末了说：“若是打这个主意，那可不是十多万不十多万的事啊！”夏侯婷倒抽一口冷气，瞪着黑白分明的眼睛，疑惑说：“这玩意真那么神，值得大家子置亲情不顾，来杀家麻雀吗？”姹紫头一偏，做了一副你不信走着瞧的样子，却吩咐中生说：“你还怔着干啥？做清洁啊！”就挽起衣袖，拿了抹布丢在水池里，想起不动说，“万事俱备，就不知诸葛亮是怎么想的？”做起卫生来。    
    　　她嘴里的诸葛亮就是慕容霁。前一天慕容霁在医院听中生说姹紫要请她下海，她一时心动，却也拿不准，自己这碗饭不姓瓷，怕自个给自个砸了，就回来跟李光雾商量，特强调人家没有把自个当外。平日光雾不当这个家，且生性老实，没有那多花花肠子。他憨憨说，你哪说哪成。慕容霁明知他一棍子打不出什么屁来，暗自好笑自个多此一举，嘴里嗔道：你呀，还大老爷们？！心里却也有了主意：你姹紫不是要上门说客吗？我看你有刘备三顾茅庐的诚意不。    
    　　这日俩口子都是白班，慕容霁顺路买菜回家，一面吩咐光雾择菜，一面从母亲欧阳琦手里接个孩子，掀起下襟，把奶头塞进儿子李天的嘴里，立即感受到儿子在慢吸着，和一种随之而来的酥痒，就情不自禁怡然自得晃荡着身子，眼里抹着陶醉瞅着这个家。这个家共有四个人，除了三个基础成员外，还有她的妈妈欧阳琦。    
    　　欧阳琦半年前死了老伴，嫌女婿听话，加上外甥李天格外像她死去的儿子慕容霓，就含了泪水说，好好，这是隔代遗传，是我慕容家的后，长了我慕容家的脸。我看就叫他李天，看到他我会想起霓儿，想起那段岁月，天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊。孩子的名字一捶定音，她就搬了过来，跟了女儿女婿一起过日子。    
    　　本是棒打散了的鸳鸯，重新组合后，婚后生活令慕容霁异常陶醉，满足。光雾虽说看起来还是那身民工的扮像，也没有铁露的甜言蜜语，却有一身使不完的劲，和千随百顺的迎合。李天八个月了，一点不像他的民工父亲，却像她的妈妈欧阳琦。慕容霁没有见过哥哥，知道哥哥长得像妈妈，听人说，儿子长得跟妈妈一样的，赶明儿有人心疼，尽管儿子不像自己，能长得像姥姥，血缘更贴近，更会有人疼……    
    　　慕容霁正在陶醉，忽然一阵钻心的痛楚从奶头尖上传来，下意识痛得一声怪叫：“哎呀，我的妈。”就迅速将奶子从儿子口中抽出，见那粒褐豆被咬得如扁豆一般，上面还隐约圈着一排牙印呢。她心头一撞，掰开儿子的嘴唇，见牙床下面长出两颗嫩牙来，泛亮泛亮的白洁。围着兜肚择菜的光雾，在旁边看在眼里，大嘴巴咧到了耳根边，笑得弯下了腰，说：“好也好也，儿子嘴里长刀了！”    
    　　慕容霁手揽了儿子一紧，见他呢喃着，双脚蹬着她的下腹，还伸出一只手在她脸上抓来抓去。她心里涌进蜜，却睇了眼问光雾：“你也知道的？”光雾直了腰，嘿嘿地笑，说：“书上说的，八个月的孩子，长牙还能说话呢！”慕容霁还没有回答他的话，一直呢喃着儿子看着她，嘴里发出了一串的叫声：“爸……爸，爸爸！”她骤然清醒，来不及说什么，就听光雾连忙回答：“哎，哎！”    
    　　儿子又连着叫了几声，她才惊天动地说：“哎呀我的好儿子，你还会叫人了？光光，你听听，他发声好标准，吐字也够清晰，这是真的吗？”光雾拢过身来，郑重其事说：“是真的，一点也没有错。只是这第一声，要叫的是你，该叫妈妈。”正在卧室收拾什么的欧阳琦探出头，说：“管它鸡呀猫的，能叫出来声的，都一样都中听。哇，我的好外孙，我的八个月大的好外孙，真的是你在喊你的爸爸吗？”说完又缩回了头，一会儿又乐颠颠跑出来，手拿着一个照相机，眼藏在相机后面，嘴里说，“乖孙孙快叫姥姥，快叫姥姥。好--”闪灯光一亮，摄下光雾三人在一起嬉乐的照片。李天眼睛跟着亮光一闭，再睁开眼就扑过来抢相机，嘴里却始终没有叫出妈妈和姥姥来。    
    　　“好叫人羡慕的一家子！”门外突然有人脆生生说。慕容霁车过身，见是姹紫夫妇，脸一下如血，边扭回身子，边拉下胸襟的衣衫，说：“这是起了哪门子的风呀，把一对慕煞人的金童玉女往穷屋里送？！”说着，就把孩子塞进欧阳琦怀里，眼睛却使唤着光雾，手里示着把客人往沙发上引。    
    　　姹紫却横接了孩子，对准嫩嘴唇重重亲了一口，说：“这才是金童，货真价实，瞟一眼就恨不得吞进肚里的。”中生扯了她的衣摆，小声说：“不要这样，你要亲就亲孩子的腮窝。”姹紫一时莫名其妙，高了嗓子说：“咋哪？”中生瞅了慕容霁一眼，轻声说：“没有啥。只是小孩的抵抗能力弱，你口水……容易传染病菌。”    
    　　姹紫的脸一下灰白，抱了孩子如进了当铺的，自己当人，人家却不当人。她僵在那里，进退两难，不知是放下还是继续抱着孩子的好。同是学医的，慕容霁很感激中生。平时她心疼儿子，要亲也不直接嘴对嘴的，有几次欧阳琦用嘴亲了儿子，她拉下脸说脏，叫母亲下不了台。但她即刻接过孩子，脸挨在孩子的腮窝上，眼睛望着姹紫，嘴却嗔着中生：“看你，好像生了七胎八胎，陈仓的麻雀，成了精了。”说了，又望着儿子，爱怜说，“你……干妈的嘴是金铸的，满口里都是金汤，我乖儿吃了是我乖儿的福气，我这乡里的妈妈拜千佛，求之不得。”    
    　　一句突如其来的“干妈”，令姹紫尬上加窘，却也叫她下了台。她伸了头贴了贴孩子的腮，骑驴下坡顺势窝进沙发里，说：“是呀，不生孩子不知肚子疼，也怪我一看这孩子就心动，顾不了其它什么了。”心里却骂中生骨头生得轻，你大老爷们一个，夹在娘们间嫌嘴不痒，就这样去舔笑面狐的大腿？    
    　　“妈——”也不知是李天生来乖巧，还是呀呀学语，不叫她“干妈”，清脆脆叫了她。姹紫窘迫里让应了声，心里十分高兴。一个不曾自己生育子女的女人，一句“妈”，远比千金、万金之价更高，更令她满心欢腾，有时，在那四堵墙壁里，她常常油然升出要中生喊她“妈”的欲望，唤他“乖儿子”。她好欢喜，就轻轻拍了李天嫩腮，说：“干娘干老子，一年一件新袄子！”慕容霁心提回了窝里，顺势给欧阳琦介绍姹紫夫妇，把孩子再次塞到她妈的怀里，不由分说连同她妈和孩子推进里屋，嘴上吩咐光雾说：“去去，你先到厨房去炒菜，然后到楼下酒馆里再端二三个菜……”    
    　　中生截了话头说：“何必淘神费力，说完话我们就走了。”姹紫从来不随便在人家吃饭的，她跟着中生说：“是啊，时间排得紧，我晚上还要回学校呢！”慕容霁知道他俩很少与人交往的秉性，更知道她上门的来意，就故意对光雾说：“既然他们不赏脸，我这就送客。”光雾本是进了厨房，听她一说，就急了，扭过身说：“你还没有表态去不去酒楼呢？”    
    　　慕容霁恨他说话没心没肺，丢了自个的面子。可她脸上却很轻松，说：“你做你的饭去吧。我的饭碗虽说不是金做的，可也不是人家三言二语就给做砸了的。”姹紫听了，脸热得发烫，不免窘中生恼，就直了直腰，欲赌气离去。中生见势不好，拉了拉她的衣襟，站起来推光雾进了厨房，承颜候色对慕容霁说：“好好，我们留下来吃饭。你们先谈，我这就去楼下端菜。”说罢就往外走。    
    　　请将不如激将，慕容霁见这一着凑了效，赶紧二步一手拉住中生，一手掏出一百元塞在他手里，不等他说什么，就用身子推他出了大门。姹紫心一紧，暗生疑窦：他俩怎么会自然得这么随便？一对仅仅只是有啃嘴经历的男女，就能这般举足随便自然吗？可她不敢想下去，要紧的是上门的目的。她起身拉过慕容霁，双双拥了她坐下，换了一脸笑，说：“霁姐，话既是说白了，我索兴一盘子端出来痛快。”    
    　　伸手不打笑脸人，慕容反手摁住她，起身泡了茶，在她对面坐下，说：“你家中生跟我先前打了招呼的，我也考虑了好久，我是个怕求缺的人，包括自个的婚姻，都是委曲求全……”姹紫生怕听到她说出一个“不”字来，就哀叹说：“霁姐，请你出山，是我不得已的心愿，全是为了中生他啊！”慕容听得心惊肉颤，却不得不装得一脸平静，反问：“哦，我出山能助他什么？”    
    　　见慕容霁有了松动，姹紫一把抓紧她的双手，连声说：“有的有的，关系可大呢！”就把为了实现中生创办安乐医院，朋友夏侯婷是怎样贴钱先办酒楼，等资产大了再筹措资金，一一说给慕容霁听了，末尾站起来，说，“为了实现他们二代人的追求和执着，我新婚中丢开我最爱的人，是为了什么？为了一个钱，哪怕是在那里讨米要饭，我拼着命也要凑够一笔钱。”    
    　　“循序渐进这理儿我懂，可要办一个医院，得一笔天文数字的钱，谈何容易？”慕容霁说，跟着她站了起来，在客厅里来回走动着，稍思忖不动声色说，“人都说条条大路通北京，可我们女人家来到这人世间，实际只有二条路。”姹紫懵懂说：“二条路？”慕容霁说：“一条路是嫁夫随夫，吃老公的饭，我就是再好的例子不过了。另一条是死路……”姹紫领悟了，喃喃说：“吃青春的饭？霁姐，我虽说用钱心切，也有几分姿色，却也不至于沦落到拿肉掏男人口袋的地步。”    
    　　“紫妹，我哪是这意思啊。”慕容霁摇着手说。一经姹紫点穿，她如失了方寸似的，又说，“我的意思是，靠你丁点的能力，猴年马月才能了落心愿？一双好鞋三个帮，唉，那一个……复姓与你老公平白无故，她还能拿出一大笔款子尽一份心。而我说起来，还是你老公的初恋，我虽说穷，拿不出钱，可我有力，为啥就不能添砖加瓦尽这份力呢？！”    
    　　姹紫听得激动不已，跟着站起来围着她转，脸红眼姹，说：“霁姐，你是答应了，你答应了？”慕容霁正欲说什么，听几上的电话骤响，走过去拿了电话，嘴里直“嗯嗯”，临放下电话时才说了一句：“霜妹，明日什么时辰的车？……好，我和光雾准时到车站。好，再见！”放下电话，思忖一阵，叹道，“唉，没有不散的席！这样分开也好，免得在一起磕牙碰嘴的。”姹紫听出是杨霜明天到深圳的事，本想多一事不如少一事，你不说我也不问，可突然想起夏侯婷曾问了的：原本是结为二姓之好的，后来为啥成了张冠李戴？她心一动，说：“霁姐，是霜姐明天要到深圳去吗？”    
    　　“可不是吗？”慕容霁说，之后，在屋里转了一圈，心不在焉问，“你们明天去送他俩吗？”姹紫说：“够呛，他从神农架回来没有几天，我急着要走，时间恨不得掰开用。毕竟我家中生和黄先生是窗党，我去不了也会叫他做代表的。照说你也是黄先生的同学，他这一走，你反倒很高兴似的？”    
    　　慕容霁转到她前面站定，直直看着她，说：“这里面有过节，你老公没有在枕头上跟你吹吗？”姹紫脸一红，说：“我们才枕头几天哪？倒是前几天，我们几个人在一起合计请你出山时，我家中生谈到你的婚姻，却也只是说得清你的初恋，提到后面的张冠李戴，他也只是摇头。”    
    　　慕容霁轻哼一声，说：“几个人里有那个复姓吗？”姹紫眼睛落到她肩膀上，说：“自然有她，她才是真正的老板。”慕容霁愠怒说：“所以她就对我知根知底的？”姹紫反问说：“不应该吗？”慕容霁噎住了，好一会才说：“要打探也只是打探人品，也不该扯到我的婚姻呀？”姹紫偏生说：“发生就是事实，人品是要由事实来体现的。”    
    　　慕容霁来不及回答，欧阳琦抱了孩子走了出来，冲姹紫吼道：“你是什么东西，敢寻上门扳弄我家霁霁的什么人品不人品？”突然冒出一个人横在跟前，并大声呵叱，姹紫猝然不及，亦是自己意料不到，吓了一跳，还没有想到说什么，就听到孩子哭天喊地的嘶哭声，心里一片空白，不知如何是好。    
    　　慕容霁见她行坐不安，心里暗自爱怜：到底是初做人妇的雏鸟，奈何不了妇人的泼着。她接过孩子，麻利掀起衣襟，把奶头塞进孩子嘴里，直到屋里安静了，才对欧阳琦说：“妈妈，你别把孩子给吓着了。这姑娘才跟中生结婚不久，你也别唬着了她。”欧阳琦这才把眼光从姹紫身上拿开，车过转头半疑说：“就是那个……中生吗？难怪那小子好眼熟的。嘿嘿，你也是的，叽叽歪歪，刚才硬生不让我问个清楚，这不，差点较真上了。”说了，慈目善眼上下打量姹紫。    
    　　姹紫着势喊了一声“伯母”，面腆低下了头，眼睛落在脚尖上。慕容霁一笑，附耳在欧阳琦跟前嘀咕一会，末了说：“人家高薪来请我呢，您这下该把心放回兜袋里了！”欧阳琦一面点着头，一面率先坐在沙发里，说：“既是中生家媳妇问起，我也用不着蒙她。实说吧，我姑娘的亲事，就像生意行道里说的，强不过三。第一次带回家的是中生，那感觉就是丈母娘看女婿，看哪哪都好……”慕容霁大窘，红了脸娇嗔道：“妈——你眼力好，几里路跑来的骡子，你都能看分出哪个是公种，哪个是母儿！”欧阳琦咯咯的笑，笑够了才着古打劲说：“其实，铁露这孩子也不差，差就差在我和他父亲辈的有一段恩怨未了啊！”    
    　　那还是七十年代末，黄家与慕容两家都下放到塞北草原五七干校。一年隆春的黄昏，慕容一家浸沉在幸福里，慕容鑫的爱人欧阳琦十月怀胎，分娩生出了一个小男孩。慕容鑫融景生情，昔日堂堂大学讲师，被流放到塞北来种豆，缘畦过骤雨，细束小虹霓，便取名叫慕容霓，他就是慕容霁的哥哥。黄家的黄河也是他一样的资历，可在这里比他受用，当了干校的会计，是长年脱产的角儿。    
    　　慕容鑫生了儿子，次日去赶集，卖些酒肉来请客，校长要他卖一担羊毛，照样记他一天的工分。他欢天喜地接下了这份差事，从集上销了羊毛回来，为安全起见，将卖的货款五千交给了会计黄河，匆忙中没有打收条，谁知不几天后结帐，黄河矢口否认曾收到五千元钱，还口口声声要他拿收据。这可是一件大事，钱到底是收了还是没收，成了无头案。在干校里，人们对慕容鑫的印象特好，对他的人品，是有口皆碑，为人一向诚实，正派，公家，私人的便宜从不沾半点。学校派人查帐，查来查去半个多月，就是查不出个头绪，黄河死活咬定没收这笔钱。最后学校不得不下了结论：慕容鑫同志贪污公款五千元，且认错态度不好，除赔款外，还游集示众，随时在农场里接受批斗。    
    　　慕容鑫损了钱财受了侮，咬掉了牙齿只能往肚子里吞。屋漏偏逢连星雨，一个多月的慕容霓染上了肺炎，一时筹不到钱耽搁了治病，可怜的小生命不几天就离开了人世。慕容鑫怒发冲冠，打算和黄河同归于尽，操起菜刀，直奔黄河家，进门照他肩膀就是一刀，黄河一闪，菜刀砍在他右胳膊上。眼看就要出人命，在后面赶来的欧阳琦紧紧抱住他的双手，狠命地夺下菜刀，痛哭流涕地劝说丈夫，杀人要偿命的，死了一个不打紧，只要还有你，咱俩还能生还能养。在妻子的苦口婆心劝说下，慕容鑫冷静下来，主动到学校自了首，赔了医药费，接受了更大的批斗，才免了坐牢的份。可那要命的五千元究竟到哪儿去了，谁是谁非，虽经岁月洗礼，直到现在仍是个悬案。    
    　　铁露的父亲黄河自从得知儿子的恋情后，摸着那胳膊上的伤疤，心里一直不舒服，并直截了当告诉铁露，慕容家的这桩婚事谈不成。铁露跪在地下苦苦哀求，过去的事情就让它过去吧，冤家宜解不宜结，你们上辈的恩恩怨怨，何苦要让我们来偿还呢？黄河的态度更加强硬：有她无我，有我无她，我和她的老子水火不容，下一辈子变猪也不和他同槽。他边说着边将肩膀上的疤痕露出来让儿子看。铁露是个听话的孩子，望着父亲那从未有过的铁青脸，和那恐惧的伤疤，一时泪眼花花，心里直呼不妙：忠孝不能二全，海誓山盟的爱情，看来要曲服于对父母的孝心。    
    　　世上没有不透风的墙，慕容夫妇也很快知道女儿的婚事。那晚上，慕容霁前脚刚迈进门槛，慕容鑫没有了往日教授劲儿，就声色俱厉，劈头盖脸地吼道：我一世清白，和那老贼誓不两立。慕容霁吓了一跳，颤抖说，老贼是哪一个？欧阳琦拉过女儿，就把与黄家的恩怨细说了一遍，末了流着泪水说，你哥哥，人见人爱的小男生，来到人间只有三十八天，就死在了虎狼出没的大草原啊。    
    　　慕容鑫更歇斯底里吼：就是那老贼，不仅夺走了一条小生命，还毁坏了我一世的名声，今生我砍他一刀，下一辈子定要砍他十刀，变狗也要咬他十口，以泄我今生心头之恨。你赶快和那王八蛋的儿子一刀两断。慕容霁急得没有了主意，只会对天哭喊：老天爷呀，你为何偏要这样安排我呀……    
    　　伤透脑筋的黄家二老，对自己的绝情做法感到问心有愧，就想方设法要找一个在德、才、貌等各方面条件都和慕容霁不相上下的姑娘，以让儿子心有所属，全家重新安宁下来。打探来打探去，终于探出杨霜光雾他们四个小女儿女间的小秘密，左右思量还是杨霜最合适，并马不停蹄请了能说会道又有实力的表弟出马疏通关系，棒打了一对鸳鸯，搓合了另一对鸳鸯。    
    　　这边在紧锣急鼓中，那边慕容霁夫妇也不示弱，跟着苦苦相商，必须尽快想办法把女儿的婚事定下来，以稳住女儿，不然夜长梦多，逼急了还会发生变故。几次侦察之后，他们发现光雾虽然憨厚，却不失一个理想的女婿人选。他们直接出马，跟女儿说了自己的意愿，光雾和你，同样也是青梅竹马。慕容霁见到了这份上，无可奈何说，一切都由父母做主吧。而且父亲得的是癌症，活不了多久，何必让他带着痛苦入土，死不瞑目？想到这里，就赌气回到学校，约铁露在学校的荒岛见面，见了面就投进他怀里哭泣。    
    　　铁露先是一怔，慕容霁是不爱哭的，她天生就是一副笑的模样。平时，见她笑得多了，有时候倒希望她哭上几次。眼下，当她真正哭起来后，铁露的心被她的泪水打湿，沉重无法自持，才知道哭的难受，才知道还是笑比哭好。慕容霁在铁露的面前哭过两次。第一次是因为铁露说不要娶她，她呆呆地坐在一边，泪如泉涌，在这荒岛上绿草丛中，她哭了几个钟头，梨花带雨，令人爱怜。这一次哭使铁露笑了，笑比哭难看，相信她不再爱着自个了。果真，慕容霁不哭了，坚强一抹泪水，将父母意愿，全盘倾诉给了黄铁露。    
    　　幸亏铁露有那么一点自知之明，寻思这桩婚事成功的概率几乎为零，世上亲家为仇的不算少，恨也不比这轻，可终成眷属的大有人在，樊梨花薛丁山，父辈有杀生之仇，人家对爱执着，丝毫不动摇。你真是爱我，二人私奔还不成吗？他灰了心，只好强颜装笑，说，谁叫我名字含了一个“露”呢？！慕容霁幽怨说，你不是常以这个“露”为耀，说什么“露从今夜白，月是故乡明”吗？铁露唉声叹道：露水，短矣，露湿寒塘草，月映清淮流。吟罢，脸上一抹凄清孤寂，和蓄积于心的离愁别恨。还能说什么，慕容霁泪水汪汪，说，情景俱佳，足资吟咏。就负气跑回了家。    
    　　悠忽之间，昔日四位同窗好友，不知不觉在外力作用下，微妙地发生了变化，连他们自己都不得其解，难道天意如此？同在一个医院共事，结婚后两家的友情依旧，一年后杨霜生下一个女儿，取名叫黄丽，慕容霁生下一个男孩，取名叫李天。    
    　　中生领着小店的一个姑娘，手端着炒菜进屋时，欧阳琦已经结束了嘴里的故事，背着孩子哼唱着：“……卖狗肉啊，今天不卖明天就臭了——”来回在屋里走动着。其它二个女人，都在厨房里帮忙，嘴里都称着姐儿妹的，越发透着亲热。中生不知屋子里发生了什么，放下菜自顾说：“快来帮我接一把，烫死我了！”    
    　　不用说，姹紫这顿饭吃得挺开心，诸葛亮给请动了，诸葛亮那点疑惑事也弄清楚了。她和中生刚开自个的门，对门也跟着开了，回头见是冬江，心一沉，暗自说，魏延也来报道了，就佯作不知进了屋，耳朵却听着门外。只听中生说：“小姨，你稀客！”冬江说：“跟我客气啥啊。喂，田间，过来见你领导。”一个乖巧的声音：“徐……师傅，我这就来跟你报道了！”中生慌乱的声音：“别这样称呼，都是跑采购的，同事，咱俩是同事。”    
    　　姹紫坐在沙发，扭头向那个田间看去，不由得大吃一惊，他是乡巴佬吗？不是冬江事先说田间来自乡下，见到他的人，谁也不会相信这一点。他有一米七五的高挑个子，和一张白得耀眼肤色，最迷人的是覆盖在前额黑头发，奇妙得跟洋人一般，卷着一圈一圈的，衬着因激动而红晕的脸颊，和闭锁在层层迷人的嘴巴，简止酷呆了。    
    　　那田间大方走进屋，把手上的烟酒放在几上，对打量他的姹紫鞠了腰身，恭敬说：“师母，多谢你给了我谋一份好活儿。”姹紫听得肉皮起了疙瘩，暗知想，好一身奴颜媚骨，嘴上却说：“这是什么话？这一切都是小姨给的，要谢也轮不到份上。”冬江跟了过来说：“好了好了，要说起来，兴不准是一家人呢！”一双透亮的眼睛落在田间的脸上挪不开。    
    　　姹紫明白了是怎么回事，却也不敢相信自个的眼睛，心比天高的高干子女，东挑西择，竟然捡了农村来的大半杆子，做起老妇少妻来？她心虽然存了芥蒂，却也不敢怠慢田间，站起来让了座，替他俩斟上了茶水，故意说：“这份差事，说起来不好听，是买菜的，要起早床，好处是不拴人，有个自由度，就不知你家住得近不近，赶明儿方不方便？”就攀了中生的肩膀坐下来。    
    　　田间瞟了冬江一眼，说：“我家不在北京，老家是安徽芜湖的……”冬江截然说：“我赶明儿在北大附近租套房子，他误不了事。”姹紫见冬江不乐，忙说：“哇，芜湖是一个好地方，有‘保姆中介行’之称呢！”田间大了胆子睇了她一眼，惊讶说：“你也听说了？”姹紫说：“我是在杂志上看到的，说一个个如花似玉的妙龄女子，竟自愿把自己当商品，以三陪女的名义，被中介商批发到北京和上海大城市。田先生，这些是真的吗？”    
    　　“是真的，我们农村不仅供城里人粮食、面粉和蔬菜，还要供应漂亮的女人！”田间愤然说，一抹痛苦之后，又津津有味说，“城里好多老板慕名而至，挑出色的、上品位的小姐……”冬江不知为何阴了脸，敛了眉头说：“上品位？”田间自顾说：“就是不单要长得漂亮，而且要会玩……”中生不懂行情，忙插话说：“做保姆的，会玩谁还请她？”    
    　　田间诡谲一笑，说：“有呢，还择未开苞的！”中生懵懂懂说：“开苞？是那种嫩玉米？”田间做了一个意味深长的怪脸，不加解释说：“对，就是嫩玉米。一个普通未开苞的，一顶草帽子的价。”中生说：“一个嫩玉米抵一个草帽，抬高了物价。”田间说：“一顶草帽，不是真正的草帽，是指一万元。”中生还想问什么，被姹紫戳了一指头，恍然大悟，讪讪说：“这社会，怎么这黑啊？”    
    　　“黑？”田间声态并茂说，“还有更黑的，一个大学生开苞，三顶草帽呢……哎呀！”被冬江寒着脸甩了一耳光，才大喊起来。中生这才看出了他俩间的蹊跷，顾不得什么，起身拉了冬江进书屋，摁她坐在床上，说：“小姨，你们真的不简单呢！”冬江愣怔了一会，浩叹一声，说了她与田间的相识。    
    　　本来，她高不成低不就耽搁自己的妙龄青春，心里一直是压抑的，不想她妈妈桂林逝世，父亲贵州不顾她的反对，把旧社会娶下的娃娃亲汤环儿，从湘西接到了北京。她一气之下，就离开了家，住进了学校的单身宿舍，逢年过节的时候，也只是来到春江家里凑合凑合。今年春节大年三十，她在实验室值班，心情一时恶劣，独自灌下一小瓶二锅头后烂醉如泥。不知多久，她躺在床上醒过来，凄惶地哭了，哭到伤心处，感到有一个人为她额头搭热毛巾，就吓了一跳，抬头见是隔壁基建处值班的小伙子，稍放下了心，无力说了声谢谢。那小伙子挺靓，笑得也很动人：好了好了，醒过来就叫人放心了。说罢，扫净秽物，擦净地板，又换了热水给她敷脸。    
    　　冬江看着看着就闭上了眼睛。她经常看到这面目清新的小伙子，却从没有说过话。她们实验室在扩建风洞主体，她时常站在试验室往外瞅，慢慢注意到了，在一大堆民工里，他很出众，也爱看书，却遭遇不好，拿着泥瓦刀，在烈日或寒风里默默无闻一砖一泥砌着，唯一有的不满，就是把泥瓦刀敲得叮当当的响。有时，他也有惹人眼红的地方，他身边转着一个大眼睛水灵灵的长辫子姑娘，像只花蝴蝶……    
    　　“喂，喂。”一只温暖的大手按在她的额上，那人用条热毛巾拭去了她额上的水渍，毛巾上带着浓浓的香皂味。她睁开了眼睛，一眼看到了他，他坐在床前的椅子上，半抬着屁股替她敷额头，膝间却搁着她带来的一本书《名人名言》。她任他张罗着，虚弱说，你喜欢这本书？他说，喜欢。她说，喜欢哪一节？他说，劳动，泥土。她说，成天与泥巴没有劳动够？他自嘲地笑了，说，鲁迅说的，泥土和天才比，当然是不足齿数的，然而不是艰苦卓绝者，也怕不容易做；不过事在人为，比空等天赋的天才有把握。这一点，是泥土伟大的地方，也是反有大希望的地方。她没有做声，因为她没有看这一段，嫌这一段土哩巴叽，跳页跳过去了。他似看到了她的心里，就说了一句洋气的，海涅说：人们在那里高谈阔谈天启和灵感之类的东西，而我们却象首饰匠打金锁链那样精心地劳动着，把一个个小环非常合适地联接起来。她激动了，她坐了起来，想说什么，他赶紧站起来，书掉在地上也不顾，俯身向她，小心翼翼的为她拭着什么也没有的脸蛋。她躺回到原处，气喘喘说，你怎么在这儿？他弯腰捡起地上的书，说，我代人值班，听到你这边有瓶子砸碎的响声，我就过来了，看你醉了，也睡着了，我就坐在这儿等你。说了，脸上泛起二个温温柔柔，恬恬静静的酒窝，见她脸上没有神色，又怯怯说，是不是我把你吵醒了？你一直说梦话，出了好多虚汗。她心一热，这样一句体贴的话，她的妈妈桂林在世时也很少挂在嘴边，这时在耳边响起，把一颗心拉近了。她想起了什么，急迫说，那个……花蝴蝶，她没有来陪你？他先一怔，后来从她面部读懂了，就低下头说，她……是小阿姨，让东家把肚子捣鼓大了，我俩就掰了！她懂，“小阿姨”就是保姆，安微来京的保姆簇，一般都是女的先来，对北京熟悉了，再把男的接过来。她说，好歹是夫妻，说掰就掰了？他说，咱跟她还没有到那一步，只是娃娃亲？她心如刀绞，他爸爸的那个娃娃亲，令她有家不能归，吃团圆饭的日子给人值班，可怜不可怜，可悲不可悲？！他慌了，欲往外走，说，对不起，是我嘴痒，惹你生气……她一把拉住了他，顺势坐了起来，塞给他一百元钱，说，买些酒菜来，咱俩过一个年。他仔细的审视她，说，你好了吗？怎么就爬起来了？你应该多睡一下。她怯怯的低下头，说，我怕你走了。他莫名其妙说，走了？走到哪儿？她故意说，回安微老家。他搓着头发，没有做声，嘿嘿的笑，一副甘愿人摆弄的憨厚相。她从睫毛底下悄悄的望着他，脸上带着更多的不安和羞涩，低低说，我以为刚才只是我的一个梦，我不大敢相信……是真的。他离她很近，喉咙管上的节骨像蚯蚓在蠕动，眼眸凝视着她，凝视得好长久好长久，没有吻她，把手里的钱扔在被窝上，摔头说，我这就去拿些酒菜。    
    　　从此，他俩就熟悉了，可是当着众人的面，也只是点头而已。私下，他俩接触多了，总是以借书见一个面。他爱看武打和琼瑶的书，把从不看那玩艺的她，弄得成了武打和琼瑶的痴妄迷，成为她空虚心灵不可缺少的一部分。她变得爱打扮了，描眉敷粉，衣妆俏丽。她不把业余时间打发在春江家里，而是偷偷约了他去跳舞，唱卡拉OK，当他和她在聚会后分手时，彼此都觉得依依难舍。“五一”前一天值班，他俩又值班在一起，喝着啤酒，天南海北侃。她喜欢听他们蓝褂簇在京城的轶事，更爱听他讲的老家。他说，我明天带你到老家，让你看看批发女人市场。她擂了他一拳，说，滚滚，不正经，你以为芜湖的女人是萝卜白菜，说批就批了？他在床上滚了二滚，说，还不说，你一蒙还蒙对了，那地方就叫公安街菜市场，百来米见方，忽明忽暗却有四五十家女人档位呢！她皱了眉说，供城里人的保姆？他说，洗头、桑拿和歌舞厅都有，明台暗台都干。她蹙眉无言，似乎没有听懂，他说明台只能到腰，暗台就能到位。她噗哧一笑，脸就红了。他察言观色，摁住她做了到位的事。    
    　　中生明知他们不是来自爱，却非常理解她，就站起来，说：“你们虽然与常人有二个反差，只要有投入，有感情，你们也是很幸福的。”冬江却仍坐在床上，眼睛落在安乐床上，说：“那是的，就像你和紫紫，明明是旧婚姻的产物，也不过得齐眉举案？！”中生立在椅子跟前，坐也不是，走也不是，说：“听你这一说，我衷心祝贺你找到了幸福！”    
    　　冬江这才站起来，诡谲说：“虚情假意的话没有用，来实际的。”中生一时没有明白过来，说：“来实际的？”冬江意味深长说：“你那份主管是绿色通道，他在你手下打工，捞钱不是一转遭儿的工夫？！”就率先出了屋。中生跟在后面，对“绿色通道”百思不得其解，待送走了冬江他们，把冬江的话说了一遍，末了说：“她把我这买菜的，说成了海关过境，是绿色通道，你说有这个说法吗？”    
    　　姹紫思忖说：“买菜没有发票，全凭良心报帐，岂不是贪娈人的绿色通道。”中生这才悟出冬江要他来实际的真正用意。姹紫不知他想什么，嘱咐说：“你们在屋里说，我和那刘姥姥在外面侃，几句话就能听得出，他不是正经人家。”中生说：“不会吧，小姨眼里，他像是活佛，从她的身上，我都闻出了他们幸福生活的味道呢！”姹紫连“哼”二声，说：“这世上，最蠢的女人，就是热恋中的那一种。只是你要醒着一些儿，日后你俩买菜，要焦不离孟、孟不离焦，牢牢掌好你的钱袋子，让他巧眉眼做给瞎子看，白搭。”    
    　　　　


专利惹出祸  11 薰心谋计捉野人

    不到北京，不知官小。在孙沂的单位，论起官职，比北京还北京，部长级的一走廊，司局厅长级的一礼堂，处长级的一操场。为什么要在长在后面加一个“级的”？就是因为这里的长跟其它单位差不多，可享受什么“级别”的特多，岂不说像学部委员、研究员等职称都能套行政级别，仅说老干部安慰到这里顾问的，就占了不少。    
    　　别看孙沂才三十出头，已经在这里干了十一年，正好是抗战和解战时间的总和。他对这里太熟悉了，这里的空气是窒闷而又淡雅，这里的说话轻声慢语，这里的讲究点到为止，这里都把循规蹈矩和含蓄为荣，连每一个汗毛孔都散发着轻雾缭绕的机关墒情。他的专业早就稀释后蒸发了，除了揣摸人家的心理，学会了含蓄和规规矩矩宁退求稳外，他几乎什么都不会，可他成了这里的佼佼子。    
    　　尽管他外型既不俗，人品亦佳，头脑精密，想像亦丰富，可他在家里却怎么佼佼不起来。原因很简单，他老婆是一个只容易共富贵，不太好共患难的褪色女人，看到人家都在大把大把捞钞票，自个的家就是那点工薪收入，她就嫌他窝囊废，黑天没夜的搞搞阵，还不够老娘的化妆钱。说得他进了家门就蔫哩巴叽，在她面前说得最硬的一些话，就是“瞧好您啊”“怎么着你了”之类的。    
    　　内紧外松，时间久了，他的坐班制因他的行政特殊，也跟科研人员一样，成了点卯制：可来可不来。在“不来”的时间里，要不找人侃调，要不与人谈十九不成的牛皮生意，来充实自己，或有可能到手的效益，拿回家敬“皇太后”。自打从神农架弄了一批土特产回京后，孙沂在朝阳国际一条街转了几圈，先将手上的不太名贵的药材和兽皮，一样样的出手了一点，行情大大超出了他的估价，到手的钞票，喜得妻子汤芬对他增了不少温度。    
    　　这日，他刚在班上，国际一条街的“托儿”来了急柯，复柯后得知，俄罗斯的娘们要买水貂标本，请他带样品速来洽谈。这“托儿”是他的朋友介绍的，三十大几岁的汉子，商品经验丰富，二十多岁就成了专跑俄罗斯的国际倒爷，口袋鼓起来了不说，还练就了一口流利的俄语。近几年俄罗斯人精了，温州的皮鞋，江西的羽绒服，再也难得哄倒他们了，他就赶早在这条街上买了几个摊位，自己留用一个，这家摊子听一耳朵，那家企业插一杠子，赶巧了又能成为某个不懂这条街行情的人的“货托”，收点托费；余下的摊位转租给人，每月净收万儿八千。孙沂第一次见到他，只问了他的姓，姓苟，又见他有一双最能识货识人的母狗眼，就拍了他的肩膀，说，以后我就叫你“苟托”好了。    
    　　苟托见到孙沂就埋怨，拉他在冷饮摊坐下，说他“官爷”不懂时间就是金钱，浪费了自个好几个货托。孙沂赶得黑汗水流，却舍不得解开西装革领，一手拉了西装角扇风，一手抽干了一杯甜味俱欠缺的饮料，说：“以为班上的时间好混啊你？一处之长，我总得人模狗样，在岗位坐上刻把钟吧！”苟托压低嗓子，说：“别土老冒，什么刻把钟不刻把钟，在这里要说一个‘字’！”孙沂拍了拍脑门，说：“好好好，依你的，这里与香港接了轨，刻把钟就是一个字！那白娘们呢？”    
    　　苟托踮起脚朝摊子纵深看了看，没好气说：“你要人家死守王府井啊！”那意思是，你不来，就不兴人家逛一逛？孙沂听得懂，顺着他目光望去，只见一群打扮入时的外国浪女闲汉，闹哄哄拥来拥去，其中一位俏脸如花，体态动人的紫衣美女，特别引人注目，几乎吸引了所有男人的目光。她正巧笑兮地举着长筒子照相机，迎着男人的目不暇接，摁着快门呢。    
    　　是一个美女，一点也显不出怎么娘们，孙沂双目放光，低声道：“好小子，有你的！是那骚娘们吗？”苟托仍没有收回目光，说：“可不，一条白种马！”孙沂拿身子撞了撞他，说：“你小子有眼光，试过和她兜搭没有？”托儿这才把眼睛落回到桌上，说：“人家可不是街头女郎，她的公司正经大着呢。”孙沂轻哼说：“你这角儿也不赖，进入你眼睛扫描圈的，还有被你漏网的！”    
    　　“嘿！你想她当我是色狼吗？”苟托有五分神魂颠倒，也有五分企面望而却步归的感慨，说：“打我在这条街立足，我就认识了她，这多年来，我追求的她的，是精神之恋，只要在一旁看看她，我便心满意足了！”孙沂哪里肯信他的话，扮着说：“哇，好一个纯情闺男啊！”说了，就摇头叹了一口气，暗自想，外面的世界真精彩，他妈的都是有钱人的，面前的苟托如侏儒，竟然敢动洋女人；或者他妈的都是有一技之长的人，那个傻得在社会乱撞壁的中生，傍上的山猫子，也比娶正路夫人还要刺激。他大小是一个县团级，他妈的连妻子之外的女人都没有沾腥过，难怪自己的女人骂自己是窝囊废，和尚的那玩头，白大了的。对了，有空找中生的弟弟聊一聊，抽空再跑一趟神农架……    
    　　突然，孙沂眼前光一闪，接着就听到孵鸡母般的“咯咯”笑，不用说，准是苟托的精神恋人。等他回过神，他的手早已被一团软棉条握住了，听那白女人说：“孙处长，有幸认识你，我叫西妮娅。”一口纯正的普通话。孙沂赶紧腰一矮，说：“初次见面，请多关照！”腰一挺，眼睛上扬，他吓了一跳，原来那叫西妮娅的胸襟本来就高，哪知又搁了一个长筒子的照相机，就像一门迫击炮瞄准着他。    
    　　西妮娅松开他的手，递给他一张名片，说：“孙处长好有风范，若是没有人事先介绍，我一定认为你是日本人。”孙沂终于平静了，掏出名片递给她，说：“是吗？”眼睛看似落在那张有香味的名片上，实际窥视着她，粉脸白嫩无瑕，是那种不用画妆便已吸引死人的娇肤，迷你裙下露出的两截玉腿，浑圆光滑，难怪苟托给她迷得昏头转向。锁定目光，名片上赫目印着：莫斯科天际有限公司北京广告公司总裁西妮娅。当然，他眼睛忽略了她老长的父母亲的姓。    
    　　看毕，他含了小心说：“西妮娅小姐，请问你这天际公司，就是垄断了俄罗斯大半个经济的七大金融寡头里的那个天际吗？”西妮娅脸上笑开花，说：“到底孙先生是从政的，一眼就看出我的后台老板，实在是佩服。”苟托却一脸不高兴，对孙沂说：“拿好你的样品，进里屋交易去。”    
    　　“用不着进去了。”西妮娅拉住孙沂说，从包里掏出一张百元美钞，塞给苟托，说，“托费，够吗？”苟托见钱眼开，拿票子在太阳下亮了亮，说：“你把我的客人拉走了，我以后吃什么？”孙沂这才明白他不高兴的原因，奸商奸商，端着碗的，还瞅着锅里，老子还有你下次吗？有，也只是直接对西妮娅，这女人决不是那些旅游观光的太婆，挑心爱的卖一件二件，拿回家哄老公和孩子。这女人身上有一股天赐的诱觉，瞟人一眼，比苟托的母狗眼还母狗眼，既让你登时升起异样的感觉，也同样叫你有害怕的那种感受……    
    　　“你这个托儿，话说得叫人多伤心啊！”孙沂听到西妮娅娇嗔声，忙抬起头，只见美女小嘴一噘，不屑地别转头开脱苟托，“以后，有我吃香的，就有你辣的喝。”苟托对这种腔似乎司空见惯，淡淡说：“那我就谢谢你啦！”车身回了自己的摊位。孙沂望着苟托的背影，一时臊眉耷眼，挺难为情的，说丑一点，他无形中当了抽了鸡巴不认人的那个角儿。    
    　　哪知西妮娅一把拉了他，轻哼说：“不理他，他是投不实的黑窟窿！”孙沂一手提着小旅行袋，一手任由她牵着，叹道：“够可怜的，他吃这碗也不易。”西妮娅手一紧，说：“那你们公务员呢，不是比他更可怜？‘三讲’没有结束，出了一个‘三讲回头看’，‘回头看’还要‘看回头’，究竟是累还是可怜？”    
    　　孙沂蛇般的甩开她的手，四处瞅了瞅，压低声说：“轻点声轻点声点。”走了几步，又叹道，“唉，我们这些人也很贱，要不这么搞‘三讲’，犯事的就不会是一小撮。要说有什么挑剔的话，江泽民早几年干什么去了？”暗自骂：你他妈的别有用心，有什么资格品头论足？你们俄罗斯都差不多被几个寡头瓜分了，那就是不搞“三讲”的结果。    
    　　到了停车场，西妮娅又一把拉住他，说：“你在这里等我，我把车开过来。”孙沂淡淡说：“那我的车怎么办？”西妮娅“啊”了一声，说：“你有车？”孙沂仍像提不起劲的，说：“农夫车，公车私用。”西妮娅拍拍他的腮窝，说：“你这公务员还不算可怜，农夫车也还是车。”    
    　　西妮娅的公司设在国贸大厦，租用了二个套间，西妮娅占一间，白天晚上都在这里，手下三个职员占一间，只是白天在这里上班，晚上空闲着的。孙沂随西妮娅来到她的办公室，刚刚在待客的沙发坐下，隔壁房间就出来一个小姐，端来二杯热咖啡放在几上。西妮娅顾不上什么，接过孙沂递来的水貂标本，惊叹说：“好，野生野长，针毛如黑绸缎，栩栩如生，一对眼珠子跟真的一样，比家养的水貂可爱多了。”孙沂默默喝着手上的咖啡，心里说她有好眼光，好几次，汤芬要把水貂标本里面挖空，做成围脖，既挡寒又能光亮人。还是他说这玩艺能卖一万元，她才打消了主意。    
    　　西妮娅没有跟他讲价，甩了十五张百元美钞，用会说话的眼睛瞅着他，那神情似乎说，满意了吧！孙沂默默把钱塞进西装内口袋里，站起来一手捏了空旅行袋，一手伸向她，说：“谢谢你的可怜，再见！”她反而像生疏了似的，矜持地挨了他的手心，撤手朝门口做了一个送客手势，风趣地说：“我还想给你一些可怜，若是还有珍宝的话。”    
    　　孙沂止了脚步，眼里一亮，说：“你说个时间吧！”西妮娅先一步走出门，半转身候着他，说：“明天晚上，我请你吃饭，怎么样？”孙沂大步走了出来，边走边说：“明天下午五点正，我将我的库存全部搬到这里，到时有你可怜的。”西妮娅说了声“OK”，笑吟吟送他进了电梯，直到电梯合闭那一瞬间，才把她会说话的眼睛飘到他眼里。    
    　　翌日正好赶上是周末，西妮娅没有食言，就他从神农架带回来的破烂，换了一万五千美钞。买卖结束之后，她带他来到二楼，一个吃广东茶的餐厅，豪华、气派，而讲究，名叫香宫，点心和茶都是道地的上乘之作。她坐下后，待服务生倒上了茶水，她介绍说，北京人变贼了，集上海广东人于一身，什么话敢说，什么钱敢挣，什么也敢吃，这不，每到周末，这儿不订座就几乎没位子，来晚了的客人必须排上一小时的队。这种热闹的场面，和香港的香格里拉如出一辙。    
    　　看来，他俩轻松松就有了桌子，想必是她早订好了位子的。孙沂出入了不少高级酒楼，可很少见到这种火爆的场面，人多，不杂乱，静怡，品味高雅，甚至连情侣的喁喁声，也能三不时进入耳根。他四处观望着，邻居桌有一男一女喝着下午茶，看样子喝的功夫足有一个下午了。    
    　　果真，那女的一手掏出了西装钱包，一手举得高高的，示意埋单，嘴里却嘱咐那男的说，我要说的都有一箩筐了，你还是小心一点为好，你那份纱帽来得并不容易。那男人说，我什么了我？女人说，你成天不落屋，我并没有说你的不是。只是老爸要我转告你……那男人说，你不要动不动就抬出你老爸……女人说，哟哟，纱帽到了手，你过河抽跳板是不是？老爸说，最近，南方那边一个省，考核官儿们兴起“三圈”折儿，要你好之为之。男人说，我不就爱搓八圈牌吗，你们那么神经病。女人说，你别误会，“三圈”可不是麻将桌上的那种抹三圈！它是把干部的“八小时以内”，与八小时以外系在一堆，既看干部的工作圈，又看干部的生活圈和社会交圈。男人这才吐了一口气，那又怎能么的？女人说，三个圈里看干部，令人耳目一新，北京这边也为之一动，所以你要小心啊！    
    　　孙沂也吓了一跳，仿佛这女人是在提醒他，敲他的警钟。说实在的，他处在这个圈子里，他不是没有看到，这多年风风雨雨，干部的考察使用，上头都有一整套严格的制度和规定，对绝大多数人的考察是认真的，使用是得当的。但也有一些人考察不严不细不准，使一些有问题、甚至有严重问题的提升了起来，有的还站着了重要位置。这中间当然因素诸多，但五笔型考察只看干部的工作圈，而不看生活圈和社交圈，是一个重要原因，有的干部在单位人五人六，出了单位的门槛，就变了个，或花天酒地，或虐待老人，或包养情妇等，这些在生活小节往往被人忽视。若上头一旦将三个圈结合起来考察，好多干部得继续“三讲”。好在自个的生活圈和社会圈，仅仅是与人磨磨嘴皮子，或搓点外块……    
    　　“孙处长，你在想什么啊？”他耳边响起西妮娅的脆脆声，他忙回过神，来不及说什么，她继续说，“我说你们公务员又累又可怜就在这里，把上级当成了热恋里的女人，一日不思量，也攒眉千度。”孙沂叹了一口气，说：“端谁的饭碗受谁管，这是真理。就算你是总裁，难道说你对莫斯科大总裁就能不思量？”西妮娅说：“你这话也不是全错，但凡事须有度。我们的大总裁对我很有度，不牺牲企业的前提下，允许有小节。”挺了挺胸襟。    
    　　孙沂这才发现她下楼前刻意换了妆：外套是猩红的交际服，里面裹着翠绿为主的针织装，松紧得体，领口袖脚处讨好地配上淡黄底的暗花，一看就知是名牌。深开的领口露出一截雪白丰隆的胸肌，山水半露，迷你裙外的大腿散发比昨天更惊心动魄的魅力。他心一动，气也粗了，盯着她说：“八小时之外，你敢跟人上床吗？”西妮娅笑得花枝乱颤，说：“敢，只要是我看得上的，并且有感情的。”眼光肆无忌惮回敬他。    
    　　他赶紧低下眼帘，下意识说：“你们西方人还有讲感情的？”西妮娅充满侵略性的在他脸巡视，叫喊道：“这话不公平，你不要忘记，苏维埃旗帜叫会了我做人，苏联解体叫我有了钱。列宁斯大林的教导，使我从小在心中就固定了，我未来的白马王子，一定是讲究爱情的。”说了，就探手入交际内口袋里，掏出一张照片递给他。他接过来一看，竟是自个的照片，一时联想了什么，脸就烧了起来，轻声说：“这是你昨天偷拍的那一张？”西妮娅微嗔道：“怎么叫偷拍？只是你那时想入非非，苟托推了你几把你都没有醒，我就拍下了你当时的神情，连题目都起好了：想入非非。”    
    　　孙沂窘迫瞅着自个的照片：傻瓜似的站在太阳下，眼睛上扬着远方，眸了雾般的迷惘。“想入非非”用在此刻，恰到好处。他把目光仍落在照片上，突然说：“你……心中固定的那个王子，找到了吗？”西妮娅俏脸升起红霞，手又探入口袋里，轻声说：“找到了，在中国。”孙沂心间如装了小鹿的撞，暗自告诫自个，千万不要想入非非，眼睛仍不敢挪动，吃力说：“他……”心里却没有使他压制朝那个方向奔驰的遐想，反更增添那种刺激和打破禁忌的冲动，侵犯她的冲动。    
    　　西妮娅又掏出一张照片，放在他的照片上，说：“就是他，我心中的白马！”孙沂一触到那上面的人，身子就跳了起来，心里的小鹿倏地逃走了，留下的只是一片空白，直狂喊：怎么会呢怎么会呢？再抬头看西妮娅，这个在以前似驯非驯的艳女郎，此刻就像狼嘴里的羊羔，要怎么弱小就有多么弱小。他心一痛，重新坐了下来，把那张照片放在她面前，冷冷说：“这么巧，你们认识？”照片上一对金童玉女头挨头，很专注在看一张虎皮，男的是中生，女的是姹紫。不用说，她心里头的白马，自然是有妇之夫的徐中生。    
    　　“说巧也不巧，一买一卖呗！”西妮娅张开了小嘴说，后香唇轻颤，“我们见过一次面，但互不相识。”孙沂心里要好受一些，说：“你买了他的那张虎皮？”西妮娅点了点头，反问：“你认识他，还知道他有一张虎皮？”延颈鹤望的期待。孙沂望了她一副虔诚样子，终是不忍拒绝回答她，就把自个如何与中生到神农架考察野人，如何搜集山里的土特产，如何发现中生傍上了山猫子，一五一十盘了出来。    
    　　西妮娅一边像听天方夜谭故事的，却总爱一边自言自语说“ON”。直到她连声说了三个“ON”，孙沂一下上火了，从大哥大包里拿出一迭照片，摔在她跟前，侧身唤来服务生，要了皮蛋瘦肉粥和凤爪，自顾吃起来。西妮娅一张张看得挺仔细，细得连孙沂都吃醋，把凤爪往醋碟里醮，嘴里嚼得咯吧咯吧响。    
    　　二十分钟之后，西妮娅把照片拢好，抬头说：“你专门带在身边，是想送给我，还是卖给我？”孙沂横了她一眼，生硬说：“都不是。”西妮娅思忖半晌，招手唤来领班，耳语一番，待领班走后，终玉立而起，盈盈移到他身旁，低垂臻首说：“我知道，你是吃醋了。其实，并不是你……不逗人喜爱，只是他在你之先。”孙沂没有想到她这么坦率，一时措手不及，慌乱说：“我不是这个意识，只是……我想泼你的冷水，他结了婚，那天我还吃了喜酒的，他的夫人，就是照片上的那个女人，长得要比你……漂亮，再看他在山沟里傍上的小蜜，野性的魁力不比你差……”    
    　　西妮娅截然说：“除山猫子外，他的一切我都打探清楚了。你不懂女人，越是好的东西，就越是想占有，好在她老婆不几天就要去美国，这就给了我一个好机遇。”孙沂紧盯着她，说：“你兴师动众，就因为他长得帅？”西妮娅硬生撞他的眼睛，说：“我知道，他帅，还挺……傻，是那种入世不深的傻，是一个穷得叮咛响的穷学生，这一点我不在乎，我在乎的他的人。”    
    　　孙沂敌不过那双会说话的眼睛，眸子落在那碗皮蛋瘦肉粥上，酸气泄在它上面，看它清汤寡女像鹭鸶嘴里吐出来的，可吃在嘴里的味道，比他妈的北方的稀饭来劲的多。就在他想这伙功夫，感受身子触到了一堆软骨，一个全身捂捂得严严的倩妹，风情万种偎在他的肩膀上。他下意身子一缩，拿眼询问另一边的西妮娅。西妮娅回到自己的位上，耸耸肩膀说：“不要这样看我！我看这顿饭你吃得没有口味，竟然用醋醮凤爪，我就给你请了一个小姐凑你的口味。”说了，就把一直拿在手上的一迭照片推在他的面前，眼睛里却是恋恋不舍。    
    　　小姐凑兴吃饭，孙沂也不是第一次，当然知道主人的用心良苦，也没有推迟，就稍略犹豫，如实说：“真对不起，西妮娅小姐，我这组照片，的确还有用处的……”瞟了旁边的小姐一眼。那小姐很识体，嫣然一笑，说：“我给你拿凤爪去。”就飘逸离开了这里。西妮娅思忖说：“如果我没有猜错，你还想进一次神农架，对不？”    
    　　孙沂错愕望着她，这女子简至是格克勃。西妮娅不等他说什么，就挑明说：“其实，我要这些照片，跟你目的是一至的，不同的是你想再收购一批山货，而我，则是用它做点小文章……”孙沂顿时悟出她的文章是什么，急忙截了她的话头，说：“你想把它寄给中生的老婆，让她掀起情天醋海，趁虚而入，这不是明摆的出卖了我？因为跟中生到神农架的，最贴近他的只有我一个人。中国有句俗语，狗屎不臭挑起来臭，你懂吗？”    
    　　“这理儿我懂。”西妮娅沉吟说，“假设我变换一种方式，不把照片寄给他们，而是挑其中一二张，写一篇似是而非的专访，公开在杂志上发表，你的嫌疑就不减轻多了？”孙沂一听有道理，心就活泛多了。西妮娅不等他表态，说：“你去的费用由我包干，你去多少人我不管，包括刚才这位小姐，一共五万元。但有一条，你必须把那个山猫子，或是野女人，要活着带回北京。”    
    　　孙沂眉头一皱，为难说：“带她回是小事，只是法律上能不能站得住脚？一个拐卖妇女儿童，一个硬行扣压人质，背上哪一个，都够咱喝一壶的。”西妮娅微微点着头，说：“你不能想一条后路，若是东窗事发，说是代表中生去的？”孙沂眼睛一亮，脑子里浮现出蓝生，暗自说有了，嘴里却说：“容我考虑后，再给你回话。”    
    　　恰好那位小姐走回来，西妮娅掏出一扎钱，塞给她，说：“我的客人是位处长，我就交给你了，若是有不周到的地方，明天拿你拭问。”就低垂臻首与孙沂俩告辞而去。等她的背影一消失，孙沂就给蓝生发柯，不一会蓝生回柯，说家里有点事脱不了身，今晚就免了，明天上午再联系。孙沂扫兴撂了线，那小姐火热紧贴着他坐了下来，嗲声说：“处座你真年轻，贵姓？”对付三陪女，假名假姓假地址，孙沂就说：“我姓陆，四十有六，年轻什么？”那小姐娇滴滴说：“你最多二十五岁，比我想像中年轻，我还以为所有的处长，都是弓腰弯背的老菜帮子，你却比运动家还强壮。”    
    　　孙沂这才烟消云散一身轻，含了买牲口的目光第一次审视着她。她大约在十六、八岁的年纪，俏丽的瓜子脸配着双乌溜溜的大眼睛，婀娜体态，焕发着动人的青春气息，挺秀的鼻子，分外显出她柔顺可人的性格。她让他宰割够了，眼睛对视着他，说，陆哥，你叫我阿妹好了。说罢，目光交锁，互送没完没了的深情和缠绵。    
    　　蓝生收到孙沂的柯机，大致想到了什么，那天喝婚酒，他要孙沂说他哥哥的艳事，孙沂说大喜之日谈红杏出墙，不地道，改天吧，也许今天柯他，就是这码子事。然而他并不想去，此刻他正在中生家里，做着连孙沂不曾想到的大买卖。蓝生那日昏倒在叶家醒过来，赞绝徐家还有这样一份潜在的财产，一亿五千万美元，略出零头，按八元钱换算，则是十二亿人民币，真正的天文数，除了傻冒儿，哪个不梦寐以求？只是他还有疑虑，他哥哥成天捣鼓的那玩艺儿，真有那么玄？若是完成了从安乐床达到极乐果的全部技术，则超前了人类一个世纪的进步？但是他不得不信，叶辉是什么样的人，平时啬皮得擦了屁股的纸巾，恨不得再拿来抹嘴的人，能清清爽爽给他一百万元的订金吗？所谓订金，是买家的一种信誉，就此笔生意而言，你拿不出一亿五千万美元，这一百万元就是对自己信誉的赔偿，不需要还回对方的。反过来，人家拿得出钱来，自个拿不出东西给人家，你就要赔偿人家的，当然，这种赔偿必须大于这一百万元。    
    　　好在他醒来之后，君姬在枕头上吹了清醒风，最次他要做到的，就是要中生写一份承诺书，无论何时何地，戒毒床的专利归一家公司所有，或者说，永远放弃对戒毒床的研制。就这简单的几句话，他背得瓜滚烂熟。心一有了头绪，他却不禁有些懊悔，平时干嘛和中生过不去，甚至在结婚大喜的日子里，还欺侮人有多的，挟枪捎棒的令他下不了台，中生心善，不会太计较他，可那个一直主宰中生的姹紫会轻易原谅他吗？何况，这大一笔天文数字的交易，用“原谅”就能顺利做得下来吗？    
    　　他不敢想下去，却不得又不能不想。经过一天的思虑，他向君姬要了信用卡的密码，核实一百万元没有假，在电信局买了一个手提机，往手机卡上存了一万元钱，又从银行提出十二万元的现款，等天刚一抹黑，抱了一大堆东西，就来敲对个的门。姹紫刚看完新闻联播，正起身收拾厨房，开门见是他，先一惊，一手慌乱捏了衣领口，一手却扶在门框上，如不认识他似的打量着，扭头喊：“中生，你来看看，今日起什么风了？”    
    　　蓝生没有了往日那种目无余子，服低做小说：“姐儿，别这样，先让我进屋喘口气。”姹紫还没有反应，已经赶出来的中生一见他抱着东西的样子，忙过来拿开她的手，边接东西边说：“蓝生，是你啊？！”姹紫等兄弟俩进屋后，“咣”地把门踢上，进厨房打锅甩盆的叮当儿响，耳朵支离着客厅里。这小叔子一年半载难得来一回自个的屋，这次恐怕是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。    
    　　只听客厅里一个说：“咋啦，无缘无故送什么手机的？”另一个说：“赔礼，有句俗语，‘赴京请罪’，咱在北京，就是坐京请罪。平日只怪做弟的不像做弟的，送你一个手机，算是给做哥的赔一个罪。”一个说：“你知道错就行，我要你这东西算什么？”另一个说：“算我对你的精神补偿。”一个说：“这种补偿太大，一个电话，加一万元的电话费，做哥的我收受不起。”另一个说：“也行，你再说一遍，我即刻就走，割袍断义，以后咱俩就是路人。”一个说：“别，别……你先坐下来。”    
    　　姹紫早收拾好厨房，拿了抹布抹了又抹，就是不出来。自收了结婚的人情钱之后，家里的存折一跃就有五万多了，这无疑给她吃上了甜头。这时，听外面说是送了手机，她心有所动，自个这时出去，中生若要她拿意，反倒令她下不了台，拿也不是，不拿也不是，索兴她就听下去。中生仿佛心也跟着动了，什么话也不说，直说：“你喝茶，你喝茶呀！”蓝生说：“哥，前些日子说的钱，不知你是啥想的？”中生说：“什么钱？”蓝生说：“就是妈的药费，医院说，隔不了几天，就要给她做化疗，咱们这药费是她的粮草，得先行。”中生说：“你嫂子说了，既是大伙的肉大伙儿吃，做哥的借钱也得顶上。”蓝生说：“这十二万元我今晚带来了，是从姬姬爸爸那里借来的。”中生说：“又费你的心了。只是利息这块怎么算？能借多长的时间？”蓝生说：“他家也急着用钱，我好说歹说，同意借三个月，年利息三成。”    
    　　姹紫一听出了一身冷汗，银行的利息不到一成，他竟然黑了心，是高出银行二成。她明知中生搞不懂，等她拿主意，可她也拿搞不掂，多少要同夏侯婷夺定。好在蓝生像知道她的心事，说：“哥哥，我看你成天躲在屋里练手指，小心传上了电脑病毒，听人家说，病毒比艾滋病还毒呢！”声音逾来逾小，想必是进了书房。    
    　　姹紫顾不上好笑，偷鸡般的出了门，来到公用电话亭，急柯了夏侯婷。不多时，夏侯婷回了电话，在那头只听不应声，三不时给一个“嗯”。姹紫急了，说：“一门杠打在猪身上，你‘嗯’个屁！”那头说：“到底做了人妇，让男人操多了，粗话跟着多了，也变得文学多了。”这头说：“我操……你小蹄子有啥话就快吐啊！”那头说：“跟他讲价，年利息百分之二十五。”这头说：“要是他不答应呢？”那头说：“你语气要硬，不按这个数，你要他提了钱就走路，他最终是会答应下来的。”这头说：“二十五个百分点，也是高家庄的高。”那头说：“我酒楼里要流动资金，你先给我周转，利息我担一部分，咱俩都不减荷了？！”这头说：“三个月太短了，怕是还不了。”那头说：“不怕，时间是死的，人却是活的，你见过活人被尿憋死了的？”这头说：“赖帐，不太好吧？”那头说：“不要紧，你横竖不在跟前，怕什么？”这头说：“那我更是放心不下，中生那企鹅，到时更难受。”那头说：“放心，有我呢！”这头说：“光有你有啥用？你要拿绝活儿。”那头说：“有绝招啊，杨白劳如今比黄世仁横多了，欠帐不还，成了天经地义的事。拖就是我的绝招，要他告到法院，法院只认可合法利息，不认可高利贷，你懂吗？”那头说：“这倒是好折儿。可是人家是吃黑饭的，下你一二件就够你们受的。”那头说：“北京就没有王法了？要知道，魏立是安全厅的。”姹紫放下心来，突然想起什么，说：“喂，他弟弟平白无故送他一个手机，还有一万元的电话费，你说是要还是不要？”那头说：“结婚生孩子，一举两得的事，不要白不要。”这头说：“我就怕他不安好心，有意让我家中生入套。”那头说：“你始终记住：邪不压正；你一百个放心：低能儿就是低能儿，永远斗不过高智商。正气与高智商合在一起，就是开发人类进步的力量。”    
    　　姹紫赶回家里，见中生正对着安乐床的几个按钮，给蓝生说什么，心突升起了不祥之兆，可具体有什么不对，自个也说不清，就只好退至一旁，听他俩说什么。蓝生仿佛姹紫不在场，虚心问：“听你这一说，我算是开窍了了。就说这安乐床，不就是过去逼供犯人的老虎凳吗？”中生煞有介事说：“当然不是的。老虎凳是用直接电流去轰击对象，而安乐死是通过集成电路，将直流电变换成另外的能量，调节心电与脑神经，进入人的刺激临界，让病人在不知不觉中与死亡挨近。紫紫，你来的正好，蓝生送钱来了。”蓝生这才看了姹紫一眼，车头问中生，说：“哥，听人家说，从安乐床到极乐果，需要一个世纪，这是真的吗？”中生稍一思忖，说：“我说不清楚，有一本科幻小说说，走完这个过程，需要整整十个世纪。”    
    　　姹紫这才说：“所以我总是说，你这辈子没有出息，总是做梦的份。”说了，率先来到客厅，等他俩跟了出来，她用夏侯婷说的那折儿，果真要蓝生做到那一步。临签完了借据，谁也不提手提机，只是蓝生开了口，说：“姐，我想哥哥到外面宵夜，我想你不会介意吧？”姹紫先一怔，后立即说：“好啊，只有你们兄弟俩，我有什么介意的。”说完，就推中生出了门。    
    　　二个时辰之后，中生一身啤酒味进了屋，坐在电脑跟前写一天札记的姹紫迎起身，调好热水器要他先冲澡，自己则脱了衣裳上床，等他在身边睡下，才拉熄了灯，问：“这顿夜宵得长，还没有到半夜呢。”拿脊梁抵着他。中生头晕乎乎的，巴不得早点安息，头落在枕头上就闭了眼睛，说：“这还是快的，要不，说不准今晚还不一定回得来呢。”姹紫本是要他亲近她，见他没有反应，就侧转身来，在黑暗里瞅着他，生疑说：“不就是在排档要一瓶啤酒，炒几个小炒，再怎么也犯不上喝一夜？”    
    　　中生仍是懒得动，说：“我们没有去排档，是去了夜总会。”姹紫心一慌，忙凑了鼻子闻他的头发，落得一鼻尖水淋淋，说：“他给你请小姐了？”中生仍闭着眼睛，说：“请了。”姹紫赶紧抓他的肩膀，摇晃着说：“难怪你今日成了软棉砣的，原来是在那小姐身上猴急了！”中生睁开了眼睛，黑暗里看到了她眼里冒着火，忙坐了起来，扶她坐正面对面，说：“你对老公就一点信心也没有？”姹紫扭了扭身子，说：“不是我对你没有信心，面是你在用行动告诉我。”    
    　　中生把她揽在怀里，说：“就因为我没有撩你，而你又心急火燎？”她挣脱开，恨声说：“不要脸，谁心急火燎了？我是想听你说，你们究竟干些什么坏事？”中生又躺了下来，说：“坏事倒没有干，只是啤酒灌多了，头太沉，恨不能用钢钎把太阳穴打个洞，让脑浆凉快凉快。”姹紫仍不放心，胸窝在他胸襟，仰着头问：“真的没有背着我做坏事？”中生一动不动，不耐烦说：“那二个小姐给我骂跑了，我到哪里去做坏事？”    
    　　姹紫噗哧一笑，说：“她们对你动手动脚，你就骂开了？”不知怎的，中生一下来了精神，把她压在下面，说：“不，是我骂了蓝生。我开始以为宵夜，就是香港那种在排档坐一坐，吃点小炒。哪知他把我带到富丽堂皇的包厢里，挑了二个靓妹，用怜悯的口吻对我说，让你见识真正的夜生活。我一下就跳起来，骂他是猪狗不如的东西。他和那二个小姐反被骂懵了，说，啥哪，进包厢就猪狗了？我指着他说，我和你是同宗亲兄弟啊，在同一个房里泡女人，这跟禽兽有什么区别？他醒懵了，嘿嘿地给那二个小姐一百元，叫她俩快滚，这就是全部过程。”说了，手在她胸襟就不规范了，想起不动，“嘻”地乐出声。    
    　　姹紫浑身快意在身，以为他要猴急了，娇嗔道：“你乐你个头！你是说，若换了不是蓝生，你是要猪狗一番的？”中生哈哈笑，说：“不是这样的。我好笑蓝生和那二个小姐。”姹紫说：“我知道了，那二个小姐嫌五十元少了，而那下流胚子，也不会轻易白白放走二个小姐，就动了手脚，还说花了钱就要落实到实处……”    
    　　“是的是的，一点也不错。”中生截然说，身子就动弹了，突然又打住下来，疑心说，“难道你一直跟着我俩的？”姹紫戳了他的额头，叹道：“你呀，缺心眼！做官的想情，这事还有估摸不出来的？！”行到最乐趣，她硬了身子，说，“一个晚上，他就没有跟你提到什么的？”中生顿时无趣，“我是在奸尸”到了嗓子眼，突然想起新婚之夜的不快，就只好怏怏说：“蓝生他没有……对，他问我了，爸爸留下的专利，本该是兄弟姊妹仨的遗产。”    
    　　姹紫心一缩，果真验灵了那个不祥之兆，就一下子掀开他，问：“你是怎么回答的？”中生更生无趣，淡淡说：“我说，专利是不是三人有份，爸爸说的话，一家人都在场，你若是淡忘了，你回去再问妈妈好了。”说了，就盼着她的肉身子压过来，哪知那肉身子不但没有滚过来，而且在他身边辗转了一夜，没有合上眼。    
    　　隔夜，蓝生见了孙沂，问哥哥的艳事。孙沂故作神兮兮，避而不答，问他做不做本小利大而有点风险的买卖。蓝生说，只要是有刺激，我什么都敢做，当然，除贩人贩毒之外。孙沂觉得自己没有看错人，就掏出了一迭中生与野女子的照片，直到蓝生看完了，说，怎么样，把你女朋友带上同行，收购一批山货中草药，若打着你哥的旗号，还能把野女人带回北京，中生若不要，有人愿意养活她，甚至，连咱俩这一行的费用都给包了。    
    　　蓝生想也没有想，痛快说：“行，再带上一个陪姐儿，准他妈的又是一个蜜月。”孙沂经他一提醒，暗自称好，我原本是带老婆随行的，怎么没脑子想带阿妹的？可他还是心如悬旌，含了小心问：“这多少对你哥哥是一个……伤害，你也敢去做？”蓝生凛如霜雪，恨恨说：“他们不是做起了喜鹃小巢，我巴不得拿竹蒿子捅它稀巴乱。”孙沂硬吞了一口寒气，说：“你们兄弟俩是同什么异什么的，啥有这么深的隔夜仇？”    
    　　“我们是同宗兄弟，若是有什么异的话，那就是我嫉妒他，就这么简单。”蓝生惊人般的坦然说，后想起了什么，问，“给咱们掏路费的是什么人？跟我一样，也嫉妒我哥什么的？”孙沂透过他的肩膀，眼睛落在另外一个桌上，说：“她是一个女老板，不是嫉妒你哥哥，而是你的嫂嫂。”蓝生车头一看，见后面有一个洋毛子女人正朝他微笑，就什么都明白了，心里骂道：“气人，他妈的连白女人都眼红了他，气死我也！”可偏装聋作哑，嘴里说“我哥吃惯了细粮，并不是什么粗粮就有兴趣的。”    
    　　那白女子竟大方来到他这一桌，说：“这位先生错了，只有吃惯了细粮的人，才特中意赏试吃粗粮，这叫社会进步，换口味。”一下噎住了蓝生，他暗自说，这娘们的普通话比自己说得好。就猛地喝干了咖啡，对服务小姐说：“来一扎鲜啤。”孙沂劝道：“好了好了，好在咱们都有利所图，赶紧相商下一步。”    
    　　　　


专利惹出祸  12 媒介一石激醋浪

    春江的身膀儿一天天在消瘦，感觉里越来越轻飘，听说姹紫近几天要启程去美国，跟中生说了，要回家过一夜，好在蓝生出差不在家，倒也清静。中生说，光清静没有用，还得有人护理。春江说：“有涟儿在，我好了解一个心愿，与儿媳妇告别。”中生笑道：“妈，你就别折腾了，紫紫是小辈儿，我们都说好了，由她来医院来看你。”春江内疚说：“看不看我事小，我要回去亲手做几个拿手菜，专为她饯行。”说了就要下床。中生赶紧忙摁了她，说：“她辈份低，如何担待得起？再说，白领快餐沙龙开了业，要饯行也用不着你劳作，那里方便的很。”    
    　　春江推开他的手，遛下床，说：“傻儿子，你不懂，这是做娘的一份心。”中生不再说什么，出去与医生交涉一番，拿了一晚上要用的药，折身回来，见春江收拾停妥，边搀着她往外走，边摇着头，说：“你这一劳驾，紫紫这下受宠了，美得她心中有了月亮，搞不好还要折寿的。”春江却说：“不，该说宠辱若惊。宠辱若惊，贵大患若身。”中生暗自想：妈何时也能说上古话了？怪事！    
    　　春江气喘喘回到家里，见到家里的物饰，倍感亲切暖心，无奈身膀虚弱，只得躺在床上，盖上薄薄的毛巾被。中生退出了房间，进对门屋跟姹紫说了春江的那番话，还特意提到“宠辱若惊，贵大患若身”，头摇得如货郎鼓，说：“搞不懂搞不懂，二个人前阵子都还是鼻子不对眼的。”姹紫一听也愕然，暗自说：难道说，恶人临死也行善？嘴上却跟他解释：“见怪不怪，何谓宠辱若惊？宠为下，得之若惊，失之若惊，是谓宠辱若惊。”就只身来看春江。    
    　　春江侧躺床上，呶嘴示意姹紫坐在床前的一张椅子里。姹紫顺从坐在跟前，静静的看着春江。春江也凝视着她，带着深深的凄苦。同时探头，一个玉颜如积水潭里睡莲，一个老脸似北海湖的橘皮浪，两张脸相距不到半尺，两张脸同时变得善良，温顺，和宽容。    
    　　春江伸出一只老手搭在嫩手上，说：“噢，你还有几天要走了？”姹紫一双嫩手握着那只老手，说：“妈妈，紫紫还有二三天。”俩人一时又没有话了，都暗自想：这一去再能见上面吗？噢，不会的！不会的！决不会的！春江猛烈的摇着她的手，姹紫立即受惊的俯了过来，说：“妈，是我捏痛你了吗？来，我给你揉揉！”春江握她的手在用劲，喉中梗着一个硬块，语音是模糊的：“不，我只想听你唱一首歌，唱那支‘虫虫飞’。”    
    　　姹紫好意外，嘟囔说：“儿歌，虫虫飞？”好像触景生情，一时泪水汪汪，呀呀伊语唱，“虫虫飞，虫虫走，虫虫不咬紫紫的手……”春江抽出双手，坐了起来，后伸出二个食指互相点撞着，嘴里跟着她唱了，低低的、温柔的，反复的嗲着这支歌：“……虫虫走，虫虫飞，紫紫和虫虫找朋友。找朋友，找朋友，紫紫找到一个好朋友！”姹紫冲动地扑进春江的怀里，喊：“妈妈，不要唱了！”咽咽哭泣着。    
    　　姹紫人生的第一句学语，就是这首古老的儿歌，而且教她的就是春江。春江第一次见到姹紫，正好是中国“科学的春天”那一年秋天。异地分居，那时节户口难进京，她只好落户在北京东郊区，有名份的丈夫徐想冲，三月二月才去打点她一下。就在村头电匣子翻来复出说道“日出江花红似火，春来江水绿如蓝”，她生下了蓝涟，半年后，被徐想冲结束了打点的生涯，接回了北京的家。也就是在这个家的对门，徐想冲把一个红通通耗子般的婴儿放进了她怀里。    
    　　春江看了墙壁上被黑纱裹着的女人照片，说，是她生的？想冲说，是的。她说，是你的种吗？他说，这重要吗？她说，既是不重要，你干嘛往我怀里塞呀？何况，我怀里有了一个，那还是正宗的。他说，但你要知道，她是我家中生未来的……老婆。她说，你嫌你自个儿还不乱，竟要把同父异母的兄妹……她的话未有说完，脸上就挨了二耳光，耳朵里灌进了一句话：我程某人一辈子崇尚科学，追求科学，难道会做这猪狗不如的乱伦吗？    
    　　她信了，把那个哇哇叫的婴儿压在奶子上。因为这世上，除毛主席的话外，想冲的话是最中听的。第一次把想冲从毛主席住的地方拉回到毛主席的老家，是想把他拉到她的身边。第二次勇敢批斗他，是想与他拿到那个名份。她并不认为自己的行为怎么不对，也并不认为想冲怎么坏。她只晓得她爱他，他是中了骚狐狸精的迷雾。    
    　　所以春江看到那婴儿狼吞虎咽的吃奶憨相，摸着脸，说，才几天？他凑到她跟前跟着瞅，说，才九天。她说，这娃儿生得白。他说，还白？像猴屁股！她说，你不懂，刚落地的娃儿有几红，长大后就有几白。这娃儿也生得好看。他说，好看？像蛇胫猴腮！她说，你不懂，瓜子脸，这是古人美胚子。他说，啊，还有这说道的！她说，这娃儿是狐狸精脱生，怕是要盖过我家中生一头的。他说，她才几天，还狐狸的？她说，你不懂，她这边含着奶子如鸭子咂舌，痒到人心里，那边就伸出小爪要搔那一个，涟儿都半岁了，还落不到这份上。他说，是吗？倒像她妈妈的。她说，取了名嘛？他说，她妈说了，叫她程姹紫。她说，娃娃亲好是好，就怕落得……政府不同意。他说，那不重要，重要的是看他俩人有没有缘份。    
    　　姹紫就这样在她怀里一天天长大，直到能比划手指会嗲着这首儿歌，春江才给她断了奶。那时，蓝生四岁，蓝涟二岁，姹紫一岁半，三个孩子由她一个人带。春江虽说累一点，却也任劳任怨，一流人品。又因这姹紫长得人见人爱，春江反把她当了手心，把自己生的当了手背，一有空闲下来，就捧着她香喷喷的姹紫小嘴亲起来，有时还叫她喘不过气来。想冲嫌春江脏，不懂啥叫传染，不该嘴对嘴亲小孩，劝她卫生一点的好。    
    　　春江不以为然，照样亲姹紫，说，你不懂，那是拿心里疼。想冲气哼哼，说，你老土，你嘴里带菌，搞不好就传染上的。春江不理他，边亲着姹紫，边唱：虫虫飞，虫虫走，虫虫不咬紫紫的手。虫虫走，虫虫飞，紫紫和虫虫找朋友。找朋友，找朋友，紫紫找到一个好朋友！唱罢嘴盖在姹紫唇上了。    
    　　想冲眼见姹紫被窒息得如提傀儡儿上场，少了一口气。他抢过姹紫拍着背，说，咱俩分开过，紫紫中生跟着我。春江以为他说着玩，不当一回事说，好啊，只要你不嫌洗尿片，我倒是省了心的。就这样，想冲雇了一个保姆，带着中生，与春江分灶过日子，一直过到他最后遇难……    
    　　春江眼湿了，心想，原以为说的是气话，想不到自己的男人就这么倔犟，一分就真生分了，竟然把好好的一个家掰成了二半，无形给把四个女儿分成了二大阵营，心灵里筑起无法勾通的障碍，直至今天，见面不带把子不开口，罪过罪过。她这样难过，却也没有外露，嘴里仍然在反复的低唱着，唱了又唱，然后，当她看到姹紫阖着眼睛，一动也不动扑在自个的怀里，以为她睡着了，就轻轻的动了动身子，俯身瞅姹紫，帮她把被子掖在肩上，俯下头来，轻轻的吻了吻头发，低声的说：“好好睡呵！姹紫！做一个甜甜的梦呵，姹紫，再见呵！姹紫！”    
    　　这一挪动姹紫清醒过来，抬了头仰起挂满泪珠的脸，说：“妈，其实一个人的一生，最应该记住的最易忘记，是什么？”春江想也没有想，说：“母乳的甜美。”姹紫说：“最应该感激的最易忘记，又是什么？”春江说：“亲吻过的怀抱。”姹紫喊了一声妈，又扑进了了春江的怀里。    
    　　春江满腔深情说：“紫儿，你这一走，就是美国的异乡客，过的是天天想家的日子，想家乡暖人的灯光，和那灯光下许久未见的亲人。紫儿，你这一走，做娘的只要你记着，在冬日的夜里，最能暖人心的，最能照亮人心的，最能让人心里备感渐馨，还是你的家，还是你的中生……”    
    　　“不，还有妈，您！”姹紫激动不已，说，“我知道，都市生活能够叫人忙过不停，什么都会忙记，唯独记在心窝的，是家。尤其是我在静下来时才会慢慢清晰，家就在故乡里默默地守候着，容纳我所有的思想，包括我的一切缺点，像一个避风的港湾，容我休息，容我停泊。又如一风筝的长线，为我牵引，永不断落。”    
    　　“你说的是歌词，咱听不懂，却有几分明白。”春江轻拍着她的背儿，说，“紫儿，过去那点不愉快，咱俩都明白就行。我要你来，或者说我大老远从医院赶回来，想说的都说让你说了。做妈的无论有什么对不起你的，你都不要往心里搁，要搁的是，就像你们年轻人唱道的：曾经以为我的家像一张张的票根，撕开后开始旅程，投入另外个陌生，这样飘荡多少天，这样孤独多少年，终点又回到起点，到现在才发觉。而你现在，仿佛就是一个拿着一张车票在寻找票根的人。”姹紫说：“妈，我记住了！我会回来的，我必定会回来的！但愿娘你没事！但愿我很快就能回来！但愿再看到娘你的时候，你没有消瘦，没有苍白，永远健壮！”已是老泪横秋，头再一次埋在春江的怀里。    
    　　春江等姹紫平静下来，扶正她的身子，翼翼小心说：“紫儿，我这次回来，是想征求你的意见，我是活不了多久的人，到了死的那一天，你也没有必要专门跑一趟，所以我提前跟你聊聊，看你的意见再说。”姹紫见谈到了正题，以为她要谈到她的出生，就正襟危坐，嘴里少不了紧张，说：“妈，你放心不下中生，有话就尽管对我说，我听着呢！”哪知春江并没有谈她的身世，而是说：“我手上有大几百万的财产，不是我生下带来的，可也不是我死了就都能带走。”    
    　　姹紫听得举止失措，站起来扶着她说：“妈，你身子难受，就先躺一躺，我服侍你吃药……”春江拿开她的手，硬朗朗说：“紫儿，我还没有到说胡话的那一口气。你听妈妈说。”姹紫感到她要痛说“革命家史”，忙拿了一厅饮料递给她，说：“妈，我听来着的。”春江却没有“痛说”那般激动，抿了一口饮料，平静说：“我那死鬼，你不看他是什么部的委员，论财产，他比不上我，存款单上就是后来补发的三万元钱。而我当时的户口进不了北京，只好把家安在郊区里。我天生是扒鸡的命，连养鸡养猪的棚子在一起，总共盖了一亩多地。谁知这几年北京市政改造，先郊区后老城，一动迁动到了我那房子上，一还建还了上千个平方给我，你说哪个曾想到要发财，可这银子就偏偏叫你摊上了。”    
    　　姹紫这次信了她的话，中国人的致富，起跑线并不一样，且不说用权欲换来的财富，就说全凭运气换来的财富，上市企业的职工原始股，动迁农民的房子，这并不都是个个中国人都有的份，可它比“勤劳致富”还合法。可她感慨的不是这笔财富的来由，而是春江的心深，谁说她是乡下婆？于是她说：“妈，这是你的命好，天估善人，是你的缘份。”    
    　　春江愕然道：“什么命好、缘份？这是瞎猫撞上黑死耗子！”姹紫给自己倒了一杯茶，捧在手心说：“话是这么说，可用佛教的话来说，是‘因缘’。”春江想起了几日前做过的梦，身子一抖，说：“你要是早些日子跟我谈缘份，我准不会信，还得给你戴上四旧的帽子。”姹紫呷了一口热茶後，说：“佛说，命运像一只无形的手，把不同的人，无论他们出生的背境如何不同，相隔有多远，但最终亦会把他们拉在一起，变成朋友、上下级、或夫妻主仆。这就叫作缘份。”    
    　　春江脸露讶色，思索了一会後，点头道：“想不到你这大学生，还很……怀旧的。只不知这和钱有何关系呢？”姹紫淡淡说：“缘份是难以解释的，但其结果是，当初你的户口进得了城区，你会有这笔有钱吗？”春江不吱声了。姹紫眼珠子一转，说：“可我就没有听中生提起过？”春江说：“他仨姊妹都蒙在鼓里。你爸爸没心没肺，知道一点点。”    
    　　姹紫“啊”了一声，说：“爸爸闭气那伙说的话，实际上就是想把这笔财产给蓝生蓝涟姊妹俩？”春江思忖一会，说：“我想是这样子的。你的意见呢？”姹紫这才明白她俩见面的实质，就一时打楞了。三一三十一，分到中生的名下，少说也值三、四百万，办一个小型临终医院，应该说是足够的。然而，这安乐床的专利即使拿到了手，其价值未必就值四百万，若是在中国这种环境下来开发，很可能就是一张废纸。可是，中生的爸爸明知有这笔财富，也知道安乐床的价值，为什么还要把遗产锁定开来？姹紫杜口裹足，说：“这是桩大事，是我女人家拿不出主意的，待我问了中生，再给妈一个准信。”    
    　　春江也跟着松了一口气，说：“也是的。等蓝生出差回来，我改天择一个日子，把你们拢在一起再掂夺。但有句话你要跟中生说一个白，我不搞赫鲁晓夫那一套，人活在世是伟大，人一死就掀棺材。我家的死鬼虽在地下了，他的权威仍树在活人的心中，说出的话是算数的。”姹紫暗看骂：“偏心鬼，你有本事就全带进火葬炉！”脸上堆了笑，说：“妈，你先躺下来养养神，我这就给你喂药。”    
    　　姹紫出了卧室，回到对个屋里，跟中生嘀咕了一阵，叮嘱他不要乱表态，之后要他喂他妈妈的吃药，又拿起几上的内部电话又放了下来，怕人偷听了说话，出了门进了公用电话亭，传呼了夏侯婷。刚放下电话，夏侯婷就来了电话：“哎呀，我正要找你呢！”姹紫骂道：“肚子里的蛔虫！你先说，啥事急得像……”那头截了话头：“你先搭的来安全厅。”    
    　　出国人员初次出国，都要到那地方受安全教育，姹紫收到了通知书，并约好夏侯婷替她做伴。她怵着这班人，大盖帽，五四枪，成群结队去嫖娼。姹紫以为她提这件事，说：“我哪里抽得开身？OK了的飞机票一改再改，哪有功夫听这闲情逸致的讲座？”那头说：“不是听什么讲课，是你家中生的事儿？”姹紫脸色倏地白了，说：“有没有搞错，我家中生咋会犯事到那种部门？”    
    　　那头说：“不是犯事，是……与专利有关。”夏侯婷面色有了红润，说：“骗人，专利都还没有批下来，再有关也关不那种地方去？”那头说：“没错，魏立告诉我的，挺神兮兮的，国外有多人瞟上了那份专利，说它的价值上了亿，是美元……”“当”，夏侯婷拿着的电话筒脱出了手心，摔在亭壁上。那头听到有异样，说：“紫紫，你这是怎么啦？”    
    　　好一会，姹紫稳住了身子，白煞白，吱唔说：“还好，串……胃，犯酸。”那头说：“你身上的反应，也比人家来的快，赶情才几天都……有了。”就挂了线。姹紫搁回电话，顾不得分辩什么，神摇意夺来到楼下，也失了往日的矜持，手卷成喇叭口，冲楼上直喊中生的名字，直到中生把头伸出窗外，才招手要他下得楼来，耳语一番，憋尿般离去。    
    　　姹紫赶到安全厅，夏侯婷早候在大门外面。夏侯婷离开旁边陪着说话的魏立一尺许，拉了她的手，说：“你来的好，就汤下面，先去听人家宏观讲座，我再给你微观点缀。”姹紫随她进了大楼，要想不受摆步也没有退路了。负责安全教育的人见姹紫有自己的同僚陪着来的，似乎开了后门，连间谍与反间谍的录相也不给看了，泛泛说了：你去的那个美国，军事情报与经济情报，相当激烈，并驾齐驱。你不懂军事，我只给你说经济情报，我提醒你的是，那里的小公司偷大公司，大公司偷……    
    　　姹紫面对李向阳似的，说，我知道：大鱼吃小鱼，小鱼吃虾子，虾子吃泥巴。负责安全教育的人点头赞道：你悟性很好。在美国，人人都在互相偷窃商业情报，甚至采用最现代的技术，搞情报窃取，情报传递，情报干挠，和反情报丢失。我们希望你以民族商业为重，严守机密。姹紫说：您不上教育课，我也知道这一码子事儿。    
    　　从“宏观室”里出来，夏侯婷拉姹紫到一边，说：“我们请你搓一顿，你有兴趣，把你的珍宝也叫过来。”姹紫心焚如火，只想解开心头的疙瘩，说：“你还是谈你的微观吧！”夏侯婷瞟了魏立一眼，话说得不那么微观：“当今社会，先进技术已成为各国争夺的焦点。谁占有先进的技术，谁就占领了市场的制高点……”    
    　　姹紫哭笑不得，说：“我的姑奶奶，我不是来听你们讲什么宏观微观的，我只想听中生的专利，怎么犯着这班人手里了？”夏侯婷嗤之以鼻，说：“不是犯到人家的手里，而人家家刻意要为你们服务，想着折儿来保护你们。”姹紫又吓了一跳，说：“你这一说，我们有生命危险？”    
    　　夏侯婷更是夷然不屑：“信不信由你，哪天你脑袋就是硬给人搬了家，后悔都来不及！”姹紫心慌意乱，说：“就算是这样，你得给我倒个明白，免得让我落一个冤鬼啊！”夏侯婷双手一摊，说：“我能给你倒明白，那还要这些间谍吃干饭？”姹紫见她一副拒之门外的样子，就面如死灰。夏侯婷心一怜，忙拦了的士，丢给司机二十元钱，要他把姹紫送到中关村。    
    　　有危险才有保护，这理儿三岁的小孩都懂。姹紫恍惚回到家里，却也不敢跟中生说白，只是旁敲侧击打探中生有没有与生人来往，出门有没有给人做尾巴，害得坐在电脑跟前的中生坏了思路，不得不好生回答她。话一多生烦，中生没有了好脸相，说，你咋啦？前几天刚见你收好马带，是不是又跑红了？把个姹紫噎得半死，悲不自胜，闷在床上如烤烧饼的，翻来覆去，突然想到蓝生无头聊斋请中生吃饭，明眼人一看就觉得是稀罕事，近几日听说又出了差，会不会是他引狼入室，与外人合伙起来打专利的主意？    
    　　她一骨碌爬起来，向中生要了对门屋的钥匙，开门见蓝涟独自窝在沙发里看电视，就倚在她身边坐了下来，说：“文琦呢？”蓝涟早就看见是她，愕然她也会来串门，挪了挪身子，说：“这天色还早，北京有几个男子汉像我大哥，在家守着热炕头的？”文琦吃的是方向盘的饭，明知故问，我就挑起话头气气你。    
    　　“那是你大哥没有用，只能够正点回家。”姹紫豁然说，她在打扑克牌，才不气呢，“喂，听妈今个儿说，你二哥进货去了，也真是的，前几天半夜三便拉你大哥去夜总会，拿着要他带些外面的紧俏货，他连招呼都不给打一个，还献殷情请小姐呢？！”屋里没有开灯，电视晃动着的折光，勾勒出小姑子尖峭的身影，肩胛骨像蝴蝶花似地颤抖了几下。    
    　　明知嫂子左顾右盼心想着其它，蓝涟也顾不上防范了，眼张失落说：“你是说小哥带大哥去了夜总会，还请了小姐？”见嫂子不置可否，一时迷迷惑惑，若有所失，嘴里就顺口安慰说，“其实你用不着往心里搁，小哥去的地方，恰巧是大哥刚回来的……”姹紫下意识喊出：“神农架？”    
    　　蓝涟听出了她的异样，忙车过头，只见电视的幽光下，嫂子的眼圈黑得像盖了两枚墨色图章，头发像京剧里的青衣。她好害怕，紧紧抓住嫂子的肩膀，说：“姐儿，你这是咋哪，吓人？”姹紫仍然没有醒过来似的，自顾说：“我一听到这三个字，我心里总觉得多了什么少了什么的？”蓝涟恢复过来，暗自说，神经病，嘴上说：“姐儿，别那么敏感。大哥回来送一斤天麻，叫我煨子鸡汤喝，哎，刚喝了一茬，头晕的病就没了。山沟里的野生野长，真灵。”    
    　　姹紫什么也没有听进去，思忖了半晌，起身拉亮灯，关了电视，正襟危坐在小姑子对面，心平气和说：“小妹，有些话我不得不问，请你别往心上搁。”蓝涟是聪明人，已见识了她一番的稀奇古怪，想必自有她的原委。她起身从冰箱里拿了饮料，递给嫂子一杯，拉开自己的那一罐，呷了二口，说：“你有啥吩咐尽管说，我知道你放心不下的大哥，衣食住行都是一手操心的，你这一走，做妹妹的还会冷眼旁观吗？”    
    　　姹紫含了哭腔说：“仅仅是衣食住行，我还替他揪什么心？听官方的消息，他的专利还没有批下来，国外就有人出上亿的美元打主意，还说政府正在保护着的。小妹，一听保护我头大了，你说，这意味着什么？”哪知蓝涟并没有大惊小怪，只是发着怔，自言自语：“看来这VC技术，真有那大的价值，惊动了外国人？”    
    　　姹紫一把抓紧她的双手，连声说：“你是知道的你是知道的！你说说，你知道些什么？”手感到了疼痛，蓝涟才清醒过来，急忙摇头说：“我什么都不知道我什么都不知道……”突然察出自己是在“此地无银三百两”，静下心，说，“姐儿，我只知道大哥的那东西……很值钱，却不知道有人在算计他。”脸就无端端红了，忙走到窗子跟前，双手后抹着头发，背着身细说了文琦对她说的那番话。    
    　　姹紫知她不会撒谎，心里好受多了，起身来到她跟前，见远外的路灯颤颤巍巍的闪动着柏油似的微光，默默扳正小姑子的身子，还没有开口，就听蓝涟说：“姐儿，你什么也别说，你相信我，我的一颗心，始终是向着大哥一边的，甚至为他去死。”姹紫搂紧她，俩人竟嘤嘤哭出声来。    
    　　有关中生的危险没有弄出端倪，姹紫又狠心改了起启的飞机票，往后延期一个周。这几日身上不对劲，肌肤上的紫块时隐时现，闹得她心慌慌的，连中生近身都不让。这种情景，中生到神农架那段日子里，曾有个二次。这天一大早，这种莫名其妙的不适，更叫她身体懒散，心里更有感应，今日会有事发生。所以她打发中生吃饭出了门，自个哪里也没有走动，坐在客厅里听着对个屋的动静。    
    　　到了午后，对个屋突然有了响动，她赶紧把门拉开一条缝隙，贴着耳朵听，原来蓝生回来了，而君姬在撒泼，向蓝生兴师问罪。一个一声比一声高，吼：你他妈的哪次进出京城，不是把我从热被窝里拉起来，大包小包接送你？今个儿是怎么啦？是哪个骚娘们替代了我，你不交待一个所以然，老子跟你拼命！另一个一声比一声弱，说：这是哪里的事儿？还不是执行你爸爸的……一个说：胡说，爸爸托你办的，压根儿就与神农架挨不上……另一个则骂：轻些声你！你他妈的浑球一个，就只知道吃浑球。你看看，有没有关……    
    　　姹紫什么也听不见，关上门百思不解，君姬的爸爸托蓝生办什么事儿？还恰好与神农架有关，怪就怪在，什么事还能抚平一个小女人的情天醋海？一顿饭的功夫，听门外电铃作响，她拉开门一看，见君姬笑盈盈捧着一包东西，知是蓝生送来的礼物，就热情让她进了屋。上次中生回来，她也是人手一份的送。给蓝生的是二张狼皮，蓝生当即就赞口不绝，说做西服马甲，听了。她听懂了，就是麻将里要和牌之前的那一种“听”；给君姬的是一个整身的南狐皮，头和尾巴俱全，喜得君姬围在脖子上，比南狐还要狐媚。    
    　　君姬一脸娇绻未褪尽，没有落座。姹紫也没有要她坐，久别胜新婚，自个隔一晚就有这种体会。君姬拆开报纸，里面有一根像发了霉的长胡罗卜，皱巴巴的，和一块长着纤丝的人参，降红红的。她说：“这些比不上大哥那次的贵重，却也实在，大补之物。”姹紫识得灵芝，眼睛落在那胡萝上面，说：“谢谢你费心了。只是这……”君姬眸子很生动，说：“这是补男人的，真正的鹿鞭。”    
    　　姹紫脸倏地红了，慌乱移开眼睛，说：“这玩头野生野长，还有打假？”君姬像动物学家，有板有眼说：“这你就外行了。如今家养的鹿群里，真正的鹿种只有一只，就像‘脚猪’一样，余下公的，都给人骟了，那骟了的鞭，就是水货。”姹紫听不懂什么是脚猪，但能想当然，就低了眼眉说：“难得有你们这份心，快请坐。”僵着身子接了那包东西。君姬挪步往外走，说：“还有事呢，我走了。”姹紫跟过去，说：“慢走，不送了。”    
    　　原本想留下君姬探一个蛛丝马迹的，既是他们二家合伙办事，问漏了嘴反而打草惊蛇，姹紫索兴装着什么也不知道的，任她去了。关上门，拿起那皱巴巴的东西，不觉心一动，想到新婚之夜，中生给了她三次，补了她身上的能量，妈妈才见了她，妈妈也是这样说的。她眼睛里有了光亮，进厨房细心清洗这秽物，虽不知怎么做，但清楚慢火愠汤的理儿。她把秽物放进砂钵，添了生水，撒好煨的佐料，加了几味中药，搁在炉子上小火熬着，只盼中生回家，亲手喂给他喝……    
    　　门铃又在作响，她拉开门，见是一个邮差。那邮差手上有一个蓝色快递，问：“程姹紫在吗？”她答应一声“是”，退回屋里，拿了身份证让邮差过了目，签字拿了快递，关上门忐忑不安自语说：“谁这般无聊？”她曾经接过好多次快递，那都是“追她簇”的，求爱信。她慢慢打开里的东西，原来是一本外国杂志。可一触到封皮，她僵住了，心里预感的事，终于叫它点缀出来了。题目是老大的英文字，中译过来：城里的帅硕士，进山觅野人，还是傍情人；另外有四幅照片，中生的头像，帅劲十足；一个脸上长满白长毛的头像，只一双眼睛活泛泛的，似在哪里见过的；再是一个长发女子的头像，三分的幼稚，显得纯洁，七分野性，好一个青春美女，仅一双眼睛，就勾勒衬出了她是那白头女子的直面目；最后是男女接吻的照片，虽然只露出了男女的侧身轮廓，无疑是前面头像的一男一女……    
    　　真是五雷轰天，恼怒成羞。他真像进山吃了豹子胆的，居然背着她，而且是在出差的暂短的那伙儿，膀上了路边的野花，与一个供人研究的真野女人苟合，粗了他的品味不说，也让自个跟着蒙了羞。偌大的北京城，哪儿金屋藏不了娇，还非得在野外？最恶心的是他与野女人一起亲啃，竟然上杂志，还不嫌臭，喜马拉雅山倒马桶，具有国际性的“臭名远扬”。    
    　　就在姹紫快要失去理智，身上的紫快连成了一片，刿目怵心，竟窝在沙发里昏睡过去。不知什么时候，她醒了过来，身上的紫块也消失了，心里居然平静如水。她闻到了厨房里肉汤香喷，走过去添了一些水，退回来捡起那本杂志，再细瞅那女子的眼睛，这不就是自己的那双眼睛，要说有什么差异的话，只是这野女子眼风里多了荡意。夏侯婷嫌她眼睛里蕴藏了过多的平静与深远，曾多次“建议”她，说你把眼睛活泛一点，保准像抛出的绊马索，能拉翻一大片男人。她当时心里甜着的，嘴上却说，我是“大篷车”我？你看看，就是这样一双大篷车的眼睛，令她的男人进了大篷车。    
    　　姹紫心头却上一阵温柔的缓痛，也正是缓痛产生了直觉：这女子是那个嫣红，自己的妹妹。妈妈在梦里头说了的，因缘到了，她会找上你们的。痛心的是，你要来就来呗，何必以搞臭自家人的方式走进这个家和这个家的生活呢？她静心翻看正文，里面有编者按：作者是俄罗斯一位不愿透姓名旅游者，他在前不久旅游神农架期间，因追捉一只可爱的小猴子，不慎与旅游团失去了联系，在蛇虎山坳里迷路了四十八个小时。甚喜的是他亲眼目睹了封面上的那一组情景，他赶紧用镜头摄下了珍贵的瞬间，等他赶到当事地时，那一男一女失去了踪影，更怪的是，那只可爱的猴子，竟像老熟人般的跟着他俩走了。后来作者侥幸遇见了深圳野人考察团的一员，走出了神密地，并听说了考察野人之事，作者回国后有感而发，写了对神农架神秘的感慨。若是读者有什么疑问，请拨打电话XXXXXXXX联系……    
    　　姹紫看到这里，对此深信无疑，时间地点都没有错，中生胸前有一伤疤，是这只小猴子抓破的，就是最好的证明。她拿起电话又放了下来，稍思忖一下，进书房打开了电脑，瞟了“菜单”一眼，能抠住她心的，无疑是能留下中生秘密的记载。她双击“中生日记”，输入她的生日号码——他俩都把对方的生日作为文件秘码。文档打开，留心他回来的记载，这些记载没有明目张胆的内容，却仍有耐人寻味的东西，一个活脱脱的呆子，居然动了情愫，还会做诗。    
    　　净土，是心灵深处为你留下的空间，等着你踩上第一行脚印，留作永恒的记忆。    
    　　净土，是心灵深处久已荒芜的土地，等着你荷锄归来，在这片土地上开垦爱情。    
    　　净土，是心灵深处长满青苔的山崖，通往山顶的路，已被流逝的岁月封死，你还能无畏地攀登吗？    
    　　净士，是装满情感的小屋，小屋的门口，安装了秘密的门铃，只有你才能掀响，可为什么至今没有铃声？    
    　　净土，是寂静的原始山林，松涛已被积重的落叶埋葬，但有一只白鸟，天天为你唱着动听的情歌，直到啼声带血，直到你远出归来。    
    　　我的净土，是无云的天，是无风的海，是无人的旷野，是无烟的山庄。    
    　　我的净土，是一方白色的小屋，四壁的墙上，画满了你的风光。    
    　　这不是自己写的诗吗，怎么叫他给抄用上了？是对我的情意寄托，还是借我的相思，来表达对别人的情感？就像他扑在我身上，嘴里嚷着人家的名字那样。她关上了电脑，思虑了二个钟头，衡量出得失，马上找出笔和纸，用左手仿妈妈程星儿的笔迹，写了一份“遗书”，然后在信封和信纸上喷了一口水，用电吹风器吹干，直至发黄陈涩，一看上就像古董样的。    
    　　她锁好“遗书”，就往中生手机上打。中生刚使用手机，不像接平常接电话一开口就是“你好”，而是在颤动地喊：“哪个？”姹紫温柔一笑，说：“老公，你玩不得新玩头，一玩就玩走了形。”中生在那头“嘿嘿”的笑，说：“手机一响，心就慌，生怕它断了线。”姹紫轻言细语说：“我病了，你告假快回家，顺路把婷婷带过来。”还没有听见他的回应，那头电话就断了线。    
    　　半个时辰，夏侯婷和中生一前一后上得楼来。姹紫先提高电视机的音量，然后寒了脸把杂志摔到中生脚下，扬了头赛雪欺霜。中生看她惯了她这张脸，赶紧捡起杂志，一照上面，身子连同杂志都窝在地上了。夏侯婷正惊疑姹的脸相是做给谁看的，扭头再中生灰白无血的脸，错愕拾起杂志，看了良久，才对中生说：“熊样，泡女人的本事到哪里去了？”就皱了眉，心里对他的好感顿时烟消云散。    
    　　姹紫把这一切看在眼里。照说家丑不可外传，可她偏生要夏侯婷一同来目睹现场，就是演一场戏，姹紫发现了失散多年的妹妹嫣红，他俩无形中起到了公证的作用；其次，她想要以杂志披露的“丑闻”，叫夏侯婷吃醋，拿住中生与嫣红的把柄，赶明儿制服中生，终使妈妈双凤效皇的恶作剧流产，换句话说，宁可把中生让给夏侯婷，也不能让嫣红得到中生。同时，留有心计把婷婷亮给中生，说白了是为他铺地毯，虽然他不是婷婷的敌手，只要她心里搁下他，她就会把自己的身子，和能力都交给他；再次，也就是最重要的，嫣红不能继续呆在神农架，几幅照片说明她亦人亦野人，若真是落到研究人员的手里，由野人到外星人克隆，这是多大的新闻？闹下去连自个的秘密都保不住，令她如何抬头？妈妈和中生的爸爸，没有留下克隆姊妹俩的任何资料，就说明他们本身就不想对外界渲染。    
    　　就这伙功夫，中生已经给夏侯婷讲述了他在神农架的艳遇，末了说：“真的，我和那野……女子什么也没有发生。听她说是北京人，又见她时常发病，我心里好怜悯她的。当她缠着我要跟着回北京，我……怕对紫紫解释不清，我哪敢的，就对她撒了慌，答应以后来接她……”    
    　　“你呀，猪脑子！”姹紫截然说，仿佛气消了，脸上有了恨铁不成钢的那气色，“你早在那里打电话给我，她此刻不就跟咱们在家里了？！”中生与夏侯婷目瞪口呆，这是什么话？接那野女子回来，守旧的女人，竟有宰相的肚子，能撑下船？就在他俩摸不着头脑的时候，姹紫回屋里端出一个古色古香的小木盒，打开小铜锁，拿出一封信递给夏侯婷，一副你看就一切明白的样子。夏侯婷小心掏出发黄的纸页，赫然显目：    
    　　    
    　　权当遗言    
    　　姹紫、嫣红：    
    　　你们俩是我唯一的孪生女儿，在你们出世之前，我把这封信写好，以防什么不测，因为事实上，越接近临盆，我呼吸越来越重。我想说的：    
    　　你们俩，先出世的为姐，名姹紫，晚出生的为妹，名嫣红。为照顾我顺利产下你们，我把同父异母的妹妹程月儿接到北京，并答应她：嫣红由她带回神农架，成人再回到北京与姹紫团聚。这里面有一个为什么，要你们自己去领悟，一切顺齐自然。    
    　　我收了中生为养子，并将姹紫许配给他。    
    　　我是从美国回来的，你们外公仍在美国。如果说你们有什么遗产的话，就靠他能给你们什么了。    
    　　此致！    
    　　程星儿    
    　　七八年X月    
    　　    
    　　中生见夏侯婷看得屏气凝神，就拢过去凑着看，刚看几行，惊愕失色喊道：“那野女子是你妹妹？怎么这么巧？难怪你俩的眼睛一个样的。”夏侯婷像研究天书的，翻过来倒过去，看了一遍又一遍，后递给中生，却对姹紫说：“你们俩姊妹，远不止这一点。”姹紫似乎早想到了，莞尔一笑，说：“不假，若不是她预料到自己分娩而死，可能连这一点也是一个谜。”    
    　　夏侯婷小心说：“你打算怎么办？”姹紫叹了一口气，说：“还能怎么办，先接她回来再说。”夏侯婷说：“万一不是你妹妹呢？”姹紫说：“听中生说，她起码是北京人，能找到她的家，皆大欢喜，若找不到家，咱就当是妹妹，既使我俩日子过得苦一些，淡茶粗饭是有保障的，总比她饮冰茹檗要好。”    
    　　夏侯婷这才松了一口气，合二十为一，说：“我也算上一份，阿弥陀佛！”姹紫一把夺过中生手里的“遗言”，指着杂志上的电话，啐道：“你楞着干嘛？赶快联系啊！”中生心本是虚的，又被她一吼，一时不知如何是好，唯唯诺诺：“这……”姹紫恨声说：“你真是阿斗，扶不起的阿斗啊！”夏侯婷怜惜望了他一眼，心暗自说，也难怪，出娘胎就活在夹档里，就拿过杂志，摁下电话的免提键，拨了“9”，待外线开通，又拨弄一会，电话通了，直到对方拿起电话，才说了来电话的意图。那头听电话的是一个男人，意图是听懂了，说：“小姐贵姓？”    
    　　夏侯婷略为迟疑，说：“免贵姓程，名姹紫，是你们杂志上那个帅哥徐中生的老婆。”那男人说：“我们不是什么杂志社，只是杂志社的委托电话。既然你是当事人的亲属，我叫一个知情人来回答你，请稍候。”不一会，那头响起一个女人的声音，纯正的普通话：“对不起，程小姐，让你久等了。只是，你打电话要咨询什么？”夏侯婷说：“也没有什么，我想问的是，你们的委托人，也就是杂志社，刊出这篇文章和一组照片，是否核实过当事人？若是没有核实的话，若有失真，不怕吃一份官司？”    
    　　那女人说：“谢谢你的提醒，是否与当事人核准，我要为委托人保密。但可以透露一点，照片中的女当事人已经被他们专程接到了北京，我想核实她，就不存在问题了。”夏侯婷吞了一口凉气，下意识说：“那野女子？”眼睛骨碌骨碌转，直到对方“嗯”了一声，说，“我能与她见一面吗？”那女人说：“你来可以，但你老公必须一同来。”夏侯婷说：“你能说一个原因吗？”    
    　　那女人没有立即回答，隔了一会才说：“是这样的，委托人到了神农架，不是以很正当的方式接她来的……”夏侯婷说：“绑架？”那女人说：“你别激动，我们……委托人没有动到那份上。只是撒了一善意的谎，说是代徐中生先生接她回北京的。她果然跟随来了北京。一进北京后没有见到徐先生，就发了病，全身出了红疙瘩，说徐先生欺骗了她的感情。我委托人想趁她生病，揭开她脸上的面具看看真面目，结果被随她来的猴子撕破了脸，不能拢身。所以，我们想徐先生亲自来一趟，若是徐先生能接她回去，她也想跟着徐先生回家，我的委托人愿意成全他们。”    
    　　夏侯婷说：“谢谢，你把地址给我，我们这就赶过去。”拿笔记下了地址，按回免提键。谁也没有想到是这样一个和平的结果，不说中生，就是姹紫也没有想到的。她激动不已，进屋里拿了户口薄，塞在夏侯婷的手上，说：“真难以相信，失散了这多年的妹妹，就这么容易回家了，真是天意，一切顺齐自然。”如果说夏侯婷一直存有疑虑的话，手上的户口薄使她烟消云散，因为那上面实实在在有嫣红的名字，这一点是假不了的。    
    　　　　


女野人进京  13 妹入都市论感觉

    姹紫的心情一好，连炉上的煲汤的砂钵也忘了关，就跟夏侯婷出门了。仨人来到香格里拉八楼，接电话的女人没有出面，早候在服务台的一个男人，引她们来到一间单元房。走廊里围了不少人，其中不乏有媒介的记者。他们见到中生，顿时蠕动起来，闪光灯一闪闪的，有的喊：“帅哥来看野媳妇了！”有的人跟随她们往房里涌，被那男人堵在外面。    
    　　她们仨进了房里面，里面有一人一猴。那人的脸上长着白毛，只露出眼睛，上衣穿着红色T恤，扎进低劣的牛仔裤里，一动不动坐在床尾看电视，对外面的来人视而不见。从那凹凸匀称的身材里，散发着青春魅惑、高雅美艳，摇曳的秀发飘来阵阵发香，吐气如兰，不难看出，她就是那野女子。    
    　　而那只猴子听到有响动，虎视彤彤盯着来人。大概是它认出了中生，就歪歪叽叽向他走过来，咧了嘴表示亲近。中生认出穿在那人身上的衣服是他亲手买的，就摸了摸猴头，走到那跟前，没有一丝拘忌，随便招呼说：“喂，你终于回北京了。”夏侯婷生奇：他在姹紫面前，从来就没有这份随便，更没有这份洒脱。    
    　　那野女子回头瞟了他一眼，眼睛又落在电视上，说：“你还舍得来？”手一抹，那脸上的白毛不见了，肌肤雪白细嫩，却赛雪欺霜。夏侯婷更是疑惑不解，这种冷落，是妻子与丈夫吵架后要合好的故意做着。果真，中生弯了腰陪着小心说：“我这不来接你回家的吗？”那野女子仍冷若冰霜，说：“你早干什么去了？你既是不愿意见我，为什么偏叫人来代表？你我的事，是能让人代表的吗？”泪水汪汪。    
    　　中生好像屋里只有他俩人似的，坐在她旁边，歪着头说：“不是我叫人去接的你，而是有人打着我的名义，骗你来着的。”野女子扭头看着他，盯着他说：“这么说，你是不知道我来的？”见中生点了头，破涕为笑，搂着中生的脖子亲啃起来。夏侯婷惊恐万状，扭头看姹紫，只见姹紫浑身抖动，眼睛却是梦游般的，嘴里颤动着：“痒，好痒！”夏侯婷赶紧扶着她，这才发觉她手上脸上出现了紫块，来不及想出什么万全之策，又听中生也在喊：“你……这是怎么啦？是老毛病复发了吗？”    
    　　而那野女子软沓沓伏在中生肩膀上，嘴里梦呓般的：“我好……开心，我回……北京了！”夏侯婷再搭上野女子的脸，不寒而栗：脸上布满红疙瘩，极端恐怖。夏侯婷更乱了方寸，目眩神摇，就喊：“中生，紫紫也给你气病了。你是医生，你快拿一个主见。”中生把野女子放在床一边，过来扶姹紫躺在另一边，没事似的对夏侯婷说：“你别担心，他俩都有这毛病，几分钟就好了！”夏侯婷半信半疑，心仍提在嗓子眼儿，说：“是癫风病吗？”中生摇头说：“不是的。但我也说不清楚所以然。”    
    　　夏侯婷稍放下心，说：“是吗？……”嘎地住了口，因为她看到床上的另一幕：姹紫和那野女子拥抱在一起，两双一个模子的眼睛梦幻般的转动着，一个说：“你回来了？”另一个说：“我回来了。”一个说：“你不再离开了？”另一个说：“我不再离开了。”一个说：“但你要记住，我俩不是一个道，水火难容。”另一个说：“当然，上下九千年，你我是代表二个极端：古老文明与未来文明，截然不同。”另一个说：“仅是其一，其二：地球文明与星际文明。”一个说：“没听过，星球有文明？”另一个说：“孤芳自赏，远离地球，有一种生命形式十分高级的生命存在着，这种生命，已经没有了形体，或者，他们可以随意脱离形体的束缚，能以思想的形式单独存在；而地球人的生命，基督教的‘十字架’，耶苏的‘阿门’，道家的‘元神’，佛家的‘灵魂’，是脱离形体的一种存在。这就是二种文明的不同本质，高级生命重要的是思想，并不是身体，自然也有善、恶之分。”一个说：“这并不重要，重要的是同辅一个人，为什么就不能截长补短呢？”另一个说：“谁说不是了？只是你‘德辅’到期了，就看我的‘慧辅’了。”俩人慢慢闭上眼睛，互相搂着一动不动。    
    　　夏侯婷简止不相信自个的眼睛，不是她亲眼所见，这决非是事实。看来，野女子就是嫣红，是姹紫的孪生妹妹，否则，她俩不会在她面前表演真切切的心电感应，而且透出了鲜为人知的秘密，尽管令人似懂非懂，难以费解。夏侯婷想到这里，再拿眼睛瞟她俩时，床上的她俩，脸上什么都没有了，像细瓷做的，白得耀眼。那野女子突然睁开眼睛，像见蛇般的推开姹紫，惊心掉胆说：“你是谁你是谁？”跳下床上下察看自己一遍，那神情就像是被男人失坏了贞操的。姹紫醒了，坐了起来，柔和说：“回到家里，我再跟你细说。”    
    　　野女子往中生身边拢，说：“谁跟你回家？”中生防范她胡来，退至到姹紫跟前，并指着姹紫说：“她和我是一家人，我们是来接你回家的。”野女子这才认真打量着姹紫，好一会点了点头，说：“你们先回去吧。”中生好和意外，失色道：“你又改遍主意了？”野女子说：“外面有好多拿闪着光的，我怕。”中生说：“光怕也不是回事，这门槛总是要迈的。”野女子说：“等晚上没有人了，我会回去的。”中生说：“你是说要我们陪你到晚上？”野女子说：“不，你们不走，他们也不会走。”中生说：“可你不认识我家的路？”野女子拍了拍猴儿的头，说：“有它呢！”猴子一跃上了中生的肩膀。中生才明白了野女子的用意，率先向门外走去。    
    　　出来后临分手，夏侯婷如看一场恐怖电影，心力瘁了，说：“我改天再上你家，祝贺一家子团圆。”姹紫看了猴儿一眼，说：“也好，费你的心力也不少。你看我这妹妹——”夏侯婷说：“说成熟，成熟的像……少妇，说幼稚，幼稚得像顽童。”中生说：“人家是读了小学进净土的，当然会这样子。”夏侯婷说：“净土？”姹紫说：“哼，他心只掂着净土，忘记了嚣市。”中生吓得缩了脖子，把猴子放下来，要它跟在后面走。    
    　　中生随姹紫回到家里，打发猴子返回去了。而姹紫开了门就往厨房跑，砂钵已成碎片，见炉子上的蓝火仍像蛇般的吐着信儿，暗自叹道：天意。也罢，刚才一个小憩，比妈妈的梦更能明白什么。跟在后面的中生，见她“阴有小雨”，早退至一边。他俩人心照不宣，一个怕惹火烧身，一个若有所思，都不提与野女子挨边的事。到了夜幕降临，一个说：“不要等了，我们先吃饭。”一个说：“也行，吃饭了再等吧。”    
    　　吃了饭，俩人各怀着心思瞅着电视，耳朵却支离着外面。直到外面有了响动，俩人一起跑去拉开门，果真，野女子同那猴子竟然站门口，朝他俩傻傻的笑呢！中生揉了揉自己的眼睛，心如小鹿在撞碰，直说：“我就知道是你们，我就知道是你们。”姹紫捂着胸襟，吐出一口长气，暗自思忖，这真是天意，合了妈妈托梦的说法。赶紧吩咐中生做饭，自己拉了野女子进了卫生间，边放水替她洗澡，边细细对她考证，见她勾人的眼睛与自己特相似，余下的虽说有异，但肌肤比自己还要雪白结实，身材还要凹凸玲珑，心不禁又喜又酸，喜的是添了一个亲生的姊妹，酸的是妈妈既克隆了我赵飞燕，又为何要臆造另一个赵婕妤呢？    
    　　洗完澡，野女子穿着姹紫的一套衣衫，白短袖衫，黑白圆点裙，略显得稍微宽松，刚出浴的双颊像红熟的桃子一番，令人垂涎欲摘。中生不敢瞅她，低了头对姹紫说：“饭做好了，她……是不是可以坐下来吃饭了？”姹紫没有言声，拉野女子坐下，拿了吹风机就往她头上吹风，吓头野女子乱眨着眼睛，往边上躲。姹紫拉她在怀里坐下，边吹着头发，边大声说：“不要怕，城里挺多新鲜事，见多了就不见怪了，也不会害怕。”野女子半信半疑，却也任她摆弄头上的湿发，手抚着大模大样躺在正中处的猴儿的头，却没话找话，天真地说：“你也能跟猴儿洗头吗？”    
    　　姹紫忙碌手上的梳子吹风器，说：“猴儿有头发吗？”野女子却说：“它没有头发，却有顶骨，又叫‘聪明骨’，这顶骨愈大粒，猴儿便会愈聪明。这猴头的聪明骨像鸟蛋般大，所以它聪明着的呢！”中生看着猴儿在野女子抚摸下飘飘然的傻相，莞尔道：“我看它却像个最蠢的傻瓜！”野女子乜了他一眼，大叫道：“你才是大傻瓜，你到那净土，要是你斗胜过它，我怎么会遇见到你？以后，这猴儿就是你妹妹，叫小傻妞。”    
    　　“有意思，大傻瓜，小傻妞，我们家是红色娘子班，大傻瓜是党代表。”姹紫一旁愉悦说，直到摆弄完，又柔声说，“舒服吗？”野女子手摸了头发，奇异说：“舒服，轻松了一大截，跟洗热水澡一样的舒服。”姹紫点点头，把镜子对着她的脸，说：“你先坐下来吃饭，赶明儿我带你到美容屋里做一个头，你人就显得更青春，更漂亮。”野女子在镜子里左看右瞧，说：“嘿，我再漂亮，也比不上你。”    
    　　野女子说的是实话。姹紫开心了，雅兴大增，给野女子喷上了香水，给她做卷发，称新髻，描眉称远山黛，涂浅红，称慵来妆，穿小袖短裙。野女子乖巧怡声，引首以望跟着她说一声学一声。中生一旁嫌她古味太浓，就说：“得得得，还是远离古典的好！浓妆淡抹，乳白色的上衣和黑白圆点碎花的短裙，耳朵上配心型的红色耳环摇晃……”姹紫挖了他一眼：“哟，你不仅有了女人，还懂得做女人了？！”中生嘎地住了口，讪讪说：“饭菜都冰冷了。”    
    　　姹紫这才收了镜子，拉野女子坐在桌子边，对中生说：“你去把小房整一下，她也累了，早点让她有歇的。”说了眼睛落在桌上，见桌子摆了满满三晕一素，和一电饭煲饭，就拉长脸对中生说：“我看你是乐晕了头，剩下的是你吃？”中生乜了野女子一眼，赶紧附到姹紫的耳边嘀咕一阵，末了说：“你不信就骑驴看书，走着瞧！”    
    　　果真，野女子眼睛一亮，抓了筷子嫌不好使，拿起汤瓢勺饭往嘴里送，却被姹紫挡住了。姹紫拿来起筷子示范给她看，柔和说：“城里人不仅仅只是吃个饭，还要有一个斯文的吃像。”野女子点头用筷子吃饭，拙拙劣劣吃了一个时辰，直到她拿手抹了嘴，桌上的饭菜也空空如也。姹紫心一缩，偏了头问她：“好吃吗？”野女子说：“好吃好吃。”姹紫说：“改日我带你吃西餐去。”野女子说：“好的好的。”姹紫说：“吃饱了吗？”野女子说：“刚好刚好。”姹紫说：“改日再多做一些。”野女子说：“最好最好。”    
    　　姹紫从冰箱里拿了二个苹果，先削了皮，递给野女子，说：“饭后要少量吃一些水果，使你的脸保养得光溜滑润。”野女子也乖巧，只要是姹紫说的做的，都不打折扣照葫芦画瓢，笨拙拙跟着学。吃完了苹果，姹紫又拉她洗了口，回来坐在沙发上，说：“你有名子吗？”野女子说：“有的有的。”姹紫说：“那你姓什么叫什么？”野女子说：“记不得了，到净土没有人唤我，就忘了。”姹紫说：“净土，你也知道的？”野女子说：“我开始不知道，是他……告诉我的，说我住的地方有山有水有花有草，不像都市里有污染，是人间一块净土，所以我跟着他叫了净土。”    
    　　姹紫楞住了，好一会醒过来，说：“以后人家问起你的姓名，你就说姓程名嫣红，叫红孩儿也行，二十二岁。”野女子说：“程嫣红，二十二岁，红孩儿，二十二岁？……”姹紫不让她反复叨唠，反指了自个的鼻尖，说：“我叫程姹紫，二十二岁……”嫣红说：“你叫程姹紫，怎么这么巧，也是二十二岁？”姹紫说：“以后咱们就是姊妹俩，我为大，为姐……”嫣红说：“可我没有你这个姐姐呀？”姹紫说：“没有不要紧，咱们烧柱香就是干姊妹了。”嫣红说：“真好玩，姊妹还有干的湿的之分呢。”    
    　　姹紫赞许点了头，又指着中生，说：“他是你的姐夫，二十六岁，姓徐，你叫他中生好了。”嫣红眼里茫茫然，说：“中生？他是我姐夫？什么叫姐夫？”姹紫说：“姐夫，就是你姐姐的老公。”嫣红说：“我没有姐姐，就不会有姐夫。”姹紫说：“我是你姐姐。”嫣红说：“你是我姐姐，可这个……中生也是我的老公。”中生吓得脸灰白，双手乱摇晃，眼睛看着大门说：“轻点声！……你胡说，一夫一妻，我老婆就是你姐儿。再说，我也只是刚认识你，连名字都是才知道……”    
    　　姹紫心一慌，听不见他说什么，原想用“姐夫”这两个字来筑起一堵堤防，令他们觉得自己的情感已不致泛滥，哪知弄巧成拙，把只有她心里透白的那一张纸反倒给点穿了。但她很快镇静了，面朝嫣红柔和一笑，说：“你说中生是你的老公，是他前几天在净土给你许了愿？”嫣红想也没想，说：“他什么愿也没有许。”姹紫心到了喉咙眼，说：“是你……姨妈留了什么……话了的？”嫣红眼珠子转完了一圈，想必是回忆遍了，就说：“我没有姨妈，只有妈，她死之前说了，一切顺齐自然，自必有人来接我到北京的。”    
    　　兴许是姨妈没有跟她点穿，一直以妈妈的身份带着她。姹紫松了一口气，说：“既是这样的的，你又怎么指鹿为马，说中生是你的老公呢？”嫣红说：“凭奇异的感觉。”姹紫说：“感觉？”嫣红说：“是呀，这份感觉，以前一直都隐藏在我心底。那天在净土，我还没有看见他，但我感觉他到了我边上，离我近近的，我心底突然开了口，就唱了山歌。他就跟着山歌找到了我。”    
    　　姹紫的脸如白纸，这份感觉她自小时候就有的，在那么多男生中，甚至面对蓝生令她惊心动魄的追求，自己也说不出这种奇异的感觉，是在什么时候发生的。这份感觉，像是久久以前便已隐藏在她心底，只不过等到中生与她有了擦肩磨肌时，才被引发。她没有张扬她的感觉，偏头问中生：“你在净土那伙儿，也有她同样的感觉吗？”眼里头透着一股冷幽幽的寒气。    
    　　中生与她的眼光撞了一下，却被这样的眼光弄得全身冰冷，寒气透骨。他讷讷说：“我也说不清楚，只是感到山歌好好听，我不由自主跟随小猴儿往净土方向走……”姹紫说：“是了，是你在嚣闹的都市住久了，突然看见一片没有污染的净土，心里多了一份非看不可的好奇，和羡慕。中生，你说是不是？”中生头如鸡啄米的，连声说“是”，末了叹息：“唉，那里太大自然了，把真善美和自然揉和在一起，远离了‘人’的碰撞和抨击，摆脱了许多的烦扰。真的，在那里，除了享受握在自个儿手中的日子之外，连天和地都不管！跟那种征服自然、挑战自我，完全是二回事……”    
    　　他说对了心眼，姹紫也跟着心旷神怡，走近古典，谐调、高雅、持久、典范，均匀而有节制、淳朴而纯真的人类原始理想，返朴归真，古朴典雅，宁静致远。可她脸上偏生冰冷，啐道：“去去，回屋睡觉去！”说了，拉嫣红窝在沙发里，打开了电视机，不厌其烦说了好多电视的知识，最后说：“红孩儿，你好生看，不想看就回房里睡觉。”说罢，就拉了还不想离开的中生进了卧室。    
    　　姹紫把一床毛巾被扔到床一边，拉熄了灯，独自盖上小薄被子，合衣面对着墙，在黑暗里久久闪着动眼眸。中生脱了衣服，如犯了错误的学生，畏首畏尾在床沿边躺下，大气也不敢吭一声。在他的心里，他给姹紫犯了不可饶恕的错误：自个喜欢山猫子唱歌，偏生遇到了野女子，惹出一连串的没有想到的事儿，刊物上编出了绯闻，自个采了路边的野花，见不了人算不了什么，可是叫姹紫出门怎么抬得起头？最恼人的是，那野女子野得叫人不知所以然，你看看，像搞公安的，居然靠猴儿摸上了门，还和紫紫拜上了姊妹。虽说紫紫笑容可掬，可他知道，那笑容，是做给红孩儿看的，可瞒不过自个的眼睛，那笑容是挤出来的，是掉在口里的牙，丈夫外面惹事生非，妻子只有往肚子里吞，其它暂不说，光一顿饭，就够他俩人吃二、三天。本来日子就是勒紧裤带在过，添了这个饭桶，岂不是瓦上加霜？！    
    　　中生芒刺在背，却也不敢乱动，屏着鼻子打起鼾来。哪知姹紫轻轻说：“红孩儿真漂亮！”他知道审讯开始了，忙惟命是从，说：“哪比得上你漂亮？”姹紫说：“红孩儿良玉不琢，资质润美，好纯啊！”中生说：“看她那笨劲，癞狗扶不上墙。”姹紫说：“看得出，日后她刁钻古怪，精灵跳脱。”中生说：“我不敢说她是傻瓜，但我敢说她是一个低能儿。”姹紫说：“可她命比我差，在那山沟里以狼为伍，生活了十二年，吃尽了苦头，现在是该她过好日子了。”中生说：“嘿嘿，这是天命，命里有之莫须有，命里无之莫强求……哎呀！”他被一只脚蹬下了床。还不知是怎么回事，姹紫也滚到了地上，钻在他怀泪流满面，嘴咬着他的嘴，手扯掉了身上的饰物，把他压在地上，套了上去大动不止。    
    　　女人的心，秋天的云，怎么说变就变了？中生对此大惑不解，更不敢大动，任由她在上面如童口食乳乱吞。“叭叭”二声响，姹紫甩了他二巴掌，恨声说：“我在奸……啊？”中生脸上阵疼阵红阵白，突然把她扳在下面，像只被人踢了一脚的野狗似的，捏紧她的纤腰，用力反咬下去……    
    　　事毕，姹紫把他的头揽在胸襟，说：“你知道了，红孩儿是我的妹妹，你应该怎么做吗？”中生头如小猪头不安份蠕动着，却暗知想，她们不是权当认了干姊妹，怎么一下子又成了“湿”的了？但他知道她“温柔”的心意，说：“你们既是姊妹了，我就不能跟她亲近，做任何事都要离她远远的。”姹紫说：“你还不是蒙心汉。我不管你们在净土干了胡天野地的烂事……”    
    　　他抬起头，急辩道：“不要把我想的那么坏，我们只是拉拉手，搂搂抱抱而已。”他又说了一次谎，居然脸也不红了。姹紫放开他，爬上床落回到枕头上，拉了被子盖上肉胸，说：“这都不重要了。重要的是今后，你既要照顾她，她没有人的照料，就会受人欺侮。你又要不能与她乱来，即便是她要与你厮混，你也要克制自己。”他仍躺在地下，说：“我知道的，我这做姐夫的能筑起一堵堤防，只有兄妹的来往，决不会有情感的泛滥。”    
    　　“真是我的乖儿子！”姹紫边说，边跳下床把他拉上床，重新躺下来，拍拍他的腮窝，又说，“从古帝王具有规箴：庶人好色，则亡身。大夫好色，则失位。诸侯好色，则失国。天子好色，则亡天下。你知道我有所指吗？”中生既怕她的“之乎也者”，又怕她绕圈子，与其让她这样说教下去，还不如自个装疯卖傻，误打误中，早些结束这场免不了的古训。于他赶紧说：“知道知道，你最大的希望，就是要我办起‘安乐死医院’，若是我好色风流，甚至连窝边草都去吃，那我就一着不慎，你的全局皆输。”这一着挺灵，姹紫嗔骂道：“油腔滑调！睡吧！”就打了一个哈欠。    
    　　次日中午，姹紫带嫣红逛街做头发回来，走至楼道口，见二边的门是敞开着的，对面屋里笑语声不绝，就高了嗓子说：“中生，中生。”中生手里裹着一卷纸，走出他妈妈屋里，眼睛落在她身后的嫣红头上，嘴跟姹紫说：“你们这快回来了。我叔爹来看妈妈的，我在那边陪着说话呢。”嫣红头上的发型，是挽着标准东方美人髻儿的那一种，把齐腰际的黑发，全窝成了青丝一头，乌油油的。    
    　　姹紫瞟了对门一眼，大了声音说：“啊，是叔爹他老人家，难得的稀客！你先过去陪着，我待会儿过来瞧他。”中生却抢先进了屋，等姹紫关上了门，说：“叔爹说要上咱家来呢！我这就去买些酒菜。”姹紫把坤包往沙发一扔，白了眼仁，说：“啥啦？”中生说：“他说我们三喜盈门，要过来祝贺。”姹紫说：“三喜？就算咱出国，结婚，也冒不出还有哪一喜？”中生这才打开手上的纸卷，眉飞色舞，说：“专利拿回来了。”    
    　　姹紫眼睛顿时亮了，红宝书般的捧过纸卷，看了又看，一时泪水汪汪，说：“怎么这容易的怎么这容易的？”中生说：“你们刚走，叔爹他就来了，说他去了专利局，但领取专利，必须是申报人本人。他就顺便通知我，我坐了他的车去了那里。那里的人把批准了的专利给了我，还埋怨我：‘就这点芝麻大的事儿，还惊动老首长的？’我直点着头说：‘我也没要他什么，他关心孙辈儿的，就直接来了。’他笑了，说：‘难怪的，这个专利来头不小。’我不明白他的意思，他说：‘说你可能不相信，在审批这个专利时，专家们那可是慎重又慎重的。’我提了心说：‘啥哪？’他说：‘通过对小白鼠做出来的试验，得出的结论是，跟吃了白粉一样的表情和心理反映。有的还说，若是再往前研究几步，卖到美国或苏联，值几十亿美元呢！’我吓了一跳，说：‘这是哪里的话？’他神秘兮兮，说：‘人家领先开发人类文明，已从地球扩展到太阳系，然后从太阳系扩大到银河系，终有一天，人类会走出银河系，探索河外的星系、星团以至乎总星系。’我明白了他的意思，装糊涂说：‘那与这破玩艺挨得上边吗？’他说：‘怎么挨不上？人家眼下训练进入太空的人，大多是靠药物来调剂，时间又长。要是用上你的玩艺儿，省时省劲没法比。正因为它这般厉害，我们在批准前，考虑了好长的时间。’我说：‘考虑什么？’他说：‘你可能不知道，专利法第五条规定，违反国家法律的发明创造，不能授予专利。’我小心说：‘我这专利与国家法律不符？’他没有直接说是还是不是，说：‘如果发明创造本身的目的并没有违反国家法律，但是由于被滥用而违反国家法律的，仍应该授予专利。’他还举了例，以国防为目的各种武器，以娱乐为目的棋牌和电子游艺机。我在那里思忖，他是怕我们滥用。我还能说什么，只要把握住不滥用，我们犯不了什么事。临离开时，我说谢谢，改天我来请你吃个饭。那人说：‘谢我干什么？你能顺利拿到专利，得亏你的技术是顶尖货，申报手续过硬，否则，就是总书记打招呼也没有用。’这人，也真是的。”    
    　　姹紫啐道：“你呀，王婆婆的裹脚，又臭又长。”嘴里是这样在说，心里却解开了曾担心的结，更证实了专利的价值，为什么会非同一般。心里却添了一份醒，老爷子无事不登三宝殿，难道也是为了这份专利而来？就像人的血缘一样，山核桃，差着一隔儿呢。她想着，吩咐中生到夏侯婷那里订一桌酒水。    
    　　他见姹紫对着镜子抹了一把脸，欲往对面屋里去，就小声说：“你给钱我啊。”姹紫说：“要钱啥哪？”中生说：“夏总说了的，自家订酒水，不兴签单，怀柔到大兴，现（县）过现。”姹紫说：“夏总？”中生说：“就是夏侯婷总经理啊。‘夏侯总’呦口，大伙儿从简，叫她夏总。”姹紫说：“拿了鸡毛当令箭，我看是‘瞎总’！你心蒙，不会跟她说，今日拿到了专利，老爷子帮了大忙。”见他如企鹅般的立着不动，就翘指戳了他的额头，骂道，“死妈哭爹，犟种！”    
    　　叔爹贵州虽说八十多岁了，近来多病，不想冬江又给他心上重重一击，住进了“首长医院”。原来，冬江与田间有了第一次，接下来的事顺理成章，他们同居了，起初，他们还偷偷摸摸，到后来，在北大西门不远处租了二居一室，过起夫妻生活。冬江觉得长此仍不是个办法，她小心地提到了结婚的话题。田间犹豫了，在经过一段时间的慎重考虑后，他终于决定，不管别人怎样议论，他都要与冬江在一起。这个消息很快传到了贵州的耳朵里，他没有好脸色地赶到北航，劈头就问女儿，你给老子找了一个重孙啊？女儿淡淡说，你老盼着四世同堂，这不合你的心愿！贵州噎住了，在环儿的搀扶下找到了学校的领导，让领导出面干涉。那领导也是六七级的干部，打了一个哈哈，说，老伙伴，这事可不比当年，如今可是婚姻自由，你再大的部长，也只能顶个参谋使。    
    　　春江有病，不能亲身看前辈，却为儿子的专利牵肠挂肚，在医院里给汤环儿打电话，说了自个住了医院，不能来看叔叔。汤环儿也有七十来岁了，情敌桂林早些年因病离开了人间，她身膀儿硬，耳不聋眼不花，就来京侍候了贵州。她听了春江的电话，说，你说吧，有啥事要老头出面的？春江唯唯喏喏，说，也没有多大的事，说起来，还是我家死鬼和叔叔在“牛棚”里的一段情结呢！汤环儿一听“牛棚”，甭提几高兴，要不是有“牛棚”那段时光，高高在上的贵州，就会让她守一辈子的活寡。所以她说，是不是侄女婿搞的什么“老来死”的研究？春江偷着乐，偏生婶娘这大的年岁，也隔了这多年，还能把个“安乐死”记得八、九不离十，一点不像作神弄鬼犯糊涂的人。她就说，小婶娘，就是那“老来死”的研究，关键的时候，用得着叔叔出手打一个招呼。接着她煨了一次电话煲，倒了“安乐床”报专利的始末，末了兴味犹存，说，人都见了马克思，留下这鬼“老来死”，磨难活着的人，还说是造福于人类，优质死亡，我看，是慈善一刀！环儿说，我懂，这就像歌词里说的，该出手的要出手。之后，把这番话学给贵州听。贵州身在“首长医院”，脑子一点也不犯糊涂，听她一说“老来死”，什么都明白了，就心花怒放直捶床，浩叹道：侄女婿，风风雨雨坎坎坷坷这么多年，终于心想事成该收桃子了，也不枉我的一番苦心。他敢说这番话，是他从牛棚出来复职后，知道那“木棺材”在批斗时给烧了，他把想冲和春江接到城里，在专署医学研究所，给他谋了一份事，使他有充足的时间和精力研究“木棺材”。也正是这几年，年富力强的中生，把“安乐床”的研究，从感性的认识到理性的实践，推进了一大步。    
    　　姹紫哪知这里面的原委。她撇下中生，过来接了贵州一干人到了她这边屋里，端上了水果点心，热着脸问候了他的病况，听得贵州又是感慨万千。他瞟了环儿一眼，对姹紫说：“想我贺徐两家的后人，有出息的还是你和中生，成家有业，名利双收在我有生之年，你们能让我见到第四代，四世同堂，我死也瞑目了。”    
    　　环儿早掏出了红包，等他的话一落音，拉了姹紫的手，说了夫贵妻荣之类的言语。姹紫已为人妇，捏了红包，不嫌脸热回敬了好多献殷情的话，末又说：“我在酒楼里订了位，待会儿请叔爹们喝杯三喜盈门的酒。”还不等大伙儿明白第三喜何来，就从里屋拉出嫣红上前，给众人遂一介绍，唤了称呼。    
    　　那嫣红也乖巧，随跟着她的介绍，轮流叫着叔爹、妈妈之类的。走到一直盯着嫣红的蓝生跟前，姹紫轻哼一声，大了声音说：“红红，他是你的小哥，你看他佩不佩？”蓝生脸上多了一条伤痕，因他没有见过嫣红的真面目，打进了屋，眼睛一触见嫣红，心里喝好，靓女，不是你妹妹吗，这次该轮到我了。可一触到那靓女的眼睛，就感到是在哪里见过的，加上香格里拉来电话说，野女子昨晚突然失了踪影，心里老跑神，就没有认出她就是那野女子。听姹紫这一说，以为她还记着他过去的的恶行，他脸就红了，说：“佩不佩不重要，重要的是相识相知，心有灵犀。”    
    　　嫣红早就认出她来了，说：“姐姐，就是这个坏蛋到净土骗我的，他对我动手动脚，叫猴儿搔了一爪呢！”那猴子也通人性，跳上她的肩膀对蓝生吹胡子瞪眼睛。蓝生倒吸一口气，这才认出换了新衣的女子，就是一摞子照片上的人，也是他急迫要找回来的野女人，脸刷地变成了灰白灰白，顾不上回话，身子直往后缩。    
    　　春江跟大伙儿一样，糊里糊涂受用了一声“妈妈”，又见蓝生挨了一头霉，觉得有蹊跷，就扯了一把姹紫，说：“紫紫，你葫芦里卖的什么药？这女子与蓝生有过结吗？”姹紫这才给大伙儿说：“她叫嫣红，是我的同胞孪生姊妹。要说他与小妹之间，也谈不上什么过结，只是蓝弟不了解内情，把我二十多年没有见面的妹妹，当着野人从深山里弄到了北京，准备供人研究的。”这秘密实在太惊人，宛如青空中忽然劈下的霹雳，震得所有的人全都呆住了，心里虽然惊心动魄，却反而连丝毫声音都发不出来。    
    　　姹紫从屋拿出户口薄，边递在春江手里，边说了嫣红从小如何被送到神农架，小姨死后又怎样被赶进没人烟的山坳生活了十多年，中生这次又如何巧遇，蓝生如何受人利用，把嫣红捉回北京，嫣红解除了对中生的误会，怎样和小猴儿一起回到了家……云云。惊叹之余，众人把目光落在嫣红身上。这女子看不出二十岁的年龄，身子像春天的桃花样的单薄，却不失婀娜妩媚，英姿娇艳的神采，眼睛虽说有些懵然然，面部并不含羞和畏缩，不失天真顽皮的光芒，就像是个恶作剧的孩子。    
    　　除蓝生外，震动最大的莫过于春江和贵州。春江看了户口薄，递给贵州，抬起头再瞅嫣红的眼睛，仿佛昔日星儿的眼睛再现。贵州颤动掏了老光镜，盯着小本子看了又看，然后摘下眼镜，把嫣红拉近跟前，一边看，一边对春江说：“没有错，我见过她妈妈二次，眼睛真像她的妈妈。”又颤抖抖对众人说，“蓝儿，懵着干什么？赶紧赔礼。”    
    　　蓝生醒悟过来，识趣向嫣红鞠了一躬，说：“小妹，不打不成相识，受我一拜。”心里狂跳，老天有眼，送了个尤物上门，还我这多年的相思。嫣红不领他的情，身子扭向一边，想说什么，叫姹紫一把捏着，才“哼”了一声。贵州见势，忙说：“这就好了，这的确是第三喜，这杯酒一定要喝！”环儿赶紧搀了他，小声说：“瞧你，医生的话都当耳边风！”    
    　　“大不了一死，你唬什么？”贵州说，想起不动，又对姹紫叹道，“你们的妈妈也是国家数得上号的珍宝，比中生的爸爸有天份，而且没有坎坷，一直沉心于她的课题。可奇怪的是，她怀了你们有目共睹，可生了你们就死去了，甚至连研究的项目，都没有结论性的意见，一直是科学界的一个大谜。”    
    　　姹紫听了，也大吃一惊。她从小是想冲带大的，对想冲总有父亲的那种感觉，加上与中生的恋爱是明摆的，有一次她不得不问想冲：我一直没有听你提到我有爸爸。想冲说，你是私生女，就当你没有爸爸。她说，我总觉得你是我爸爸。想冲说，傻丫头，那我怎么会让你们亲姊妹结缘呢？她说，好好好，你只透露一点，我爸爸是哪一个方向。想冲说，在国外，据你妈妈跟我说的，是一个美国人，那时你外公逝世，你妈妈回美国在飞机上认识的。也许是你妈妈太悲伤的缘故，那个美国佬趁人之危占有了她，事后屁股一拍就走了，也没有留下任何可联系的地址和电话。姹紫对此深信不疑，想冲没有必要把这种侮辱栽在她头上，而且她乍看起来，真不像纯种汉族人。这样一个谜，直到她妈妈托梦之后才有动摇。    
    　　但是有关她妈妈的其它事儿，想冲总是说不知道，她直到现在也知道的屈指可数。此刻听贵州说了鲜为人知的消息，心里自然是一慌慌的。眼下还不是猜谜的时候，于是她笑逐颜开搀了贵州，对众人说：“这都是妈妈陈芝麻烂豆子的事，再说下去就败了喝酒的味口。走走，咱姊妹俩重逢，不醉不方休。”    
    　　蓝生被姹紫挤兑了一番，顿时没了精神，牙却恨的咯咯响：你他妈的过去还是处女，老子还瞅你几眼，如今你那破玩艺让人动了，你就翘了尾巴，也没兴致往你背上爬。他本来是不想跟在后喝这场酒的，想起叶辉说过的，这专利是无价之宝，怎么个宝法？比白粉还来钱。既是老爷子是为专利而来的，想必这里面有说道，于是他搀起春江，悄然问：“妈妈，照说这专利是爸爸的留下来的遗物，咱三姊妹都应该有份。”    
    　　春江一怔，慢了脚步，故意落在众人后面，好一会才压低嗓门说：“话是可以这样说，可你爸爸临断气那伙，是发了话的。”蓝生说：“我当时也在场，听他的意思，大哥不要你的财产，我和小妹也不要他的财产。可你一个家庭主妇，有屁的财产。”春江说：“这你就不知道了，你不看他是什么部委员，他比不上我……”就把前几天当着姹紫说的话又重说了一遍，末尾说，“不看你爸爸平时没心没肺，实际他心里清楚，你和涟儿小，想把大头给你们姊妹俩。”    
    　　蓝生一听打了哆嗦，暗知想，不看妈妈的级别是小巷总理类的，心一点也不比国家总理浅，这大的一笔财产，平时连风都没有漏一点的。可眼下跟叶波出的条款来比，岂是小巫婆见大巫婆了。他故意冷笑了一下，淡淡说：“你知不知道，哥哥的那个专利，少说也是带亿的。”春江身子一歪，倒在蓝生的肩膀上，半晌才咧开嘴，嗔道：“我是你妈妈，是你捉弄的对象？”蓝生一本正经，说：“向江泽民保证！”春江邑邑不乐，浩叹道：“小子啊，那死鬼的心，比我还要深还要沉啊！”蓝生趁机凑上嘴巴，在她耳根嘀咕着。    
    　　再说中生先一步赶到酒楼，恰好一对双复姓在前台拢帐，一个头也不抬说：“来啦，该不是丢三拉四，又把什么软盘笔记本拉下了的？”中生只买菜，每天早晨把菜交给慕容霁，就算下了班。一个递了一张餐纸给他，说：“看你，急得一头黑汗水流的。”中生接过餐纸，退至一边，说：“没有的没有的，你们忙你们的，我稍等一会不碍事儿。”耳朵却支离着，只听一个说：“怎么搞的，生意说起来是赚钱，怎么这个月没有见到钱？”另一个说：“记帐的多了，再就是付场子钱，二三家哩！”一个说：“怎么会这样呢？我们接手时，‘蓝精灵’拍了胸的，收黑钱的他摆平了，叫咱们放一百二十个心。”另一个说：“屁，第一个十天就花了二千五百元，第二个十天更上一层楼。我琢磨着，是不是有人看咱们有钱赚，从中专使坏？”    
    　　“蓝精灵”是夏侯婷送给蓝生的绰号，当然是贬意的。中生听了，倒也不争这份闲气，只是暗自检讨自己，是不是采购这个环节出了茬。田间不是游腔滑调的料，买菜只出力不挨钱的边，而且看上去不是那么土老冒，还像是觉得很舒服、很有趣的样子……    
    　　“你发什么楞？”夏侯婷笑盈盈叫醒了他，“昨晚跪踏板了？”中生回过神，嘿嘿一笑：“就这命，该跪的不跪也不对，何况是由我惹起的。”夏侯婷心一酸，嗔道：“这命够你美的，桃花命！”谈情说爱，中生自量不是她的对手，忙转移话头，如实说：“听你们说酒楼不景气，我在琢磨着呢！”    
    　　夏侯婷自个失态，掩饰说：“是吗，你也掂记着的？！说亏，不是咱们环节上的事，你用不着自责。喂，平时你买完菜就离开了，今个儿例外，想必你有事儿？”中生一时像个未出闺的大姑娘，艾艾期期说：“也没有多大的事，紫紫说，今日中午……订一个包厢，钱嘛……从我薪水里……扣，不知夏总允不允许？”    
    　　夏侯婷见他这副样子，心想准是姹紫的主意，也不急说行或是不行，故意说：“生活水准提高了，猪八戒啃猪手，自己吃自己，用不着跟夏总叫打招呼。”中生果真没心没肺，急了，直接端出了嫣红回了家，和专利拿到了手，紫紫想回谢从中帮了忙的亲朋好友。夏侯婷一听好意外，这是二件不寻常的事，日后与自个都有某种关系。    
    　　于是她车身对慕容霁说：“如今烧香容易佛难求，他们能把专利拿到手，人情不可磨灭，这桌酒算是酒楼请的，用不着哪个签单。”慕容霁“哎”了一声，招手要中生写下菜谱。中生搓了头说：“别难为我，你看着办呗！”慕容霁啐道：“我看着办了，你还长进什么？”硬生逼他写了菜谱。    
    　　有慕容霁参谋，这一桌自然很丰盛，生猛海鲜皆有。姹紫率着一大家子，跟着吃的高兴，也有几分不悦。席间，有服务小姐送上一大盘清蒸九节虾，和一大盅飘浮着几块柠檬片的汤水。嫣红第一次吃这些开味的山猛海鲜，虽听姹紫的要有吃相，可筷子落盘尽捞实惠，嘴里不免口渴。既有汤水上来，还以为是用来喝的，就拿起磁勺痛饮两大口，众人看了也不敢笑。    
    　　姹紫脸上无光，底下扯了她的衣服角，低声说：“别丢人现眼，那是用来净手的。”嫣红打住了手，吐了舌头，粉脸通红，暗忖说，这可能是最昂贵的洗手。就不敢乱弹了。中生怕她难受，连忙把双手全浸进水中，开脱说：“不知者不怪，这吃饭的规矩我也是刚入门。”嫣红害臊之后，满脸若无其事，说：“其实净手的水，上面漂了几片黄瓜，跟家里做的清汤味道没有二样。”众人这才善意的笑了。    
    　　姹紫不敢笑，忍得俏脸胀个通红，娇羞无伦，尴尬地把双手浸进水盅里，拨了几下，便当洗完了，说：“吃虾前后用来洗手的。”蓝生看到这对姊妹娇憨艳丽的样子，不但没有计较她俩当众揭他的短，也没有嫌她们的土气，反而心马意猿，暗忖道：这年月如此纯洁的女人并不多，只是气煞我也，为何这等美差都要让那个憨企鹅抢先独得？    
    　　酒过几巡，酒让一家子欢喜，酒让一家子心近了几分，酒让一家子醉意浓浓。酒醉心里明，说的是怨恨，酒酣耳热，酒令人该说实话了。春江脸却喝得泛白，蓝涟扯她的衣服角，悄悄提醒她，说你要记得上一次在这里。    
    　　春江一把甩开她的手，举了酒杯划了个半圆，说：“今天是啥场合？是咱徐家几代人的聚会，上有徐氏家族的领袖，下有你们羽毛未干的下辈人。只是我快要寿终正寝……涟儿，你什么也别说，我都到了化疗的份上，还能活几天？所以，赶在你们叔爹在这里，我想说几句，请他老人家作一个证。中儿蓝儿涟儿，你们三个若是有孝心，能听得进去的，就算是我的遗言。听不进去的，就算是我放了屁的，什么也别说。来，干！”站起身猛地喝干了杯子里的酒。    
    　　贵州先一愣，后端起酒杯，示意中生蓝生蓝涟端起酒杯，说：“哎，生死由命，人算不准哪天要魂归九泉。既是春儿想在醒着的时候留给自个儿女几句话，我愿意在醒着的时候做见鉴人。”也喝了一杯酒。中生仨人泪水汪汪，跟着喝杯子里的酒。春江从容说：“以前的恩怨都不说了，该我忏悔的我都思了过，该赔礼的我私下致了歉。我一生是扒鸡的命，落得房子共有千来个平米，我那死鬼，临死前留下知识产权一份，就是那份专利。我决定：一、将我的房子和现款，平均三份给中生、蓝生和蓝涟；二、关于‘安乐床’的专利，考虑你们爸爸只留下的是半成品，也考虑到你们爸爸在初期得到过有心人的支持，因此，以股份的形式分配如下：中儿在温饱线下省吃俭用，将半成名研制成功，功不可灭，获百分之五十一的股份；蓝儿和涟儿，各获百分这十九点五的产权；我的叔叔徐贵州，在你们爸爸挨批斗最苦的日子里，顶着压力，把他接到地区医院里，为他研究‘安乐床’提供了不可多得的环境，今儿个到了桃子该摘的时候，徐贵州享有股份百分之五。”累得气喘喘的。    
    　　屋里人为之一振，包括亲自做服务出出进进的夏侯婷，也感到太突然，一个看似乡下婆的老妪，还拥有一笔不老少的不动产，和一份无价的知识产权。蓝生终于松了一口气，主意是他出的，拿“遗产”开道，比他同中生费口舌要省劲儿。蓝涟做梦也不曾想到专利与自个挨上边，这一宣布，无疑是进厕所捡钱。中生虽有姹紫打了招呼，突然冒出一个三百来平米的房子，一时不知如何是好。    
    　　贵州也没有想到这个百分之五，心里也很感慨，说：“我什么也不想要，听春江这一说，我满足了，满足的是，尽管我那时对安乐死弄不懂，甚至打心里认为是反动的，无产阶级活着就是解放全人类，不怕牺牲，活着时都不能贪图安逸，怎么死的时候还要享受安乐？但是我支持了想冲，为什么？因为我也是文化人，知道科学就是知识，人类需要知识。”    
    　　屋里一阵寂静。上辈人都发了话，该是下辈人表态的时候了，确切说，主动权在中生这里，只要他一表态说声行，蓝生蓝涟还有说不要的？中生依靠姹紫惯了，把眼光落在姹紫身上，心却吊在嗓子眼：妈是要死的人，咱有再大的委屈，也不能落一个不孝之名。哪知姹紫就是不看他一眼，平静说：“我和中生事先有个商量，同意妈妈的一切决定。”    
    　　不仅中生蓝生蓝涟感受到意外，就连春江也想象不到，反倒以为她捞现的，看中了几百来米的房产。春江顾不得多想，说：“既是大房的表了态，老二老三就用不着多说了。婷婷姑娘，你是写书的人，你就按我刚才那番话，替我写份遗书，我和叔叔当着众人的面，都签下字。”    
    　　夏侯婷一直站在旁边侯着，先是替姹紫揪心，怕她一时想不开，生分了这帮人，后见姹紫大家风范，就出屋写了遗书，回来交给了春江，退至一边。春江叫蓝涟读了一遍，说：“是这个写法，那我就签字了。”哪知蓝生说：“慢，我补充一点，这里仅说安乐床的专利是不全面的，应该改成‘包括安乐床在内的一切技术’。”    
    　　姹紫已摸清了他的小九九，就不动声色说：“一切技术是什么含意？”蓝生振振有词说：“除安乐床外，还有六种床呢，什么戒毒的，医治精神病的……我也一时也说不清。”姹紫反唇相讥说：“你这六种拿到了专利吗？”蓝生说：“没有，但并不等于以后没有。”姹紫说：“既然是以后没有踪影的事，这就说明它没有价值，把没有价值的东西现在写进遗书里，大家说好不好笑？”    
    　　蓝生语塞，说不出反驳的话。嫣红第一次上宴席，乖巧跟着姹紫学斯文，可肚子一点也不含糊，趁着人们说话的功夫，吃了个饱，又学着人们喝了几杯酒，面颊白里透红，双唇晶莹闪亮。她已经和蓝生落下了仇，见他与姐姐过不去，跟着掺和说：“手艺这玩艺，只能传给后人，怎么能分给后人？武打里的功夫，农村里的木匠活，谁见过把它们当遗产分啊？”说了就自斟自饮，那样子就像十多岁的小孩，睫毛像蝴蝶的触须一般轻盈颤动着，特讨人喜欢，就算这场合轮不到她说话，也没有人嫌她多了嘴，相反，她这最简单的比喻，却能占住人心。    
    　　蓝生说：“放屁！”嫣红说：“你放的好啊！屁是人生之气，吃了五谷六米，岂有不打屁的道理，我们不嫌弃……”见姹紫扯了她的衣服，就嘎地住了口。蓝涟说：“小哥，不要计较了，人算不如天算，没成形的东西当遗产，是有点……那个。”蓝生气急败坏，吼：“蠢货，你不要以后的专利，好啊，你表态呀！”蓝涟是矛盾的，小哥虽说浑，可在生意上却精着呢，她当然不能即刻表什么的。    
    　　中生也觉得蓝生太过份，就说：“的确，我后面是拟了几个计划，可是技术难度非常大，甚至，我将我的后半生搭进去了，也可能是一事无成。既是一种可能的东西，若是写进什么书里，岂不是让外人笑话着的？”蓝生说：“既然你承认后有几个计划，那我们就三一三十一，依葫芦画瓢，分成三等份。”中生错愕说：“这计划怎么个分法？”蓝生说：“打一个比如，戒毒床，分给小妹，那么你和我就不能再研究这一项，即使你和我研究出来了，产权最终也是小妹的。”    
    　　真是荒唐无稽，中生气得说不出话来。蓝涟站起来说：“莫名其妙你！计划赶不上变化，我才不要什么空中楼阁的戒毒床。”蓝生说：“你不要我要，只要他把戒毒床转让给我，包括安乐床在内，我什么都不挨边。”中生啼笑皆非，说：“这是哪里的话，戒毒床仅是一个设想，没有丝毫价值，你叫我给你有啥用？”蓝生说：“有没有用是我的事，你只需要给我一个承诺，你研究成功后产权是我的，或者永远放弃对它的研究。”    
    　　姹紫这才明白蓝生的醉翁之意，就同夏侯婷交换了一个眼色，突然袭击说：“这就是说，你已经把戒毒床卖给了人家？多少钱？”蓝生以为姹紫动了心，下意识说：“一亿美元。大哥，只要你照我的话写一个承诺，你给点佣金我，余下的都是你的。”闻听一亿美元，一个个惊猿脱兔似的，魂都没有附在身上了。    
    　　屋里又是寂静，蓝生见中生胸襟起起伏伏，以为他动了心，说：“大哥，这是一笔上乘的交易，可进也可守，无论成功与否，你这一亿美元落进了腰金包。”中生说：“一亿美元，我可以办一个世界上最好的临终医院，可是我动心不了，原因很简单，一个做科学的人，良知不允我去炕人，你说叫我永远放弃它，就是永远叫我放弃追求人类大自然的规律，我不会答应。”    
    　　蓝生脸一阵灰白，哼道：“我傻哥哥真可爱，跟我谈什么良知，我想，这良知值多少钱？”中生一下子来了劲，说：“也许这就是你的精明，只要你看中了的，不择手段去得到它，可我做不到，因为爸爸在世时常对我说，科学技术是一把两刃刀，用得好，造福与人，用得不好，人类就进入万劫不复的境界。比如核原子，威力无比，而人世间百人百心，谁能保证不会有某个狂人，拥有能毁灭人类的技术？广岛之战，就是化学武器核武器一拍两散的写照，就像一本书里说的：上帝创造恐龙，上帝消灭恐龙，人类创造恐龙，恐龙吃人类。”    
    　　嫣红一听蓝生骂中生傻，不拳头就捏紧了，又听中生这一说，就放开拳头鼓起掌，说：“傻哥哥就是不傻！”一直没有吭声的贵州，反应能力来得慢，起先还没有听懂兄弟俩的分歧所在，后终是明白了矛盾的所在，就说：“我赞成中儿的意见，科学有一个科学的道德的问题。当然，蓝生说有人要买这份技术，我看也不要一口回绝，先接触一下，是上帝还是恐龙，什么就不清楚了……”    
    　　“妈妈，你这是怎么啦？”蓝涟突然大呼起来，带着哭腔说，“什么狗屁专利，什么德不德，有本事救好妈妈，这才是大德！”众人望过去，春江躺在蓝涟的怀里，一缕缕头发被冷汗粘在额角，惨白的嘴唇嘶嘶吐着气……趁着一家人送春江的混乱劲，夏侯婷拉姹紫至一边，说，安全厅的课没有白上，起码清楚危险就在身边，容易防范。姹紫眼泪不争气淌了一脸，说，人说虎毒不识子，你看看，一狼一狈一唱一喝像开演唱会的。夏侯婷说，伤心易分神，蓝生只是浮头鱼，眼下最要紧的是，要与埋在水底下的大乌鱼面谋面，这才是真哩。    
    　　　　


女野人进京  14 专利难分唐僧肉

    人人都说国企是一块唐僧肉，中生怎么都没有想到，安乐床的专利一拿到手，不知不觉也成了唐僧肉。一波未平，又起一波，中生的导师王光晶也盯着了唐僧肉。中生的研究生，并不是在大学里就读的。VR技术很偏门，属交叉学科，在国内国际也只是刚起步，研究的人员也不多，所以，它的归属，暂列入生命基因研究范畴。因此，中生的研究生，是由中国XY生物基因研究所招收的。    
    　　他的导师王光晶，曾是中生父亲徐想冲的助手，直到现在，并不知道自己唯一的弟子中生，是自己老师的儿子，更不知道这个弟子已经把VC理论，领先走进了应用领域。就是这次专利局请专家论证安乐床的实用性，他在理论上是国内少有的专家，自然是特邀审核专家之一。他这才发现了弟子的秘密，通过多次的实验，令他惊心动魄的是：仅仅让人毫无疼痛死去，其功能足足有余。虽然受计算机次数的限制，虚拟现实，即随心所欲，还有很大的差距，但是，无疑给VC理论展示了应用的前景。这一点，犹如被针拨弄了一下的煤油捻子灯，他心里头亮了一大截。他是孤芳自赏的那种人，无论学识、样貌和职业成就，都高人一筹，可偏爱把自己封闭起来，不肯让其它人闯进他的世界。再者，要说想冲是他的老师，只是对死者名头上的一种尊敬，跟学武功或学泥瓦匠同一个理，助手与拜师是截然的二回子事，所以想冲只传授了VC理论，却绝口不谈它的应用。而他的弟子中生，也许理论上不如他，可实践上超出了一大截，这说明他背后有高人，这高人又是谁呢？这是他心里头的一抹阴影。    
    　　专利局的初审，是请各行各业的专家参加的，中生并不知道导师参加了安乐床的审察。王光晶并没有把惊喜挂在脸上，甚至碰见中生，跟往常一样，吩咐几句要他做的事，就什么多余的话也不说了。他五十多岁，天庭发亮，发表论文和专著，都有三、四十万字，是VC领域公认的专家。直到专利批准后，他找来中生，亲自倒了一杯茶，单刀直入问：“中生，我恭喜你！”中生好生意外，导师对他要求很严，平时不善言语，见他这番热情，又以为他听说自个结婚的讯音，就接了茶杯，挤了脸上的笑容，说：“王老师，我怕你们破费，不想惊动你们，也没有办酒席，就悄悄结了婚。”    
    　　“你结婚了？”王光晶一怔后说，“好好。你看老师我……只关心你的成绩，不曾过问你的生活，哪天你带上新娘子，叫你师母烧上几个拿手菜，好生祝贺祝贺。”中生低下眼帘，拘忌说：“谢谢老师！可惜她这几天要去美国，眼下没有这口福，只有等她哪天回了国，还是由我请老师一家来作客。”王光晶更是吃惊，忙问了原委，一脸羡慕的，沉吟说：“咳，还是你们这一代的好，要风得风，要雨得雨，不像我们‘老三届’的。”    
    　　老师在他的面前很少有话，可在同事面前，话把子多，在他同事面前老爱发牢骚：老三届吃的不是亏，是最苦最累的是那一代啊！拿着咱们要长身子骨，就来了自然灾害！拿着咱们要学文化，就来了文化大革命！拿着咱们要找工作，就来了上山下乡！拿着咱们有份安定的工作，就来了下岗减员！拿着咱们的子女要上学时，学校开始收费！拿着咱们要申请职称时，又加考外语，明文规定“５０岁以上可以不考”，而咱们老三届，这些被迫中断１０年学业的人却必须与年轻人一起考！最为不公和危险的，是咱们这代人所面临的两个大的高潮：一个是几年之内的企业改革高潮，破产和裁员的压力，将主要由这代人承担；一个是１０－３０年之内的中国社会老龄化，如果像这样上边压下边挤，养老金和公费医疗还能够保住吗？……中生听多了不知是同情还是反感，但却不敢留在脸上。    
    　　眼下听他又说了，就说：“不管新的旧的老的少的，有创劲总是有创劲。比如导师你，这几个‘拿着’就没有拿倒你！”王光晶眼睛里抹了亮，说：“你说的也不错，势在人为。中生，说实在的，我恭喜你年纪轻轻，就有了一项顶级的国家专利！”中生吃了一惊，窘迫说：“老……师……”王光晶反而安慰他，大家风范说：“中生，偏门偏门，往往是先生的头发不如眉毛。我参加了专利的鉴定，只是我没有想到，你的理论仅仅是入了门，甚至专业基础还吃力，却抢先把理论用进了实践，我作为导师，脸上也是光亮亮的。”    
    　　中生心实，憨憨说：“老师，你过奖我了。我学的那点皮毛，哪能发明出专利？”这是意料中的，王光晶佯作合不拢嘴，说：“怎么会呢？申请专利的，难道与你同名同姓？”中生摇头说：“专利是我申请的，是我爸爸从美国带回来的，当时国家也没有立项，他就私下试验，直到他死前才留下给我了，我后来有所改进，加大了计算机与医学的应用，才敢申报专利哩。”王光晶说：“你爸爸？”中生说：“就是你的老师，徐想冲。”    
    　　“啊——”王光晶倒抽一口冷气，身子一抖，那抹阴影豁然了，如翻了五味瓶的，却上心头。但他脸上仍挂满了笑，说，“哦，是这样子的。也难怪你爸爸没有跟我提起过。”说着，尽说起同想冲的二三事来，自然是感慨一番，直到中生不时打哈欠，才站起来，说，“你先回去，容我再考虑一番，再找你合计。”中生一时摸不着头脑，懵懂说：“老师，你这是……”光晶拍着他的肩膀，沉吟说：“你的专利是一个好课题的开端，争取立项。”中生终于明白了，原来老师是想上报，以获得科研金费。    
    　　中生回到家里，跟姹紫提起这次的谈话。姹紫在房里收拾去美国的随身用品，淡淡说：“我要走了，听了也没有用，想帮你鞭长莫及。”中生疑窦说：“你不是说还有一段日子的，怎么又突然要走了？”姹紫反唇相讥说：“我这样说了的？”中生噎住，他哪里知道，她之所以要走，有一件事伤了她的心，亲情至爱骗了她。本来她以为春江回家找她谈儿时的回忆，是想寻回她俩间确实存在的生分，哪知酒宴上遇蓝生一闹，才知母子俩是在唱连台戏，虚晃一枪，最终是打她一个措手不及，甚至他们置亲情不顾，情淡如薄纸，合伙外人来瓜分专利，叫她怎么接受的了？    
    　　她心灰灰的，想早日离开这是非之地，偏嫣红也给她添乱，扰得心神不定。原来嫣红虽然只有小学的文化和社会阅历，可接受的快，溜眼不忘，听一遍就会，有些事念念不忘拿来与中生实践。而中生有嫣红在场，话格外多，人也有灵气，不像在姹紫跟前老是被动的。比如电视里唱：我被青春撞了一下腰。嫣红“咯咯”的笑，扭着屁股撞在中生腰上，涎了脸问：怎么样？中生拿来同样的动作回敬她，说，心撞跳了，你呢？嫣红说：心给折了。    
    　　这是什么话，姹紫心跟着一撞，他俩才几天的功夫，变得比自个和中生还要随便？她偏又不能挂在脸上，顽童般的天真无瑕，你能挑什么刺？可男女授受不亲，“随便”久了，人身上不能“随便”的地方，就都能随便了。想当初，中生在她身上随便，是因为自个给了他随便在先，他才敢随便自个，只是自个的随便经历是以年计算，而这小蹄子，却开放得以天计算。    
    　　毕竟是自个的妹妹，呷醋无趣，更显得无胸怀。一有闲下来的功夫，姹紫仍然叫嫣红做女孩子，先从女孩子的模样做起。嫣红循规矩步跟着她学，从不在她面前说不是。可有一天推开门，嫣红穿着中生的西服，扣子没有扣上，里面就那么一抹胸和亵衣，一条腿跷在茶几上，抬得恨不得比头还高，活像个赶大车骡夫。姹紫吓了一跳，赶紧四下看。嫣红眼睛仍在电视上，说：“你不用找，他在厨房做饭呢。”    
    　　姹紫紧张说：“他见你这副样子，眼睛抬得起来？”嫣红说：“什么话？他又不是没有见过，他还啃我呢。”姹紫心冲着到了喉咙眼：“就在这儿？”嫣红说：“哪？在净土，都是陈年往事。”她赶紧拉嫣红进里屋，要她换上衣衫，说：“你老是这样疯癫，教别人如何将你看成女孩子？”嫣红手里照她的话做，嘴里不屑说：“这不是在家里吗？！”    
    　　嫣红的饭量大的吓人，一上桌风扫残云般的，吃相也不好。姹紫过来跟夏侯婷说了，叫红孩儿在酒楼里打份工，工钱抵饭钱。因为这里是快餐性质，人家酒楼闲敞时，这里仍是人来人往。夏侯婷四处走动着，嘴里不忘回答说：“那哪成？工钱还是要照给的。我也奇怪着的，那天酒桌上，就她一个在吃，我还以为是乡下来的，渴油。听你一说，不是简单的渴油，而是饭桶，看起来斯斯文文，怎么会呢？只是她能干啥活？”姹紫跟随她走动，说：“端不了盘子就刷碗呗！”说了，心一动，说，“今儿个是周末，我想乘双休日，带红孩儿上颐和园散散心，你也跟着凑个热闹去。”妹妹命苦，带她看一回大都市的风景线，引她往文明上走。    
    　　夏侯婷走到一个角落处，手在一个柜顶上抹了抹，见有少许的灰迹，皱了皱眉头，说：“我才去呢，做你一个的灯泡就够了，现在又多了一个，叫我可好受的。”姹紫说：“看你说的，多了谁？”夏侯婷说：“半拉屁股？”姹紫说：“半拉屁股？”夏侯婷说：“嫣红啊！小姨子是姐夫的半拉屁股，能掰开使的。”姹紫中了心病，声厉内荏：“胡说，放屁叫手拿。”夏侯婷说：“狗咬吕洞宾，不识好人心。”    
    　　姹紫沉吟了半晌，才浩叹道：“什么都瞒不过你的眼睛，我可是拿这小蹄子也没有办法啊。”不等夏侯婷问下去，就说了前面春青撞腰和只着装三点式的事儿。夏侯婷像是算计中的，一点也不惊奇，望着她嚼蜡的苦涩脸，仿佛受了感染似的，不免兔死狐悲，说：“唉，人算不如天算。”话里包含了多少无奈和失意。    
    　　次日一早，姹紫领了嫣红和猴子来白领快餐沙龙，见中生采购未回店，夏侯婷也不在，就和慕容霁拉话，问：“早上好？”慕容霁警戒地回答说：“早上好！”姹紫说：“小李天会走路了？”慕容霁收起了警戒，泛起了亮，说了个没完没了：谢谢你干妈的惦记，儿子还不会走，显得长大了很多，很多东西他都会跟着大人学，学会一样东西后，他就会不厌其烦地重复很久。前天为儿子买了几张儿歌VCD，在电脑上播放时，儿子就在旁边，光雾拿起话筒唱了几句，没想到儿子也跟着咿咿呀呀地唱起来，光雾把话筒递给他，儿子听着自己被放大了的声音，哇哇唱得更加起劲了，小手上下起舞，像摁打气筒的。让一家子笑得直不起腰来。在试话筒时，光雾会用手拍一下以听声音的大小效果，再将话筒给儿子时，儿子也将手去拍话筒，只听那拍手的声音，浑然忘却唱的时候，唉，跟他爸爸一样，这又是一个健忘的儿子……    
    　　中生骑了摩托车过来，田间踩着三轮车跟在后边。中生一边指挥田间把肉菜送到柜台处，一边说：“哼，市场上人一个德行，王婆婆卖瓜，自卖自夸。”姹紫听得莫名其妙，哪知慕容霁娇嗔说：“笑人前，落人后，等紫紫哪天腰间系了轮胎，你再说这话，我才服你。”姹紫听懂中生的卖关子，一时刮目相看，暗自想，自个的男人在这里才买几天的的菜，大有长进，居然添了搞笑。她就说：“你们对你们的冷战，可不要捎棍带棒捎上了我。”中生自顾往屋外走，说：“我现在怕了她，一搭上腔就是‘三讲’，一讲李天，二讲天李，三讲李天李……”姹紫冲着他背影截然说：“你这是到哪里去？”    
    　　慕容霁嘴一撇，说：“拉包月儿，接摩托公主！”姹紫知道内情，却思忖她话里的味道，没有言声。摩托车是夏侯婷的，能护着双膝的那一种。店里开了业，她的摩托车就给了中生，除采购方便外，也短了他上下班的路。只是夏修婷一早一晚，都得中生接送。反正他俩毕业答辩划了句号，都面临毕业分配，像上了滩头的鸭子，拢不了心。    
    　　一会儿，中生骑着摩托车返回来。嫣红看见夏侯婷坐在后车座，双手揽着中生的腰，就跟姹紫说：“你总是要我做一个女孩子，你看你看，腰身都给勒断了，这也是女孩子吗？”姹紫一时不好解释，只好敷衍说：“人家是在骑车，手不抓点什么的，要出危险的。”嫣红说：“这就是说，我坐车也能揽他的腰了。”    
    　　姹紫啼笑皆非。夏侯婷下了车，看见猴子跟着嫣红马前鞍后，不禁动容说：“喂，这猴子不能跟着去的。”姹紫错愕说：“啥哪？”夏侯婷说：“你还不知道，北京一年多谈猴色变？”姹紫说：“是吗？我们……孤陋寡闻，哪知外面的世界。”夏侯婷叹了一口气，说：“你们啊！”就告诉她，原来动物园有十来只猴子偷着跑走了，其中有二只顽猴始终捉不着，闹得一些住家不安宁，不是花盆被摔碎，就是门窗给损坏，成了北京市一时的公害，惊动了媒介，最后连中央电视台的《东方时空》栏目都给暴了光。她末了说，“你们带着它招摇过市，岂不是给自己找麻烦？”    
    　　姹紫不以为然，说：“招摇过市，不是招谁惹谁，我怕什么？”夏侯婷说：“人家举报‘110’，你怕不怕？”姹紫说：“才不怕呢！人家都说北京人什么话都敢说，可偏是见了小偷，就成了哑巴。”夏侯婷说：“问题是你恰恰不是小偷。”嫣红一把搂了猴子，爬上摩托车后座，向中生招手，说：“多一事不如少一事，来来，捎我把猴儿送回家。”姹紫哪有不懂她的小九九，说：“时间不早了，多一个往返费了时间，不如就带它一次吧！”嫣红翻了白眼，极不情愿爬下来。    
    　　一行四人搭的士来到颐和园。他们走进了幽篁门庭，穿过绿阴阴的竹林，眼里，碧瓦朱甍还飘渺着几缕淡淡的薄雾，零星的阳光在雾中隐隐约约的显映。北边有山，南边有湖，湖与山之间长廊曲庭，桂殿兰宫，在太阳下反射着诱人的绿光，在水中映出无数的倒影，摇曳波动。    
    　　为给妹妹长见识，姹紫当珍宝似做嫣红的导游，每到一处，热心做些讲解。而嫣红却像巡视的领导，心不在焉点点头，有时，还不给她脸头。漫步在昆明湖畔，夏侯婷大发诗兴，说：“碧云天，黄叶地，秋色连波，波上寒烟翠……”姹紫说：“这是昆明湖，碧波荡漾，湖水绿得像一池透明的液体翡翠……”嫣红却说：“公园再好也只是一个花盆，人造的，包括这个湖，都是破坏生态平衡的产物，喏，湖水被污染，不是什么翡翠。”姹紫干瞪着傻眼直瞅着夏侯婷。    
    　　来到慈禧的住处，姹紫说：“老佛爷垂帘听政，你大概没有听说过？”嫣红说：“不就是慈禧拉拢东太后慈安，俯巨缸而语，计议甚密……”不仅姹紫愕然，就是夏侯婷也吃惊不小，不看她有时说话像小孩，可有些事出口惊人，语气大得像一个老学究。中生对此也是百思不解，一旁说出了她俩想问的话：“红儿，你格外清楚的？”    
    　　嫣红莞尔一笑：“这是历史，史称辛酉政变，何况这老佛爷是中国二个有名望的女皇之一，谁人不晓？”中生点头说：“这倒也是的。想当初老佛爷快到三十岁揽权，淫威四十八年，动用国库筑起这座大观园，真是聪明，老死在这里，岂不比做那劳什子的真皇帝强么？！”嫣红偏生说：“我只是搞不懂，她那时广泛与洋人接触，被历史称之投降卖国；而时下中国开放搞活，引进的不仅仅是外资，那将又是什么？”中生仨人面面相觑，有些神思恍惚，小孩般的嫣红今儿个怎么啦，在湖边也不像嫣红了，竟然成了“沉重”的嫣红，敢像美国人说三道四？    
    　　中生从不知道她个性中有这样的一面，绿色的波光映着她的脸，她像个幻境中的人物，纯洁的面部，表情却那样深沉、宁静和柔和。他赶紧四下看了看，低声咤道：“这二者岂能并论？不同之处在于，老佛爷是出卖中国的主权，来推行洋务。而当今，替她擦屁股，成功收回了香港澳门的主权，了不得。”嫣红掩嘴窃笑，说：“傻哥哥并不傻，还懂得跟我擦屁股呢！”夏侯婷听来笑了，嫣红话里的“擦屁股”，自然是指中生圆了她的场，可中生红了脸，而姹紫却脸如灰，四人走了好一段路，都没有言声，直到开始爬山，才有了说笑。    
    　　半山处，他们随着游人入寺。寺里有和尚、朝拜者在上香火课。朝拜者全都全情投入，和尚嘛，倒有几个在打瞌睡。他们四个不大敢太放肆了，学样的，照做；看东西的，只有站在一旁东张西望。嫣红跟着姹紫有样学样，合十为一，煞有介事跪拜了三下。中生没样就站在一旁看和尚念经。    
    　　嫣红虔诚完毕，过来捅他的腰眼，嘻笑说：“你知道我们仨在念啥？”中生想也没有想，说：“念啥？做官的想情。婷婷做了老板，念的是握算咸宜，许愿生意场中的掌握与划算都好；你姐儿念的是芝楣启瑞，想给我徐家喜添贵子；至于你，念的是福禄鸳鸯，祈求彭蠡胸襟，美满十分，温和一片。”    
    　　“我才不呢，咱有现成的！”嫣红脸红了说，“咱说咱是中国人，住在北京，就这么简单。”酒红的双颊像红熟的桃子一番，令人垂涎欲摘。中生慌乱扭开头，说：“你干脆不如说，110，谢天谢地，千万别找到猴头上！”猴儿在他们身边上蹦下跳，惹得善男信女朝这边瞅，不知是看猴儿，还是看他们天造地设。    
    　　出了寺门，穿过那树林，四人向山上走去，山坡上，全是树木，针叶树和阔叶树杂乱生长着，似乎走在一个大的丛林里，又似乎漫步在并不怎么“荒”的“荒山”。因为这里既有杂草丛生和巨石嵯峨的山坡，也能随时看到被踩平了草的小径，还能闻到野花飘香，有时香到你晕，看见绿树成阴，阴到倒有点森了。    
    　　嫣红添了精神，伸了鼻子闻了又闻，雀跃般的拍着双手，说：“傻哥哥，你要请我吃野餐啊！”不等有人反应，率先领着猴儿消失在丛草中。中生赶紧追了两步，扭头对姹紫她俩说：“红孩儿在净土惯了，鼻子好使。”姹紫重重“哼”道：“放虎归山，你当然是知根知底。”中生顿时蔫了头，停下来等她俩超过去了，才跟随在后面。夏侯婷怜惜地回瞟了他一眼，说：“紫紫，别这样小气。真的，一看到他……俩，我都心灰了。”姹紫双肩一抖，说：“啥哪，你长得丑还是五官不到位？”夏侯婷浩叹说：“唉，什么都到位，就少了青春，不得不服。”姹紫悻悻说：“那不叫青春，叫野！”    
    　　走了半里路，前面是一个平坡，坡上有专门的野餐烧烤营生，十几摊食客围着炭火炉子，边烧烤边吃着。姹紫仨止了步，不见嫣红的踪影，却见猴儿站在一个摊子跟前，正朝他们咧着嘴招手儿，就一起拢了过去。中生放下背袋，正欲过去点购已放好佐料的各类肉食，夏侯婷塞给他票子，说：“你请客，我埋单。你先去点菜谱，鸡鸭猪牛羊，野味海鲜一样要一些，少吃多味。”不等他推辞，就推送他走了好几步才松手。    
    　　中生返回来，后面跟了三个服务员，一个端着矩形炭火炉，另外两个各提着一个塑料桶，桶里分开装的肉食和海鲜。不远处，又来了三个漂亮的洋女子，惹得其它的食客都朝这个方向看。姹紫她们露着脸，自顾摆弄着铁网罩和钢叉子，突然听到隔壁摊子上有人在惊叫，抬头望去，只见嫣红提了几个泥巴砣走过来，其中一个像小汽车的轮胎。嫣红把泥巴砣放在铁罩上烧烤，转眼间又失了踪影。不一会再见到她时，她已洗净了手脸，又回到了洒脱的自我。    
    　　中生一边把钢叉子往她手里送，一边埋怨说：“你掌不住野，死七白咧玩劳什子泥巴砣！”夏侯婷听得出，那话显然不是说给嫣红听的，暗自想，这一对半儿女在一起呆久了，正正反反就磕撞出一个全新的中生。果然，姹紫亲昵甩了他一巴掌，啐道：“球本事没有，倒安了一个女人心。”嫣红浅浅的笑，也不回答他，接了钢叉，在桶里叉起一快什么肉，放在网罩上，然后翻转着那几个泥巴砣。姹紫不吃杀生，但对家畜也不拒绝。她细着心择着能吃的肉块，耳朵却听着邻近的几个摊子上。    
    　　也许颐和园是和高校联在一起，大多数游客都是学生。这些学生在游玩的这伙，都念念不忘自己攻读的知识。那三个靓丽的外籍女孩子，大概是学细胞生物学的，烧烤的这伙儿，都在议论姹紫最敏感的话题：克隆。一个高个的女孩子面对着姹紫这一边，她是这三个里长得最漂亮的一个，她对她的伙伴说：“我真羡慕你们啊，学的是热门，基因。人类都有自己的梦想，希望自己长生不老，如今人类模仿了同卵双生，可惜还没有达到用这种技术复制自己本身，永远活下去。”    
    　　听到这番话，姹紫毛发倒竖，感到周围的眼光落在她身上，就恨不得地下裂一条缝钻了进去。自母亲托梦及她之后，她在图书馆查看了所有克隆技术的书籍，弄清了自个的身世：一个正常人的形成，卵细胞通过减数分裂，里面只有一半数量的染色体，精子授精后，就会得到另一半来自男性的染色体，从而形成全部正常的卵细胞而具有发育能力。而克隆技术破坏这种正常过程，将卵细胞里的一半染色体去除，而将一个体细胞的细胞核装入，从而使卵细胞达到正常发育所要的染色体数量，这时的染色体不是由父母的染色体合成的，而是全部来自体细胞的所有者，这时的卵细胞，就具有与原体完全相同的染色体。这样发育而成的子体，将与主体完全一样，因为染色体决定了生物的特征。自个的主体就是古代木乃伊的细胞核，那么自个就一定像那个活着的木乃伊。    
    　　嫣红既然是来自星际间的细胞，那么她又像谁？姹紫阅览了好多读书，只是在科幻小说里略知一二，有的书称之为时空人，或超人，或异灵。这类人有着优于人类的本事，却很少有人类这样具重情感。时空人的概念，时间是这世上最奇异的妙物，也是最难明白的东西，她并不是客观的死物，而是活的，具有人类所难以明白的内涵、特质和变异的能力，就像一个橡胶做的球，你虽可以暂时改变它的形状，但它本身的弹性和张力，始终能使它回复原形。而时间的真正本质，却要比橡胶球更要奇异万倍、亿倍。    
    　　而异灵，由白色的奇异不知名物质组成，非常有弹性，柔和的光线从内壁透出，使它看来像没有重量的半透明物体，这就是第一代能像人类般有生长能力的‘智脑’的内部，亦称作‘异灵’。其程式便等如生物细胞中的蛋白质，经过有若蛋白质里核糖体的软体生成器，输入特殊的信号文件，形成有独立思考能力的智能。若是一个人的肉体虽然死去了，而与这种智能在一起，再也不能分开来，除非将异灵绝对彻底地毁灭，不留丝毫痕迹，否则只要有一个异灵细胞存在着，她便能成长回复到现在这状况，而我亦会继续存在着，人的肉体已然死亡，但人的精神已与异灵结合，成为永生不死的智能之神。    
    　　这样看来，她妈妈程星儿睡在极乐树下，就是这种异灵。嫣红，程星儿的杰作之一，应该是时空人、超人和异灵混合物。她看来傻巴哩叽，内秀和智慧犹存，一旦其能量释放，她会不会比超人还要超人？或有不有正义克邪的品行？    
    　　“啊，爽！”她耳边响起夏侯婷的惊呼声，还没来得及睁开眼睛，香喷扑鼻而至，一团软肉被塞进嘴里。她以为是中生在喂她，就轻嚼几下，舌尖尝到了从未有过的可口鲜美。她慢慢睁开眼睛，泥巴轮胎不见了，却变成了一条没有剥皮的莽蛇，鳞片在阳光下，撒落万点银般的，泛着晶光，而另外几个泥巴砣变成了拔毛的野鸡，细皮嫩肉。她明白了什么，竟没有感到呕心，吞进那块蛇肉，却附在嫣红耳边说：“你刚才批评昆明湖环境污染，可你又在破坏生态平衡，戳杀人类要保护的动物。”    
    　　嫣红同样在跟她耳语：“人类生存在这个世界上，就必须遵循这个世界的规律，其中之一就是维持环境食物链的正常有序，这种有序包含两个方面：一方面人类要保证其它物种的生存，这就要保护动物，另一方面人类也要保证自己的生存，这就需要蓄养家畜，当然，而所谓家畜其实也是以前野生动物的变种。就说这条莽蛇，我不吃它，也会被其它人来戳杀。”    
    　　姹紫错愕瞅着她，这番话哪是由她说出来的，应该从生物学家嘴里说出来才是对的。她还想说什么，嫣红把另一块蛇肉塞进她嘴里，说：“吃吧，人在饥荒时也吃人！”打手势叫她噤声。姹紫抬起头，邻摊上投来了很多羡慕的目光，其中那三个外国靓女更是目不暇接，引首以望。嫣红朝她们仨人招了招手，说：“欢迎你们来品尝，更欢迎你们讨论……细胞生物学的问题。”    
    　　姹紫又一块蛇肉进了肚子，可心又提在嗓子眼，哪壶不开提哪壶，这个不知晓自个身世的小蹄子，你要狗屎不臭挑起来臭？！随着耳边一片娇脆的“哇”声，眼睛一闪，三个靓女凫趋雀跃来到了跟前，纷纷围着火堆盘膝坐下。其中高个女子掏出名片，一面递给夏侯婷四人，一面自我介绍说：“我叫西妮娅，俄罗斯在中国的生意人，这二位是我的朋友，在北大攻读细胞生物学硕士。今日嘉宾难逢，昆明湖之上萍水邂逅，更足畅人胸怀。”另外二女子一面与众人点首，一面把手上的伏特加酒倒在四人跟前。    
    　　不用说，西妮娅是冲着中生来的。她虽然策划了哄骗嫣红事件，但与嫣红没有直接照面，只是见过嫣红的照片。所以她与嫣红一照上面，有一种似曾相识的感觉，就坐在姹紫和嫣红之间，举起酒杯对嫣红说：“小妹妹，我对细胞生物学一窍不通，你若有兴趣，就与我的朋友讨论好了。”嫣红更没有见过她，自顾分解蛇肉往嘴里送，眼睛不屑看她，说：“最开心的是，我此刻是动物学家，正在分解动物。若是要讨论，当我们把蛇当作美味佳肴的时候，存不存在伦理问题？”    
    　　一个靓女举了酒杯示意之后，轻轻抿了一口，说：“不存在。就像狮子在原野上捕杀羚羊一样，其行为只是整个环境中动物事物链的一个环节。”她的另一个同行说：“我想先说一个实验，是西方人做的，将一只刚出世的猩猩从它母亲身边带走，而让它呆在一个小房间里，不给任何物品，只用一张凳子披上毛皮，替代它的母亲，而用奶瓶喂养它。结果呢，这只小猩猩始终认为凳子是它的母亲，而它的智力水平发展，又远低于同样年龄的猩猩。即便是这样，这只猩猩依然表现出了一个灵长类动物最基本的反应，即对母亲的依恋，而这种依恋的对象却是那张冰冷的凳子！”    
    　　姹紫身子一抖，下意识瞟了嫣红一眼，暗自说：才小学文化，敢在硕士面前矜能，惹火烧身你？嫣红仍是自斟自饮，蛮不在乎说：“你想通过它说明什么？它只是对外面的世界不懂，并不能说它智商低下，起码有思维和记忆。”那女子说：“我想说的不是环境对它影响，而是对这个实验反感、恐惧：它说明，人类正在以另一种完全不收控制的极端法则，开始向生物生存的基本法则挑战，也就是说，人类可以完全剥夺另一种、甚至是同类在成长过程中接触环境的权利，而使其成为纯本能化的生物机器，这种行为本身的含义，已经远远超过了蓄养家畜的函盖范围。”    
    　　嫣红拍了拍猴头，不屑一顾说：“那又怎样？就拿哺乳动物来说，猪并不比猴子笨，却得到怎样的对待呢？残杀、分尸、剥皮……你也对此恶心、感到恐惧？”那女子一愣，唯唯喏喏，说：“我是想说……这个实验……并不是要证明只有高等动物，如灵长类才具有生存的权利，而是说明人类本身的行为，已经可以达到完全违背自然意志而肆意行为的地步。”    
    　　嫣红咄咄紧逼，说：“所以你就认为，人克隆出人是肆意行为，违背自然意志，就不道德？就不伦理？”那女子说：“是的，至少我认为：的确不错，克隆是没有生殖能力人的福音，可也制造了一些……怪物，从而使社会产生了种族岐视，有了物种问题……”姹紫全身发冷，这是她最不愿意想到的问题，就像白人比黄人，黄人比黑人，黑人比土著人那样：自我感觉一个比一个良好。眼下，土著人也有了感觉良好，比克隆人好，好一万倍……    
    　　偏她耳边响起嫣红的声音：“那只是传统问题，并不等于克隆人，也就是你眼里的怪物，他们智商低下。”那女子说：“这不是我的本意，我想说，科学在迅速发展，假设开始有一两个科学奇才，在染色体里加入自己的签名，好像电脑病毒的制造一样，运行于人体的病毒也将出现，那又怎么办？”    
    　　“顺齐发展，任何事物总是有利有弊，相辅相克的。”嫣红说，略作思忖，说，“如果你们想使你们一生的工作有益于人类，那么，你们只懂得应用科学本身是不够的。关心人的本身，应当始终成为一切技术上奋斗的主要目标；关心怎样组织人的劳动和产品分配这样一些尚未解决的重大问题，用以保证我们科学思想的成果会造福人类，而不致成为祸害。在你们埋头于图表和方程时，千万不要忘记这一点！”那女子说：“这是你对我希望？”嫣红说：“不，这是爱因斯坦说的。”    
    　　除外来的三个人外，包括夏侯婷在内，一齐大惊失色，像不认识嫣红似的，错愕望着她：你居然还晓得爱因斯坦？一直在旁边倾听的西妮娅看到他们的神色，心头立即却上一种强烈的感觉，就迫不及待对嫣红说：“小妹妹，你聪明过人，请问你在哪所大学攻读？”嫣红哈哈大笑，说：“原始森林大学。”    
    　　西妮娅眨了眨眼睛，落容失貌，说：“啊，你就是从神农架来的那一个……”嫣红截然说：“你认识我？”西妮娅说：“不，不。我在一本杂志上见过你的照片，只是你此刻……发型不一样。”哪知嫣红更像着了魔的，身子往紧坐在她身边的中生怀里一歪，万种风情说：“傻哥哥，我姐姐去了美国，谁要打你的主意，就得首先过我这一关。”    
    　　西妮娅身子一抖，很快平静说：“看得出，你们是一对金童玉女。”夏侯婷见姹紫摇摇欲坠，起身拉开他俩，吩咐中生说：“还怔着什么，吃不完就打包带回家。”心里却百思不解，看嫣红似疯疯癫癫，可口里的那些知识又是怎么回事？这时，旁边摊子有男人唱：“我愿变作小猴，趴在她迷你裙下……”嫣红看了自己怀里的猴子，茫茫然，扭头问正在往打包的中生，直了腰说：“他们，想跟我对山歌？”    
    　　中生看姹紫像生了病，走过去拉她起来，嘴里跟嫣红说：“不，他们用歌来形容你美丽温柔，表示对你的喜欢。”嫣红听了顿时爬了起身，翘臀撅腰，手做了个飞吻，表示感谢。姹紫被她刚才一刺激才喘过气，寒了脸说：“下作，轻浮了自个儿。”没想到嫣红第一次顶撞她：“你太紧张了，他们是大学生，还有教师呢，又不是什么坏人。”姹紫说：“可你是个女孩子。”嫣红说：“女孩子怎么啦？有你有我还有他，怕咋？”姹紫说：“怕你野，沾惹绿头苍蝇。”嫣红说：“自个还一个人跑到外国去了呢，难道不是女孩子？！而且国外的苍蝇比中国的绿。”姹紫气得：“你，……真是不可理喻。”    
    　　这边在内战，那伙男生嘴里打嚅嚣，趁机侵略往这边一丛花里涌。嫣红手上抓了一颗石子，朝天上摔过去，一只麻雀“当”地掉在场子上，那伙男生顿时止住了骚乱，面面相觑。中生仨呆立着，像研究魔鬼似的瞅着她。西妮娅心里也是骇然，却仍有风度伸出手与嫣红告辞，说：“小妹妹，你真有一手，下次我一定去拜会你。”嫣红挨了挨她的手，笑靥如花，说：“谢谢，我一定奉陪！”    
    　　原本是想散散心的，不想叫疯疯癫癫的嫣红搞碎了心。下午回家的路上，姹紫推说有事，要中生他们先回去，自个到售货亭“OK”了飞机票，准备明天不辞而别。回到家里，她没有把要走的事跟中生说白，对他百依百顺，对嫣红依旧如故，吃饭时不停往她碗里挟菜。上了床之后，她不停地抱着中生亲热，中生诚惶诚恐，说：“白天，我不是故意的，压根就料到红儿……突然来那一手，令你好难堪，”姹紫疯狂地动弹着，说：“我当她疯了的，你还隔在心间干嘛？！”直至谁都动不了。    
    　　翌日上午，姹紫先送嫣红去白领快餐沙龙上了班，回家在电脑前边流泪水，边打印一行字：亲爱的中中，请饶恕我不告而辞，因为，若是我告诉了我要走的消息，你一定要上飞机场送我，那时，我怕自己临阵退缩，狠不下心离开你。    
    　　更生奇的是，嫣红进了沙龙之后，夏侯婷就有好几天没有上班，一连好几天，中生因姹紫一走本来就不高兴，又不见夏侯婷柯他接送上下班，顿生疑窦，难道是因嫣红而起？这日他从肉菜市场回来，边把肉菜交接给慕容霁，边好奇问：人呢，店里忙碌得恨不得一个人掰开使，她好，连面都照不上。慕容霁埋着头一样样复称，手里着记帐，嘴上说：“这就奇了，你们一个是老板兼车夫，一个是什么……娘，一早一晚都搂在一堆……兜风，她不照面你不问你自儿个，问谁？”中生没有听出她话里含了酸，憨憨说：“我这不是在问你嘛！”    
    　　慕容霁倒听出了自己的话有味道，只是朝蒙心人撒酸，岂不是对牛弹琴？她不禁抿嘴一笑，嗔道：“唉，你呀！……也是的，我也是好犯疑，这店就是婷婷的家，她几天不照面，不是她往日的风格，会不会是生了病还是有什么事的？这样吧，等下你骑个摩托车，到她宿舍里遛一趟，看看她……”    
    　　中生急了，说：“我也不知她住在哪里呀？”慕容霁说：“这就奇了，你是拉包月儿，她不是由你在接送吗？”中生说：“嘿，我是车夫，可每次接送她都是在大楼外面，我哪知道她哪住哪一间？”慕容霁说：“你真是猪喽，你不能到楼下问一问？”肉菜交接完，二人在购物单上签了字，慕容霁催他快去找夏侯婷。    
    　　听慕容霁的话，中生来到北大校院常站岗的那幢宿舍楼跟前。因学校临近暑假，校院的行人并不多。他问了好几个人，才敲开夏侯婷的宿舍门。夏侯婷穿着宽松得不能再宽松的全棉睡衣，睡眼婆娑，秀发凌乱，娇喘嘘嘘。她扶着门框先一怔，下意识捏了低领口，说：“你，店里出了事吗？”中生憨憨低下头，说：“店里哪会出那多事？！我是几天没有见到你，怕你出了什么事……”夏侯婷“哇”地哭了，扑在他怀里，一双手像是母猴上树般，紧搂着他的颈子。    
    　　中生吓了一跳，惶恐而慌乱把黛黛柔软的身子往外推，连声说：“怎么啦怎么啦，果真出了事？”夏侯婷不等被推开，就蹼哧一笑，说：“看吓得你面青唇白的。喏，快转过身去！”中生傻乎乎由她摆弄着，待回过身，只见她又换上一套连身的Ｔ恤，宽宽松松的家居服，没有出事般的笑容坐在单人床上。他以为她没有出什么事，心放下来，瞟了她一眼，心又乱七杂八想：这鬼女人的身材宽松得像衣架似的，这种女人，随便穿什么都好看，双峰顶着薄薄的衣服，随着她的动作忽隐忽现，真是说不出的性感。她虽然属单身女人，与其它女生同宿，但注重生活品质和品味的态度处处可见，连床都是的布置和尺寸都与众不同，这一点，连姹紫都赶不及她。    
    　　夏侯婷见他发怔，拉他在她对面坐下来，中生便不敢看她，且孤男寡女一室，只好把眼睛四处挪，最后挪用到她屁股边的枕头上，说东谈西，如什么时候放假，宿舍怎么只有你一个人之类的。夏侯婷暗自好笑，大都市的男生，竟然还有不是绿头苍蝇的，真是难得。她这样想，脸上却嫣然一笑，说：“你为啥不问我刚才黄骚撒尿？”中生一脸疑惑，问：“黄骚？”夏侯不禁弯腰哈哈大笑，笑出了泪才说：“黄骚是我们南方的黄母牛，它撒尿时，仰着脖还汪嚷得欢呢，所以我们说它撒尿是在掉泪，哭，汪嚷是在笑，常拿它形容喜乐无常，没有脸面，又哭又笑！”    
    　　“原来是这样的！”中生也笑了，心里想，一个大女生，嘴一张就是什么撒尿的，这点姹紫打死都是学不会。既是你不怕，我这大男生又顾及什么，他又说，“那你就说你为啥要‘撒尿’？”夏侯婷服他脑子灵光，一下子就把“拉尿”给派上了，就说：“实际上我没有哭，只是想哭。”中生愕然说：“你一向都属薛宝钗，是乐天派，怎么也一下成了林黛玉，多悉善感？”夏侯婷没有跟他贫嘴，阴脸说声“气人”，就告诉他又哭泣又笑的原委。    
    　　原来夏侯婷要毕业了，学校留给她的有好出路，到一个有名的出版社当编辑。她嫌那是没出息，为体现自己的价值，特到人才市场走了一遭。可她万万没有想到，作为名牌大学文学院的全优生，且有几本大部头的小说问世，人才市场居然没一家像样的单位肯聘请她。人家一看到她的学业档案，眼睛就发亮，有的还要她签名。因为学业档案上面写着：文学专业全优生，选修日语，英语，均获国家等级证书，著有长篇小说三本，是北京市作家协会会员。可到了最后，人家不是说庙小难容大菩萨，就是说你这专业适合当老板的秘书，还得要我们老板亲自考核。一气之下，夏侯婷撕了那张她一直引以自豪的学业档案，在宿舍一躺就是好几天。    
    　　中生相信她的话，这种做什么都想做成功的女人，首要想的是自己的价值和自尊，哪怕是把情感高高搁起来，真是这二点受了损，不等于要她的命才怪。所以他眼睛一转，说：“那你又汪嚷什么呢？”夏侯婷低下头羞涩一笑，说：“你一来看我，我就有一种迷失之后突然找到了家的感觉，我就情不自禁……汪嚷了。”眼睛又落回到他脸上，有一种特异的亮光。    
    　　中生自然也不是不透气的木头轱辘，眼睛落到枕头上，说：“实际上，我要是你，万事不求人，做一个自由拟稿人，创立一个‘夏侯婷创作室’，一条心从事你的东方文化，又乐得一身的自在，何乐而不为，干嘛找一个单位，让人把你八个小时拴得牢牢的？”夏侯婷眼里更有辉了，一挪屁股坐到他身边，说：“你也懂得我心思的？”    
    　　中生赶紧挪到她坐过的位置上，屁股觉出了床上的热意，说：“我也是估摸着儿说的，哪懂你的？！”夏侯婷隔着道抓紧他的肩膀，说：“你懂的你懂的，你再说下去。”中生在她的鼓励下，说：“我认识你时间也不长，但我感觉得出，你跟我家的紫紫是不同类型的人。你是一个坚强和不平凡的女人，你能干不用说，更难得的是你有一颗情感丰富的菩萨心……”夏侯婷说：“情感丰富？你这样揣磨过我？”    
    　　中生说：“我不是在揣磨你，而是近赤者朱。紫紫固然也是学文学的，但她把情感收藏在一个身上，所以她写不出好作品。而你，正是有着丰富的菩萨心，无论人家有了困难，有了不能解决的困难，用不着人家来求你，你都会去帮助人家，从不托词推诿，也绝不空口许诺，只要你答应了的，天大的事，你都可以放在一边，绝不令人家失望。”    
    　　夏侯婷又汪嚷起来：“哇，你该不是拿我办沙龙的事，帮你筹措办安乐死医院，你才戴给我这顶高帽子的？”中生说：“也不排除有这个因素。随着店里开业，生意冷落，随后又红火着的，步一步都看出了你对人和事，把握的度很好，慢慢使店里有了一批吃客渠道和吃托来源。”夏侯婷说：“是吗？我一直以为你是个灯草拐杖，没想到你心活泛着的，看事看人并不是有人认为的，哈叭狗追兔子，论跑不能跑，论咬不能咬。”    
    　　“你太过奖了我。”中生嘿嘿嘿，说：“其实，跟你呆久了，看得出你的内心比形象美得多。你不必给人家任何报酬，甚至于不必是人家的老朋友，无论人家多么孤苦穷困，你都会将人家的问题放在心上，想办法为人家解决。这是你的美德之处，喜欢成全别人，喜欢公正，憎恶一切不公正的事，就像是祈望丰收的乡下人，憎恶蝗虫急于除害一样。比如店里不设三陪姐儿，注重抓服服务小姐的服务质量，人家虽然不希望很多报酬，可你还是将报酬不知不觉给了她们，赢得了人家的友爱和尊敬，就算将自己身上的衣服脱下来，给别人穿也在所不给惜。当然，你也有不足……脾气不太好，性子有时如烈火，搞不好随时都可能翻脸发作，我总是担心你会失去很多朋友。可事实并不是这样，好多……男生愿意接近你。我想他们怕你，却无法抗拒你那种强烈的吸引力，很多男生只要被你遇见，都会情不自禁地向你拢身……”    
    　　“你是说我靠跟人上床火红了店里的生意？”夏侯婷虎了脸截断他的话，心里却如装了小鹿的。好久以来，包括她出了名，没有人敢对她说一分为二的话，只有这个“绣花枕头”，观察她竟然比她观察生活还要细致，况且这还是一个刚刚从姹紫手上解除笼罩的憨人，若是社会久了，他能炼得纯火青，是块干事的真材实料，只是要靠人来雕塑，像姹紫那种雕虫小技，是雕塑不了他的。她心里这样想，又怕刚才虎着脸吓坏了他，就嫣然一笑，说，“其实，你说的拢身，是接近人的意思，我懂。但我也没有你说那么好，实说吧，你对我说的不足，远不止这些，你这种说法，就像那些领导干部搞‘三讲’的，只是摸着皮毛上的在说，并没有往深处讲。”    
    　　中生先是想急于辩解自己没有说她靠姿色拢客人的光顾，听她主动开脱之后，放下心听她说下去，只是不明白她话里的“三讲”与她的缺点有什么联系处。于是他说：“就是电视里常说的那个‘三讲’？”夏侯婷说：“是的。本来这‘三讲’没有错，错就错在来得太晚，就像猫先是吃耗子的，可惜等它吃鱼吃出了特殊的腻味，你再要它只吃老鼠，或坦白自己吃了几条鱼。它当着你的面，只会说它吃耗子态度粗暴，或者说不该先戏弄一番再去吃它，决不会说自己吃几条鱼。”    
    　　中生费了好大的悟性，才听出了她话里的含意：他说她的不足，只是轻描淡写，或是就重避轻。他刚想解释什么，夏侯婷说：“好了，我吃耗子还是鱼并不重要。经你一提醒，我毕业之后，就朝自由拟稿人发展。不过，要搞一个创作室，你要算一个成员的喏！”中生说：“不行不行，我是快狗肉上不了台面不说，关键是我的时间不够用，顾不过来。”    
    　　夏侯婷说：“听你的口气，你毕业已经找到了好角儿？”中生说：“是的，导师找了我，要我参加编写只有四个字的天书。”夏侯婷下意识说：“天书，只有四个字？这是什么书？”中生说了：这本书是划时代科学工程：人类基因计划，比曼哈顿原子弹，和阿波罗登月，还要媲美，还要庞大，说起来又简单的很，就是查清人基因组30亿个碱基全部序列，把总数约10万个的基因都明确定位在人体23条染色体上。人体细胞中有23对共46条染色体，一个染色体由一条脱氧核糖核酸，即DNA分子组成，而DNA又由四种核苷酸A、G、T和C排列而成。记载像电话薄一样的书本，却是只有A、T、G和C的天书。更要命的是，这本足以塞满一间房子的天书里，有用的只百分之几，而九成以上的则是垃圾。    
    　　夏侯婷打了一个呵欠，说：“疯子，谁吃多了出的馊主意？”中生耐着性子说：“美国的杜伯克。”夏侯婷说：“啊，是他们。他们手里有钱，就爱写天书过日子，无聊。”中生说：“人家是科学家，还得到了诺贝尔奖呢！”夏侯婷说：“这么玄，有什么用？”中生说：“这天书实在是天书，它蕴藏着人的生老病死的丰富信息，是一本探索生命奥秘的地图。比如，人体身上的肿瘤，是与基因直接或间接相关的，测出基因的碱基序列，比单纯从基因分离几个肿瘤基因要全面，因为人类的杀手，不仅仅只是肿瘤，还有种疾病……”    
    　　夏侯婷听明白了，神往说：“通过它可以预防出各种疾病。这得多少钱？”中生说：“美国人启动这个计划就先投资了30亿美元，又因这个计划要耗尽掉生命科学大量的人力和物体，英国、日本、法国、德力中国随后参加了，我们只占了其中的百分之一。”夏侯婷说：“啧啧，多可怜！”中生说：“就因为这百分之一，我们才理直气壮站在二十一世纪这个基因时代的前台。”    
    　　夏侯婷不屑一顾，说：“只是我不明白，你有一身的青春，怎么尽和这枯燥无味的玩艺打交道，难道你不枯燥吗？”中生说：“还好。”夏侯婷说：“太杂了一些，又是医学，又是VC，还有基因，而且还要贯穿揉合在一起，你负荷得了吗？”中生说：“所以我没有时间参加你的创作室。”夏侯婷说：“能不能告诉我，你是如何作了这样一个选择的？”中生说：“也没什么的。只是紫紫她妈生前就是研究基因的……”    
    　　夏侯婷说：“啊，是这样子的。你是想把你父亲和岳母娘的绝活儿集一身，再结合你的医学，完成安乐死医院。”中生说：“我哪敢想得那么深呀？我有这个念头，只是感到岳母花了一生研究出来的成果，没有人接班，丢了实在是太可惜。”夏侯婷说：“说穿了，你还是太爱紫紫了。”    
    　　这时，门外进来三四个女生，见了中生就怪怪地笑。她们喝过中生的喜酒，自然认识他，也许她们天生就是学文学的，出口的话怎么都不善。有的说：“婷婷，你的相思树终于招来金凤凰啊！”有的说：“难怪这几天在收拾细银，想租一个鸭棚，原来乘风破浪，是想养一只大鸭子，来做北京烤鸭！”中生大窘，站起来不知所措。夏侯婷啐了那几个女生一口，说：“哪一天紫紫回来，我不叫她撕乱你们的……皮。”末了又推他出门，要他在老地方等候着。中生巴不得这样，在一班暧昧的笑声里逃之夭夭。    
    　　　　


女野人进京  15 出手逼哥分专利

    看了姹紫那段电脑留言，中生的确是好多天不高兴，也不曾对别人说起这事儿，把不乐闷在心里头。与夏侯婷原先说好要搬家的，他推说身膀儿不舒适，要等几天。她研究似的瞅着他，说，好吧，那就等你没了好事才动手。中生心事重重，自然不懂那好事是什么。直到第四天里，姹紫来了伊妹儿，中生满腹狐疑，依着网址，拨到美国去，响了才几下，姹紫的文字在屏幕上出现：“中生，对不起，我悄悄遛走了，什么都这不为，只怕你送到机场，我下不了决心离开你，你千万别往心里搁。”    
    　　话变着花样重说了一遍，中生就放下了心，在屏幕上“叹”道：“咳，你这狠心鬼，害得我几天没心情。你与卖木梳的舅舅接上了头吗？”姹紫阴沉说：“卖桃木的还不知在哪里，律师那边倒是有消息，他叫我忍着一点，等。我好想你，恨不得这会儿回到你身边，你说我等得下去吗？”中生心倏地热了，灵气也来了，煞有介事说：“是了是了，你等不了，是你肚子饿了。”姹紫“噗哧”一笑道：“饿？饿了又怎的？远水解不了近渴。不要以为我骗你，只是吃饱了才写信？”中生啼笑皆非，失声道：“你若在我身旁，我定会把你脱个精光，将你的屁股打扁，算是对你的惩罚。喂，小家伙！美国还过得惯吗”姹紫娇笑道：“还好，有一些时差反应。唯一的过不惯的，就是你不在我身旁。现在我暂住在旅馆里，与外公家还没有联系上。”虽然只说了几句话，而且是不痛不痒，但他终是解下了一个疙瘩，放下了心，虽说隔山隔水，用的是文字在表达动作，他奶奶的，反而少了那种在她面前的束缚，像是跟嫣红在一起，有一身的灵性和霸气。    
    　　从姹紫身上找回了心情，他首先要嫣红学文化。嫣红正歇着的，手里不知拿了什么东西往嘴里送，与几个服务小姐说天道地。她说：“学什么？这样挺好。”中生说：“什么挺好？”嫣红说：“女人没有文化，男人照样听话。”中生说：“这不是你关心的，眼下你先补文化。”嫣红说：“不，先学做女人，对你发号施令。”中生说：“你爱发指示，喜欢招呼……人？”嫣红说：“那是自然的。发指示与打招呼，为体现一个人握有权柄的两在方式。所不同者，发指示多为干工作，办公事，打招呼多为徇私情，谋私利；指示多发于公堂上，招呼多打工私邸之内；指示只能对下级发，招呼则不但可以对下级，且可以对所有关系网中人打。个人目的可以靠打招呼达到，权钱买卖可以在打招呼中成交。有人靠打招呼左右逢源，有人靠打招呼平步青云，有人靠打招呼聚敛钱财，有人靠打招呼敲诈百姓”    
    　　中生愕然，说：“这些……你都懂？”嫣红说：“我懂的多着呢！打招呼，也如烟鬼之爱鸦片，财迷之爱金钱也！招呼无禁区。无论政军，还是公检法；无论是自己的势力范围，还是朋友的辖区之内，爱打招呼的内容，也可以闭眼猛打。而打招呼的内容，也可谓无所不包：侄子要入党，儿子闹提拔，女儿搞调动，媳妇请长假，外甥想当兵，侄女待分配，小舅子杀了人，大姨子犯了法，老战友要承包工程请予照顾，老同学要开办公司请予免税……”    
    　　中生浑身一震，目瞪口呆地盯着他，接着露出冷厉之色，沉声说，“我要你学习，是文化和知识，你怎么尽学这些乱七八糟？！”嫣红说：“这就是你笨，不如我的。你有装几萝筐的知识，屁用，还不如人家一个招呼。”中生说：“没用就没用，但我不需要招呼。”嫣红说：“那你就办不了事。”中生说：“我不需要办事。”嫣红说：“安乐死医院要办成，没有人打招呼，你就办不成。”中生说：“啥啦？”嫣红说：“民营医院，难，不信你走走。”    
    　　在这里碰了一鼻子灰，他就帮夏侯婷搬了家，回家洗了一个澡，饭也没有吃，折身赶到快餐沙龙，接下班的嫣红回家。夏侯婷也是头发湿淋淋的，想必也是出了一身汗，刚冲完澡。她坐在临窗的台子上吃一份快餐，早已瞅见了中生，招手而至，说：“喂，来接小姨子，不嫌早了吗？”中生斜靠在她对面壁上，随便说：“等呗！”    
    　　“没有搞错？下班还有好几个时辰嘞！”夏侯婷说，察言观色直看着中生，暗自想，平日坐如钟走如松，今儿个是不是搬家搬累了？嘴里说，“哇，搞科研的人在这里泡二三个时辰，要命啊。唉，可惜夫人说了，又不得不遵命。”中生就怕人家说“妻管炎”之类的话，心中即刻添了反感，话也粗了，说：“遵个屁，此刻她住在美国的一家小旅馆里睡觉呢！”夏侯婷大吃一惊，唤来服务员要了一份快餐，说：“这么说，你夫人早走了，这么说，你夫人是不告而辞，这么说，你夫人是被你半拉屁股气走的？”    
    　　快餐被送到中生跟前，他也没有推辞，坐正身子，说：“半拉屁股？谁？”夏侯婷愉悦说：“嫣红啊！小姨子是姐夫的半拉屁股，能掰开使的。”中生狠狠往嘴里塞了一大勺饭，说：“你放屁，吃饭塞不住牙。”夏侯婷说：“狗咬吕洞宾，不识好人心。”中生说：“我知道你想说什么，其实，前几天在颐和园，嫣红看起来是有点装疯，但我感觉她是做给人看的，把紫紫闹了个连憋气带窝火。”    
    　　“王八钻灶窝，这词用得损。”夏侯婷说，一副看戏不怕台高的样子，眼珠子一转，自言自语说，“做给我看的？可我对你……并没有兴趣，照说嫣红还不懂尘世，还是小学生，也构不成对她有威胁啊？！”中生果真没肝没肺的，把勺子“叮当”丢在饭盘子，站起来就急眼，燥燥说：“我不是这意思，我是说，我是说，反正，她做给看的那人不是……你。说实在的，我自惭形秽，空有一副衣架子，配你不上……”    
    　　“哇，搞错没有？紫紫还没有走几天，你衣架子就耐不住，想挂其它衣服了？”夏侯婷截然说，走过来摁他坐下来，一屁股坐在身旁，“你不要看不起自己，要说嘛，你穿棉衣摇扇，不知春秋，做女人的老公，差是差一点，若是玩玩，两横一竖，干就是……”哪知中生重重摔下手里的勺，拨开她，头也不回离去。    
    　　夏侯婷要的就是这种效果，姹紫既是要她来调教他，自必有自己的一套方法。所以不顾多少双眼睛瞅着自己，她忙不迭迭跟在他后面，说：“中生你慢走，以后晚上这里都有你的饭，明儿个见。”慕容霁虽然听不见他俩说什么，但早把这一切看在眼里。她从柜子里走出来，对夏侯婷说：“热脸贴上了冷沟子？”    
    　　夏侯婷脸红眼姹的，头也不回就说：“才不呢！紫紫才走不到几天，他拉我我就跟他上床了？”同窗六年，慕容霁还有不了解中生的？但有一点是可疑的，姹紫那天早晨送嫣红来了这里，怎么没有听她说起要走？于是她说：“紫紫走了吗？真是走了，人家在之前定会像生死离别，你再动心，人家也没有这份力。”夏侯婷这才把眼睛从中生背影上收回来，扭头冲她作恍然大悟状，说：“怎么把这茬搞忘了，要排我也只能是老三！”    
    　　“老三？”慕容霁没有听出她话里的话，莫名其妙瞅着她，下意识说，“谁人不晓，你是这里的第一，咱沙龙的夏总。”“是啊！”夏侯婷不怀好意的笑，扳起手指跟她计算，自顾思路说，“你虽说是他的初恋，可不要忘记了，半拉屁股可不只是小学生，她心大着呢，前几天当着她的姐姐的面，还有白毛子……在场，往中生怀里滚，大言不惭说，女人想闯关，首先得过她那一关。所以你这初恋情人，只能排在我的前面，充其量也只能是排行老二。”慕容霁这才明白了原委，红了脸啐道：“呸，你别把人家当成是你？”臊眉耷眼缩回柜台子后面。    
    　　说笑完了，夏侯婷却楞在原地没有挪身。她决不会跟慕容霁呷醋，慕容霁是本份人家，她俩说些犯酸的话，也只是和尚娶婆婆，讨嘴快活，开开心而罢了。说真格的，即便是中生想跟她上床，她还嫌他没有灵性，起码现在是如此，一个学文学的，巴不得上床都要有“文学”。她之所以发楞，是因为自己无心的一句话，勾起了中生刚才说的一句：她做给看的那人不是……你。她心里豁然了，当时在场的还有三个白毛子女人，其中那二个读细胞生物学的矮个子女人，同嫣红在说话，眼睛是剜着中生。嫣红虽然不涉尘世，可就是不涉尘世的人，才有最鲜明的第六感观。可那白毛子女人没有来由，人家也只是邂垢之遇。    
    　　九点多钟，嫣红从后厨出来，站在大门东张西望。夏侯婷拢过来，生奇说：“你吃饭啊，怎么跑到门口看什么？”沙龙一般是晚上九时停业，之后工作人员还要吃一顿饭才回家。嫣红身子没有动，眼睛朝她家的方向瞅着，不屑说：“我肚子是饱的，哪还撑得进。”平时，在后厨的红案大师傅，闻久了油烟，就吃不进饭，所以夏侯婷更奇怪，一个洗碗的，怎么闻了油烟味，就嫌肚子撑饱了？她小心问道：“你也跟着闻多了油烟子？”    
    　　“烦人不烦你？”嫣红说，一脸悻悻扭转头，“什么油烟子不油烟子，我压根儿在后面就先吃了饭。”夏侯婷心一缩，更小心说：“那些剩菜，你也当饭的？”嫣红哈哈大笑，说：“你真当我什么都不懂，自己去做猪？真逗，那些做菜的大师傅，一个比一个绿头苍蝇，恨不得掏了心肝炒给我吃，这种事可求不可遇，你说我能拒绝吗？”    
    　　夏侯婷倒抽一口气，脸就跟着阴冷下来，却一时不知跟她说什么。夏侯婷早已领教了她，你说她白痴，她精明得令你目瞪口呆，你说她精明，她又白痴得叫你啼笑皆非，人精般的姹紫，都被她气走了，眼不见为净，自己对她又能怎么样？何况她这种特殊关系，能对她说什么？    
    　　想到这里，夏侯婷换了一脸的笑容，亲昵说：“随你的便，只要你开心就行。不过，你一连几天下来，连门槛都没有踏出一步，你不感觉累？”这点没有说错，她好多次进后厨，嫣红都在埋头洗碗，那认真劲像自个第一次刷洗心爱的摩托车。嫣红不管她心里怎么在想，又把头扭开，边踮着脚张望，边说：“累倒是不累，只是我觉得奇怪，你为什么不买一套洗涤设备？”夏侯婷说：“什么洗涤设备？”嫣红说：“洗碗机，电子消毒柜……”    
    　　夏侯婷不等她说下去，截然说：“你洗了才几天碗筷，就生厌了，动员我买下这些玩艺儿，你就可以心安理得做别的什么的？”嫣红轻哼说：“别的事都也都是事，我不做这，就得去做那，我拈轻怕重就不要我动手哪？我想提醒你的，是饮食卫生，手工洗出来的碗，岂能跟机器相比？若是时间久了，服务质量再好，可卫生跟不上，这沙龙的生意也不会长久下去。”    
    　　夏侯婷心一动，这话没有说差，自个以前到外面吃饭，最讲究的是卫生，手一触到油腻腻的碗筷，不要钱也是不会吃那顿饭的。将心比心，那些北大学府的准白领，难道说就没有这个讲究了？只是这些话由嫣红说出来，她不相信自己的耳朵，就说：“你也懂这个理儿？”嫣红反问道：“就因为我是在森林里长大的，我就把‘木头’当作了我的母亲？前几天咱还讨论了的，与人群隔绝久了，只是对外面的世界不懂，并不能说智商低下，起码有思维和记忆嘛！”    
    　　夏侯婷噎住了，几分与她较劲说：“这么说，你记忆里有用洗碗机这一茬？”嫣红说：“你以为用一个洗碗机就不得了是不是？洗碗机是家喻户晓的玩艺，只是中国人穷，又邋遢，还抠门，把无知当勤劳。”就拿眼睛瞅着街头。夏侯婷被气得胸襟起伏着，却又不敢惹她，越是人精，就越不会与二杆子周旋，免得被对方轻不轻重不重柱上一句话，落得一脸灰。    
    　　但她知道嫣红在盼什么，就说：“你那憨哥哥刚才来接你，我说没有到下班的时辰，他又回家了。”嫣红眼睛陡地亮了，说：“他骑了摩托车的？”夏侯婷懵懂懂，说：“是啊，那又怎么样？”嫣红陶醉说：“我就能跟你一样，坐在摩托车的后座上，搂着他的腰，长头发飘舞，那才是兜风呢！”夏侯婷被她柱了一个红脸，话噎在喉咙眼吐不出来。说真格的，她坐在他后面好多次，肌肤擦触是下意识的，并没有那种期待的兜风感受。而面前的小蹄子，那颀长的身材，不盈一握的腰肢，窄窄的肩，和那披垂着的如云长发……天！那才是真是兜风！    
    　　她脸热了一会，没话找话说：“嘿，红孩儿，这时候他不来，很有可能他就不会来了。”嫣红惊讶说：“咋啦？”夏侯婷慢慢说：“你姐姐没有跟你说什么的？”嫣红收回眼睛，目光在她脸上来回游动，说：“这几天我在家没有碰见她，没有说什么啊。只是那天玩公园回到家，她一个劲往我碗里挟菜，帮我做头发，第二天早上送我到这里，嘱咐我要待人有礼貌，尽说些咬得菜羹香，寻出孔颜乐之类的话，其它什么也没有对我说。”    
    　　夏侯婷感到她眼风里有些荡意，赶紧车开头，说：“送你来这里之后，你姐儿就去了美国。”嫣红急了，说：“怎么会？难怪早出晚归，落了屋看不到她的人，那她跟中哥哥说了什么的？”夏侯婷摇了摇头，说：“也没有。看样子是呕了你们的气？”紧瞅着她的眼神。嫣红凝神沉吟，说：“我们也没有做错什么事啊？”夏侯婷小心说：“会不会是那天吃烧烤，你一不小心滑到你憨哥哥的怀里，你姐儿就来气……”    
    　　嫣红又急了，截然说：“不是我不小心滑倒的，而是我故意那样做的，她跟着生啥子气？”一副天真执着的样子。夏侯婷望着她，暗自说，你怎么这么傻，“她”是他老婆，啥子不生气？突然明白了什么，嫣红的确挺傻，傻在她对感情的认识和感受，而知识方面，尤其是在经典上，却没有这份傻劲。    
    　　她想罢，没有点拨嫣红，佯着怯怯的，说：“那你是故意做给我……看的，让我呷醋？”嫣红忙摆着手，说：“才不呢！我是做给那白毛子女人看的，就是那个高挑个子。”尖尖的下巴娇俏地扬着，好扬眉吐气的。夏侯婷虽在意料之中，可怎么会是那高个子？她说：“没有搞错哇？那高个女子傲慢着的，连眼睛都不瞅你憨憨哥哥的，怎么会……”嫣红说：“不叫唤的狗儿才咬人。”笃定从容，庄重镇静，像一个恋爱专家。    
    　　这才证实了自个的推测，夏侯婷深吸一口气，把话头引回来，说：“你虽然是做给那白毛子看的，可你姐姐并不是你肚子里的蛔虫，所以，客观效果落得你气走了你姐姐。当然，那个白毛子肯定也受到了警告，可她不会就此罢手。”嫣红低下眼帘，那样儿像是做错事怕被老师责骂的小学生。望着的她这副样子很哀婉，由不得夏侯婷心不疼，说：“你憨哥哥的摩托车不来，我搭的士送你回家。”    
    　　正如夏侯婷所说的那样，中生此刻正医院里，和蓝生蓝涟几个人守侯在春江的床头边。给春江治病，是采用的传统疗法，要经过放疗，化疗和手术三个阶段。每天，春江要被推进无菌病房，接受超大剂量的化疗放疗，这种二十倍于普通放、化疗的毁灭性剂量，将把她体内非正常骨髓细胞全部杀死，然后就是第三个疗程，从相同型的骨髓细胞移植进病人身体。这种治疗是痛苦的，还有脱发，呕吐，腹泻等副作用。为了减少她的疼痛，医生征求了亲属的意见，开始使用了杜冷丁针剂，为她止痛。    
    　　春江这伙儿像没有生病的，脸上泛着红晕，环视了几个儿女，绝口不谈几日前的敏感事，最后眼睛落到中生身上，说：“中儿，你说我这病治到了什么份上了，怎么越治越不中用，连头上都犯了‘鬼剃头’？”“鬼剃头”就是斑秃，一夜间无缘无故掉光古钱大的头发。中生俯下腰身说：“妈，那不是鬼剃头，是放疗后的副作应的反应。”春江睇了她一眼，说：“我就这样子没完没了副作用下去？”    
    　　中生上前扶了她躺下来，说：“不，你还要耐着性子化疗几天，把体内不正常的骨髓细胞杀死，然后找相同型号的骨髓移植你的身上……”春江截然说：“这样子我的病就痊愈了？”中生说：“理论是这样的。”春江说：“实际上呢？”中生说：“就怕骨髓输进去后，有异常反应。”春江说：“那你们如何找骨髓？”中生说：“若是骨髓样本库没有相同型号的，我想就抽我的骨髓……”    
    　　“好好，蓝儿涟儿都对我这样说过。”春江身子一抖说，即刻支离起身，看了他半晌，盯着他说，“你是医生，要跟我说实话，亲身儿女的骨髓输进去后，有没有髓赊人亡的？”中生避开眼睛，讷讷言不出声。春江淡淡说：“你若还认我是你的母亲，你就跟我说实话。”中生头低得更下，苍蝇般的说：“有。”    
    　　春江反倒松下一口气，示意蓝涟扶她躺下，然后扭头对中生说：“明儿个等紫紫去了学校，你接我回家看看。”中生抬起头，小心说：“妈，你这病不能轻易走动，再说紫紫几天前就到了美国……”春江一骨碌爬起来，说：“她去了美国？也不给我吱一声？……哈哈，紫紫，我知道你是不会原谅我的！”老泪就涌了出来。    
    　　中生赶紧俯身将她安置睡下，说：“妈妈，她怎么会对你有……看法呢？我送她进机场那伙儿，她还要我代谢谢妈妈呢，说……是没有妈妈你们那么沉的红包，她在美国只能打一个转……”春江拍了拍他的腮窝，苦涩说：“中儿，我相信，紫儿……会这样说的。”蓝涟轻轻把中生拉一边，斜坐在床边，让春江半躺在自个的怀里，边喂白开水给她喝，边说：“妈妈，我看明天就免了大哥这一遭儿，赶明儿你康复了，你就是要上天宫，他也会为你扶梯子。”    
    　　春江脸色开始抽搐起来，话出口也带喘了：“咳，听娘的，就让中儿一个人来接我……回去，好看看那死鬼留下的那份……遗物。虽说我也有对不起……那死鬼，天地良心，为支持他的事业，我不知往里搭了多少卖鸡蛋的钱。我回去看看，想找回那份……温暖。”脸上溢出豆大的汗粒。中生噙着泪水直点头，然后车身找医生，要给春江再注射上杜冷丁止疼。    
    　　翌日晌午，正是客人赶潮用餐的时候，夏侯婷听了嫣红的建议，在后厨观看安装好的洗涤设备，中生急匆匆走进来，说：“夏总，我想替红儿请半天假，不知她有空闲没有？”夏侯婷见他没有昨晚的怒气，心一宽，打趣说：“我刚好把她解放出来，你们就串通好要走人？”中生眼睛四下瞟，说：“她解放了，什么意思？”夏侯婷说简单说了嫣红的建议被采纳了，末了说：“你甭找，她在外面端盘子，有什么事你直接跟她说，什么请假不请假的。”中生“嗯”了一声，匆匆离去。    
    　　夏侯婷再从后厨出来，见中生在收桌捡碗，好奇走过来说：“你倒好，要红儿走了，你却呆在这儿的？”中生脸上溢出了汗粒，笨劣忙着手里，回答嘴里，说：“我看吃饭的人太多，怕忙不过来，待高潮过了，我再回去。”夏侯婷对他这份心很赏识，他没有掰心跟她办酒楼，小事里透着大气量，能成非常之事，必须非常之人。可她偏生说：“我看你火急火燎的，以为家里出了啥事，原来是作势给我看的？！”    
    　　中生笨拙拙端起一摞盘碟，边小心走着，边回答说：“也不是作势给你看，我来时只有妈妈一个在家，她那身膀儿离得开人？”夏侯婷顿生疑窦，等他折回身，拉了他到一边，说：“这就奇了，你妈妈不是在住医院的，怎么会一个人在家？再说儿女成群，怎么叫一个八杆子挨不上的边的人去侍候？”中生叹了一口气，向她倒了昨晚在医院的事，双手做了一个无奈，说：“唉，可能是妈妈被病折磨失了常，就想起点子折磨人，我说我来侍候她，她蓝涟在封闭训练，只好点红儿的将。我看，一个是神经质，一个是质神经，都是疯子，物以类聚。”    
    　　“胡说，要挨天雷劈的。”夏侯婷嗔道，又思忖说，“事情有蹊跷，病一天天加重，好好的医院不待着，却要你接回家里，反常。会不会是她秘密藏了宝，非得指定给你看？”中生嗤地一乐，“鬼的宝藏，你以为是武打小说？她一时心血来潮，要看安乐床，说是能勾起对爸爸的……温暖。”    
    　　夏侯婷脸色一变，气急问：“她就看了安乐床一眼？”中生“哼”了一声，说：“哪？她看了这后，就像毛主席来到了咱农庄，问这问那的，怎么打开，如何关闭，最笑人的是，究竟什么是安乐死，她本是煤炭砌台阶，一抹黑，她竟然说，要是装一台摄像机，录下人死前的感受，那才是最大的幸事。我笑了，说，妈，你也是的，为西施流泪，替古人担忧。我这里没有摄像机，可电脑里有套自动记录程序相连，比摄像机还管用呢……”    
    　　夏侯婷突然骨颤肉惊，拉了他就往外走，悲不自胜说：“大事不妙，咱们赶紧走！”中生正说到兴致，被她拉了一个踉跄，没好气说：“神经质你啊！”夏侯婷到了门口，直奔摩托车，说：“你怎么不开窍？你妈妈单独回来看安乐闲，不是寻你爸爸的什么温暖，而是与其说受不了那份痛苦，还不如说第一个死在你爸爸的杰作之下……”    
    　　中生这才醒惶了，僵在门前废然动弹不了，嘴唇黑白，语无伦次，说：“她不会的……不会的，她一向把什么都看得开……看得开。”夏侯婷折身回来，说：“快，拿车钥匙。”中生神摇意夺的，身子动弹不了，说：“拿车钥匙，快。”夏侯婷跺着脚，说：“车钥匙不在你身上吗？”中生茫茫然说：“车钥匙不在你身上吗？”    
    　　夏侯婷这才看出他犯了迷惘，顾不上什么，在他身上掏出车钥匙，发动了摩托车，返回来掐了他二把，吃力把他推到车后座上面，跨上前座大声说：“揽紧我的腰。”上了人行道。中生稍微缓过气来，车一动软泥巴般的东倒西歪，慌乱里双手揽着了什么，迷迷糊糊任由她载着跑。夏侯婷胸襟一紧，被二只胳膊捏得喘不过气来，心一慌，摩车就划起“S”来。待掌直车身平衡之后，她感到那双胳膊不是轻薄吃她的豆腐，而像落在水里抓住了一根稻草般的。她暗自祈求，你抓哪儿都成，只要你坚持不倒就是胜利。    
    　　车到了楼下一停稳当，夏侯婷肩膀扛着中生往楼上拖。突然，中生站直了身膀儿，夜游般的说：“好了好了，妈不会有事了。”双手疯癫癫乱摇晃着。夏侯婷觉得身子一轻，见他这般模样，心如刀绞，说：“你醒一醒，醒一醒你。”中生不搭理她，一步跨三个台阶往上冲，嘴里说：“是了是了，五分钟时辰，要不了妈的命，咳咳，五分钟……”到了门口，不掏门钥匙，直拿脚踹门。    
    　　门一开，中生就抓紧嫣红的肩膀，气急问：“妈妈呢？”嫣红身子一扭，脱出他的双手，回到沙发里，嘴咬了一口桃子，说：“睡觉呢。”中生打了一个晃荡，扶了沙发把手，说：“是吗，果真在睡觉？”嫣红眼睛仍落在电视上，说：“睡得香着呢，就像猪八戒，喏——，睡着了脸上还灿烂！”屏幕上正播着香港电视连续剧《春光灿烂猪八戒》，歌声悠扬动听：……蓝天白云青山绿水，还有轻风吹斜阳。还是夏侯婷进来说：“她睡在哪里？”中生才从着了魔里醒过来，往自个的房里跑。    
    　　“你来干什么？”嫣红不怀好意说，站起来伸一个懒腰，朝中生屋里撇了一嘴，说：“我回来她就睡着了。老人家好会享受，睡在什么安乐床……”眼睛一花，一男一女的身影早冲进里屋，耳听到女的“哎呀”，接着听到人倒在地上的声音。她啐道；“真不要脸，在车上还嫌没有搂够，回到屋里迫不及待……中哥哥，你这是怎么啦？”可惜中生一触见安乐床上那张菊花盛开的脸，就翻了眼白，什么也没有听到，昏死了过去。    
    　　中生醒来时，哭声和喊声乱成一团，震荡在耳头边，再睁开眼睛，发现自己躺在他的单人床上，一扭头，见妈妈春江仍是那样春光灿烂躺在安乐床上，一动也不动。床边，蓝涟捶胸跌足在职哭喊：“我的妈耶，我那一生受苦受难的妈耶……”蓝生、文琦和君姬虽说没有眼泪，哭丧着脸的样子，看得出是椎心泣血的。不可理解的是，屋里多了几个戴白手套的公安人员，围着电脑看什么的。    
    　　中生顾不了这些，怆然涕下，喊道：“老天爷啊，是我害死了妈妈！”闭上了眼睛。一直在坐在他床脚头的嫣红听到他的声音，举手加额说：“中哥哥，你终于醒过来了。”中生还没有说什么，就觉得脖子一紧，衣领子被人抓住，身膀儿离开了床，脑门子和鼻子挨了几下重拳，嘴里窜上腥腻的咸味，心里下意识说，蓝生在教训自己。接着，他跌在地上，一动也不动，妈妈死在自己开发的产品上，无论换了哪一个，是感情的罪人。若是不把这安乐床放在家里，或今天不跟她讲安乐床的用法，妈妈就不会去自找安乐死亡。蓝生虽是恶人，却是妈妈的孝子，怎么会对妈妈平白无故的死去置之不理呢？有什么恶气就好好地发泄吧，哥哥不怪你……    
    　　接下来便是一连串“哎哟、呀……救命……”之声，还有一连串“砰砰咯咚”好象重物坠地的声音。中生忍了半晌，终于忍不住站了起来，跑到客厅一瞧，只见蓝生被打得七零八落，躺在地上爬不起来。而嫣红不顾蓝涟和一个公安人员抱住，欲挣脱往蓝生那处冲。中生明白了，嫣红为他抱不平，揍了蓝生一个老结实。    
    　　令人错愕的是蓝生，他就像一尾被扔到沙滩上的鲜鱼，坐在地上泼剌剌的跳跃着，冲着嫣红挥动胳膊，嚷嚷说：“嘿，看不出你这小贱人还有这一手，你有种的再上啊！上啊……”没有平日小霸王的悍气，也没有被扁得的怯怯懦懦，而脸上不比嘴里硬，温情脉脉，像水又像花，能激起千层浪。害得扶着他的君姬拿手掐，使劲说：“没扁够你啊？哎，打是亲，骂是爱，不打不亲才是怪。”嫣红气哼哼，跃跃欲上，却又被人缠着脱不开身膀儿。    
    　　中生不得不说了：“红儿，你住手。妈妈死在我手上，你就让他消气，好好揍我一顿。”嫣红果真没有动弹了。蓝涟松开手，颤动走到中生跟前，刿心怵目说：“大哥，真是你拗不过妈妈的请求，让她……解脱了？”中生一愣，说：“小妹，你说什么？妈妈没有求我什么……只是要我讲用途，我就跟她讲……”    
    　　蓝涟喟然而叹，截然说：“既不是你给妈妈解脱的，那你说什么害死了妈妈，简止是胡说八道。”嫣红指着蓝生说：“这畜牲不如的东西，任凭我和夏侯姐姐如何解释，他还是报了案……”中生挥手要她不说了，瞅了公安的一眼，苦笑说：“你们来的也好，若不给一个说法，可能咱几姊妹就有解不开的结。”然后把文琦拉到夏侯婷跟前，说，“我们姊妹仨有孝在身，妈妈的后事就拜托你们二位全权处理。”然后回到房间，哽咽难鸣哭泣起来。    
    　　治丧期间，春江的遗体移至对面屋，中生只去看了一次，一直呆着他的书房里，望着安乐床发怔，不见任何来客。嫣红和猴儿成日陪着他，无论怎么在他身上滚着嬉闹着，他都像魂儿脱了窍的，不曾动弹。有时夏侯婷忙里偷闲进来看他，也只能一旁暗自落泪：他把妈妈的死因，全揽到了自己的身上，尽管公安局的人当天察看电脑记录，验证了从家到快餐沙龙的时间，得出了结论，春江爬上床到断气的那伙儿，中生正在快餐沙龙，春江的死亡是自己蓄意的，并一手操持而成，可他就不去这样想。    
    　　到了给春江火化装柩，对面屋的哭声升至了沸点。中生醒过来，操起工具边拆卸安乐床，边哭泣说：“妈妈，我悟出来了，什么捞什子安乐，花费了爸爸一生的心血，最终陪伴着妈妈……”嫣红正要劝他出去接待他的熟人和朋友，一听他之言，就愕然跑到梯口，喊：“夏侯姐慕容姐，不好了，他又……犯傻了。”对面屋涌出众多人，竟相挤到这边看“傻事”。与其说很多人是来送葬的，倒不如说是出自好奇，来观光安乐床的，什么玩意这么奇妙，药物都不用，一个痛苦的人就欢欢乐乐死去了？可是这边门一直关闭着的，想看也没有机会。这一呼喊，一个个还有不看西洋镜的？光晶、叶辉、孙沂、西妮娅和小报的记者也跟随过来，目睹这不用药物就能够让人平静死去的第一台“床”。    
    　　夏侯婷听到喊叫，已落在人群的后面，她不得不跟随人群走，耳朵支离着。左边，有人说：“啧啧，就五分钟的功夫，人闭上了眼睛，居然还满面春风。”有人说：“是呀，太神奇了，简止是化神奇为腐朽，火葬厂烧一个人，都还要半个时辰呢！”有人说：“有没有搞错？那叫化腐朽为神奇。”有人说：“让活人死了，你说是化神奇还是化腐朽？”有人说：“哦，原来如‘彼’，自然是‘化腐朽’得当！”    
    　　右边，有人说：“我就一直在琢磨，为什么恰好就只用了五分钟？”有人说：“听说女主人……抠门，怕用了自个家里的电，不让男的换大电表，这样的负荷，五分钟就断了保险丝，自动跳闸。”有的说：“幸亏是跳闸，否则是拜堂添儿子，一举二得。”有人说：“什么意思？”有人说：“明摆着的，人一死就火化，多省事。”夏侯婷听不下去了，心里突然豁然，原来中生那天喃喃直说“五分钟”，其蹊跷就是侥幸那五分钟对她妈妈不管用。    
    　　夏侯婷好不容易挤到跟前，中生耳闻不充拆卸安乐床，而蓝生睛落在嫣红脸上，嘴里偏说：“我早就说了，停止你的VC试验，你好我好大家好。”蓝涟仍噙着泪花，说：“到了这份上，你还这样损……人。”蓝生收回目光，神色也跟着变了，赤红着眼睛，说：“怎么损人了？你说说，这东西让死人安安乐乐，却让活人不死不活，要它派什么用？”    
    　　夏侯婷蹲在中生身边，轻声劝道：“你千万不要做傻事，你曾经说过，它是几代人的执着和追求。你妈妈之所以这样背着你去死，并不是她想不开，而是以母亲的博大胸怀，首次直接用人来证实，你和你爸爸的追求没有错，你们的专利当之无愧，安乐死是人类社会进步的产物……”    
    　　“滚——”中生疾首蹙额吼，然后一把推倒夏侯婷，泪水如泉，说，“不是这样的，她是要我……她是以她的死，暗示我就此罢手，永远不沾……”就嘎地说不出话，因为他的衣领子被一双钳子般的手捋住了。这人不是蓝生，也不是其它高大的男人，而是比他矮大半个头的弱小女子嫣红。    
    　　“亏你还是一大男人，这种卸磨杀驴的馊主意也想得出来？！”嫣红说，一把拉他离自己的脸二寸许，铿锵说，“无论你妈妈是怎么想，安乐床的成功，你不能毁，也毁不了。它虽说是你们徐家的专利，可它更是人类文明的产物，是中国的发明。国家的名誉和利益至高无上，你毁不得，人家也掠夺不走，只要有我嫣红在，任何人都打这VC技术的主意，都是妄想！”    
    　　这时有记者把驴肠子号筒递到他们的跟前，说：“我是《夕阳红周报》的记者，请问徐先生，你能否介绍国外第一部安乐死床的情况？”中生脸憋得通红，只能听却不能言，嫣红故意把耳朵放在他嘴边，一会车过头，面对那驴肠子，清了二声嗓子，说：“徐先生平时说话像大姑娘，怕见外人。他刚才跟我耳语，要我代他回答。”言之，抚着额头思忖一会儿，说，“全球第一部安乐死床不叫‘床’，而是叫机器，又叫死亡医生。它是澳大利亚北部一个名叫尼克奇的医生给发明的。这部机器得到澳洲北部地方法案的认可，曾送了四位病人归西天，直到1997年3月澳大利亚联邦议会裁定安乐死属于非法，安乐死法案仅为期了八个月，这部机器就搁置起来。”    
    　　记者问：“为什么？”嫣红说：“一个国家有一个国家的法规，你若是好奇，你可以采访他们去。”记者说：“我明白了，地方法规斗不过联邦议会，安乐死法案就流产了。请问，你能否告诉我，死亡机器是如何让人上天的？”嫣红说：“澳洲北部的安乐死是分二步的。第一步，自愿接受安乐死的病人，必须经由四名医生检查，包括心理医生以及保守治疗专家，以确定病入膏盲，而且没有精神问题，之后还有九天的冷静期，让病人考察是否决定安乐死。第二步，获许想死的手续齐全之后，医生将在病人手臂绑上一支注射针，再将手提电脑放在床上，计算机会先后三次询问病人结束生命的意愿以及说出其后果，病人最终同意后，只需按下计算机键盘上的空格键，十五秒钟后，信号送到转换钮，激活压缩机，一百毫升的镇静剂药物——宁比泰就会从试管中流出，注入病人体内，病人会在三十秒内入睡，五分钟与世长辞。”    
    　　记者说：“那徐先生的安乐床比它简便吗？”嫣红说：“对不起，这是他的发明，我回答不了你的问题。”言之，故伎重演，作佯把耳朵伸在中生嘴唇跟前听了一会，又说，“他说了，这个床比死亡医生要优秀，它不用任何药物，只要在按钮上一摁，五秒钟的功夫就让病人进入虚无飘渺的幻觉，五分钟就让病人面带笑容死去。”    
    　　众人无不动容，都“哇”出了声。有记者说：“继安乐床之后，徐先生下一步再攻克哪一方面的难关？”嫣红白牙一闪，说：“下一步，他的精力，主要是将VC技术，应用在戒毒、整治精神病，唤醒植物人，洗涤人脑……”那记者截然说：“对不起，洗涤人脑是……”嫣红说：“人世间有很多人坏脑门的人，利益的驱使，这种人走上了犯罪的道路，有的人虽说没有犯罪，可是他们的坏水更祸害一方。那么，若是将他们送到洗涤床上躺一躺，坏脑门就立即被清洗，就像如今传统治白血病的放疗化疗的作用一样。”    
    　　“哇！”一语惊四座。那记者说：“你估计攻克这几项高新技术，需要多长时间？”嫣红说：“保守一点说，一至二年。”那记者说：“哇，听人说，安乐死技术本来就提前了一百年，那么，这几项技术又会提前多少年？”嫣红说：“二至三百年。”那记者说：“五百年出一个天才，徐先生会不会是缩短这些年数的天才？”嫣红说：“不，徐先生是一个平凡夫子，他唯独与人不同的是他能任劳任怨，心地宽厚。”那记者说：“那他又有什么决窍改写VC技术的历史。”嫣红楞了楞，唯唯喏喏说：“我也不太清楚，但凭我的直觉，有可能得到……外星人的指点。”    
    　　“哇！”又是惊喜的燥动。那记者说：“你认为有外星人？”嫣红反问说：“你说呢？”那记者说：“外星人就一定比地球人聪明？”嫣红说：“说不准，也许有的外星人跟中国猿人一般落后，也许有的跟神仙一般的先进，对于这种VC技术，就像咱们吃萝卜白菜这样容易。采访结束，收起你的驴肠子。”那记者说：“喂，最后问一句，VC技术的极点是什么？”嫣红说：“就是极乐果，地球人的翻译，虚拟现实。有了这项技术，就能开发天际。”那记者说：“为什么？”嫣红说：“人类的生命实在太短暂了，当知道一丁点儿宇宙的真相时，人的生命早走到了尽头，只能靠生命的延续来积聚智慧，可是文明也有开始和尽极，比起在空间上无边无际，时间上无始无终的宇宙，文明的空间和寿命只是无足轻重的一下闪跃，故此人类自开始便注定了做不可语冰的夏虫。而VC技术，恰恰是对这个‘注定’进行挑战，让文明的空间和寿命只有开始，而没有尽终！”记者说：“太理论了一点。”嫣红说：“打一个比方，假若要你参加中国的西部大开发，没有飞机火车，你用徒步，你容易吗？”那记者恍然大悟，说：“天际之大以光年计算，而人的寿命进入里面，微弱得为零，而有了VC技术，就能克服这一弱点，冲破一切妨碍生命茁壮的藩蓠。……”    
    　　哪知嫣红夺过驴肠子，连同中生，抛向客厅。接着，便是一连窜“哎哟、呀……别他妈的压我……”之声，还有一连串“砰砰咯咚”好象重物坠地的声音。嫣红把一群人赶出门外，朝发怔的夏侯婷说：“夏姐姐，咋哪，不认识我？”夏侯婷无所措手足，慌乱说：“红儿，我……我觉得你好魔鬼！”嫣红嘴嘴一笑，说：“就不力气大一点？这是在原始森林练就成的，否则，早不成虎狼的盘中菜。”夏侯婷全身发抖，说：“不，我是指你的答记者问，好……像都在你手心……之中的。”嫣红诡谲一笑，眨了眼睛说：“我是顽童，哪有那本事？但我知道，对付记者，最好的方式，就是侃得他不信也得信。不信，你明天看报纸，他准会骂我是疯子。”侧身让她先出门，返身带上门。    
    　　翌日上午，中生像换了一个人的去买菜，回来交接给了慕容霁。慕容霁见他没有一丝昨日披麻戴孝时的悲痛，顿时生疑，却反话正说：“喂，看到你今日个的样子，我总算放下了心，人说节哀顺便，这样子就好这样子就好。”中生倒犯了糊涂，说：“我什么样子了？”慕名容霁嗔道：“看得开呗，我担心你钻进了黑窟窿，转不过弯，沉沦下去，伤的是你的身子。”    
    　　中生柔和一笑，说：“我想通了，也决不背什么包袱，一条心在这里打一份工。”慕容霁没有听出他话中有话，自顾说：“这就好这就好。”中生掏出一张纸条，递给她说：“我中午订一个包厢，你按三百元备一桌酒菜。”慕容霁骇然了，说：“昨晚该谢的该什么的都请了，今天又何捞什子的？”中生说：“丧事花了不少钱，都是妹夫和夏总他们掏的钱，所以我请几姊妹坐一坐，亲兄弟明算帐，我得掏我那一份啊。”慕容霁点了一下头，再没有言声，脸上反而添了一丝愁容。    
    　　中生小心问：“是不是儿子闹心了？”慕容霁被言中了心事，感激瞟了他一眼，告诉他。原来，李天感冒了，鼻子不通，呼吸不顺畅，小脸蛋常常被气憋得红红的，她和光雾看在眼里，急在心里。昨晚光雾帮助中生办丧事，她偷工摸夫回家里，带李天到医院取了一些治幼儿感冒的药，是七厘散、奇应丸之类的，把这些药研成粉末，和在水里，喂给李天吃。也许是这些药太苦，李天先是紧闭嘴唇，被她扳开后，就将舌头卷起，将药水顶住不喝下去。她只好腾出手，将她的鼻子捏住，强行将药水灌进去。这样每次给李天喂药都是一场战斗，李天自然是又哭又闹，一家三口大人也很心痛，但又无计可施。李天却有一个特点，就是喜欢喝鱼肝油。这鱼肝油是用一根吸管吸进去的，然后再滴进嘴里，半夜里，光雾忽然灵机一动，到给李天喂药的时候，光雾让她把吸管拿过来，把药水吸到吸管里，李天果然没有察觉，光雾们很顺利地给李天喂完了药。光雾不禁沾沾自喜，直说她太笨，这么好的方法都想不到。一大早，她和光雾又如法炮制，李天似有察觉，不过勉强还是把药吃下去了。刚才光雾来电话，懊丧地告诉她，李天不吃鱼肝油了，她在这边指导他：赶紧用吸管吸上鱼肝油，他在那头说，我做了，儿子见到吸管就左右摇头，坚决不肯吃。唉，没想到我这一点点的小聪明，没二下就给儿子识破了，咳，如今连吃鱼肝油也只有捏住儿子的鼻子了……    
    　　中生听傻了，一个女人的幸福，就是嘴里的儿子和丈夫，慕容霁说着发愁的事，可眉宇间无不骄傲飘渺着这一点。姹紫不在身边，也跟他来了“伊妹儿”，向征性的问侯，他理解，到那边才几天，能说出个什么子丑寅卯？他也不能深谈，甚至妈妈逝世的消息也只能瞒下去。所以伊妹儿远水解不了近渴，平静不了他的心。夏侯婷浑身都是心眼，可毕竟她是隔了一层的，不能啥心思就跟她掏的。何况，他怕她，她太能干了，谁说过的，文人从商，两头损，她像一口深不可测的古井，不知里面有些什么。眼前的慕容霁不是这样的，可自从进了酒楼，成了搭档之后，反而生分了，除了儿子丈夫之外的话题，该小声说的话，她却高了嗓门说出来，那副样子，恨不得到电视里汪嚷，才舒畅才能与他划分界线似的。只有一个无忧无虑的嫣红，仿佛什么事情都不曾耳闻过，什么事情又都亲手做过，无不知晓，像疯子般乱放厥词。倒有一点叫他慰心的，她比平常人还要优哉游哉：吃饭不落空，睡觉不打呼，全身红疙瘩的老毛病好像没有犯过。从今以后，他就轻松了，彻底与VC拜拜，做些头脑简单四肢发达的活儿……    
    　　慕容哪知道他的心事，埋下头清点核实肉菜数量和重量。中生无趣走出来，骑摩托车来到研究所，见光晶还没有上班，就清理了属于自个的物品，坐在桌跟前，静心等候他。到了十点来钟，光晶才进了办公室。中生听到门的响声，就跟了过去，光晶抬头见是他，意外说：“中生是你？怎么不休息几天的？”中生摇了摇头，就隔着桌把一个信封放在他面前，正欲说什么，却被光晶兴奋止住。光晶从包里拿出一份报纸，“啪”地放在他面前，说：“看看，记者昨天的专访给登报了。虽说批评你……小姨子有点疯，但报纸做了广告，是对VC技术一次绝好的宣传……”    
    　　中生似乎不感兴趣，说：“导师，我是来向你辞行的。”光晶先一怔，下意识说：“你要走，什么都知道了？”中生茫然说：“我知道什么？”光晶说了，原来自从与中生谈话之后，他给上头拟稿“VR技术应用课题报告”，并要求把中生留在所里工作。因考虑到这份报告的可行性，几天里又亲自与几家相关的企业作了调研，意欲再与中生来一轮实际性的谈话。然而，使光晶头大了的是，那份报告给毙了，原因是，经费投入太大，而且科研也要市场化，目前不宜立项。光晶无奈，在中关村找了对路的几家大企业，几乎所有的企业都感兴趣，可一听到要投入的资金，脸就僵住了，嘴里如害了牙痛病的，决定不了所以然。唯独在上市公司中国星宇公司那里，答复是，若是缩小专利所占的比例，我们可以研究。光晶听懂了，按国家有关规定，专利投资入股，所占比列，在百分之二十至四十之间。若是压缩，取一个中间值，意味着只有百分之三十左右。而最优惠百分比，即占股百分之四十。    
    　　光晶说到末尾，安抚他：“你千万不要泄气，报纸这一宣传，对那些短期行为的法人有触动，保准他们会主动找上门。至于研究所留不留你，暂时还没有消息，你也犯不着主动要离开……”中生心窝一热，不忍心听下去，就打断了他的话，说：“导师，我想走，是准备不接受这次的毕业分配，准备离开VC技术这一行。”光晶大吃一惊，看了他良久，才叹道：“我明白了，你还没有从你妈妈的阴影里走出来。将心比心，我在这个时候说再多的话，你也会听不进去，过一段日子之后，我再去找你。”中生噙了泪水，深深给他鞠了三个躬，回屋里抱了一个纸箱赶到快餐沙龙。    
    　　中午请客，是夏侯婷的主意，中生欣然同意，除算清这次白喜事所花的费用，他要向弟弟妹妹宣布，妈妈没有签署的那份遗嘱，你们想怎么办我都依了你们的。慕容霁从柜台上面抬起头，朝中生呶呶嘴，示意他请的人都在包厢里。他赶紧几步来到包厢，见蓝生、文琦、蓝涟和夏侯婷默默侯着的，一边放下纸箱，一边歉疚哈了哈腰，说：“对不起，有桩急事耽搁了。”    
    　　屋里的空气闷，为缓和气氛，夏侯婷拍了拍身边的椅子，没话找话说：“你也是的，你前脚走，我后脚到，一等就是几个时辰不见影子。你要是再不来，我还寻思贴寻人启示呢！”眼睛落在纸箱上。中生坐在留给他的空椅子上，端起杯子喝了一口茶，一身轻松说：“我回了一趟研究所，收拾了用品，跟导师辞了一个行。”夏侯婷好生意外，急急说：“你们的分配有这么快吗？你分到哪里？会不会支援大西北？”中生摇了摇头，说：“什么都没有，而是我不参加分配，主动离开了VC技术这一行。”    
    　　这是谁也不曾想到的结果，屋里静得只有空调的吐气声。蓝涟最沉不住气，她走到他跟前，哀求说：“疯了你啊，大哥？我也是想了几个晚上，妈妈之所以这样做，是成全专利，决不是以死来胁持你答应什么。”泪水溢了出来。中生双手扶着她的肩膀，柔声说：“看你，像刘备脱生的，就会掉鼻子。跟你实说，我起先是不太理解妈妈，可后来跟你一样，觉得妈妈是牺牲自己，来证明安乐床对人究竟能不能实用。”他不能把目光放在她脸上太久，尽管他脸上没有丝毫难言的痛苦。    
    　　蓝涟泪水流得更欢，说：“既是这样想，你更犯不着丢掉爸爸的传家宝啊？！”中生把她扶到回原位置坐下，拿餐纸替她擦拭泪水，说：“小妹，不是我犯不着，而是我太吃力，爸爸用了一辈子，而我只是四年。这四年来，可能只有紫紫才知道我过的是什么日子。吃没有吃好的，玩没有玩好的，甚至连新闻联播都没得看，连我自个都清楚，人越读越迂腐，面对社会，红儿都比我强，你真忍心大哥做一个四体不全五谷不分的人吗？”就咬了牙齿尖。    
    　　蓝涟呆住了，显然这番话打动了她。她无可奈何说：“可你准备做什么？”中生笑盈盈说：“我就在这沙龙打一份工，早晨上市场采购，回来再端盘子，很充实，有空闲就四处走一走，把以前的损失，能补的就补回来。”夏侯婷压根就没想到会横插出这档子事，心里直呼不好，站起身自言自语：“红儿是啥搞的，半天上不来菜？”走到包厢门口，冲慕容霁睇了眼神，“红儿，你上了报纸是不，得色，就什么活都不想干了？”退回原处埋头咪茶。    
    　　蓝生不免跟着吃惊，却暗自直呼天助我也。原来昨天办完丧事，叶波拉他至一边，对他警告说，你大哥都跟媒体见面了，不长的功夫，戒毒床就要问世，你拿不到客人要的东西，后果你是知道的。他说，姬姬没有跟你说吗？难！叶波说，这时候说难，你不嫌迟了吗？他说，赔偿呗，那又怎么样？叶波说，嗯，赔偿算什么？不单你的小命，连我的也得搭进去，你好之为之。他说，可人家也有防范，甚至对报纸宣了战。叶波冷笑说，哦，你说的是那小妞，若是她在朝阳商业区，我当她是和尚，无法。可惜她身在中关村，是小寡妇上坟，哭也活不了。说得他心里凉嗖嗖的。    
    　　眼下得来全不费工功，可蓝生心里也有心眼。他拍了拍报纸，不疼不痒说：“你演什么双簧？唱的比做的还好听？”中生反问他：“是我在唱吗？”嫣红端了四个冷碟进来，轻盈盈说：“那是我唱的，与他无关。只是你们太缺德，有好吃的不但不叫我，还要我为你们端盘子，真没劲。”    
    　　蓝生一见到嫣红，跟昨天被扁了那样，眼睛着了魔似的围着她身上转。她穿着工装，故意露出她细嫩雪白的大腿，一副很撩人的样子。沙龙面对的市场是学生，这工装选用了三十代流行的学生服：白色大襟短袖衫，下身是黑色膝下裙。可她偏生剪下了裙子的一大截，使那些男学生有意无意的盯着她看。蓝生当然不是有意无意的看，直到看得心里麻酥酥的，才说：“红妹妹，不是我们缺德，只是我们在开家庭会，而你眼下还不是咱徐家的人，就算是有再好吃的东西，你也只能是挂个眼科。”    
    　　嫣红眨着一双大眼睛，挨在中生的肩膀上，撒娇说：“中哥哥，我不是你家的人吗？怎么我姐姐又是的？哦，我懂了，若是我嫁给你，不行，你已经有了姐姐，若是我嫁给蓝哥哥，我就是你们徐家的人了，对不对？”眼睛带了荡漾，直落在蓝生脸上。蓝生眼睛闪着亮点，头如啄米的鸡，直说：“对，对，是这个眼儿！”    
    　　蓝涟身上起了鸡皮疙瘩。她对蓝生玩女人是司空见惯，平时从不显露什么，可今天就不同了，在她的眼里，嫣红不是弱智就是神经质，又是亲戚裢带，与中生触肤相肌是正常，与蓝生挤眉弄眼则有伤风德。所以她横了蓝生一眼，说：“饿狗子还记得千年屎，可人呢，却跟顶针子一样，眼多一个不懂（通）。”蓝生视而不见，话题回到中生身上，说：“你说你不沾什么VC，口说无凭？”    
    　　“你做你的事业儿去。”中生推开嫣红说，然后面向蓝生，平心和气说，“要我登报申明？”蓝生不屑说：“那是你的事。对我而言，若是你在乎妈妈是怎么死的，我不分享你的专利，只要你给跟我立一个据，永远不再研究戒毒床，你就能拿走妈妈的那一份遗产。”中生说：“我听爸爸的，我不会要妈妈一分钱的财产。我也听妈妈的，若是这份立据对你很重要，我现在就写给你。”    
    　　蓝生喜出望外，忙将笔和纸放到他跟前，说：“对我无所谓，而对社会来说，那就不得了，杜绝了精神鸦片。大家想一想，吃鸦片的人能戒下鸦片，那么不吃鸦片的人，一旦挨上它，不就染上了鸦片？嘿嘿，这就是反正法。”中生望着可悲的弟弟，心一横，就给他写了：我承诺，从今往后，我不再研究戒毒床。蓝生迫不及待拿在手里，吐出一口长气，反复看着，怕里面有诈。    
    　　嫣红走到他身旁，手搭在他肩膀上，不屑说：“就这么一张破纸，就真的那么一字千金？”蓝生身膀儿一软，说：“当然一字……没有什么没有什么。”但神色写明心口不一。嫣红揉了他一把，娇声滴滴说：“咋说你也是条汉子，话里底气并不很足耶！”蓝生痴迷迷说：“不要这样，我日后再告诉你。”    
    　　哪知嫣红翻脸就换了一个，冷若冰霜说：“可你要知道，中哥哥说了他不搞戒毒床，可并没有说其它人不搞戒毒床？”蓝生一愣，气急说：“还有其它人懂吗？”嫣红离开了他，来回走动说：“也说不准。我昨天说了的，这项技术超前几百年，只有外星人像吃小菜。比如，要是外星人把这项技术交了我，蓝哥哥，我可没有给你立什么字据不字据的。”    
    　　蓝生顿时傻了眼，这话一点也挑不出秕漏，可他认为是他俩合伙在整他。于是他来到中生跟前，又拎了他的衣领子，凶相毕露，吼：“玩我你？”中生本来就是心甘情愿的，见他旧伎重演，不免气跟着上窜，一把拿开他的手，凛然说：“你不要欺人过甚。我做大哥的忍让是有限度的。”    
    　　嫣红额手相庆，说：“好耶好耶，这才是本来面目的中哥哥！中哥哥并不是怕你，只是他最大的弱点，就是欠人一时，偿还于人一生。而你呢，恰恰相反，人欠你一时，你要索取人一生，行得通吗？这世界就成了你的？”又走到蓝生跟前，落落穆穆说，“我知道，为了戒毒床，你已经收了人家的订金，钱是很好的东西，能够理解你。但是，你不把最终要的客户找来跟我们见面，仅凭中哥哥这一张纸，你是拿不到更多钱的。”    
    　　蓝生大窘，喃喃说：“你是怎么知道的。”嫣红哈哈大笑，说：“就算你那次不说出一亿美金，我也能推测得了，因为你在这件事上太古怪，甚至过份，这二种行为，恰恰是心术不正的最大表现。”蓝生脸如撞了面粉袋子的，嘴里直打哆嗦，言不出声。嫣红走到他跟前，拍拍他的肩膀，说：“好好想一想，不要失去了最好的机会……”    
    　　“夏总夏总，不好了！”一个服务员举止失措跑进来喊，不待屋里回应，又说，“一大帮人呢，人高马大，像干扁泥鳅，乱蹦乱跳的……”夏侯婷嫌她说话不在点子上，截然说：“咋哪，服务态度出了茬还是吃出了什么秽物？”那服务员摇头如鼓，说：“都不是，他们说是来收场子费的。”夏侯婷脸刷地泛白，颤声说：“前几天刚交了的，啥会没个完了？”那服务员说：“慕容姐姐这样跟他们说了，他们轰笑说，鸡……那玩艺随人长，老子想怎么操就怎么操。慕容姐啐他们是流氓，他们说流氓就流氓，说动手动脚在她身上乱捏呢。”    
    　　“他们是故意来寻茬滋事的。”夏侯婷摆手要她不要说下去，然后扭头问蓝生，说，“当初我接你的店子，你胸襟拍得叮当响，今日个怎么折儿？”蓝生眼睛一落在嫣红身上，压根就没有听到她说什么。中生恼了，说：“小弟，夏总问你话呢，是装蒜还是什么的？”蓝生这才收回眼睛，不痛不痒说：“一朝天子一朝臣，你们的过节，我这六月的斑鸠，怎知春秋？”一副无赖的腔。    
    　　嫣红看到中生气愤的样子，心中一缩，温柔对他一笑，说：“中哥哥，既然人家愿意当缩头的斑鸠，这事就由我来出面。”蓝生即刻陪了笑，冲嫣红说：“红妹妹，只要你点一个头，那又是一个说法。”中生没有搭理他，拉了嫣红说：“我知道你有几分蛮劲，可他们是职业队伍，又是有备而来，还是打110的好。”蓝涟最怕看人打架，身子一直在颤动，听中生一说，立即附和说：“是呀，红妹妹虽说比我二个哥哥的劲要大，但人家人多势众，好汉不吃眼睛亏。”就上下打量嫣红。    
    　　昨天嫣红制服了她二个哥哥，她百思不得其解。乍看上去，嫣红娇小而块头不起眼，纤细的腰身，像个营养不良的孩子，唯一使她与众不同的地方，是她亮白得没有半丝血色的脸庞，带着一股钻进人心湖里深处的安详和宁静。这样弱不禁风的女子，能叫二个哥哥乖儿般的不能动弹，一个着了她的迷魂阵，一个是不忍心，都心甘情愿拜在榴裙下，这窝囊的徐家……    
    　　再定眼看时，室内只有她一个人，外面仿佛是体育馆，传来拉拉队开心的喊叫声：“红红，断他的爪子，要他记住，不该动的就是不能动！”“红红，灭他的招子，要他永远忘不了，看了不该看的，眼睛长疙瘩！”接着就是“妈喂”“哎唷”之类的喊叫声。蓝涟估计是赢局，粗了胆跑出去一瞧，只见十来条大汉已没有一个是站着的。他们竟被嫣红打得七零八落，有的被打肿了脸，有的摔断了腿，一个个躺在地上，到现在还爬不起。蓝涟不觉惊得呆了，她知道这些人敢当狗腿子，不但力气都不小，手底下也都有两下子，可她实在想不到这奇怪的女孩子竟有这么大的本事。    
    　　蓝涟看怔了，突然为蓝生担起忧来。她是女人，女人的直觉本能的告诉她，嫣红对二个哥哥，对憨哥哥是真心，真心到随时随地为她褪下裙子，而对精哥哥，一笑一颦，都是陷井，密藏在眼帘内的眸子里。这纯粹是一种非理性的直觉，就像你虽然看不见，但总觉得有人在背后盯视你那样。    
    　　蓝涟这二点女人直觉，却一点也没有错，而且，不说她没有估计到，就是人精夏侯婷和慕容霁，对嫣红的出现也意外，甚至跟着挠头，她搅起了沙龙里的不平静。嫣红打跑了收场子钱之后不久的一天，她端了菜盘在当班，侧耳听夏侯婷跟中生说：“……一个人一生中只有三个好朋友，你千万不要滥交啊！”等到了没有人的时候，嫣红中生拉到一边，把一块焦盐蛇肉边往他嘴里塞，边稀奇古怪说：“听人说，你一生里有三个好妹妹？”    
    　　“你又贪嘴，偷吃……”中生头一偏说，四处扫了一眼，心里好懵懂，刚才夏侯婷问了三个好朋友，怎么嫣红嘴里又跑出了三个好妹妹？于是他摇着头，说，“搞不懂，什么好朋友，什么好妹妹，你姐姐没跟我说过？”嫣红若无其事送进自个嘴里，说：“搞不懂不要紧，实际生活里，对男人来说，好朋友跟好妹妹是同一个意思。”    
    　　中生二个手指挟着下巴，一时拿不准，不肯定说：“不会吧，既是好朋友，应该没有性别之分才是？”嫣红说：“不对，好朋友就是指的好妹妹。”中生说：“没听说过，辞海里也没有这样的解释。你是从哪里学到的？”嫣红说：“歌词里说的：你究竟有几个好妹妹？”中生说：“啊，是这样的！”末了想了想，又说，“我活了这么大，一直没有碰上这样的好妹妹啊！”    
    　　嫣红说：“我姐啊！”中生说：“胡说，你姐是我的……老婆，不是什么好妹妹！”嫣红轻“哼”一声，说：“那二个复姓不是你的好妹妹吗？”中生说：“不是，她们一个是我的同学，一个是我的……同事，或者说是我的老板。”嫣红说：“你说的是……表面现象，实际上，她俩就是你的好妹妹。”中生说：“不对。在实际生活里，我的确有二个好妹妹，一个是涟涟，另一个则是你。”    
    　　嫣红哇哇叫了起来，急得脸赤眼姹，说：“我和涟姐是你的真妹妹，可不那种‘好妹妹’，而那对双复姓不是你的真妹妹，却是那种‘好妹妹’。”中生说：“什么乱七八糟？我看不出妹妹还有什么是真的什么是好的。”嫣红说：“有啊，她俩看你时，眼睛像装了灯泡的，脸色却是涂了防冷用的蜡，好憔悴好憔悴的。”中生听懂了，一怔，似做一番回忆，似心有所动，说：“好妹妹就一定脸要憔悴？”    
    　　双复姓的憔悴，中生特意留在心里。夏侯婷的憔悴，他是若有所思，有苦自己知，但又不能不睁着眼说谎的答应她。那种矛盾和痛苦，实非任何笔墨所能形容。你不去打人，人就来打你，男女感情上的事儿，也是如此。好在这个复姓虽是开放了一点，但仍能在这种情况下自省其身，襟胸实异於常人。可慕容霁却是为何呢？    
    　　这天上午，他采购肉菜回来，与慕容霁办了交接，吩咐田间把肉菜送到厨房里净洗，自己则提了活物，往柜台隔壁的玻璃钢池子走去，话到了口边上，脸就先红了：“慕容，你近来没有什么事吧？”慕容霁见他说话吞吞吐吐，反倒有些莫名其妙，从柜台里挪了出来，反问：“我好好的，会有什么事？”中生放下心，一面把活着的海鲜往水池里放养，一面扭头说：“没有事就好，没有事就好。”慕容霁见他，就跟了过来，说：“啥哪，你凭空说我有事的？”    
    　　中生大气不敢出，眼落在池子里的鱼儿，见刚丢进里面的鱼儿摇头摆尾游得欢畅，就仍红着脸说：“我是看你脸色好……憔悴，怕你心里搁了什么不顺心的事。”慕容霁大为感动，下意识“啊”了一生，一时不知怎么跟他说。见她一迟虑，中生便觉得自个眼光没有看错，说：“是的，眼睛都肿成了金鱼泡。”慕容霁瞅了一眼衬在池子玻璃壁上的脸，抹了抹头发，说：“你都看出来了？到底是练过织毛衣的大夫，心细。”就说了她的烦心事。    
    　　原来，她儿子李天出世了这么大，已经出落得得更加灵秀，更加活泼可爱了。可也落下不好的习惯，除了慕容霁的奶，他什么也不吃，即便是蛋糕上面那层奶油，吃二口就狠劲摇头蹬脚，哪怕灌牛药般的，他那小嘴巴死活都撬不开。好在慕容霁胸襟像装了抽水机，在酒楼里的功夫，没有人吸还往外冒呢。慕容霁说，这是前阵子没有让他吃辅食的结果，半岁时就该兼着喂牛奶。光雾说，你宠爱呗，还舍得牛奶的？！她妈妈说，这不犯贱吗？人家一个什么局长的，叫他的下属专门搜人奶喝，一天喝一升呢，说是延年百岁。咱天儿出来就是富贵命，人奶都喝不过来，还顾得上用牛奶？！光雾说，妈，科学说的，这大的孩子，光吃奶不是个折儿，该断的得断。慕容霁说，站着不嫌腰疼，说断就断了？光雾说，啥哪？这还像什么的，藕断丝连？慕容霁说，死不正经。他才牛，跟你闹绝食。光雾说，就算他是江姐脱生，咱也跟他断下来。一家人就这样决定了，可对儿子来说，这是个痛苦的过程，对光雾和慕容霁，这何尝又不是个痛苦的过程呢。儿子自小对喝的东西就十分敏感，除了妈妈的奶，其他东西一概不喝，像牛奶之类，喝进肚子里也要吐出来，就是其他母亲的奶，她也闻一闻就知道了，断奶的难度是十分大的。开始的第一个晚上，光雾们做了充分的准备，调好了给儿子吃的牛奶，放在保温杯里，等儿子饿的时候喂她。为了不影响光雾休息，慕容霁睡另一个房间，晚上十点钟，儿子平静地睡着了。晚上十二点左右，光雾惭惭进入梦乡。大约就是在这个时候，儿子起来小便，小便完后照例找妈妈吃奶，慕容霁将早就准备好的牛奶塞到儿子嘴里，儿子不吃，扯起嗓子哭起来。光雾被儿子的哭声惊醒，赶紧过来帮助慕容霁，儿子只是一个劲地哭，哭得声嘶力竭，好几次，光雾都劝慕容霁算了，要慕容霁给儿子喂奶，慕容霁这次决心很大，只给儿子喂牛奶。儿子哭累了，又找奶吃，慕容霁就将奶瓶塞进去，儿子又哭，如此反反复复，折腾了一个晚上，结果是儿子什么也没吃，哭到天亮，泪也哭干了，人也哭累了，终于睡着了。白天给儿子喂稀饭，牛奶则还是不喝。到了晚上，儿子还是猛哭，但牛奶已经能喝一些了，光雾听到儿子的哭声越来越小，就放心地睡光雾的觉去了。第三天晚上过去了，光雾去上班时，妻与儿子还睡在床上。光雾看到儿子自己托着奶瓶在吃牛奶，一丝欣慰涌上心头。光雾故意把奶瓶从儿子嘴里拨了出来，儿子哭将起来，原来有奶就是娘，儿子很快就习惯于喝牛奶了，此儿可教也，光雾放心了，断奶风波总算过去了。    
    　　慕容霁说到末尾，拿了双手在胸襟来回揉着，说：“这下可好，依了他的，可苦坏了我。”脸上泛着不知是喜还是忧的笑。中生赶紧挪开眼睛，说：“好好的，干么一定要断奶呢？”他是学医的，知道母奶对孩子的身体，好大于弊。他想起不动，又说，“光雾要你断奶，可能是要你保持胸襟……挺拔，曲线始终不走形。”    
    　　慕容霁顿时落了红脸，娇嗔道：“他呀，人憨心实，哪会往我这上面想！”中生嘿嘿笑，说：“憨人有憨福，你看，我们同学仨，我的不知在哪个方向，铁露一个丫头，就你是一个白胖小子，这不是福份又是什么！”这么一说，似乎提起慕容霁的性子，她一把扯了中生来到柜台里面，压低了嗓音说：“喂，你不说我还忘记了一件事呢！昨晚半夜，你猜谁给我来电话了。”中生见她眼睛里面有一抹亮，又是卖关子，不忍心说自个啥好猜测，就做着说：“未必是国务院来的？”慕容霁嗤地一乐，先嗔他才当了几天采购，就跟着学贫嘴了，后来才告诉他，是铁露从深圳打来的。    
    　　中生一听也高兴，连忙说：“是铁露他吗？他也是的，一走好几个月，那里又是开放地，啥还记起这挪不开窝的大后方？”慕容霁跟着附和说：“可不是的，我可没有拿好气说，都几点哪，你打一个电话也要把人从被窝里闹吵。他在那头呲着嘴笑，说，你有没有搞错哇，这里才是天黑，刚夜生活呢！中生，你说气人不？”中生憨憨笑了，说：“他要是跟你说南蛮子的话，那才是气死你呢！他说了些什么？”    
    　　慕容霁又跟他说了一个故事。半月前，铁露从深圳给她捎了一盆柑桔树，上面结着好多金灿灿的果子，说这是广东人家家都要买的，象征大吉大利。光雾也跟着把柑桔树当着宝，放到了客厅茶几边上，若是有客人来了，一眼就能装进丰衣足食的感觉。一天，慕容霁上街去了，要光雾带儿子。光雾是习惯将儿子放在沙发里，然后自己就看足球赛。过了好一阵子，光雾从电视里回过神来，只听儿子一声“哇哇”叫，扭头一看，发现几上早已是满面绿叶堆积，儿子嘴里含着金果子，脚下扔得满地金灿灿。    
    　　“唉，树上的果子已经五去其三，可怜的柑桔树，可爱的儿子哟！”慕容霁高兴地叹了一口气说，后又是一脸的无奈，“气不气人，深更半夜来一个电话，竟然问那盆柑桔树在北京习不习惯，是不是金盆满果。中生，你说叫我怎么跟他说……”中生怕她上火来气，忙截了话头，说：“虽说是可惜的事儿，你要郑重其事告他，咱们的下一代不仅金盆满果，而且一天天在长大，越来越成熟。”    
    　　哪知慕容霁没有来气，把头伸在柜台上面瞅了瞅，缩回身子，眼睛里闪着学亮，嗓子压得更低，说：“我在这头还没有说出口，铁露在那头给我扔了一个原子弹：‘霁霁，我在这头发达了，赚到盘满钵满，没有几天功夫，就赚了八十八万！’我不相信自个的耳朵，傻乎乎说：‘我晓得你喝不得酒，你该不是叫夜生活灌醉了，拿酒话叫北京人跟着夜生活？’他在那头直叫唤，说：‘我清醒着的我清醒着的，要不，我叫霜霜跟你说。’杨霜跟我说了一大堆话，我才相信他俩确实发了横财。”    
    　　原来，开了私人诊所头一个月，铁露俩除了一份高额工资外，额外的利润分成竟得了二万元。拿钱的那伙儿，杨霜正生铁露的气，嫌他喜欢接待那医治性病的女郎，明明有几次她在一旁闲着的，有几个硬生指名道姓挑他看。她责问他这是为什么？他说没什么，异性相吸，这跟女人上街买什么一个样，总喜欢往男服务员跟前凑。气得她牙巴骨咯咯响，跟他怄上了气。她拿了第一个月的收入走出来，路过一家证券交易所，心一动，要使男人不往坏里学，首先让他口袋里是瘪的，女人要掏也是掏的空袋子，没有钱的感情，在特区长久不了。她不懂什么股票低买高卖，就像平日进菜市场那样，挑最便宜的卖，最后看见有一家的股票只值二元五，就把那二万元全花了进去，回家后也不跟铁露说，几日之后也忘记这件事。好多日子之后，她听病人说股市看好，什么什么都涨了多少点，这才记起股票的事，就拉了铁露上交易所，不看不知道，一看差点燃犯了心脏病，她买的股票单独翻了十一倍，发了一笔横财……    
    　　中生听一愣楞的，错愕说：“深圳真像人们说的，到处堆的是金子？”慕容霁不以为然，说：“我起先也是这样问杨霜，哪知杨霜说，其实，买垃圾股，到哪里都能买，北京也有证券市场。可是哪里都没有这里人的胆子大，真的，如果说十多年前深圳还能有空子钻，一夜间发了财的大有人在。可如今深圳管理上去了，赚钱不一定比内地好赚。可不同内地的是，深圳人的观念就是不一样，挑战大于机遇。杨霜还说，我们来到这里头二个月，四周的氛围，压得你不得不去适应，你在这里做北京人，口袋里揣了中南海，你照样是孙子。”    
    　　中生听得头是空的，打了一个呵欠，说：“什么北京人深圳人，都还不是中国人！”说了欲转身离去。慕容霁拉住了他，描了他一眼，暗自骂他不开窍，好没有来由没了自个的一腔激情，脸上却挂着笑，说：“你甭走，我的话还没有说完呢！”中生静等到下去，听她说：“铁露问你的医院注册了没有。我说，哪有闲功管你们间的烂事……”中生急忙截了话头说：“你明明是知道的，我都失去了信趣，不往那上面想。”    
    　　慕容无端端脸红了，也不跟他分辩，自顾说：“他在那头一听，急了，说，要是中生一旦注了册，你一定来电话告诉我。我说，啥哪，想撤回后方阵地，好为好朋友梦想成真？他说，要我回北京是不可能的。我说，看不出，好马不吃回头草？我气得要甩电话，他赶紧说，我在深圳偿到了甜头，就像第一次偷了禁果那样，哪会少第二次三次的？！我骂道：你这流氓。他说，开过玩笑呗！说真的，我可能要回北京，顺便捎钱给他，助他先搭好医院的架子……”    
    　　中生心头却上温暖，同学到底是同学，发了财还记得穷朋友，这一点，连自家的妈妈弟妹都做不到。他们好多年前就把钱赚上了腰，直看到专利有利可图了，才小亏占大便宜，假腥腥给他一份遗产，去分割他另一笔财产。所以他很感动，却对慕容霁说：“千万叫他不要做傻事，我不想搞……”    
    　　“你怕他要分你的股份是不是？”慕容霁截然说，“起先我也是跟他想：你小脑袋好使，长线的投资，短期分红，不失鸡生蛋蛋孵鸡的好折儿。哪知他说，我要给中生的钱，不是吃他的股份，而是捐款。我当时怔住了，醒悟过来就激动喊：铁露，你仍是好样的。钱不钱事小，可做人之道、慈悲为怀、仁义为本是大。他嘿嘿说，我没有那么伟大，没有霜霜，我也成不了气候。我当时心里好酸，可我还是有风度说，你们慈善之举，会有好报的。”    
    　　中生一听到她说是捐款，心里就涌进了热流，虽然自个不再搞什么医院了，但真情感动了他，就一时泪水汪汪的，说：“霁霁，虽说这世界物欲横流，可爱心还是主流。”慕容霁也忘形拉起他的手，左右摇晃，跟着说：“可不是吗，爱心人人有！有时，我走在这挤得密不透风的大都会里，很悲观，尤其是看到一类人越有饭吃越有汤淘，另一类人越是无米越是摔砸了碗，我就感受这个世界的不平，人的疏离反而更强烈，愈多人走在一起，人愈感到自己的迷失和孤独。”说了，就觉得手疼，低头看时，见蛇般摔开他的手，脸再一次红了。    
    　　中生自顾自个的思路，没有看她的表情，说：“唉，可惜……”慕容霁想起了什么，突然说：“中生，我想问你一个问题，假设上辈人有一笔扯不清的债务，下辈人给还上了，你说上辈人应不应接？”中生并不笨，猜想到了什么，就端白了说：“是铁露代父亲还了在农场那笔钱？”慕容霁低了声说：“是的，他寄给我一万钱，我却犹豫要不要退回去。”中生生疑道：“咋啦，怕你妈不接受？”慕容霁低下眼帘说：“时境过迁，我想她会收下的。”中生点头附和说：“老人嘛，并不想的是钱，而是憋在心里的一口气。那你还犹豫什么？怕光雾搁下什么的？”慕容霁说：“你眼倒贼的，谁说你蒙了心？”    
    　　中生嘿嘿说：“我是看你脸色猜出来的？其实，我看得出，铁露狠下心到深圳，实际是为了你们俩家都好。只是有一句话，我不知该不该问，你和铁露，心里一下就平静了，没有想到过旧情，或藕断丝连的？”慕容霁脸色倏地变成了灰白，却反问：“要说你是我的初恋，我对你有过旧情，还是藕断丝连过？”中生说：“咱没有这份非份之想，也不敢想。”慕容霁说：“那不就得了，我心里有了儿子，哪一个都搁不进。”    
    　　中生一直在思忖，倒没有察觉她的异样，只是说：“霁霁，人家献爱心，都是用在公共福利事业上面。我即便是搞起了安乐死医院，铁露把钱捐给了我，这算不算他献了爱心？”慕容霁压根就没有他想的多，也想不出问题所在，说：“我也说不清楚。可有一点，医院办起来了，虽然性质是民营，可救死扶伤是不可置疑的。我想，我想……你刚刚走上社会，给人的第一相印象不能丢。工商注册的事儿，我改天抽空先打听一下，再来从长计议。”    
    　　第三天早晨，中生买菜回来，还来及交接，慕容霁拉他到柜台里面，递给他几张纸，说：“这是一张注册需要资料的一鉴表，和二份登计表，你只要按上面的来操作，包准你不几天就能拿到营业执照。”中生眼递了感激，却不接她手上的表格，说：“我是不想搞了，若是铁露有兴趣，我助他一把。话说回来，谈何容易，仅这项特许部门的公章，就是拦路虎。”    
    　　慕容霁侧了头看表格，一脸凝重，说：“这么神兮兮吗？要谁的特许？”中生说：“我跟你一样，都是门外汉，哪里知道什么特许不特许。这些事倒是不急，你要他好考虑再说。”慕容霁没说什么，按了免提键，和中生与铁露通话，说了特许，开个帐号汇二十万，然后是各股东按股份出注册金，以一百万为基础……    
    　　嫣红摇头摆尾走了过来，瞟了电话一眼，嘴里吐出瓜子皮，说：“上班时间煲电话，掏费还要扣工资呢！”慕容霁把头伸到柜台外瞅了一眼，手赶紧摁回免提键，说：“好好，我们的小红红人小有责任心。”嫣红却阴了脸，说：“我在你们眼里真那么小吗？你要知道，我只是小我姐姐不到一个时辰，可我却填不了了人家的房！”头一偏得意洋洋走了。    
    　　慕容霁伸出了半截舌头，不敢言声，填房也能说出口？何况是替代姐姐。中生倒没有往这方面想，只是气的够呛，昏头中跟着她走了二步，却被她啐道：“不要吊靴鬼般跟着我，给我男友看到发生误会时，谁来赔我？”中生嘎地收住了脚步，直往外面呵气。等到没有了嫣红的身影，慕容霁才伸出头，小声说：“考虑之后给我一个准信儿。”    
    　　三个女人一台戏。这样一幕，已经有了的老板娘那种感觉的夏侯婷，这一切暗自看在眼里。她对另一个复姓放得下心，那是典范的传统人家，与中生说说笑笑是人之常情，没有偷情的成份。倒是那不该有偷情成份的小姨子，一举一动都注了偷情成份，中生来回接送嫣红，经嫣红那日点拨，她一触到嫣红那飘逸的马尾巴就碍眼，就想到她搂着他在兜风的情景。    
    　　这日在空闲的包厢沙发里午睡醒来，听到门外摩托车“突突”响，她心就犯了酸，知他来吃午饭的，也知道他会来找她的，就慵慵懒懒掀开毛巾被，对着镜子淡抹浓妆。果然，中生拿着钥匙敲门进来，问了安好。她脸不离镜，淡薄说，你把那摩托车开成拖拉机，吵得人家好生休息不成。不我是心窄，我这摩托车是女式的，经不得你这大男子折腾，如此让你们兜“疯”下去，哪天要散架的。中生哪知她心里所想，茫茫然看着她，轻言道：“别说那么重，我好爱惜的，有时只是接送一下红儿上下班，坏不了。”她紧绷着俏脸，不悦道：“为何说话总是藏头露尾，一个勾着另一个的腰，胸贴着背，你当她是什么人，真的半拉屁股了？”    
    　　中生这才听出她话里的所在，就尴尬说：“摩托车带人都是这样的，我带你时，也不是这个样子的？”中生原是言者无心，但听者有意的“那听者”，她竟心中一缩一荡，冲口而出道：“想我夏侯婷当你是什么人呢？”左右玉颊立时被烧热，大嗔道，“闹了半天，你是趁机抹我和她的油啊？”    
    　　中生立时想起那些天被她俩搂着她腰身的醉人感觉，干咳一声道：“我怎有这么大的胆子？这种感觉，其实就像进了大游泳池的，看到人家穿一个三点式，毫不见怪那样。”她见他眼光游移到自己腰身处，仿佛此刻自个就穿了三点式，更是无地自容，螓首低垂，咬着唇皮道：“你还学会了耍贫？吃了人家的豆腐，究竟承认还是不承认？”中生看着她似向情郎撒娇的情态，心中一热，移了过去，挨近她身侧，把嘴凑到她晶莹似玉的小耳边，享受着直钻入心的阵阵发香，柔声道：“承认怎么样，不承认又怎么样？难道说你要怪我这样的和你说话儿？”    
    　　她娇躯轻震，连耳根都红透了，小耳不胜其痒，暗自道，紫紫，你的中生并不笨，没几天的功夫，挑逗女人的本事渐露峥嵘，就嘴含颤声道：“滚一边，你知道自己在干什么吗？”可耳朵有意无意擦了他的嘴唇。中生大感刺激，哪还记得他乃碰不得的美女，就作弄道：“那我承认还是不承认呢？”    
    　　她不敢看他，微一点头。中生强制心中那股想亲她耳珠的冲动，却又忍不住盯着她急促起伏的胸脯，轻轻道：“若是你想想兜风，我这就拉你绕皇根城下一圈，或者你带我兜一圈，像飞机那般飞，死也讨一个刺激。”她剧震一下，俏脸更红，不顾一切别过头来，差点便两唇相碰。中生吓得仰后半尺，旋又有点后悔地道：“教你受惊了。敢吗？”    
    　　她如释重负地舒了一口气，捧着胸口犹有余悸道：“谁要你拿死寻刺激？差点吓死人家了。”旋又俏脸生霞，那情景有多动人就那么动人。中生欣然道：“多谢关心。”她虽红霞未退，神色却回复正常，微微浅笑，温柔地道：“算我今趟怪错你吧！便与你刚才想借故对我无礼两下扯平。但以后却不许再犯。唔！弄得人家耳朵怪痒的。”    
    　　中生心神俱醉，笑着点头道：“既明言不准我对你无礼，我会考虑一下，迟些再告诉你我的决定好吗？”她“噗哧”娇笑，妩媚地白他一眼，盈盈而起道：“你这人哪！真教人拿你没折儿。怎么紫紫总嘴你缺了窍的？”中生却没有听出话音来，陪她站了起来，摊手道：“只要不再整天为我动气就谢天谢地了。”    
    　　她幽幽叹道：“要怪就怪你自己吧！其实，我能算你什么的？你和小姨子抹不抹油，我看紫紫都是管不了才给逼走的，我才不管你们烂屁眼的事。”说罢掏出一张百元大票递给他，又着垂首，轻轻道：“你上市场买一斤大闸蟹，我请你吃上海的醉蟹。”中生自然地拉起她不可触碰的纤美玉手，握在掌心，柔声道：“再恕我无礼一次好吗？”她猝不及防下被他所乘，大窘下抽回玉手，嗔道：“你贼性难改”中生手指按唇，作了个噤声的姿势，又指指外面，表示怕人听到，才笑道：“这就是不想把我当作外人的代价了。以后我有空就来找你这红颜知己说心事话儿，什么有礼无礼都不理了。”    
    　　她现出个没好气理睬他的娇俏神情，往包厢外面走去，到了出口处，停了下来，冷冷道：“你有手有脚，欢喜来找她，又或不来找她，谁管得了你！”这才把娇躯移往帐外。中生这才弄懂了她为哪桩吃醋，摇头苦笑，看来他和她双方的自制力，都是每况愈下，终有一天，会手登榻，那就糟了。可是若能和她神不知鬼不觉的“偷着耍耍嘴皮子”，不也是顶浪漫迷人吗？女人妒忌起来，最是不可理喻，这小妮子跟嫣红不一样，愈表现得平静，心中的愤怒就愈厉害。    
    　　　　


女野人进京  16 误打误治红疙瘩

    蓝涟第二点直觉更没有错。山西的猴子受河南人的乖，平时牛魔王的蓝生，对嫣红的话却是言听计从。那天嫣红说，你不把最终要的客户找来跟我们见面，仅凭中哥哥这一张纸，你是拿不到更多钱的。蓝生心里怵，怕把他瞒了五千万的事抖了出来，他当即来到君姬家，把中生的承诺复印件递给叶波，跟他摊派说，你把美元打到我帐上，我把正本交给你。若是有什么不妥，我哥哥要与客商直接见面洽谈。叶波把这番话给清野良子说了，哪知清野良子轻俏一笑，说二亿美元换一张白纸，真是衙门的钱，下水的船，来得容易。    
    　　叶波听话里走了味，一愣，说：“什么意思？”清野良子说：“这脑筋还转不过弯来？首先，人家见了媒介，预计不长的日子就要问世，这张白纸是哄人的。其次，你是中介商，我们只能与拥有戒毒床技术的人签订合同。”叶波吐了一口冷气，这小娘们当初可不是这般说的，要嘛一方拥有技术，要嘛另一方放弃研制，白纸黑字就是放弃的承诺，怎么一下又变了卦？但人家也说的有理，他那天亲耳听到小丫头发布的，甚至连超前多少年都透露了，会不会是他兄弟俩合伙演出的双簧戏？再说，若是让米什索与蓝生他们见面，那少说了五千万美元就露了馅。与其这样，还不如干脆不接手，这种国际牛皮生意难得做成，做成了也烫手。于是他小心说：“我可以把拥有这项技术的人直接端给你们，能不能谈成就看你们的本领……”    
    　　清野良子直说“ON”：“我们为什么绕圈子要你介于，就是因为考虑到协议谈不拢，我们就用黑道解决，必要时，该杀的也得杀！”叶波倒退了一步，哭丧着脸说：“我的姑奶奶，你另请高明，我充其量只是收点场子费混日子，动枪动刀与我挨不了边。而且，我手下十来个队伍，还不如他的半拉屁股，前几天给我整惨了。”就添油加醋说了为试探她的实力，派出的手下在沙龙里遭挨打的事，末了说，“我本来是想杀鸡给猴看的，不想反叫鸡啄了猴儿的眼，仅医药费贴了几万元。”清野良子不为所动，斩钉截铁说：“你说什么都晚了，吃不着兜着走，包括正事。”就摆手叫他走了。    
    　　哑巴吃黄连，有苦说不出，这才是真正的玩命啊。叶波不敢贸然找蓝生，决定先缓一缓，等寻思一个万全之策，再跟他摊牌，做到万无一失。他闷闷不乐回到家里，见君姬慵懒，头发也没有做，窝在沙里看电视，心一动，说：“这好的时光，怎么缩在家里享受最低消费？”君姬扭了扭身子，重重哼了一声，眼睛仍落在屏幕上，脸却成了猪肝脸。那上面，猪八戒正在和小龙女肌肤相擦，卿卿我我。    
    　　叶波抽燃一支烟，另一只手剔着牙，眼睛不离她的脸，说：“啥哪，你俩又矛盾上了？”君姬眼睛里冒出了火焰，气恨说：“是我懒得搭理那猪狗。”叶波坐到侧边沙发上，说：“是不是他变了卦，出国的事给搁滩了？”君姬说：“哼，我巴不得。”叶波说：“这就是了，他想加快步伐，把你甩到太平洋彼岸。”君姬说：“那赶情好，眼不见心净。”    
    　　叶波把眼睛落到电视上，见猪八戒拿猪嘴拱小龙女的鼻子下面，赶紧车了头。他平时不缺女人，风流不下流，也知道女儿沉不住话，就故意指桑骂槐，骂：“什么玩意，猪龙乱窜在一起，什么世道？这香港人，净胡弄国人。”果真，君姬“啪”地闭了电视，捏了捏宽大的睡衣胸口，说：“爸爸，你拿个主意，他，他端着碗的，瞅着锅的，你说叫我怎么活？”    
    　　叶波这才恍然大悟，作状说：“啊，你是说蓝生背着你拈惹野草了！”君姬嘴一嘟，说：“是野花野女子，不是背着我，而是当着我的面，众目睽睽扯媚眼，卖弄风流。”叶波说：“你说的是奔丧的那一天？”君姬说：“可不，打是亲，爱是骂，他贱胚子一个，越打越是笑，这在我身上从未有过的事儿。”    
    　　叶波眼珠子一转，说：“我看不是打情卖俏，是动了真格，往死里打。”君姬说：“那更不正常了，舍身岩边摘牡丹，生死都不顾还要贪花，哼！”叶波说：“不对吧？兄弟二个，都挨了她的打。”君姬说：“烧窑的卖瓦的，看起来都是一路的，可实际上打的含意不一样。她对憨大哥，有股恨铁不成钢的爱。而对我家的那个的‘打’，是真格的，骨子里带着一种恨。只是令人气愤的是，他犯贱，花花肠子心，见了她就软了身子，平时二家像跟对门街坊似的，互不来哉，如今他变了，见空就往对门钻，仿佛魂丢在那边了。”    
    　　叶波心里是亮的，嘴里却说：“哦，原来中间还隔了这么回事！可是，你这么一沉默，可也不是事啊，他以为是你在放松他，小心哪，见好就收，好多男人一放就收不回来了。”君姬说：“是啊，女人对男人，既要放得出，也要收得回。爸，我该怎么办？”叶波说：“解铃还得系铃人，要战胜对手，你就是要先搞清对手。”    
    　　“你这点说的不对，我对她是再清楚不过的。”君姬头摇成了货郎鼓，说，“她生下来就丢进了山沟里，跟白毛女不同的是，她有一头黑头发，练就了一身的蛮力。同时害得她只有小学的文化，说起话来天上一句地下一句，没有一个谱，所以人们都不计较她，只把她当野孩子进了大城市看待，觉得发生在她身上的事很正常。”    
    　　叶波说：“既然是这样一个疯疯颠颠的野孩子，你就没有必要呷她的醋，相反，你过份的计较，还落得人家说你是小心眼。”君姬说：“依你的，就是要我撒手不管？”叶波说：“真是男女之间有了这种事，你管得住吗？”君姬说：“他敢对我始乱终弃，我……我一菜刀劈了他。”叶波说：“那也是一种折儿，只是，你就永远得不到了他。”君姬低下了眼帘，再也没有言声。而叶波则站起来在厅里来回踱着步，则自言自语说：“咳，做人真难啊！要在这世上活得好好的，并能牢牢圈住自己所爱的人，比别人更强横，更狠辣，决不是唯一的方法。”君姬若有所思。    
    　　再说中生，他一旦有了主意，就是八头牛也休想拉他回得了头的，所以，他生活得平静，新鲜，开心，也有规律。白天，比嫣红早起床上市场，折回来接嫣红上班，再到店里店里任不管部长，有啥活就干啥活。晚间下班，同嫣红回家，先打开电脑看有没有“伊妹儿”，有，就坐下来回复，然后看电视，洗澡，有啥大的事儿，就坐下来写一会札记，再上床睡觉。嫣红还是老样子，你说她神经兮兮不过份，你说她天真活泼也在言中。唯独令她心花怒放的是，她能成天与中生裹在一起，时而对他百依百顺，柔顺得像那只猴子跟着自个般的跟着他，时而对他发嗲，令人肉皮子起鸡毛疙瘩。有时，中生在她面前，有一种说不出的霸气，但有一点，无论嫣红怎么想，如何跟他胡闹，他把她当作小妹妹，跟蓝涟一样的妹妹。而对外人，包括对慕容和夏侯婷，照样我行我素，稍不如意，狗脸生毛，翻脸不认人。    
    　　这日晚间，夜深人静，姹紫那边正好是午休，给中生来了伊妹儿，语言不像上一次文学生动，很沉，冗长：我的舅舅哈曼程终于来旅馆看我来了，是在律师的陪同下来的。他是我外公与犹太女人的产物，六十来岁，身盘子很硬，骨格粗大，架着粗黑框的眼镜，唇上留着浓黑的胡子，鼻子夸张的在脸上挺耸起来，目如鹰荤，额头饱满。给我的第一印象：表情严肃，予人傲慢自负。对外甥，中国有说法，舅舅摸头，舅妈掐腰。他不像做舅父的，好似我的舅妈，一副不友善。他说他欢迎我，却问我继承了我妈的一技之长没有，闭口不谈我继承妈妈的遗产。我如实说了，妈妈的技术我没有学，学的是文学。他大失所望，寒喧了几句，就先离开了。我问律师，他这样做是什么意思，那律师耸耸肩膀，说，我有一块巧克力，有人要跟我分享，你说我是乐意不乐意？我说，若是那巧克力生来就只有你其中的份，你应该乐意。那律师说ON，我们美国人，捏在手里的都是自己的，我不乐意有人来分享。我说，难怪你美国人敢做太平洋的警察。既是他不乐意，为什么还要发涵要我来？律师说，要你来的不是他，而是我。我说，你不征求他的意见却要我来，为什么？律师说，这由不得他，因为托咐我的不是他，而是他爸爸的遗书。我说，既是我来了，你看呢？律师说，情感上，美国的财产，留在美国当然好，情理上，拿人钱财，替人消灾。我说，你是要我付律师费？律师说，不，你的外公早就付了。不过，小费……要看着给啊！我说，看着给就看着给，必须事成之后。    
    　　中生在这头看得如灌了铅的，说：说完了？姹紫说：就这些，说完了。他说，好，赶明儿见！她急了，说：别，乖，跟我侃侃。他说：没有心情。她说：啥哪？他说：受你的感染，“远”黑者墨，压抑。她说：你乖儿子变出息了，口一开不再是那么书呆了。他没有心情就没有心情，闭了“伊妹儿”，打开他的札记，写了：翻破人生无字书，何曾识得千肠愁。却怎么也写不下去了。    
    　　门锁一响，他知是嫣红回来了，就起身迎过去，说：“你怎么回来了，不是说好在那里过夜的？”下班吃了夜宵，他接她一同走，她脸上有愁容，懒散散说，我累，不想回，晚上就在包厢的沙发里凑合一夜。眼下却像发了神经的，竟一个人黑灯瞎火回来了，一个女子，有这副胆子吗？    
    　　嫣红可不管他心里怎么想，把坤包往沙发里一丢，开了电视，看也不看他，说：“睡不着，我就回来了。”活脱脱的姹紫行为。中生看呆了，平常姹紫回到家，不是这般娇慵，就是伸出头在他腮窝上蜻蜓点水。他还是说：“习惯问题，时间久了，就成了自然，就有了规律。”她咬着嘴唇，跺着脚，眼睛仍盯在屏幕上，说：“我睡不着，是心里惦着你。”他说：“你惦着我，没有搞错哇？”    
    　　她这才扭过头，大眼睛里水汪汪的，说：“我看你当着大伙的面乐呵呵，可没有人的时候，脸像吃了苦瓜的，愁眉苦脸，想必又是为那该死的专利犯愁，我就回来了。”说愁更愁，中生没有言声，回到里屋，又坐在电脑前，面对显示器。嫣红跟着进来，扫了屏幕一眼，得意忘形，半个胸压在他肩膀上，喘息着：“哼，怎么样？我是你肚子里的蛔蛔虫，你的那点心思，嫌人家把你当成了唐僧肉，没有我不知道的！”中生慌乱推开她，沉了脸说：“这都是大人的事，你小孩子别跟着掺合。”    
    　　“我是小孩，没搞错哇你？就因为我姐姐早我几天跟你睡了一个床，她是大人，我是小孩子？”自从姹紫去了美国，中生要嫣红住了大房，自己则住进了小房间，里面的东西都没有换动。嫣红噘了嘴，说：“好了好了，我回来是特意告诉你，你以后不再有什么烦心的了。”中生说：“我烦心什么？”嫣红说：“专利啊！”中生说：“我为什么不烦心？”嫣红说：“因为专利叫我给烧了。”中生吓了一跳，见她说得有鼻子有眼睛，起身来到她的房里，打开抽屉，在一叠文件里，果真没有看见专利。他急眼了，车身抓紧她的肩膀，说：“你别唬我，那东西是能烧的吗？”    
    　　嫣红掰开他的双手，淡淡说：“我不是开玩笑。真的，我看到你周围的人，亲朋好友，都像绿头苍蝇围着你转，目的是冲着你的那份专利。而你面对这些绿头苍蝇措手无策，不知给哪个的好，也想不出都不得罪的好办法。于是，白天抽空回来，把它当丧门星样的给毁了。只有这样子，你才没有烦恼，也用不着去烦恼！”    
    　　中生怔住了，烧了专利并不可怕，充其量到局里查找存根。可让他感慨的是她话里的一番理儿，就当没有那玩艺的，反正已打算与它无缘。他转动着大眼睛，道：“你以为烧了……就真没有烦恼？”嫣红莞尔一笑，道：“自然是，就当是身外之物。”中生睁大了眼睛，道：“但……但那些东西都值钱得很，你不在乎？”嫣红笑道：“这又有什么关系？我自然不在乎，反正天下值钱的东西又不止这些，只要我想要，我随时都可以要得到的。”    
    　　中生道：“你……你简直是个小疯子。”嫣红哈哈大笑，过了半晌，又道：“你若是将这份东西转让给了人，他们若是好人，拿着这份东西一定开心得要死，我只要想想他们得着这份东西时的脸，也觉得很开心了，那总比自己还要花心思掂它们好得多。”中生道：“他们若是坏人呢？”嫣红道：“这些东西若被坏人得了手，一定会因为为股份多股份少不均而明争间斗，斗得你死我话，头破血流，其中若有人独吞，甚至还会将别人送命。”    
    　　中生失声道：“这样你也开心么？”嫣红道：“我为什么不开心？我简直太开心了。”中生睁大眼睛，道：“你……你简直是个魔鬼，看戏不怕台高。”嫣红说：“皮之不存，毛将焉附。”中生整个人像是木头人似的呆住，呆了半晌，轻叹一声，道：“你简直是个小魔王。”嫣红道：“你方才骂我是呆子，现在又骂我是疯子、坏蛋、魔王，我既是如此，你为什么还要我跟你在一起？”中生不知如何回答，只好头垂了下去。    
    　　就这时，门铃响了，中生打开门，见是气喘喘的夏侯婷，说：“你是来找红红的？”夏侯婷进屋在他俩人脸上身瞅了良久，才道：“我……我只是……只是来问问，红红，你为什么……为什么连招呼都不打一个，就这样开溜？”嫣红若无其事道：“既然反正是要走的，还打什么招呼？打个招呼又有什么用？……假如打个招呼能令你下次不要跟着追过来，我打个招呼也无妨。只可惜你心不由衷，总是有理由要跟过来的，忘不了这间屋。”    
    　　夏侯婷霍然抬起头，大声道：“你，你怎知我忘不了这间屋？”嫣红笑嘻嘻道：“只要见过我帅哥的人，都是忘不了。”中生瞪着眼睛瞧她，不知怎地，恼怒却成不了羞，抬起手高高的，却也放不下来。嫣红挺着胸襟像刘兰胡，道：“你打呀，反正你眼里我是小孩子，也不能做你的丈夫。但我生得这么漂亮，也不怕找不着丈夫的。”    
    　　夏侯婷嘶声道：“你……你简直是……是个……小精灵。”她实在再也找不出一个名词来形容这个“小精灵”，狠狠跺了跺脚，突然打开门，飞身下楼而去。中生站了起来，一面找钥匙，一面冲着她的背影说：“等等我，我用摩托车送你！”嫣红一把拉住他，嘴一撇，说：“甭管她！她有的是钱。”中生挣扎着，说：“这是一个礼节，与钱有关系吗？”嫣红撒开手，轻哼说：“跟这种人讲礼节，是浪费。”中生反而不动了，惊讶问：“她是哪种人？”    
    　　嫣红敛了眉毛，不屑说：“怎么说呢？”就端起茶杯含了一口水，拉他坐下来，背坐在他膝头上，扭过头，更声把嘴里的水抵进他嘴里，然后站起来，说：“这叫‘扶我上楼梯’！”这动作一气呵成，把个中生搞懵了头，大气不敢出楞在那里，支离耳朵听嫣红又说，“我就是她，你就是客人，用这种……招儿来赚钱，恶毒不恶毒？！”    
    　　他才听出了味道，吞了口里的茶水，摇头叹道：“她难啊，坚持不要三陪姐儿。要是叫你管这个酒楼，你也会这样做的。”嫣红说：“我做什么，三陪姐？什么是三陪姐儿？”中生却低下了头，说：“你还是不知道的好！只是，这鬼女人……唉，原来你们女人都他妈的……神经病。”骂出口，他也不知怎地要骂人。哪知嫣红自言自语说：“真是要我搞，我准会比她干的强。”    
    　　中生骂了人，还嫌少了一点什么，恰好这时蓝生过来，他俩没找话说，一个说，听说你在办药铺，开张了？一个说，开张了。一个说，怎么着，还行吗？一个说，难啊，这年头除了找女人不难外，其它都他妈的要死不活。一个说不出话来，一个却哪壶不开提哪壶，往心窝子里戳，说，原以为做点冷门的进口药，咳，哪知这安乐死的冲击可大啦……    
    　　嫣红穿着宽松敞口的睡衣，截然说：“你少谈你的死耶，我们这里没有安乐，只有沉闷。”蓝生陪着笑脸，说：“不说就不说，只是哥哥关心我，我只是倒倒苦水，不说药品商有竞争，就是医院、毒品集团、医疗器具生产厂，都谈虎色变……”嘎地住了嘴，因为看见嫣红打了口哨，那猴子跃跃欲上，冲他咧着嘴。    
    　　中生才知道自个少了什么，恨不得抬脚往外走。恰好孙沂来了电话，约他去喝啤酒，他喜津津说，这是老天的旨意，我这就来。蚂蟥听不得水响，嫣红抱着他的胳脯要跟着走，他甩开她，说：“黑灯瞎火，你跟着掺合啥。”就独自出了门。他来到楼下，见二女一男在一辆红色现代旁边说着话，其中那男人是孙沂，正朝他兴奋地招着手。他快步走上前，见一高个外国女人颇有点丰采，却是面熟，但想不起在什么地方见过。而那女人看到中生露出一身刚健的身材，瞳孔立时以倍数放大，爆出罕有的光辉，拉开了後座的门，对中生大方人说：“请上车，徐先生。”中生有些摸头不知脑，孙沂却捶了他一拳，说：“她是西妮娅小姐，她和我一同参加你家的白喜事。”中生这才想起来了，冲她矜持一笑，算是寒喧了，气氛轻松愉快，这是个好的开始。    
    　　中生正欲西妮娅的手势进前座，不想孙沂一推他，道：“坐前面去，为了安全着想，本司机偷看不得乘客的美腿。”西妮娅一向对自己的长腿非常自豪，听他闻赞赏，欢喜把阿妹推到前座，顺手拉了中生，钻到了後座里。车子开出，孙沂向西妮娅阿妹介绍了中生，夸夸其词说：“这位是我的头号损友，也是首屈一指的高新人才。”两女为他夸大的言词笑了起来。西妮娅用小鼻子嗅了两下，叫道：“这是刚买的车！”    
    　　阿妹笑着点头，孩儿脸兴奋得发烫，这女子连发形亦改了，可见她对这个浪漫的周末准备十足。孙沂故意道：“没有办法，吃女人的软饭。”中生说：“软饭？”孙沂说：“几天没有跟你聊嗑，你还不知道，西妮娅小姐是我的顶头上司，当然八小时之外，咱俩是同事。而这部现代小跑，是我老婆送给我的。”从方向盘腾出一只手，在阿妹胸襟捞了一把。阿妹打回他的手，娇嗔说：“滚滚，谁是你老婆啊？”西妮娅跟着起哄，戏谑说：“狐狸学猫叫，偷鸡。”    
    　　中生并不傻，羡慕说：“的确是几天不见，你不是软，是发达了，身膀儿硬了。”西妮娅与他隔得开开的，却从前面镜子里看到了他的表情，故作若不经意地说：“徐先生在那里上班？”中生扭开头望着车外，路灯下的黑影子扑打着他的脸。他说：“在一家小酒楼买菜。”阿妹却扭过头，大惊小呼，说：“搞错没有哇？这年月真有大学生把盘子端，老教授把荒山开？”    
    　　孙沂一听手就打滑了，握正放向盘才说，“媒介都爆光了，说撒手就撒得了手？”中生轻哼说：“我又没卖给谁，撒手不撒手犯着了谁？”西妮娅说：“哎，将心比心，叫谁也会这样的……”中生突然喊：“停车，让我下去！”西妮娅甩了自个一耳光，骂：“嘴长！”就柔软挽了他的胳膊，说，“对不起，说好喝啤酒，再不谈喝啤酒之外的话。”中生这才停止了骚动，任由她摆弄，鼻子里尽是他从未闻过的香水。    
    　　小跑车上了三环路往城东方向跑，西妮娅见中生脸上有疑惑，忙在他耳边呵气如兰，告诉他：她在国贸大厦租了五百平米做办公室，你知不知道，北京腾飞是靠两翼，一翼是中关村，硅谷之称；另一翼是朝阳的商业区，香港的中环。就说国贸大厦，世界五百强大企业，有一大半在这里面落了脚，仅租金一平米就是七十五美元……中生只会说，是吗是吗？    
    　　前面座上，孙沂和阿妹拉着话，一个说：“你刚辞了职，怎么不筹备成立自己的公司。”一个说：“丰羽不硬，等在西小姐的翅膀呵护下成热了，再飞也不迟。”一个嚷了起来：“啊，图谋不轨，西妹妹，要有设防啊！”对他的态度更亲热了。孙沂长相本来不俗，只是在政府的笼子里关久因性格的问题，使他看来没什么魅力，现在可不同了，就像饿得半疯的猫儿，儿到芙味可，手头有了钱，前途又一片光明，立时脱胎换骨般变了另一个人。    
    　　中生这样想着，孙沂乘机道：“徐公子，你那高新不搞也成，叫西小姐投点资，抽乎你办一个合资，自己给自己打工，那才是爽快的事。”阿妹连忙应是。这世界没东西比事实更有说服力，中生心一动，却也老实说：“这个，我还没有考虑过。”西妮娅说：“我说了的，今天只谈酒。”孙沂说：“自古佳酒伴美女，谈酒不谈美女，自然是憾事。徐先生，想做新郎吗？”中生吓了一跳，说：“嘿嘿，我刚结婚……”    
    　　孙沂说：“多么纯洁的男子汉！”阿妹呸了他，扭头对中生说：“他狗嘴里吐不出象牙，不听他的。”西妮娅亦是聪明人，闻弦歌知雅意，忙替中生开脱说：“一眼看徐先生，就是未有女朋友的那种人。”这么拙劣的对答亏她说得出来，孙沂忙补救说：“我这老友样样都好，就是眼角生得高，幸好我的西妮娅老板亦长得很高。”    
    　　中生大窘，瞪了孙沂一眼，身子像被烟头烫了，往车那边挪动。西妮娅稀泥般的附在身上，嘟起小嘴说：“不公平！为何总把话头往徐先上身上扯？”中生感激朝她瞟了一眼，这个角度看西妮娅，恰好可从低开的领口，窥见她深深的乳沟和饱胀的乳房，随着呼吸有节奏地起伏着，就心中一荡，含糊应着什么的，心却骇然，奶子随人长，人属国际的，胸波也跟着国际的，比紫紫俩姊妹要霸道。    
    　　到了国贸大厦，西妮娅没有带他们进办公室，直接进了富丽堂皇的夜总会，四个人包了包厢，要了啤酒、生果和西式点心，分二个摊子乐起来。孙沂说今天让徐先生学喝歌，咱和小妹来点刺激的，丢骰子喝酒，要带点彩。阿妹说，带彩就带彩，这世界上究竟谁怕谁？    
    　　中生大惑不解，带彩不就是来钱吗，好生生怎么扯上世界格局？西妮娅拉他一把，说：“不理他们，咱俩来唱歌，到时有你好戏看。”中生就拿着麦克风跟她一起唱，起先还有点瞥扭，几曲之后，竟然也洒脱了，落得西妮娅直夸他：若是再投入一点点，就能够到东南台《开心100》，摹仿刘德华！说了，就关了影碟，冲麦克风柔情说：“我清唱一首阿赫玛托娃的歌，题目《总算与你离异》，献给我新识的朋友徐中生先生——    
    　　“总算与你离异，    
    　　将厌弃的爱情之火熄灭。    
    　　该是您学会真诚地爱别人的时候了，    
    　　我的永世不忘的仇敌。    
    　　我倒是自由了。    
    　　一切都对我无非是一场嬉戏，----    
    　　夜晚缪斯降临会给我带来慰藉，    
    　　而翌晨光荣使者会姗姗而来，    
    　　环佩的玎铛声将在耳际萦回。    
    　　无须再为我祈求上帝的宽恕，    
    　　郁闷的风吹去又复返……    
    　　频频回头将我抚慰，    
    　　金黄的落叶在欢舞飞翻。    
    　　我把离异视为礼物，    
    　　把忘却一切当作上帝的恩惠，    
    　　但是，你告诉我，你敢否    
    　　送别人去备尝钉十字架的苦难。“    
    　　中生愕错了。他不懂什么阿赫玛托娃，可这首歌却有所指，是说紫紫不恋新婚离开了他，还是说他远离了他的执着和追求？西妮娅唱完了，唱得热泪盈眶。她把沉思的中生拉得近近的，轻声说：“是原苏联女诗人的作品，诗歌大多以短小精致的形式，袒露复杂的内心矛盾，被认为是‘室内抒情诗’的典型。跟中国的‘文革’一样，女诗人挨了斗，却不放弃自己的追求，写了不少诗，五十年代后期，被恢复名誉。苏联先后出版了她的多种诗集，评论界称扬她具有‘伟大才赋’，是二十世纪俄罗斯诗坛屈指可数的诗人之一，她在西欧也受了赞扬。”中生这才似懂非懂她的所指，爸爸不是在批斗中照样有着追求？！    
    　　“哇，你输了，快脱呀！”他被孙沂的喊叫闹醒了，顺势瞅过去，我的妈，原来他们说的带彩，是赌脱衣服。孙沂身上只剩下一件三角裤衩。而阿妹更惨：下身只有一条黑色棉质针织的花式镂空内裤，上身只勒着性感无袖低胸的黑色紧身背心，几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩、浑圆饱满的乳房，高耸雪白的双乳挤成了一道紧密的乳沟……    
    　　西妮娅走过去，说：“你们适可而止，再彩下去，准会吓坏人的。”中生低着眼帘，艰难说：“我……先告辞。”西妮娅说：“慌什么？酒还没有喝好呢！”中生喉包结打滑，说：“我喝好了，喝得这水里藏了……火苗，把我的胃……烧得一块一块脱皮，就像厕所里的……墙灰，大片往下掉……”西妮娅这才唤来服务员，埋了单送中生回到楼下。中生摸着黑上了楼，钥匙还没有掏出来，身子就歪在门口了，就什么也不知道了。    
    　　早晨醒来，中生头重脑轻，再看身上，却换了短裤衩，回想昨夜的事，他记不太清楚了，只觉得有人扶了他洗澡，再头上床，难道是嫣红？他猜不透，去了上市场采购肉菜，返回来接她，她一声也不吭，坐在后座也不揽他的腰。当他讪讪说，不知是哪个换了他的裤头。她汹狠狠说，臭美你！你昨晚倒在门口，本来就没有穿裤头。羞得他无地自容，恨不得就撞在迎面来的汽车下。    
    　　嫣红一天没有与他搭腔，中生心里也搁了什么的，下班就独自回到家，见姹紫那边又没有来伊妹儿，他就替她担心，狠心的舅父，又不知给她出了什么难题。这时慕容霁来了电话，要他快来，说，你那半拉屁股犯了病，你快点送她上医院。不看她平常跟精灵似的，但一犯了病，可怜兮兮，窝在沙发里像来了虐疾，身膀儿乱抖动。    
    　　他心里后悔，可能是自个惹嫣红生气引发的。他赶到沙龙，也不顾嫌，抱起她回到家里，把她搁在沙发上。嫣红如受了唐僧的紧箍咒，不停翻滚着，双手浑身挠，嘴里叫嚷着：痒，好痒。喊着喊着，双手锄头般使唤着，背心使唤不到之处，硬生要中生替她使。中生已经把今天的一切都忘记了，加上有了前面的第一次，就不再忌讳她是小姨子，闭上眼伸出手，钻进衣里面轻轻替她抠着，心里却在流泪：一个堂堂的医生，却连鸡皮疙瘩类的小病都整治不了，枉用了国家那份钱的培养。嫣红以为他担心自个的病，就扭回头伏在他肩膀上，咯咯笑说：“中哥哥，别犯愁，有这些疙瘩才好呢！”中生的肩膀像受了传染的，不自在颤抖着，嘴里却愕然问：“怎的？”    
    　　嫣红说：“平日你离我远远的，时不时瞒着我跟白毛子厮混，再就是当着我的面吃窝边草，与什么婷妹妹霁姐姐调情。只有出了这些红点点，你才亲近我几分。与其这样，倒不如我天天生疮，你天天替我挠，止住这巴心巴肝的痒疼。”中生说：“呸，别胡说。”嫣红轻轻唱着说：“谁胡说了？本来呗！……背背坨，黄泥巴坨，哥哥把我甩过河。背背坨……”中生说：“什么乱七八糟的？”嫣红说：“这是乡下的儿歌。说的是哥哥背着小妹妹，在荡悠悠。”脸上滚下了黄豆大的汗粒。    
    　　她像是一只无助的小绵羊似的，中生心怜了，背蹲在沙发跟前，说：“真服了你，在病里还留心眼儿的。”嫣红顺从爬在他背上，嘴里哼着儿歌，梦呓般的。中生返手勒她膝弯处，双腿一紧，从地上站了起来，边晃荡着身子，边随着她哼出的节拍，环着客厅走动着。好生奇怪的是，原以为嫣红饭量大，身子沉，可她在他身上，竟然轻得没有重量似的，他丝毫感觉不出吃力费劲。更奇怪的是，嫣然伏在他背上，手搂着他脖子，也不挠痒了，哼着哼着就睡着了。    
    　　中生不敢放她下来，怕她没有睡沉，却又感到颈中被她的呼吸撩得又热又痒，不得不来到她的房里，先把她转到胸前，双手托住她一颈一膝弯，轻轻放在床上，盖上一层薄薄的毛巾被，守候在床前，良久，轻轻托起她左手，褪上一截衣袖，病情有了好转，但仍她雪白光洁的皮色上，三五处仍有一个个红色疵点，像天上的星星那样，没有规则。他把她衣袖拉还原处，又揭开小腿处，那上面同样是红斑点，相同的是，这些红斑点在渐渐隐去。他揉发揉自己的眼睛，再掀起她左手的衣袖，那上面的红色斑点也在慢慢消失。他心一动，起身回自己的房里，找出针管和酒精棉球，返身回来，用酒精棉球擦拭了一个红点，拿针尖慢慢触过去。    
    　　哪知嫣红腿一缩，嘴里惊天动地叫唤一声，身子裹着被子，缩到了床角边。中生也跟着吓了一跳，定眼看她吓成一团，表情更是千奇百怪，像是被人施暴似的那种惊恐。他知她误会了，举起手里的针管，说：“红红，不要怕，我看你这些红斑点难得治好，想取点小样作化验，查清病源，然后对症下药……”    
    　　“我不要我不要。”嫣红声嘶力竭喊，喊后又抓了枕头甩向中生，说，“滚出去。”不想软绵绵的枕头一触到他肩膀上，他就如挨了一个重拳般的踉跄几步，手里的针管不翼而飞。他大惊失色，待身膀儿转了几圈站定来，才发觉肩膀有针刺的疼痛，忙扯开衣服，那肩膀竟然青红了一片，愕然想：轻如灯草的她，又端出了她的绝活儿。    
    　　嫣红变脸似的一个鱼跃，挺挺站在床上，双手拍打着，欢呼地：“啊，打中了打中了！我看你还使不使坏。”那神情如得胜的猫儿比虎欢。中生哭笑不得，顾不得给自己上药，慌乱说：“我哪有非份……企图？给你治病，怎么是使坏？”嫣红跳下床，手轻抚着他肩膀上的杰作，在床头柜里取出备药盒，给他涂上黄道益活络油，捏拿一阵，然后给他抹上黄道益活络油，再给他嘴里塞下二颗九花玉露丸，捏了他鼻子直到咽下才撒手。末了，她点漆般的双眼亮光闪闪，才说：“我才不怕你非礼！但你要取走我身膀儿一丝皮毛，我就要你落得比今天更惨。”    
    　　中生正生疑她怎么会药道，听她一说，又糊涂了：她不怕他非礼，却怕他要她身上的东西，一个女儿家，竟然把贞节不当一回事，却吝啬皮毛，真是好笑。兴许她会绝儿，能保护自己，随口说了这番话。于是他凄然一笑，说：“我也是不要你的什么皮的毛的，只是看到你痒痛难当，我心里就急眼了，想把你的疼痛治好。”说了托起她的手臂，那些红斑全然不见，只有那白莲藕般的软骨，和晶莹剔透的叽肤。他大奇道，“怎么会这样的，那些红斑不治而痊？”    
    　　嫣红闻此言，边掀起肚皮上的下襟，边往他跟前送，莞尔一笑，说：“嫣红嫣红，身上没有红疵，怎么会叫嫣红？！”他又是一惊，这不是姹紫的翻版吗？姹紫三不时身上出现紫块，令她胸闷，他问起原因时，她就这样说，“姹紫姹紫，身上没有紫块，又何为姹紫”。中生想着，顺着嫣红的衣衫瞟了一眼，慌乱闭上眼睛，因为他看到了她没有戴胸罩。这是他看到的第二个女性的珍藏物，而且是他不该看的那一种，真是罪过罪过。他忏悔中又感到手掌温软异常，胸中微微一荡，睁开眼睛，见她一只手仍留在手中，急忙甩开那只手，镇慑心神，却已是满脸通红。他讷讷说：“你怎么跟紫紫一个腔呢？”    
    　　嫣红反倒愕然，硬要他说出话里的原委，他就照直说了一遍。哪知嫣红说：“这有什么奇异的？我和她是双胞胎，是专为你准备的，她有的我也应有，对不对？”中生并没有听出话里有话，认真思忖一番，煞有介事说：“有这种可能，孪生姊妹，心电感应。”嫣红不依，双手抓紧他的肩膀，眼睛离他二寸许，气急说：“不是有这种可能，而是货真价实。”此时一缕月光从窗隙中射进来，照得她白中泛红的脸美若朝霞。中生突然觉得心慌，挣了几下没有挣脱，只好扭了头说：“好好好，是货真价实的。”    
    　　“这才差不离。”她说，双手一紧，嘴就盖在中生的唇上了。还不等他有所反应，她又说，“那你什么时候给我治身上的红疵？”中生大窘，不由得暗中自惊自责，自两人从净土分开以来，他对她从未有过非份心念，见她主动善待自己，是自己平日太随便，至使她一时的迷乱。他又挣了几下，仍挣不脱那双如锁的手，说：“你要我怎么治？我想取你身上的小样，你就把我打得肩膀差点臼了骨的。”    
    　　嫣红见他忽然面红耳赤，更是温柔如水，就附他耳边细说了一阵。中生听得耳热心跳，突然身子下沉，遛出了她的手圈，离她远远的，羞愧无已，说：“你……胡说，根本没有……这回事。一个娶二个……女人，是犯法的。”嫣红见他这副样子，暗自好笑，心里又格外成熟了，逼他承认这个现实，火候不到，也无感情基础，反而会弄巧成拙。她整理好衣衫，对着镜子又浓抹谈描一番，车身对一直发怔的中生说：“我说的是真是假，信不信由你。你有胆量的话，给姐儿发个伊妹儿，看她是怎么说法的。”说罢，就拉门出去了。    
    　　中生仍楞在那里，回想她刚才说的话。她说，她净土的妈妈临死时就嘱咐她，她是指腹为婚的，男家在北京，到时候自必有人家来找上门，她听了后没有当一回事。一直过了好多年，到遇见了他突然唱起山歌，和回到北京第一天睡在姹紫的大床上，她就感应到了，中生就是她的老公，她一言一行都倚他是她的老公。    
    　　中生回过神，来到电脑跟前，把这段话发了伊妹儿，末了说：“紫紫，你那又笨又蠢的妹妹，突然间变得又刁钻又凶悍，用一个轻轻飘飘的枕头，砸肿我的肩膀，可见她有多深的内功。你还是要她远离我的好，你可能压根都没有想到，她的出现，给我制造矛盾，制造问题，制造痛苦，制造烦恼。”    
    　　这时的半夜，恰好是美国的中午时分。没多久，姹紫回了他的伊妹儿，说：“中中，你不要听嫣红胡说，飞燕二姊妹共扶一君，在新中国没有市场。她自幼长在山沟，自幼受小姨薰陶。而小姨是个老处女，生性怪僻，最不讲究礼教之防，是个非汤武而薄周孔的人，行事偏要和世俗相反。所以嫣红跟着还会有好吗？而且小姨死得早，嫣红心里压根就没想到夫妇自夫妇，情爱自情爱，在她的小小脑筋之中，哪是滥伦，哪是贞操节烈，她根本就没有概念。何况她正在青春期，穿着一身全黑的紧身装，浑身就能散发出一种令人窒息的危险女人香。而你不同，从小喝了不少墨水，是懂墨守成规的，千万不要被她一主动，看到灶上有腥，就夹住你这条猫，做出乱了常纲，坏了规矩的丑事，叫我母亲九泉之下不能瞑目。至于说到嫣红离不离开你，眼下还不行，她身上有病，说不准哪一天随时随地要犯出来，若是犯病遇到了坏人，被人欺侮了，我在美国也是不安宁的。所以，你在照看她的同时，把持自我，回避矛盾，回避问题，回避痛苦，回避烦恼，最好的法子，就是你不与她见面，或见了面不跟她搭腔。”    
    　　这番话是意料中的，可一经姹紫挑明，他就看得触目惊心，心里噗噗乱跳，更感闷热。但对姹紫的话，他是从不打折扣的，要当兔子，不吃窝边草。可他是人，是一个正常的男人，应该有需求。就在他当感情的墙头草儿的功夫，他又接到孙沂的电话，约他出来宵夜，他心里抹上了凉爽的风，连跟嫣红的招呼也没有打，出门走了一截路，才钻进红色小跑车里。酒桌上，喝的是伏特加酒，吃的是他没有吃过的山珍海味。吃的过程中，他和西妮娅就唱，孙沂仍带彩喝酒，一到适可而止的劲儿，中生心里装了温度，说想回家。西妮娅温柔一笑，依他埋了单，送他到楼下。一路上，她挨他紧紧的，他不再推开她，有时，胳膊揽着她的蛮腰，咯吧咯吧响。    
    　　一连三天都是如此。到第四天夕阳西下，一直不搭理中生的嫣红，突然要他带她到五金商店。他不敢多问，殷情送她去了，后见她买了一个大功率的电表，生疑说：“你疯了，家里的电表好好的……”她狠劲甩了他一巴掌，说：“你才疯，疯得和外国女人上床。”中生脸上痉搐着，火辣辣疼痛，不禁说：“你下手好重啊，怎么不拿刀来砍？！”她眼睛红如滴血，说：“你以为我不敢？只是便宜你沾的是外国妞的腥。”说得他莫名其妙，他沾了吗？她又是怎么知道的？    
    　　还没有到下班的时辰，把她送回沙龙，他又接到了电话。电话是西妮娅打来的，约他去吃饭。他犹豫了一下，说：“吃饭可以，其它活动就免了。”西妮娅沉吟说：“如果你把……它当成是负担，你干脆清静几天，我不打扰你了。”中生赶紧说：“看你说哪里话，我在老地方等你们。”跑到老地方，接他的是一辆奔驰大房车，车上只有西妮娅一个人。中生说：“孙沂他们呢？”西妮娅说：“他们有他们的空间，他们的带彩总不能要看人家的眼色行事。”说得他脸灰白白的。    
    　　西妮娅带他去看了办公室，把他推到单人床一般宽大的写字台后面坐下，说：“什么味道，好好体验一下。”他一副楞头青的忠厚相，说：“那还有啥好说的，老板味呗！”从古香古色的青瓷笔筒望过去，正好撞上那颗碧蓝的眼珠子，那珠子像水又像花，那种受不了又娇媚的模样，令人色欲飘飘，魂飞九天。    
    　　她拉开隔着的一扇门，请他进了她的卧室。卧室比办公室还要大，里面有卫生间，吧台，一张大得能停二辆小汽车的床，精致的化妆台，和一套家庭剧院。虽然一个人住，但是注重生活品质的态度处处可见，连床都是超大尺寸的。她让他坐在剧院的矮沙发里，烧了一杯黑咖啡，端在几上，拨了电话给酒楼，一个时辰后把饭菜送上来。他心里怦怦跳，不敢再看她，知道下面要发生什么了。    
    　　下面什么也没有发生，她吩咐他先看电视，喝喝咖啡。他这才拿眼睛询问她，你要干嘛。她微红的双颊有沁出的微滴，樱红的唇朝卫生间呶了呶，一付女强人的姿态令他有所有所不满。他打开电视，边抿着咖啡，边看着屏幕。屏幕上是香港的青春片，他的情绪很快跟着剧情入了神，欢快，热烈和纯洁。可不知怎的，他身上就不那么欢快了，气粗得如拉风箱，心也不那么纯洁了，身膀儿倒在沙发上如着了火，眼睛老摇晃的是嫣红一丝不挂的身影：有这么一个可爱的女子为我倾心，先生实已不负此生，自己也实在不配，尤其是在爱情上，她都比我勇敢、比我更慷慨、比我更乐意于付出，而我却仍在不断找理由来压制自已的真情，来拒绝她。假若我早点向她投降，她便不用多付出几个晚上周旋，假若我不是蓄意要离开她，她便不用由昨天饱受煎熬直至刚才那一刻。这是何苦来由？    
    　　卫生间门“咣”地一响，他坐起来，眼睛定了格：“嫣红”身上果真只裹了条大毛巾，肩膀以上，大腿以下，就这样光溜溜的呈现在他的眼前。脸红眼姹的中生一下子跳起来，粗鲁扯下毛巾，赤裸裸的她凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，和那……却是无比魅惑。他感觉一双手在解开他的牛仔裤扣子，在拉开拉练，在脱下裤子，最后扯下皮鞋。一切动作都那么的柔畅自然，而且毫不做作，就彷佛正在家里的浴室准备洗澡般。他伸出咯吧咯吧响的胳膊扑了上去，将那颗剥了皮的荔枝，恶狠狠摁在地毯上……    
    　　没有间隔的二场肉博，中生才清楚自个做了什么，那荔枝不是嫣红，而是跟嫣红一样白，比姹紫更难侍候的“肉堆”西妮娅。他没有后悔，所有的感受，就是被弄得气喘吁吁、黑汗淋淋，脸上显现出性满足的欢悦。他也知道，不看肉堆有教养高雅气质，但刚才的叫床，满口淫邪浪语，已表现出肉堆的屈服。不看你他妈的在桌子后面一副仪表端庄秀丽、冷漠不可侵犯的公司董事长模样，缩回到另一扇门后面，褪尽衣物，温驯的有如绵羊，奉献出一身美艳赤裸充满肉香的胴体，任由老子来摆弄。    
    　　他没有多的性体验，但他是学医的，明白女性是感觉的、听觉的、触觉的右脑动物。男性是理性强的、视觉的左脑动物。要使女性屈服于男人，有句俗语形容了一切：权力是最强的春药。几句深情诱人的话，比什么催情药物更见效。一点也不夸张，姿势及技巧只是配角，不能决定一切……    
    　　他听任她进了卫生间，冲洗净身出来，端起咖啡就要喝。西妮娅拿过杯子，说：“我再给你烧一杯热的，事……后喝凉的，日后落下病，不中用的。”他信她的话，在课堂上没有学到这个理论，可紫紫曾跟他说过一次，事后不允他喝凉开水，难道这里面有秘诀？楼下的饭菜还没有送上来，他站起来，说：“我想回家。”她拉他坐下，一只手套着他的胳膊，说：“我知道你后悔了，西妮娅不是你要的女孩，你惦记着是家里现成的那一个，可又苦于伦理，你无可奈何，就抓上我来填空了！”她另一只手端了咖啡啜着，很可爱的去吹散那咖啡杯上的热蒸汽。他心悦诚服说：“别说无聊的话，很多事可以不去做，但做了的，就从不后悔。”    
    　　“中生。”她第一次叫这名字，居然蛮顺口的，“我信，就像你宁肯端盘子，却不想做不愿意的事，这才是男子汉。”中生并不傻，知道话里含了什么，就说：“请你什么也不要说。”她说：“怎么？我成了你的人，心甘情愿拿钱替你注册公司，是低了你男子汉的形象？”他说：“不，若是我能和你结婚，也许我会接受。”她说：“我知道，不说我比不上你老婆，就算超过了她，你也不会跟我结婚，二国的国情和生活方式，都不允许我们这样想。但并等于说，难道不能结婚，才表示你不真正去想要一个女孩？”他有些困惑，说：“难道不是？”她很干脆：“当然不是！”    
    　　说了，她从烟盒里拿起打火机，燃了亮，印出她的眼光幽幽。她熄灭了火，站起身，说：“我送你回去。”他没有动，仰起头，说：“你不留我吃饭了？”她头一上偏，说：“明知故问，我期待的不是你答应我吃饭。”他说你送我到沙龙附近，随她出门上了车，俩人都没有说话。直到下车之前，他轻吻了她，说：“容我想一想，好吗？”下车直到她的车没有了影子，才返身跑回沙龙。    
    　　沙龙快要关门了，慕容霁正在摆弄宵夜的饭菜，见中生从门外进来，上下打量说：“嗬，真看不出，几天几天，你就变出息了，这好的饭菜都喂不家你了。”中生脸上红晕犹存，嘿嘿的笑，说：“朋友有……应酬，不去不行啊。”慕容左右看了看，拉他到边上，压低嗓子说：“你快去看看红红，你一走，她就犯起了性子，差点连夏总都给打了。”中生吓一跳，却不敢贸然行事，忙问：“怎么回事？”    
    　　慕容霁说：“也没有多大的事。红儿一个晚上像得了病似的，不是把盘子端错桌子，就是把盘子打得粉碎，直到摔到第八个盘子时，夏总实在看不起眼了，就好心说，红红，你身膀儿不舒服，你先回家休息，宵夜我叫你中哥哥顺便带回去。红红头一偏，生硬说，我没有生病，我也没有什么中哥哥。夏总陪着笑，说，好好，你什么都没有。只是这盘子不是人，你不要拿它们出气。红儿一听狗脸生毛，抓了夏总的胳膊就脸红眼赤，说，你是说你是人，那我就拿你来出气。我知道她有的是力气，忙冲上去陪着笑，掰开了她的手，说，红红，你要懂规矩，她是老板，说什么你都要听。你知红红说了什么？简至是东一句西一句。她说，就你这‘瞎种’老板，哼，我看不怎么的，可听可不听。夏总胸襟一鼓鼓的，说，那你来搞啊！红红说，我搞又怎么的，不会比你差。我拉她不要再说下去，她声音更大，说，瞧不起是不是，就那么一点文化？实说，扁担倒下来不知道是‘一’字的人，生意做得特好的人，大有人在。我一边答应她说是，一边不知说了多少好话，才拉她进了换衣室，平息了这场气。”    
    　　中生屏气问：“那夏总呢？”慕容霁臊眉耷眼，说：“早走了，人都有一个面子，你明儿个抽空到她那里赔一个不是。”中生心里不是味，明知红红发燥，是因他引起来的，却也不敢承认，只好拐弯抹角对慕容霁说：“嘿，红儿这孩子，我总是琢磨不透，你说她傻，她过一眼没有不知道的；你说她聪明，可她像没有天线的电视，模模糊糊，缺点窍。”    
    　　慕容霁看了他半天，回忆说：“她的确和我所认识的其他女孩子有些不同，小事犯糊涂，精点事有头脑……”中生虽然有同感，却不敢认同，反而说：“这世上有头脑的女孩子，已越来越少了，而且有些人就算有头脑，却偏偏懒得去用它，她们总认为只要有张漂亮的脸就够了。”慕容霁像是又笑了笑，道：“但这却只能怪男人。”    
    　　中生心虚了，道：“哦?”慕容霁道；“只因男人都不喜欢有头脑的女孩子，他们都生怕女孩子比自己强，所以越是聪明的女孩子，就越是要装得愚笨软弱，男人既然天生就觉得自己比女人强，喜欢保护女人，女人为何不让他们多伤些脑筋，多吃些苦。”中生大笑道：“如此说来，愚笨的倒是男人了？但你连一个男人也不认得，又怎会对男人了解得这么清楚?”慕容霁道：“女人天生就能了解男人的，但男人却永远不会了解女人的。”    
    　　中生叹了口气，道：“这话倒的确不错，一个男人若自以为能了解女人，他受苦的日子就不远了。所以越是聪明的女孩子，就越是要装得愚笨软弱，所以你现在想要我捡起伤透了脑筋的技术，甭干出多力的体力活……”他话未说完，慕容霁已红着脸，跺着脚道：“这件事就算是你对了，我可在你面前没有嚼什么的。”中生笑嘻嘻瞧着她，瞧了许久，慢吞吞笑道：“我就是要你脸红、生气，你生起气来，才真正像是个女孩子，我实在受不了你那冷冰冰的样子。”    
    　　慕容霁想要板起脸，这时，有人喊：“红红，你跑什么，难道你不吃饭了吗？”中生心突地一沉，暗呼不好，想必她都听见什么了，赌气连饭都不肯吃了。他顾不上同慕容霁打招呼，就追着黑影过去。那黑影子的确是嫣红，她本来生了一晚上的闷气，本来感觉中生回到了店里，就出来找他，恰好又听到中生俩的对话，心里无端端窜起了怒火，一个白毛子一对双复姓，成天勾得心爱的人不拢自个的身。回想自己在净土的日子里，爱的那么自如，那么随便，回到了这人堆起来的城市，什么都要受到束缚，身上要包装，连过斑马线，也要看红绿灯。    
    　　她这样想着，却听得中生的脚步一声声紧跟在后。她走得快，中生跟得快，走得慢，中生也跟得慢。她走了一阵，走到一个卖小菜的跟前，忽地回身，大声说：“你看，这筐里的大蒜，老了，扯破衣衫分家，你不要跟着我了。”中生暗自好笑，也服了她来得快，说：“要分你分好了，你姐说了，你离不开我的。”她冷笑道：“我是一跤跌在茅坑板子上，离死(屎)不远的人。”中生说：“那我跟着你去死”    
    　　嫣红拉长脸说：“你有我姐，又死皮赖脸跟着我，想必你想通了，娶我做国内老婆，我姐呢，是国外老婆。”中生说：“你又扯到哪里去了？这种‘在一起’‘离不开’，跟‘娶’是二码子事，不能等到同。”嫣红大怒，一张俏脸儿胀得通红，说：“好啊，黄牛角，水牛角，咱俩就说定了，角(各)顾角(各)。”    
    　　中生是秀才碰上了兵，急得一汗水，却说不出能说服她的话。而嫣红似乎更有理儿，说：“做大学问的姐儿不在你身边，你不能随手就取，你就又来找我这识不得几个字的文盲丫头。难道说我是路边的破尿桶，你想用就任你这么用了的？”说到这里，不禁气极而泣。中生见她又犯了疯癫，更是手足无措，欲待说几句辩白之言，慰藉之辞，却不知如何启齿，呆了半晌，才说：“红儿，人多示众，我只求你，有什么话回家好好说。”    
    　　嫣红凄然说：“我为什么要回去？我回家了，你这几天落了屋？算咱们白结识了一场，求求你，别跟着我啦。”踢了一下梧桐树干，树上突然掉落几朵硕大枯黄的树叶，跟着落了一地的残黄，背对背地躺着，就像她跟他一样，背对背地靠在凹凸不平的梧桐干上。她伤心，这梧桐树叶再绿再象征着生命，终究和人的感情一样，很快就会枯萎掉了。    
    　　中生没有她想得多，也想不起那么多。他见她始终不肯相谅，脸色苍白，叫说：“你要怎么玩法，才跟我一道回去？”嫣红弯腰拾起其中的一片树叶，用手撕下干枯的叶瓣，说：“今日你跟我好了，明儿什么双复姓一来，后天白毛子一呼唤，又将我抛在脑后。险非你眼下死了，我才一了百了。”    
    　　这是什么话，我跟她好过了吗？中生这样哭笑不得，却也是胸中热血上涌，憨劲就上来了。他一点头，转过身子，大踏步就往街心走去。人来车往，这一跃钻进去自是肉如烂泥。嫣红一愣，似乎清醒过来，想到他性子戆直，只怕说干就干，就急忙纵前，一把抓住他背心衣衫，手上一便劲，登足从他肩头跃过，站在边上，又气又急，流泪说：“好，我知你一点也不体惜我。我随口说一句气话，你也不肯轻易放过。跟你说，你不用这般恼我，干脆搬走，眼不见为净，永不见面就是。”她身子发颤，脸色雪白，渐渐起了红疙瘩，身膀儿摇摇欲坠。    
    　　他一看傻了眼。他不怕她嘴里东一句西一句，就怕她身上起疙瘩，起了疙瘩，才说明她是动了真格的情感，痛苦或快乐。他顾不了什么，抱起她拦了的士，回到家里，把她搁在沙发里，进厨房替她做吃的。故事重演，他以为她一会就自动好起来，就没有守护在她的身旁。突然，书房里“轰隆”一声猝响，他本能扭过头，见厅里沙发上没有嫣红的身影，就急忙直奔书房。他跑到门口，身膀儿吓得僵住了，天啦，嫣红竟然睡进了安乐床，更惊天动地的是，她全身一丝不挂，而且除头发和眼珠子是黑的，眼白和牙齿是白的，全身已成了赤红。难道掌不住病魔的折腾，竟然死七白咧躺进安乐床，跟妈妈一样的自杀，安安乐乐去死？不，他的杰作使他失去了妈妈，他已经不能原谅自己，眼下，若是再让杰作来丢失她，不如自己跟着一道死。    
    　　明知不能手触通了电流的她，可他要跟她一起死，也不去切断电源，伸手去摁“安乐”钮。不想安乐钮由嫣红的手心护着的，他触到的是她的皮肤，先是一热，一股强烈的热能，由手直窜头顶，然后蔓延每一道神经的末稍，再倒流而回，以高速反撞入大脑的神经里，全身的肌肉收缩又放松，心脏狂跳，全身血液急窜，眼前幻像纷呈，看到无数奇异的景象，耳边响起飘逸的乐声，已知道自己到达了什么境地，那是一种非常美妙的感觉，这难道他研制的安乐曲？    
    　　几乎是瞬间，“咧喇！”一道电光劈过他的视膜神经，身膀高弹飞撞到墙壁上倒掉下来，天崩地裂的爆炸在神经的世界内发生，失去了意识。他魂儿稍落窍，首先想到自个以无上的意志和精神力量，抵受着旁人早死了千百次的“神经剧变”。睁开眼睛，发觉悟全身颤震，冷汗从毛孔流出，骨子里虚脱，关节如橡皮膏药粘上的。他想起发生了什么事，却不敢瞅那该死的温柔一刀，他杀死了二条生命，眼下的一条是青春可摘……    
    　　料理后事吧，他不得不看。眼睛落回安乐床，更是惊心动魄，一具赤红的躯体，竟然变回了本色：白中发亮，如细瓷般做的。脸也比变得更像姹紫了，花一般的笑靥。溜过一眼眼前这朵花，激不起他的希望，反倒心如刀在割，这些巨变，有什么用？生命都没有了，再好的肤色，也不过是搽粉上吊，死要面子罢了。他艰难地爬了起来，走到安乐床边，想切断电源。因为那床上的仪表里，始终有一个小灯泡一闪一闪。是了，他想起她买的那个大功率电表，想必她已经把原先那个换了下来，有意去觅死。    
    　　手还没有触到按钮，耳边听到了嫣红的声音：“快，快，摁那唤醒钮。”惕然心惊，只吓得面青唇白，是人还是鬼？他还是定眼看去，嫣红的小嘴巴在蠕动。真令人难以置信，居然还知道他设计的七个按钮里，有一个是唤醒钮。原来在他的思路里，对于药物不起作用的植物人，可以通过心脑对流的撞击，由心跳的变化带动生理的变化，恢复其生命力，故把这种功能称之“唤醒钮”。    
    　　惊奇太多，他顾不了许多，只要她还活着，安乐床的运行不停留在“安乐钮”上，其它哪个钮都不重要了。他毫不犹豫摁下唤醒钮，松下一口气，眼睛再落到她身上，这不是自个所熟悉的躯体吗？对，是紫紫的，紫紫就是这般模样，没有一点暇疵，好像雕像般匀称的身材比例，鲜红的乳头矗立在浑圆的乳房上，不是西妮娅那种巨形豪乳，是恰到好处那一种，那上面散发出阵阵的肉香、淡淡的酒香……    
    　　可他没有一点性欲的冲动，就像医生面对病人的胴体那样。他看了一眼自动心电仪，从上下跳跃的曲线，判断她逾来逾趋于正常，可他不敢把心收回来，因为他解释不了这种逾趋正常的现象。可事实却不得不叫他放回了嗓子眼的心，没有多久，她慢慢睁开眼睛，睡美人般的冲他甜甜一笑，衬着她的秀发凌乱，娇喘嘘嘘，十足的紫紫，而丝毫没有嫣红行事任性，喜怒不定，怪僻乖张的神态。    
    　　他心里噗噗乱跳，感觉胸闷，更多的是喜悦，就柔了声说：“紫紫，是你吗？”睡美人像是母猴上树般，两手紧搂了他的颈子，说：“我是嫣红，你的红儿。”他身膀儿痉搐一下，顺势抱她进了她的卧室，要她穿上衣服，独自回到安乐床跟前，百思不得其解，温柔一刀对她不管用，反而叫她吸收了姹紫生理上的优点，变得更加漂亮了，为什么？    
    　　她穿着一件见米老鼠图案的Ｔ袖和牛仔裤，足下一双粉红色的长毛绒拖鞋，留着一袭柔亮的长发，来到他身旁，浅浅对他一笑，说：“想不到是不是？”触到那一笑，他慌乱把眼睛滑过那颀长的身材，不盈一握的腰肢，和窄窄的肩，就憨憨说：“你……你不会还生我的气，不理我了？”她把前胸的披发甩到身后，说：“我不是过去的嫣红了，跟你气什么？”    
    　　她说了二句，就叫他明显感到她不是原来的嫣红，也不是姹紫，她是谁？他愕然，会不会病急乱投医似的，用错了药，神经走了形？他略作思忖，作了开怀的状，说：“喂，说说你在床上的感受？”嫣红睛里一抹陶醉，梦幻般的，眼睛落到其中一个按钮，叫道：“你说我吗？好耶，我的体能由三百六十点升至一千二百点，比普通的平均值一百点高出十多倍，现在我是名副其实的超人。”    
    　　中生心里抹上悲哀，怎么让她真的成了经神病人，却又不甘心指着其中一个仪表说：“这些不断转变的色条代表什么？”嫣红解释：“这代表我体内细胞的生长能力，假设我现在有一条手臂断了，三天内可长出另一条新的手臂来。”中生心又升到嗓子眼，暗自骂道：狗屁，你还不如说你是天上的那个红孩儿，比孙悟空还高一着呢！嘴里却说：“有趣，还超人你！你还感受了什么？”嫣红稍一思忖，嗫嚅说：“我好像见到了我妈妈……”    
    　　中生截然说：“那个死后让人把你当作瘟病的乡下老太婆？”嫣红声态并茂说：“不是她，一个躺在跟你这安乐床差不多的雍贵女人，我感觉她特亲切，真的，说起话来，温文尔雅，亲情致至，好温暖。”中生说：“你就认定她是你妈妈了？我服了你的想象力，说下去，说呀！”忍俊不禁一脸的热冷嘲热讽。    
    　　嫣红居然像没有看见的，自顾说：“那女人像老熟人似的对我说，你总算来见我了。我说：‘你是谁？见不见你很重要吗？’她说：‘其实你找到了归宿，我是谁，见不见我，一切都如我之愿了，我也高兴了，也不重要了。’我说：‘哦？我知道你的意思，你是说我找到了中哥哥，你就一切放心了？一定是这样的。’她说：‘你比我想象中的还要精猴。’我说：‘我也有不太明白的地方，我既是中哥哥的人，可他就是不要我，宁可把一个人高马大的白毛子当成是我，却也不要我的。你要告诉我，这是为什么？’她说：‘要怪就怪我……初衷，好在船到码头自然直。’她说着说着，眼睛直逼视着我。顿时，一股奇异的感觉，从我的脊骨升起，直冲后脑。那是无法形容的感觉。心头就像块烧红了炭，我几乎叫出来，一手往虚空抓去，似欲要抓着某些失去了的珍贵东西……再接下去你都见过了的。气死我了，我恨你，我精神错乱了，失去了自己，我要死给你看，就像你妈妈那样死给你看，当我爬上去，我手朝那颗红色按钮摁下去，我易喜易悲、幻变无常的情绪，忽然间涌起某些奇怪的欲望和没有来由的想法。天！脱离这苦海的彼岸究竟在什么地方？我肌肉接紧，血管收窄，爆炸性的能量在酝酿，喇喇喇，我感到自己不断膨胀、扩张。思感在孤独寂寥的时空内无限地伸延，突然间我又看到东西，一团光云在眼前凝聚着。四周暗黑下来，光云化成几个交移穿插的光轮，以使自个目眩的高速移动着，配搭出艳丽的图案。我不知道自己在哪里，也不知道发生什么事？只知一切是在超越了平常物质的精神层面上发生，无有半点惊惧。有的只是宁静和不需任何理由的惊喜，无穷无尽的欢欣。是的，我没有悲哀，只有出奇的安宁和平静。当我双脚落地时，我看清楚了，我回到了净土，我抬起头，朝我来的方向望去，思感也跟了延伸，进入厚云里去。原本只露出一小片天空的云堆，迅速往四外移去，湛蓝的天空以高速扩展着，阳光洒射下来，驱赶着缠绵净土的阴影和苦寒，不一会整个净土在日照下闪耀着生气、温暖和阳光……喂，你在听没有？就这些感受，却使我明白了好多以前不明白的地方。”    
    　　一句“人高马大”，令中生无地自容。她下面说了些什么，他早就没有听下去了。但他被她“喂”醒了，嘴里附合说：“你明白了吗？明白就好，明白你变了，你变得像你……姐姐……”嫣红李向阳似的，说：“不是我像她，而是她像我。”他立即二鬼子的，直点头：“对对，她像你，是她像你。”暗自骂：她哪像你神经病你？！他哪里知道，嫣红并不只是一组记忆细胞，她接受了她妈妈的克隆，拥有不朽的精神力量，可却得不到如何开启自身的能量。然而，就是这阴差阳错的儿女之情，引她去寻死觅活，误打误中启动了体内蕴藏的奇异的能量，那是一种一般人绝不能明白的东西，只有她自个才能明白。    
    　　　　


初试安乐床  17 失意女情退局外

    翌日上午，已习惯于嫣红疯癫的中生，没有把昨夜的事往心里搁，远离就远离了，有奇异就当奇异，深究它是自讨苦吃，不干自个的事。他照常买回菜，与慕容霁交接完，想起昨天嫣红在沙龙的惹事生非，就到新居找到了夏侯婷。她睡眼婆娑，身着一套睡衣，一只手搭在门框上，半个胸抵在敞开的门缘，说：“楼上楼下，用得着接我吗？我有些不适，想休息几天。”一副既不让进去也不愿他离开的样子。那种几分慵慵懒懒，几分薏苡明珠，像不把任何事物放在心上，偏又是绰约动人的风姿，不论男女都给她勾出了魂魄来。嘴角挂着一丝可迷倒天下众生的笑意。    
    　　中生低了头，说：“其实，我找你是来道歉的。”夏侯婷踮起脚，眼睛越过他的肩膀，边瞅边说：“这么说，她在你的动员下，也跟着屁来了？”中生退了一步，下巴几乎挨着了喉包节，说：“她没有来，店里……脱不开身。”夏侯婷苦涩一笑，说：“那就进来吧！”放下胳膊，等他进屋后，勾腿关上门，扣上胸襟二颗扣子，说，“你坐，我给你泡茶。”进了卧室。    
    　　他坐了下来，抬眼四处转了一圈，这屋子是他帮她拾缀的。她要搬到这里，是嫌女生宿舍不清静，来回也麻烦，就在沙龙上面的楼层租了一间二居一室，没有装修，常用的家什也不多。搬家的那一天，中生说，显得空荡，买些什么的好！她说，省了吧，哪里都等着用钱。最后她自个实在瞅不顺眼，看不下去，叫他从沙龙里多余包厢里，挪来了一套沙发和音响电视。加上有爱红的老毛病，里外间被她点缀的总有那么一点红，里间，红色的小台灯，红色的灯罩，外间，几上放着几枝玫瑰花，连她手里端出来的那套功夫茶什，也是宜兴绛红色的，红得发紫的细陶上有一朵圈凹的小玫瑰花。    
    　　她放好茶什，屁股顺势坐上另一侧的沙发上，说：“其实，你用不着往心里搁，红儿还小，我犯不着跟她脸红什么。”中生想起慕容霁跟嫣红论大小填房之类的话，不禁笑了。她见他只笑不说话，先红了半边脸，手习惯摸了摸已扣好的胸襟扣子，望着他显得莫名其妙。中生也跟着红了脸，眼睛落在茶什上，说了嫣红嫌慕容霁说她小斗嘴的事儿，末了说：“你要再说她小，她准跟你表白，说她能屙一窝孩子的话来。”    
    　　夏侯婷跟着他笑，手捏了提梁紫砂小壶，往那十来个小不点的茶杯上轮流倒了几圈，直到一个个都杯满墨黑，才放下茶壶，叹了一口气，说：“她呀，跟这功夫茶一般，小不点，却来劲。”端了一杯滋滋有味喝了。中生总嫌这南方人心眼细，茶杯也跟着小气，一杯水含在嘴里凑不到一口水，与姹紫跟他备好的大咖啡瓶子喝茶，好像俄罗斯与文莱相论，那完全是二个世界，一个是泱泱大国，一个在地图上只是一个点。所以他接连往嘴里倒了三杯，吞进肚子里，再一起吞下，仍缺少淋漓尽致的感觉，说：“什么劲不劲，叫我看，太浓，像墨汁，一喝嘴一咧，苦死人。”    
    　　“实际上这不是功夫茶，我只是用了它的一套茶什，就像戴瓜皮帽穿西装那样的。”夏侯婷说，又喝了一杯，侃道，“古人食茶，讲究的是劲，味甘醇、清香。你说的苦，就是甘醇清香。你看不起茶，看起来似乎是草根文化，农耕文化，喝茶的人似乎没完没了天南海北的侃龙门阵，实际是把现代茶文化，当作一种新的生活方式献给了你。就说我吧，功夫茶用的是铁观音，而我偏用陈年糯山普洱，它来自正宗的西双版纳的南糯山，清胃生津，功夫尤大，正对我的味口。”    
    　　中生再不敢碰那苦死人的玩艺，眼睛落在烟缸上，说：“谁能跟你比？你需要灵感，凡事讲新鲜，热烈，刺激。我琢磨，你出的书，都离不开这些。”夏侯婷脸灰了，说：“你是来道歉还是品头论足？”中生说：“当然是前者。”夏侯婷说：“你说了道歉的话不？”中生说：“我进屋来，本身就是道了歉，若是说出口了，反而落了俗，不就像居委会的大娘们一般的？！”    
    　　夏侯婷心里噗噗跳，嘴上说：“果真被……小蹄子调教出来了！时间再一长，油腔滑调，你还得了你？”中生说：“你要是喜欢我油腔滑调，我就再油腔滑调一次。”就说了嫣红说她的二件事。    
    　　夏侯婷一听“扶我上楼梯”，脸一红，说：“那是魏立，那天他带着摄制组来照顾我店里的生意，说到高兴处，要表演一个，表演就表演，我就当熄了灯一样的。”中生不认识魏立，却听得歪牙咧嘴直摇头，暗自想：时代在变，男女在开化，可再变再开化，也不能落到这份上，男女亲嘴跟拉熄灯那么简单？    
    　　“我知道你看不起我，说真的，眼下有气节的文人不多了，当我与紫紫一比时，我又看到了文学的崇高，想到某一天出卖了自己，但我没有出卖文学，这是我人格的一部分。”夏侯婷似乎看出他的心事，说，“至于私生活，魏立是我眼下最好的男朋友。他那天去你家奔丧，我给你俩还介绍过，可能你在悲伤里，现在记不起他的印象。你不要看我是一个喜爱交际男人的女人，可跟我上床的男人绝对没有超过三个。昨天我想了一夜，准备跟他同居……”中生再也听不进去了，我的妈，眼下第三个男人，还说决不会超过，那以后呢？要是紫紫让另外一个男人碰了，我会怎么办？他没有说出口，只是扫了房子一眼，说：“要是同居，这房子简陋一些……”    
    　　“我到魏立那里住。”夏侯婷截然说，“我这房子腾出来让给……小蹄子。”中生吃惊说：“红儿吗？”夏侯婷说：“不是她还有谁？！我还想，那边拍电视时间紧凑，我分不开身，沙龙就交她管好了。”中生说：“她，一个疯子？”就沉不住气站了起来。夏侯婷又倒了一圈茶，说：“那不叫疯，要说有什么不是，只能说她对人情世故懂得少了一些。我细心观察了的，她大的事有点子，不犯糊涂，所以她敢跟我叫劲说，她来操持沙龙，比我操持得还要好。”    
    　　中生在厅里踱了一个圈子，回到她跟前，双手一摊，说：“看看，你还是没有原谅她，大人不记小人过嘛！”夏侯婷没有动，自顾喝茶，说：“我要是不谅解她，怎么会要她来操持沙龙呢？你以为这沙龙是玩家家，损失的不是人民币？”中生怔住了，显然，她不是说的赌气话，是认真的，回忆她与他的每次单独见面，她都有意无意在开化他：第一次半个胸顶他，在她宿舍里转过身换衣服，等等。难怪她眼睛落了一圈青，烟屁股装了半个烟灰缸，原来是既想让权也想抽身而退。    
    　　“其实，我也想穿了。”夏侯婷说，站起来轻轻揽了他的腰，眼睛离他二寸许，说：“人是很奇怪的，有时千辛万苦的想完成某一个目标，可是当大功告成时，反有空虚失落的感觉。但幸好不是所有事情都是那样了，像人与人间的感情交流就可与时并进，日趋深刻。可是我……”    
    　　“这话太深奥，好难懂。”中生急急说，却一动不动任她揽着，心里头没有任何慌张，只有那种只当是妹妹蓝涟搂着他的脖子般的感受。夏侯婷却激动了，泪水汪汪，搁在腰间的手也紧了，说：“其实，你可能不知道，紫紫走前，是把你托咐给我……照顾的。”中生嘴巴合不拢，好一会才急辩道：“是吗？可她在我跟前不曾提起半个字。”    
    　　夏侯婷泪水流了出来，说：“傻话，这是我们二个女人的心照不宣，她怎么能说出口呢！所以，我拿出了我所有的积蓄，挤兑了这个酒店。可是让我不甘心的是，当你还没有明白我的心思的时候，半路里杀出了一个程咬金，我还没有与她正式交锋，我就落得拖枪而败，所以我悟出，骑驴下坡，我激流勇退，交一个推心置腹的朋友，总比有一天落到反目成仇人要强。”    
    　　中生知道这个程咬金指的是谁，却被这番话感动了，凭心说，他俩在一起，他只是感觉她开放，做梦不曾有个打她的主意，只是曾纳闷过，这女子怎么能听紫紫的，一下子拿出这大一笔钱出来，仅仅是让钱生钱？他这才伸出双手抱住她的背，使劲往他胸襟勒，说：“谢谢你，你这么一点穿，我明白了好多事，真正搞懂了，除了爱人和仇人，实际还有很多好朋友，有比爱情还要难得的友谊。”    
    　　她凄凉一笑，递上嘴亲了亲他的唇，挣脱他，坐回原处，说：“事实上我早应该想通，从颐和园出来，我在家想了几天没上班，就没有想通，直到昨天，我想通了，这小蹄子不那么简单，人力有时而究，总不能事事称心顺意，连做姐姐的都被她气跑了，我又算得了什么？”    
    　　中生正欲坐下来，听她一说，这个话题已不是第一次谈论了，却仍是半信半疑，就愣怔在那里，说：“瞎说，红红干嘛要气走她姐姐？”夏侯婷戳了他一额头，嗔道：“情呗！你还没醒悟过来？那天在颐和园吃烧烤，她公然说：‘傻哥哥，我姐姐去了美国，谁要打你的主意，就得首先过我这一关。’说了还嫌不够，当即就表演，像着了魔的，身子赶紧往你怀里一歪，眼神万种风情。你知道，我心一灰，刻意睇了紫紫一眼，紫紫也像熊猫的，黑了一圈眼睛，我几天没有上班，而她第二天连招呼也没有打，你说正常吗？”    
    　　“是这个理儿！”中生说，若有所思，回忆着，“她说这句话，我只当她是疯子，吓得没有往心里掂。现在看来，她这番话一定是有所指，在场的不只你们俩人是女……哎呀！”就目瞪口呆。夏侯婷紧张盯着他，说：“怎么哎呀就没声了？对，还有三个白毛子，可她们都不认识你呀？”当她一看到他脸也红了，一身芒刺在背的样子，脸就卡白卡白，说，“你这几天在外面吃饭，神兮兮的，想必就是和那人高马大的白毛子搞上了？”    
    　　中生不回答她的话，就往外面走。夏侯婷急了，上前拉住他，甩了他一耳光，声嘶力竭骂：“孬种！紫紫走了才几天，你他妈的就……就骨头生得贱，去捧人家的大腿，做出这种烂事，哼！”中生脸上火辣辣，挣脱了几下索兴站了下来，说：“赵本山怎么说来着的？”夏侯婷一愣怔，火也熄了几分，说：“你说你的烂事，怎么扯到了他？”    
    　　中生放了一个包袱：“只允你们女同胞搂搂抱抱，就不允我们男同胞说说笑笑？”夏侯婷顿时灰了脸，是啊，自个刚才还当着面说魏立是她的第三个，保不准还第四第五呢？为什么就不能让他有第二？可是这外国女人掺合进来，醉翁之意不在酒，人高马大的男人哪里都有，怎么就会恰恰在这疙旮头找上蔫哩巴叽他的？    
    　　想到这里，夏侯婷放开了手，回到沙发里，叹道：“的确，我是没有资格打你，因为我需要男人。但我打你不是那种打，是兄妹间的敲醒，你那该死的VC技术，已经引起很多人的青睐，蓝生敢拿一亿美买你一句话，你就不觉得里面有蹊跷？仅仅是男人的需要，犯不着去润那洋味，何况那洋……”哪知中生不领她的情，冷嘲热讽说：“我干脆替你说了，洋篓子没有人性，却是有心眼。只是你要清楚，什么VC技术与我无缘了，就算西妮娅用的是美人计，她也是白搭。”就昂首阔步离去。    
    　　夏侯婷苦笑关上门，呼来魏立，先跟他说了那个西妮娅与中生的事，要他背后抹那女人的底，然后要他收拾东西，就下楼来当众宣布决定：因有事在身，沙龙由嫣红操持。她进来时，沙龙里本来就叽叽喳喳的，一听她这一宣布，众人更议论纷纷，有的说：“她呀，是那个料吗？一会儿孔夫子的烟荷包，斯文呆呆（袋袋），一会儿牛犊子叫街，懵里懵懂，饭碗捏在她手里，过年的猪，早晚得杀！”有的说：“就因为一夜间她做了美容，像她的姐，靠漂亮的脸蛋，颈项上插蒲扇，走上风啊？”    
    　　夏侯婷本是心思重重，自顾打发了这一头，好上楼再奔那一头，没有多留意店子里的事，听有人这一议论，这才在柜台边上找到她的影子，不禁大吃一惊，不是人们有言在先，她一定认为是姹紫从美国回来了。真是怪事，嫣红不仅装束扮着跟姹紫一样，甚至身材丰韵的三个圈点，一夜之间，也成了姹紫的：头盘成一个圆髻，瓜子脸上肤色光莹，一对大眼睛，尤其清亮有神，眉毛秀气，鼻梁挺直的下面，那色泽红润、棱角分明的小嘴在嚅动，随着嚅动，两腮酒窝便相应地时隐时显，时深时浅，完全没有人工雕凿的痕迹。    
    　　夏侯婷也不知道是如何交接的，直到心里涌上莫可名状的失落时，嫣红这才走到她跟前，歉疚一笑，说：“婷姐，其实用不着这样，我做不做临时主持，都是次要的。”夏侯婷出了店门站住了，说：“别推卸了，再推就假了。其实，从你建议购进自动洗碗设备那个时候，我就有心退居二线。”暗知啐道：得了便宜放哑刁的东西！    
    　　嫣红没有往日那个“嫣红”纯粹，也不像姹紫寒酸，说：“你退的正是时候。”夏侯婷打了一个寒颤，说：“什么意思？”嫣红淡薄说：“内困外患，周转金没有了，签单的钱收不回来，而且十五万的高利贷就要到期……”夏侯婷截道：“不要说了，我一口气拿出五十万，我不该回收。”脸就红了，这段时间，从柜台收回来的现款，除了第二天要采购的钱外，余下的她都收走了。嫣红有意无意瞟着她，一副善解人意的样子，却古井般的说：“原来你有这个想法，那我还能说什么。”转身就进了屋。    
    　　夏侯婷搬进了魏立的住处，朝阳区的商业小区。她对这里并不陌生，每次走进里面，总喜欢把它与他的工作性质连在一起，老想的是公家给他供及的。这是比常人豪华得多的三居一室，位于三层楼上，向阳，房子虽不大，布置得却富丽堂皇。客厅中央围着一圈米淡紫色真皮沙发，一挨屁股就像跌进床上的感觉，眼皮子老爱打瞌睡。墙上，裱着古董色带金线的壁布，正中央墙上，悬挂的一张巨幅水彩画，画中是一鹰一虎，一个飘渺在一片隐约的空气中，像一朵黑色的云。另一个却蹲在山崖上，虎视彤彤瞅着那朵黑云，是清晰的，恐慌的，脸上带着张牙舞爪的咆笑。    
    　　有了女主人的感觉，以往的那种紧迫烟消云散，她似乎拾回了一些失落，被一片温暖包围。然而，魏立给了一个男人应给的一切温暖，却在剧本的合作上留下了谁也怨不着谁的阴影。原来魏立的想法，这部影片，最好学人家河南的，主要人物不要演员，以原形人物为主，实地拍摄，更具有真实感，末了还举了一个例子，说：“姹紫是那种天生就上镜的料，纯情毫不捏作……”她赶紧截了话头，说：“那好，发一个伊妹儿到美国，看她愿意不愿意贡献她的那份纯情不捏作。”魏立听出了话头，说：“啊，她去了美国。难怪送她妈妈出灵的那一天我心里挺纳闷，她怎么变丑了，变成了力量形，泼辣辣像川妹子，原来那不是她呀！”    
    　　她轻轻“哼”了几声，心里却酸酸的，说：“可就是那个川妹子，把我都击败了！”魏立变得酸溜溜的，说：“那我还得感谢她，要不，你不会这么顺当来到我身旁。”她声厉内荏，吼：“你……胡说！我说的是……她把沙龙给占了。”魏立不屑说：“是吗？你来，我求之，可我不得不说，你来了，千万别把另一个男人的影子带过来！”她冲过去要抓他的脸，却被他捏紧了手腕，动弹不了。他揽过她，把她搂在怀里，轻轻拍着她的背，说：“别闹了，咱也是血气方刚，有那种体会。”她果真不闹了，小鸟伊人躺在他怀里，半晌才说：“实地拍摄也行，但就是不能用她。”    
    　　这件事虽然过去了，可就从这天起，不知怎么搞的，夏侯婷心里就莫名其妙爬上失魂落魄的感觉，开始以为是魏立走了，一个人在家里生闷，是极正常的。可随着一天天的推移，事情并不是这样的简单，而且还是新问题，连坐在电脑前都走神，在同魏立生活这段日子里，都不曾有过这种硬是抹不掉的感觉。这种感觉究竟来自何方？    
    　　隔了几天，她放心不下沙龙，就给慕容霁打了电话，问那边的生意怎么样？慕容霁幸灾乐祸的声音，说：“这几天没有做生意，还能有怎么样！”她大吃一惊，说：“咋啦？”那头说：“一朝君子一朝臣，中生他在重新装修，把沙龙的包厢恢复到了你接手时的那么多。”这头说：“中生？他一棍子打不出一个屁来，与他相什么干？”那头说：“啊，你可能还蒙着的，那小蹄子等你一车身，宣布中生做了老板，辞去了一部分人……”这头说：“怎么会是这样？他太实在，这不是赶鸭子上轿吗？！”那头说：“可不，酒壶里打跟头，胡（壶）闹。”这头这才明白，她的铜子真的在打水飘飘。    
    　　隔了一段日子，她实在是无聊，也忍俊不禁，又给那头去了一个电话，那头回答又使她大吃一惊：沙龙开业了几天，每天的营业额都带上了草帽呢！她不相信自个的耳朵，她在的时候，最高也只是六千多，这个憨憨的中生，使了什么绝招儿，让沙龙一下红火了？她急促问：“到安徽芜湖招了陪姐儿？”那头说：“没嘞，还是你那在时的阵容。”她说：“那诀窍在哪？”那头说：“我起先也以为有诀窍，实际上，不是什么诀窍，只是把沙龙落实到了实处，这里成了白领的真正沙龙。”她说：“你这话费解，直截了当说。”那头说：“要直截了当说，就是包厢对社会承接各种红白喜事，免费提供乐队和摄影录像，对各所大学承接各类研讨会，提供优质服务。”她说：“我听懂了一半，只是大学的研讨会怎么会找到沙龙？沙龙怎么优质服务？”    
    　　那头“喂喂”二声，显然是一时不知如何回答，好一会说，我们向外贴了告示，公布什么时间组织某一个政治新闻、时事焦点、音乐争议等等、欢迎学生自动参加，结果呢，事先预约的学生不少呢！搞了三次之后，不少学校的学生会主动上了门，选题来我们的沙龙举办。我们的优质服务，就是不收场地费，供应茶水，看起来没有收入，可名声在外，那些学生说，这才是我们说话的地方。因此，来这里吃饭的学生就多了三倍。    
    　　她在这头喃喃说：“这应该是我老早就想到了的地方，如今的大学生，什么都不缺，就是缺少说话的场合。你能跟我说一说，他们选择了什么话题？”那头说：“多呢！就说今天，是清华学建筑的学生，兴许他们读多了砖头瓦片，说是讨论怎样做良家妇女，与他们的专业八杆子打不着。有个女学生激动了：X，做良家妇女又能如何？看看我，中国头块牌的大学生，中央政治局好几个是咱的校友，可我像过了时的花瓶，问问价的都没有。就是说，现在不是良家妇女时代了，总不至于要我站在街头喊：来爱我吧！早知这样子，五年前不进这大学的门槛，就该跟那个广佬走，哪怕是做伴舞女郎，做大众情人，也终是被人爱够……”    
    　　她实在忍不住，说：“政府没有干涉吗？”那头说：“又没有反党反社会主义，人家干涉啥？”她放下心，却却扔石头的：“我知道，这都是那小蹄子的馊主意！”那头说：“才不呢，都是中生嘴里说出来的，人模狗样，像一个做老板的料。如今是跛子拜年，翘得很，一天下来，还能平均收到大学生五六封求爱信呢。”她说：“是不是啊？那小蹄子也甘愿寂寞？与他合得来？”那头说：“那小蹄子不仅人变了样，性子也温驯多了，再也不是那个神兮兮的红孩儿了。我起先也挺纳闷，有没有搞错哇？可事实就摆在那里，她不像姹紫那样咄咄逼他，搞得他灰不光溜啾。她像他的女秘书，走路总是落后半步，开口说话，总是请徐老板定夺，把个他练就得霸气多了。”    
    　　她还能说什么，只是感觉脸上有些黏乎，忙抹了一把，才知是泪水。她想结束电话煲，随意说：“只要他俩和睦，咱这沙龙红火，我在外面也就放下心了。”哪知那头说了一句，吓了她一跳：“舌头与牙齿，哪有不磕磕碰碰的。昨天，他俩还差点打了起来，今儿个好像还不说话呢！”    
    　　“咋哪？”她心提到了喉节管，急忙问，“真是打起来，那憨货不是要吃眼前亏？”那头说：“我只是说‘差点’，并没有动真格。起因也不简单，人怕出名猪怕壮，中央美院有一个班的学生，不知吃错了什么药，竟然开了介绍信，在这里画人体画，指名要红孩儿做模特儿，费用五千元……”    
    　　她失声嚷道：“光着身膀儿的那一种？”那头说：“可不？！中生一听脸红脖子粗，捏了拳头就要与人家干仗。哪知红孩儿莞尔一笑，满口答应下来，说教育经费紧，咱一分钱也不收你们的。中生一副要跟人玩命的样子，坚决不同意，红孩儿淡薄说，你是不是爱上了我？中生脸涨得像猴屁股，说，你胡说，我是你姐夫，怎么不顾伦理……红孩儿不屑说，这不就得了吗！我不是你的人，你就干涉不了，况且，我一身的艺术美，不能随着伦理的包装，带进棺材。那些大学生齐喊一声万岁，把红孩儿举在半空里转了一圈。中生摔手气愤地离开了沙龙，我实在是忍俊不禁，等画了一半的时候，我去看了，只见套间包厢内有十多位学生都竖着画架，正从各个角度，在中央围着红孩儿。她斜躺在一张长沙发上，放下了发髻，长发披肩，胸前裹着一条白色的轻纱，那轻纱只能遮掩一小部分，她那两条修长的腿，就完完全全裸露于外。弯着腰，她笑得好开心，手捧在胸前，生怕那轻纱会落下来，她正如她大言不惭说的，真靓真酷，一身都是艺术。甚至连我都嫉妒了，女人，总是从漂亮开始，以温柔作结，你看她，光滑晶莹的肌肤，美丽玲珑的曲线，生动细致的五官和一头飘逸柔滑的长发，无一不在展现她的最佳风景。同时我也激动了，看看这个，看看那个，我从没有接触过这样的一群人，这么放浪形骸，无拘无束。我却感染了这一片欢愉的气氛，不禁油然生出一种羡慕的情绪。她生活在这样一堆男士之间，是万绿丛中一点红，能得到这么多‘画家’的‘欣赏’，真是太幸福了。”    
    　　她不知是怎么放下电话的。但是她终于弄明白了，那丝抹不掉走神的感受，愈来愈浓，不知是现在才感觉到，还是现在才有时间去感觉，现在才用心去感觉，不是来自魏立的斗嘴，而是来自对嫣红的嫉妒，和来不及对中生表达的情愫，或者说，她不服这口气，就听了那小蹄子二句话，她就拱手把能勾住人寂寞和时间的饭碗，让给了“帮她倒忙的人”。    
    　　的确，人的生命中偏偏会有许多转弯，有的是令人惊喜的转折，有的则是令人神伤的变挂。正因为生命中充满了种种不确定性，她才会惊讶发现，自己所能掌握的，竟是如此稀少可怜。她抽烟的量增大了，平常一天十来支，现在一包烟还不够数。她开始喝酒，今朝有酒今朝醉，明天有愁明日当，连魏立见了直皱眉头。她喜欢逛街了，大把大把的花钱，恨不得把王府井大楼搬回家。    
    　　一日，她逛街行至国贸大厦门口，恰好碰见田间躲在柱子后面给行人塞什么，就好生意外说：“田间，怎么是你？”田间胳膊弯子托着一摞子广告，顺声抬头见是她，挤了笑说：“是夏总啊，你好！”夏侯婷疑惑说：“是替沙龙揽生意的？”拿过一张广告一看，那上面尽是推销电子鸡之类的豆腐干大的文章。    
    　　田间头扭向街心，说：“你还不知道吗？你走的那一天，我就……炒了徐中生的鱿鱼。”夏侯婷说：“是吗？”心里陡地想慕容霁曾跟她反映过的，中生妈妈逝世那几天是田间采购肉菜，蔬菜比往日贵一毛，肉食贵三毛。因中生没有在班上，她当时并没有处理田间。中生嫉恶如仇，绝对不会对他姑息养奸。    
    　　田间似乎知道她想什么，慌乱转了话题，说：“早就该走的，一是徐中生那小子够……黑，二是打这份工也窝囊，鹭鸶腿上劈精肉，没有油水，再耗下去耗不起。”从口袋里掏出一个扁平的铁烟盒，殷切献给她一支烟，掏了打火机要为她点火。夏侯婷接了他的烟，却拿手挡了打火机，四下瞅了瞅，说：“走，我们喝杯咖啡去。”    
    　　他俩走进一家麦当劳店铺，夏侯婷要了一杯咖啡，替田间要了一份牛奶面包夹鸡腿，抿了一口咖啡，从一团雾气瞅着他，说：“我一个月给你六百元，你还嫌少？”田间把牛奶和面包推在一边，拿起鸡腿啃了半拉，边嚼边说：“六张大票能过得下日子？”夏侯婷听出他口气很大，重新打量他，说：“这么说，你今日发传单，收入不薄？”田间吞下另外半拉鸡腿，唤来服务生要了一杯咖啡，诡谲说：“发传单是记件活，发得多就收入多，一天下来，也有百儿八十的。但也只是混混嘴，要想发大财的，还是做私活？”    
    　　夏侯婷下意识说：“私活？”田间翻起西装角内侧抹了抹嘴的秽物，得意说：“鱼有鱼道，虾有虾路，我这行的，捎带销点紧俏货。”夏侯婷放下咖啡杯，说：“你平时捎带点什么呢？”田间看了她左手一直拿着的那支烟，说：“你看看手上的是支什么烟？”就燃了打火机送到她跟前。    
    　　夏侯婷没有立即凑上嘴，眼睛落在那只烟上面，见“熊猫”二字赫然显目，做工却不很精致，就吐出一口气，说：“是邓小平抽的那一种？”田间没有明说是还是不是：“上海卷烟厂生产出的熊猫烟有两种，一种是二十支装，软包装，另外一种是铁盒装，才十支，是专供邓小平抽的，连生产烟的专用线，都是一级战备的。”煞有介事，又掏出那个印有熊猫和纤竹的扁平烟盒。    
    　　夏侯婷暗自好笑：吹牛皮也不打草稿，却也是相信他的话，含了烟凑过去点燃了烟，深吸一口，不辣嘴，也不呛喉，又吸了一口，仍是同样的感受，就青烟和话一同吐出：“淡淡的，不过而已。”田间说：“平平淡淡才是金。”夏侯婷吸到第三口之后，头开始放轻了，胸膛里仿佛伸进了一只巨手，摘下心扔向了空中。于是她说：“你在哪里上班，我日后怎样才能找到你？”    
    　　田间眼睛成了一条缝，指了对面的国贸大厦说：“我们总部在那里面，你有用得着我的，就柯我。”递了名片给她。夏侯婷瞅那名片是一家国外电子企业，说：“能在国贸大厦办公的，都是跨国大公司，你是怎么钻进去的？”田间头一扬，说：“可不，全世界五百强企业，这楼里就占了三分之一多。至于是谁介绍这碗财路饭，恕我无理了，但有一点，人家在中关村走黑白两道的。”    
    　　两人分开不到一个时辰，夏侯婷就连柯田间，回柯时打着哈欠说，你把熊猫烟给送一条来。田间说，夏总，亲兄弟明算帐，一盒烟五百元，小费免了，就像我还在给你打工。夏侯婷每一个细胞都灌满了甜水儿，笑骂说：乡里人进城都成了精！你尽管送过来，该怎么的还怕少了你什么的？田间答应得连声音都跑了调。    
    　　　　


初试安乐床  18 发横财难成富佬

    慕容霁的话一点都没有注入水份，中生当即被嫣红气对走之后，一连二天都没有上班，也没有回家过夜。嫣红并不在意，知道他找西妮娅填补空缺去了。自从在安乐床上调剂身上的能量之后，开动了她身上的那根能量带，她恢复到了她妈妈设计她的原本面目，熟稔世间风情，清楚自己的本事，可万万没有想到的是，这世上还没有源源不断补充给她的能量，也就是说，一旦那根能量带耗尽，她的肉体不再动弹，她与姹紫再见面时，她的心灵就要附在姐姐身上，合二为一，“紫身红心”，成为一个真真的完美女人。这个结局是她妈妈一开始就这样设计的，怨不了任何人。    
    　　而她在所剩余的时间里，她只有二件事要做，把中生的计算机水平带进一个比人类领先的水平，为他全部读懂VC技术打下基础功；另外与他做一夜夫妻，享受人类爱情的滋味，悄然离开这个对于她来说，一个落后的世界。其余所做的，她都是为这二件事打底子的。她知道，尽管中生发誓不再与业务挨边，但要他与她做一夜夫妻，可能比人类登天还要难。    
    　　所以，中生不在家，她也不找他，美国那边来了伊妹儿，她还以他的名义回话呢。在第二天，姹紫发来了伊妹儿，是直接对她的：红儿，我真想不到，听说你浑身不抹亵物，净让那些学生画了个够。若是用这种方式来为酒屋赚钱，这与那三陪姐儿有何差别？嫣红皱了鼻子，暗知骂中生裱背匠开糟坊，酒少话（画）多，在伊妹儿里回答道：姐儿，我烦你们。一个大男人，却不做大男人的事，一天到黑做打小报告的角儿，可恶；他的小报告里，一点也没有歪曲丑化我，我的确是一个邪魔怪物，光着身子，供人作画，做了叛经离道，那有怎么样？如果说他不知道我是什么人，难道你真的不知道我吗？收起来吧，你的那点虚头八脑。我俩一落在人间，注定是死对头，我最恨的却是你喜爱的仁义礼法，最恶的也是你时刻要求的圣贤节烈，你用这些欺骗愚夫愚妇的东西，培育出了一个大男人，抹杀了他本来的面目，使他没有能力活在这个物欲横流的世界。直至你走了，你还懵然不觉，这个大男人是有不妥，却不知不妥在哪里，真是可怜亦复可笑！我偏不信你这一套吃人不吐骨头的礼教，你口口声声说我是邪魔外道，哼！我这邪魔外道，就是要比你满嘴仁义道德的漂亮女人，还要漂亮几分。姹紫在那头只回答了：你……这小妖女，气死我了！嫣红一脸得意的笑，然后以中生的名义，扮着脸相唱：敢骂她的人是我，敢骂她的人是我！姹紫那一晚再也没有说下去。    
    　　可第三个晚上，嫣红的心频突然加快，预感中生今晚要出事，正欲回家携了猴儿同去找他回来，偏生在门口遇见了蓝生。蓝生身着西装履领像三月的风，见了她眼里一亮，说：“红妹，看你行色匆匆，这是往哪儿赶啊？”暗知想，她这是怎么哪，女大十八变，几天几天身子变了，眼下连性格都不是原来的了，过去天真顽皮的狠劲，就像是个恶作剧的孩子，此刻坐在他对面，成熟得像淑女，令人觉得只要能坐在一起，就是件幸福的事。    
    　　嫣红嫣然一笑，二个酒窝开花似的，说：“人家老远就看见了你，这不，人家专门来门口迎接你的。”就带他进了包厢，叫人送来了二杯咖啡。蓝生手端着杯子不往嘴里送，只顾眼睛瞅着她，说：“红妹啊，听说那老姑娘一走，你店里的生意要翻台四五遍。”眼睛发直：她今天穿着红色便服，牛仔裤皮鞋，轻盈脱，另有一番绰约少女丰姿，迷人之极，以微笑迎向他的目光，内中隐含关切。嫣红没在意眼前的侵略者，挺了挺胸襟，轻啐道：“你不要挤兑人家婷姐，她跟我是同龄的。”    
    　　蓝生故意大惊小怪，说：“别开玩笑了，你是花，她是牛屎疤，你们怎能相提并能。”嫣红被夸得脸红眼姹，嘴里却娇嗔说：“你损人，遭天轰雷劈！”蓝生亦发酥倒，因饧了眼说：“本来嘛，如今女孩子十六岁就不是女孩子了，她，那正经八古的小样……”嫣红幼稚稚说：“那不是女孩子又是什么了？”那副不懂人世风情的样子，叫蓝生痒得发颤，说：“妇人，失去了处女的女人。”    
    　　“你这流氓！”嫣红啐道，羞面答答，又说，“你把人家都当着是姬姬了。喂……姬姬的护照办好了没有？”蓝生一时无趣，却又不得不回答，说：“快了，四五天之后，就当瘟神送她走。你怎么突然问起这个？”嫣红娇滴滴扭了身子，低首说：“没……什么，人家不该关心……你吗？”蓝生看呆了，一时说不出话来，心却像是被针灸在刺着，恨不得把自个的的心挖出来，在那上面再刺上十七、八个洞。    
    　　见是时候了，嫣红乜了眼说：“蓝哥哥，你赶过来，不会是来通知我送什么瘟神的吧？”蓝生噎住了，一时之间心中万念奔涌，忽而觉得心灰意懒，风情顿灭生，想起来这里的正事，就牙痛般的，说：“嘿嘿，也没有什么事，只是我哥哥借了……姬姬爸爸的十五万元，再过二天就到期了，我来提一个醒，有借有还，再借不难……”    
    　　“哎呀我的妈！”嫣红失声叫道，眼珠子转着，埋怨说，“你早干什么去了，我刚好装修用了这笔钱，你叫我一二天到哪里去寻这大一笔钱？”一副想还而还不起的样子。蓝生早预料就是这个结局，却沉了脸说：“这怎么行？亲兄弟明算帐，何况借据上白纸黑字，你叫我怎么跟人家回话？”嫣红丫起来，又手互相托着，焦急来回走动着，嘴里不停地说：“是呀是呀，这如何是好？这笔钱对你是不屑一提，可对你哥来说，才学理发就碰上个大胡子，难题（剃）啊！”    
    　　“难题就不提哪？”蓝生说，心跟着疼了，却仍不松口，“你还不知道，姬姬的爸爸虽然跟我是沾亲带故，可在钱字上，六亲不认，心黑着呢！”嫣红身子乱颤，惊惶失措说：“他对我们还能怎么样？大不了面薄公堂……”蓝生口若悬河说：“公堂是对老实巴交的人开的。我偷着跟你说，表面上他做的全是合法生意，连大小银行遇到烂帐时都请他出马，说他打人，下了人家一大件，最多只能算是互相打架罢了！红妹，你虽比我小几岁，社会经验看的不多，我有很多哥们，借了高利后，还不是任人鱼肉。你跟我哥哥说一说，还是想法早日还钱的好！”暗自说，看吓得你屁滚尿流的，幸好女人都是小处仔细，大处马虎，既要瞧，又不瞧个仔细，笨！    
    　　嫣红绕过去拉他站起来，手圈着他的胳膊弯，身子晃荡着，说：“好蓝哥哥，你要帮我啊！店里生意刚刚开一个好头，若是经他一折腾，我费了九牛二虎之力的劲儿，不就纸人骑石马，轻不压重了？！”蓝生僵着身子，任由她揉着，说：“红妹，我也帮不上忙啊，我那药铺也是赊本的……”嫣红一下撒开手，赌气说：“哼！不要提你那药铺，坑人蒙人什么缺德的事没有做！行，我答应你，后天，咱就是下海摸螺丝，也不少你一分钱。”    
    　　恰好慕容霁敲门过来，对嫣红说：“二老板，没打扰你吧？”嫣红把气泄在她身上，没好气说：“你有事就说呗！”慕容霁瞟了蓝生一眼，说：“我今晚到火车站接二个客人，想请一个假。”嫣红摆摆手：“行，接替你收款的人要可靠！”慕容霁仍站在那里，唯唯诺诺说：“大老板这二天不见影子，不知如何能找到他？”    
    　　嫣红本想说这几天也没见到他的，心一动，说：“他身体有些不舒服，你找他有事？”慕容霁说：“今晚要接的客人也是他的同窗死党，这次他们回北京，还给他未来的的安乐医院，无偿捐款了二十万元，他若是不到车站，情理上说不过过去。”嫣红好生意外，雀跃说：“哦，世界上还是好人多！你先在门外等到我，我代他去车站！”然后车头对蓝生说：“你怎么还不走啊，你刚才听到了吗？你是他的亲弟弟，连一个外人都不如，你还不快滚！”    
    　　对于美人，一个决意要追到手的猎物，不说是二十万，就是二百万元，那又怎么样？蓝生等慕容霁离去，唯诺连声：“看看，耍小孩子脾气了是不是？冲你说出的几句话，这十五万，你爱什么时候还就什么什么时候还，我再也不来烦你了。”解决了债款，又送来了二十万，嫣红一身轻松，在屋中央转了一个圈，冲他做了一个飞眼，说：“你早放屁，我还能说你什么？”    
    　　蓝生见到她那清新秀气的样儿，忍不住挑逗她，说：“我刚才不是用会说话的大眼睛说了不要还这笔钱吗？你却长的是牛眼，不懂交际，所以你体会不出来，把的好心当了驴肝肺。”嫣红“噗哧”一笑，在他脸上吻了一口，脸上潮红胜花，娇艳不可方物。蓝生心荡了一下，摸着被吻过的地方，傻傻说：“你……真美！”跃跃欲上。    
    　　“你要适可而止。”嫣红半瞠又似半喜的神情嗔道，赶紧招手唤来一个服务小姐，以掩饰那股异样的羞赧，说：“你去点几个菜，好生陪这位先生喝几杯！”风般的走出了包厢。要是平常，蓝生懒得吃这样子的饭，可今天着魔似的留下了，心里直呼，感谢上帝，让我拥有一个如此美丽的女孩！当局者迷，蓝生知道自个已经坠入情网了。    
    　　回北京的的确是黄铁露夫妇，他们此刻正倚在列车窗前，贪婪地瞅着并没有多大变化的北京城郊，新鲜空气少了，喧闹多了，夜间的灯火逾来逾明亮。近来深圳对民营医院进行大检查，打击无证经营，对手续不全的，纳入规范管理。铁露的同学要他先关门几天，等把所有的手续搞齐全了，再开门不迟。杨霜想念一直搁在家里的女儿，欣喜要回北京接女儿和姥姥来深圳，说女儿命苦，大半岁就离了妈。铁露说，不是她命苦，而是她妈想钱想黑了心，认钱不认女儿命。杨霜甩了他一巴掌，说，才不是钱呢！我老公是情种，走到哪里就栽花到哪里，所以我是熊瞎子的命，掰了老公，丢了女儿。    
    　　这当然是玩笑话。近乡者怯，可越离北京近，他俩衣锦还乡那股味越浓，恨不得把自个的富有，一丝不挂展现在亲友的面前。当车像绿毛虫缓缓吐下最后一口气时，杨霜第一个冲上了站台，拔腿朝迎面跑过来的慕容霁、光雾和嫣红奔过去，嘴里喊：“哎呀，我的老对头，想死我了。”搂了慕容霁跳起来，一照上嫣红的面，大惊小呼说，“这不是紫紫吗？搞错没有哇，你从美国回来，也不告诉我们的，怕我上你家补喝婚酒啊？”    
    　　慕容霁一面推开她，一面亲昵数落说：“看看，到南边屁股都没有坐热，瞧人就拿额头了是不是？”铁露轻松松提了一个密码箱走过来，先冲光雾点了头，眼睛落在嫣红身上，说：“喂，美国的月亮还真圆嘞，一下把紫紫养得比嫦娥仙子还青春了！”光雾憨憨说：“她叫嫣红，不是紫紫，是紫紫的孪生妹妹。”慕容霁暗自想，他们回一趟老家，就这般轻松，空着手去看亲朋好友的？    
    　　杨霜和铁露都张大了嘴。还是慕容霁压低了嗓子，对他俩说：“也有你俩做企鹅的时候。有关她的故事，能装一萝筐，待会儿细说。”车身拉了嫣红，把铁露夫妇作了介绍，末了感慨道，“红妹，南边那边也够神奇的，眨眼的功夫就能创造百万富翁。几个月之前，我们俩家都在同一条起跑线上，他们不恋家，往南边跑，我们舍不得皇城的风水，挪不开窝，在原地踏步走，也许，这就是南北的差距。他们到底是出古代文明的地方长大的，腰里扎上了钱，却仍不忘文明社会的进步，捐了二十万给中生，要他建起临终医院……”    
    　　“好了好了，别跟我阿七婆了！”杨霜对慕容霁嗔道，然后二个手指从精致的蛇皮包里挟出一个红包，塞在嫣红手里，说，“红妹妹，初次见面就让你见笑了。你别客气，咱们跟你姐是……死党，这只是见面礼，赶明儿见了你姐夫……该死的中生，忙得做总理不是？也不来接站了？”慕容霁这才明白他俩一身松的缘故，赶情看亲朋好友，用小红包代替了大包小包。    
    　　嫣红捏了红包，弯了腰道了谢，说：“我姐夫他……今晚有一劫，叫人给绑了……”慕容霁心一缩，惊恐淹盖了酸意，直呼说：“你……你不是说他身膀儿不适的，怎么一下又……若真是这样子的，你还心安理得毫不在意，竟然沉得住气？”嫣红刻意盯了铁露夫妇一眼，浩叹道：“成事在天，谋事在人，人的一生是命里注定，强求不了。他命里有这一劫，有惊无险，我特意先不救他，让他受些皮肉之苦，何尚对他不是好事。”    
    　　“哦——”慕容霁拉了长腔，意味深长说，“也好，他那犟牛脾气是该收收缰。不知绑他的人是不是太黑，一下令他丢了什么……大件，你姐姐一辈子也不会饶恕你的。”杨霜听得毛骨悚然，更是摸不着头脑，就拉了慕容霁和嫣红向出站口方向走，说：“你们打什么哑谜，先给我们来一个下马威？”不待她俩回答，扭头问慕容霁，“喂，你也不叫我女婿接丈母娘的？”    
    　　“你咋不叫我儿媳妇来的？小呗，这鬼地方来一次还有不感冒的？！”慕容霁说，末了打起哈哈笑，偏了头对嫣红解释说，“她呀，厚脸皮，我家李天才多大，她跟我套近乎攀亲家，想把闺女跟我儿子做娃娃亲。”说到乐处，就百不厌烦数说自个的儿子如何聪明才智，赶明儿是做宰相的命。做了母亲的女人害同一个病，儿女是自个的好，杨霜受了她的感染，陶醉说，昨晚临上火车前，铁露外出还没有回来，我焦急里接到了电话，电话里面传来一声嗲嗲的声音：有没有铁露的呀？我感觉不对，赶紧发问：你是哪个？对面就“噗”的一声笑开，说，我是黄小姐。原来是女儿在闹鬼，啧啧，长大了还了得？    
    　　连嫣红在一旁也跟着体会得出，话是夸张了一点，但有一点，儿女跟父母，妻子跟丈夫，是有心电感应的。这时慕容霁知道她在想什么，说，可不，有一部日本电影《绝唱》，讲一个女子病中，能感知遥远的地方恋人走来的脚步声。你们俩相亲相爱，又产生了一个优良品种，仨人间虽然不能说有超常的感知，但对说话的声音，却是一听就可以分辨出来的，甚至对脚步声，对方也能略有感知了。唉，相爱的人呐，到底有多少神奇的东西，会在中间产生？    
    　　嫣红听了就愣怔了，一时泪水汪汪。慕容霁哪知她的心思，在她腰里捏了一把，说：“心里想什么了是不是？你在做母亲之前，我让你做一回准妈妈！”一脸暧昧的笑。五人来到出租车排队处，慕容霁推光雾上了第一辆车的前座，对杨霜夫妇说：“我还要赶回店里去拢帐，我就叫光雾代我送你们了。”    
    　　杨霜从车窗里伸出头，说：“你别阿七婆好了。记得明天早上一起喝早茶！”慕容霁目送他们仨的车离开，拉了嫣红进了第二辆车的前座，车头对后面的嫣红说：“我先带你一脚，送你到什么地方？你今儿个怎么哪？一棍子打不出屁来，你的脸变形……”顺着她的目光看过去，声音僵在夜空中。因为她看到了，不远处的正道上，一辆载满货物的十轮大卡车，长了一对像火炬般的眼睛，正飞快的向崇文门方向急驶过来。而光雾仨的那辆的士小车子，就迎着顺着车站出口拐上正道，被那辆大卡车不偏不倚的撞上去……    
    　　“光雾——”慕容霁声音和那车子的破裂声同时在夜色里凄厉的狂鸣着。她觉得自己的声音，已经喊到了太空以外。而那辆的士车，就像一堆积木一样，在她眼皮子下钻进大轮子中间，碎裂，车窗一左一右同时飞二个黑影，外面的人们惊心动魄地呼喊着……她闭住了嘴，不再喊叫，身子棉花般地瘫痪在车上，讷讷低语：“什么都不会的，好人一生平安。”就倒下去，什么意识都没有了。    
    　　中生那天气愤出走，直奔西妮娅住的国贸大厦。一直忐忑不安的西妮娅，一照上他的面就喜出望外，关着门过了二天运动员封闭式训练的日子，任他索取，任他灌注。到第三天的下午，西妮娅身着低胸吊栏大红丝绸睡衣，在中生耳边说：“达令，你还没有好生回我的话呢？”中生头仰在高绒枕头凹处，闭着眼睛，呼呼喘气，显然，他没少在她身上下功夫。可他说了：“你问过我什么话了吗？”    
    　　西妮娅胸襟起伏着，却也不敢对他来气，轻轻在他身上捏摁着，柔软说：“看你这记性。摆在你面前的有二条路，一条依你的，远离VC，先跟做秘书，学会接人待物和人情事故，慢慢吃社会学这碗饭，中国现代历史上，有不少出名人物开头是学医的，像孙中山、鲁迅和郭沫若；另一条是听我的，听人劝，落一半，继续把医学与VC结合做下去。说具体的，就是我出资，你注册办公司，来工厂也行，给自己打工。”    
    　　这番话很诚挚，中生大受感动，一个外国女人，不仅摸透了中国的历史，而且对他这小人物，从头发尖到脚指甲，都考虑周密。但他把感动掩在心里头，嘴里佯作糊涂，说：“是这件事啊。可我不是做生意的料，管了几天酒楼，头都是大的，要是办公司，得多少铜子往里面填？”打了呵欠，伸伸腿，睁开眼睛。西妮娅赶紧贴在他脸上说：“有我呢，就像酒楼里有你小姨子那样。”    
    　　中生又闭上了眼睛，支起身子，吼：“请你不要在我面前再提她。”西妮娅温顺说：“好，不提她不提她。但有一句话我不得不说，你既然烦你的专业，我也依了你的，不提你的劳什子专利；你买菜管酒楼，你说你头是大的，我也理解，也不强求你回去。有一点，我养你，也就是你们中国说的做‘鸭’，吃软饭，你甘愿这样吗？”    
    　　中生愣怔了，僵了身子言不出声，好一会遛下床，边穿衣裳边说：“话说得不错，人不能油手好闲，总得寻一条可走的路。”西妮娅露出了笑容，声音却在打颤：“你说你不要再提她的，你是不是又要回到那边去？”中生说：“是的，我要回去一趟，怎么说也要把手头上的事交接清楚，而且，总不能要我穿你的衣服啊！”做了一个鬼脸。西妮娅不由自主叫出声：“OK！”泪水就滚了出来。    
    　　中生离别西妮娅，下得楼来，刚出电楼，却见田间迎面走来，好生意外，说：“田间，是你嘛？”他这样说，是田间已不再是昔日买菜的那个田间了：一套质的上等的蓝色西服，宽松穿在修长的身材上，有如衣服架子的感觉。田间似乎早就在这里等候着他，没有着急往电梯里进，反倒站了下来说：“看徐老板说的，我这打工仔就不该穿得这般的？”    
    　　中生大窘，急辩道：“我不是这个意思。我是说人在衣衫马在鞍，你帅哥一个呢！你辞职找到了好工作啊？”田间那天跟夏侯婷说得没有错，中生发现他吃偏食的行径，还来不及要炒他，他就先一步炒了中生。田间淡淡一笑，说：“混呗，你看哪里饿死了人的？叫化子不也有一口饭在吃？！”    
    　　中生浑身不自在了，眼前的这人必毕竟与他小姨有那么一腿，人家皇帝都攀草鞋亲，自个虽说没有炒他，可烦他是在先的，怎么就搁不下他呢？他只好顺着他的话，掩饰自个的尴尬，说：“有事做有饭吃就行。你看京城这么大，有多少下岗的……”田间截然说：“徐老板，到我办公室喝杯咖啡怎么样？”眼睛朝上一扬，那副派头告诉中生，咱就在这个大楼上班呢。    
    　　中生一看这架势虽有些意外，但想到时辰不早了，就说：“咖啡？改日吧，我也是很苦恼，寻思离开沙龙，另外寻一份事做。”田间一把拉住他的胳膊，说：“好啊好啊，我们老板正好要找你……要招聘你……这样子的高新人才呢！”中生没有听出话里的芥蒂，把手一挣，说：“什么事赶明儿再说。”这时上来三四个男子，拥簇着他俩上了电梯，而中生以为人们争着上电梯，把他给涌了进来，压根就没有想到这些人就是冲他而来的。    
    　　到了楼层，田间拉他出了电梯，指着前面说：“中哥，前面就是我的公司，你就给我一些面子，喝一杯咖啡。”中生见到了这一步，抽身离去反而没了情面，就甩开他的手，无奈地说：“你呀，说起来也是老北京，仍改不了乡下人，胡搅蛮缠。”边打量楼层的结构，边跟随在他后面而行。    
    　　行至一扇对开的玻璃钢门，里面硕大的一面墙壁挡住了视线，上面雕刻着“亚细亚北京电子公司”字样。墙壁下面坐着一个靓女，她朝他们瞟了一眼，拿对讲机说了几句什么，手在桌子角摁了一下，一扇门自动开了。田间低了腰身，一只手前伸，恭敬说：“请——徐老板！”中生跨进了玻璃门，听身后门“咣当”关上，扭头一看，田间被关在门外，后面还跟着四个人呢，这是怎么回事？    
    　　就这时，那位靓女笑逐颜开迎着他说：“先生，请随我来。”他点了点头，跟在她进了大墙后面，穿过空荡荡的档式办公室，发现这幢办公室设计得相当精致，两边各有十来个档位，是两两相对的，中间是走廊，尽头有一个小办公室。当那靓姐先敲后推开隔着的那扇门，中生瞥见里间富丽堂皇，陈设着一套很华贵的沙发，一个月牙形行长桌的后面，端正坐着一个年岁不大的女人，身后竖着一个搁了一盘满天星的花架。    
    　　靓女在门外随手带上门，那女人才站起身绕过桌子，一面把手里的名片递给中生，一面伸出手示意中生坐进沙发，客气地说：“徐先生，初次见面，请多关照！”低头哈腰，很像日本女人迎宾之道。中生瞟了名片一眼，哈了腰还了礼，生奇道：“清野良子小姐，你认识我，还知道我姓徐？”那女人坐在他对面，和颜悦色说：“我虽然不识你，却在杂志见过你的照片，也知道你的二三事。你除了有一个美如花的妻子，还有一个很是青春的山姑……二奶，甚至还被一个金发女郎包养了下来。”    
    　　“没有的事。”中生无力说，脸倏地如血。恰好靓姐送来了二杯咖啡，解了他的窘迫。他望着几上的冒热气的咖啡，讪讪说，“原来是这样子的。你请我来，决不会是请我喝咖啡，来打探我的隐私？”清野良子白牙一闪，说：“没有想到徐先生这么坦率。你说的也不错，我请徐先生来我的公司，当然是公事公办，谈谈你我之间的合作。”    
    　　合作？中生心中错愕，下意识看了她一眼，觉得这女人脸黑不黑黄不黄的，倒有她独道的魅力，特别是那双黑白分明、水汪汪的桃花眼，甚为迷人。她赶紧低下头，说：“你我之间有合作吗？”清野良子柔和说：“有，开发VC技术。”谈虎色变，中生反而放下了忐忑不安的心，冷冰宛言说：“真不好意思，我已经放弃了对它的研究，改行干起其它的行当。”抬起屁股欲站起来。    
    　　“哦？你真的能下这个决心吗？”清野良子说，伸出一只手示意他坐下，另一只手举起杯子，伸到他跟前，待他端起杯子，率先抿了一口咖啡，然后折身从桌子上拿起二张纸放到他面前，说，“一个学者，要放弃他一生的追求，谈何容易？”中生放下手里的杯子，匆匆拿起那二张纸，见上面写着戒毒床的字样，恍然大悟说：“原来用一亿美元买我戒毒技术的最终用户，就是你们？”    
    　　“对，我们是买家。”清野良子说，“可要纠正你的，我们的出价不是一亿美元，而是二亿，而且，我们已经付出了一百万美元的订金。”中生愣怔了，心里却上几丝不安，立即辩道：“你不要无中生有，我可是一分钱都没有收到的。”清野良子说：“这一点我相信，可能我请的中介人从中抹了油。这点并不重要，你能与我们签下这个协议，我们即刻就付你二亿美元的现钞？”    
    　　巨大的诱惑，中生的心如装了小鹿的：我不搞那害死了我妈妈的安乐床，可并不等于我不能搞拯救人的戒毒床啊？可这件事太大，若是弄不出结果也很麻烦，姹紫远在美国，他放弃VC技术，也一直是瞒着她的，用不着给她商量。可与他有肌肤之交的西妮娅近在眼前，也愿意拿钱出来办公司，他得与她要好好合计。于是他捏了纸站起来，礼貌地说：“良子小姐，这件事的利害关系太大，你容我考察考虑再答复你。”    
    　　清野良子隔桌立身，摁住他肩膀，淡淡说：“与其说你考虑，还不其说你要与西妮娅那贱人在一起合计。”中生张大了嘴巴，偏生硬着身子就是不动，结巴说：“你……你们认识？”清野良子面无表情，也不回答是不是互相认识，说：“你还蒙着的，她之所以让你吃她的软饭，目的跟我一样，也是冲着你的VC技术。”    
    　　中生跌回原处，色厉内荏说：“胡说，她是爱我的，她知道我已经不沾VC技术的边了，还跟我一如既往呢！”清野良子走拢来，挨他坐下，双手把他的头扳过来朝着自个，眼睛对眼睛只有二寸许，吐气如兰：“是吗？我现在也知道你不再从事VC技术，那我用的身子买下你，另外加二亿美元，你干不干？”嘴唇就印在他颊频上。    
    　　他不敢瞅她的桃花眼睛，慌乱低下眼帘，不想那里更是风景线：凹凸玲珑的身材，被紧紧包裹在雪白的低胸洋装内，露出大半的酥胸，浑圆而饱满的乳房挤出一道乳沟，泛着古铜色亮光圆润的粉臂，成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚……他赶紧闭上了眼睛，吃力说：“我不是……牲口，逢着就上的。”    
    　　清野良子放开他，寒了脸说：“你侮辱人！你以为你是谁，就来挤兑我？哼，不要看你长得几分上脸，就把人家当成了楼上的那匹白母马，哼，用你们中国话说，在我眼里，你踩小板凳儿糊险道神，还差着一帽子头哩！”中生头如挨了霜的嫩菜心，顿时蔫了头，就无趣放下了手里的纸，起身歉疚说：“对不起，良子小姐，再见！”    
    　　“再见！”清野良子说，这回没有用身子挡他的道，“生意不成人意在，只是你我见一次难，备好的咖啡你也不喝一口，难道说一个大丈夫还怕一个纤弱女子怎么了的？”请将不如激将，中生顿和豪气，胸一宽，端起杯子喝完了咖啡，嘴一抹，说了声谢谢，仰头而去。哪知清野良子在他身后说：“你就这样去见你的白母马？”    
    　　中生一时摸头不知脑，车身愕然说：“那又怎么样？”清野良子没有回道他，却指了指自个的脸颊。中生以为她想跟他吻别，暗自骂她贱货，刚想离开，陡地想起了怎么回事儿，手下意识摸了她留在脸上的那个口红，欲掏纸巾擦拭。清野良子走到一边推开一扇门，说：“香味是擦不走的，还是用水洗的好。”眼瞅着他走进了洗手间，脸上浮起了与她张俏脸不符的笑容。    
    　　中生哪里知道，咖啡里放了蒙汁药，几分钟一过，他就会一头栽倒在地上人事不醒。更不会知道，他早已被亚细亚北京电子公司给盯上了，人家先礼后宾，要与他当面谈合作。合作不成，先教训一顿再观后效。就是带他上来的田间，也蒙在鼓里，他被清野良子从中生身边挖过来，只是她的一个筹码，余下的都一无所知。原来，叶辉不仅没有承诺他说的话，把中生邀过来与亚细亚北京电子公司见面，而且近来他失去了联系，北京似乎失去了他的踪影。所以清野良子负了急，先游说田间到她这里来，负责对外宣传，实际上是散发商业传单。至于叶辉，拿了她的钱，也知清楚她的秘密，让他活在这个世界上，只是一个迟早的事情。    
    　　车祸是惨无目睹的。嫣红抱起昏死的慕容霁，赶到撞车处。她拨开人群，放下慕容霁，抢过一个男人的手机，拨通夏侯婷的手机，说：“霁姐出了巨大车祸，你赶快来火车站。”不等里面回答什么，就挂了线，把手机扔回给那个人，又说，“救人要紧，劳驾你打一个‘110’。”然后车身，只见小车被压在大车的肚皮底下，她知道光雾同司机没得救了，直奔摔在护栏柱上的杨霜跟前，探手触了她的鼻孔眼。杨霜七窍流血，面颊贴着冰冷的石柱上面，冰冰的，凉凉的，早就没有了气息。再看铁露，她稍微松了一口气：好在他飞出车外，恰好摔倒在一个行人的身上，鼻孔眼还有一口气，却同那倒霉的行人一样，昏迷不醒。    
    　　她顾不了死人，拦了一辆面包车，将三个昏迷的人弄上车，直奔崇文门医院急救，直到三人被推进了急救室，又给沙龙的领班挂了电话，吩咐她先让沙龙关门，带上三个人和现款，到崇文门医院。然后又挂通夏侯婷的电话，里面是一片哭声。她知道夏侯婷到了现场，就大声说：“婷姐……”    
    　　面里吼道：“你把我弄到跟鬼在一起，你又逃到了哪里？”嫣红说：“我在崇文门医院。婷姐，你先别急，你把现场交给一个熟人处理，赶紧来接替我……”里头截然说：“有没有搞错，我这边是二条冤魂啊！”嫣红说：“可这里还有三个活人，生与死只有一步之差呢！”里头说：“三人里有……你中哥哥吗？”嫣红说：“没有他，可他此刻也好不到哪里去。”里头说：“你别跟我来悬念，怎么回事？”嫣红说：“他失踪了，我得去找他。”里头又是哭泣声：“我的妈，今天……是黑色星期五？还是我起来早了……碰见了鬼？”    
    　　放下电话，嫣红直奔国贸大厦，擂鼓般的敲着西妮娅的门。西妮娅满面春风拉开门，见到她就愣怔，结结巴巴说：“是你……怎么会是你？”手捂了低胸的睡衣领口。嫣红浑身的衣衫早被汗水湿透，连头发都像浸在水中般湿漉漉的。她想冲一个澡，老熟人似的吩咐说：“你先给我找一套合身的衣裳，余下的我再来告诉你。”就进了卫生间。    
    　　西妮娅一直在焦急等待着中生，突然冒出一个情敌来，心虚了几分，按她说的找了一套衣服，推开卫生间的门，递进衣服，“喂”了一声，顺势瞟了一眼，透过雾气和倒影，仍见一具浑身冰肌玉肤耀眼夺目，令她心里一酸：她究竟想干什么？难道他被她扣留下来，亲自与我来谈判？    
    　　嫣红洗好澡出来时，西妮娅换好了交际服，坐在沙发里等候着她。嫣红穿了一套全黑的紧身洋装，浑身散发出一种令人窒息的危险女人香。她后抹了一下头发，端起早已摆好在面前的咖啡，抿了一口，突然说：“你实话告诉我，你勾我姐夫上床，牺牲自个的色相，是打VC技术的主意，还是冲我姐夫的人品？”    
    　　西妮娅完全没有想到对方如此赤裸，一时语塞，思忖好一会才说：“用你形容的‘牺牲’之言，我的总公司看好VC技术的前景，与你们合股，共同投资。”嫣红拿鼻子嗤道：“不会嘴里叫哥哥，腰里掏家伙？”西妮娅听这句话很费劲，但读懂了她的神情，还了同样的扮相，说：“拿鼻子说话，是我们的专利”嫣红笑了，说：“就因为你的属狗，鼻梁高，长又长？”    
    　　“不，诱觉灵光！”西妮娅没有觉察她在骂人，反以为荣，怕她不信，说，“真的，一点也不骗你。实话实说，我看上他……在先，当时你姐姐陪着他到国际一条街去卖老虎皮，我心里酸酸的，就忍俊不禁还偷照了他俩的照片，好嫉妒你姐姐的。后来我就顺藤摸瓜打探你姐夫的情况，无意之中发现你姐夫手上的专利，才知道他拥有世界绝活，恰好与我公司的主导产品对路，我报告了总公司，得到了总公司审察和认可，争取合资开发VC技术。真是瞌睡遇到了枕头，我就设了法子开始亲近了他。”    
    　　嫣红拉长了腔调，说：“哦，我总算懂了，你是克格勃？”西妮娅没有正面回答，说：“我受过那方面的训练，要是俄罗斯退回到原苏联，我有那种可能。”嫣红作了恍然大悟状，冷嘲热讽：“我是在纳闷，这靓的妹子，怎么动不动就提一提你的超短裙，原来你是采用了那时惯用的美人计。”西妮娅没有回答她，却是摇头晃脑一脸的光亮。    
    　　嫣红盯着她看，见她没有回避自个的眼光，突然说：“可是，我姐夫失踪了三天，请你把他还给我。”西妮娅站了起来，急切说：“还给你？你没有见到他？”嫣红说：“我这不是在问你吗？”西妮娅说：“他是在我这里过了二天半，今日下午，他说跟你作一个了断，然后收拾行李，再来……我这里，他就离开了我，我一直在等着他，以至你刚才敲门，我还以为是他呢！”    
    　　嫣红心里有了数，又来了一个突然袭击：“他已经被人给绑架了……”西妮娅“哇”地哭了，冲上来抓着她的肩膀，声嘶力竭：“你胡说，你骗人，你是猪八戒，把他收藏好了，再来倒打一耗向我要人！你还我的人……”嫣红轻轻一挣，西妮娅重重跌在沙发上，嚎哭起来。    
    　　嫣红暗知为这女人的痴心所动，心里添了几分酸，自个此刻何尚不得不得做出这种欲哭无泪的样子呢？！她拉起了西妮娅，沉重地叹了一口气，说：“你放宽心吧，我找你，不是什么猪八戒，是想同你一起去救他！救他之前，我要问你一句话，我姐姐也是深爱他的，他们才是天造地设的一对，你硬生要把他俩拆散吗？”    
    　　西妮娅即刻止住了泪，几乎是破涕为笑，雀跃立起身，说：“好啊好啊，咱们快去救他去！”嫣红暗自骂道：这女人好一个母牛撒尿，又哭又笑，嘴上却含了冰的说：“你还没有回答我的话呢！”西妮娅这才镇静下来，思忖了一下，眼珠子一转，坐回到原位，把右胳膊肘子搁在几上，说：“来，咱俩扳扳手腕！”    
    　　嫣红哪有不知道她想什么的，绕到几对面从容坐下来，同样的姿势搭在她的手腕上，轻轻捏住了。西妮娅樱桃小嘴顿时一咧，心魂俱碎喊了一声“哎呀”，身子就团成一堆在痉孪，汗水持续不断的从全身冒出来，从额头上大粒大粒的滚下来。看得出，她的一只手如夹在老虎钳子上，还轮不上她使上劲，难以容忍的痛楚就包围了她。    
    　　嫣红放开她的手，似乎还不过瘾，拿起杯子里的咖啡勺往手心一捏，再亮开手心时，咖啡勺窝成了一砣死铁，而勺把子仍旧是那样光洁铮亮，在灯光下赫目耀眼。西妮娅放开身了站起来，甩着右手腕，惊慌的茫然四顾，嘴里发出一声啜泣的低唤：“你，魔鬼！”嫣红抹了抹手，说：“回答我，若是我同你总公司合资开发VC，你将怎么办？”    
    　　西妮娅仍在惊恐里，断续说：“既是我的任务……结束了，就算我答应……留下，我的上司……会同意吗？”嫣红却眼神发散，自语自语摇着头：“可对好多女人来说，为了爱情，头髅可以抛。”西妮娅没有看出她的异样，以为她是对自个的不信任，发急说：“我答应你，等我们签订了协议，投资款到了位，我回莫斯科……”欲言犹止，一股悲痛直撞胸里，她觉得心被压落了。    
    　　“成交！”嫣红恢复面色，伸出手说，见她惕然心惊，吓得面青唇白不敢与自个击掌，就主动拿起她的手，又说，“喏，我也是女人！”西妮娅的手被一团令人心酥的棉条裹着，像一个被寒冷冻僵了的人突然找寻到一盆火，只感到四肢松懈，满怀温情，那么舒适而安慰。片刻功夫，她娇喘嘘嘘，那种受不了又娇媚的模样。嫣红适时放下她的手，说：“你回莫斯科之时，你和我姐夫签一个私下协议，他的股份里，你永远是他百分之一的股东，当然不能有感情的含量。”撒开了手。    
    　　西妮娅吐出一口热气，眼里闪烁出成片的光亮，一丁点的百分之一，那将是一大笔诱人的美元。她与嫣红击了掌，问：“你的目的达到了，此刻救人要紧，你要清楚，我只是给你提提鞋儿，牵牵衣脚罢了！”嫣红站起来，说：“你拿车钥匙随我走！”    
    　　　　


初试安乐床  19 三驾车策明目标

    慕容霁醒过来，发现自个躺在医院的床上，床头前还挂了吊瓶，沙龙好几个女孩子围拢在跟前，夏侯婷也在其中。她慢慢闭上了眼睛，脑子里回忆起撞上车的那一幕，想喊一句什么，张开嘴，却是发出一声啜泣的低唤：“光雾！”光雾？光雾你来了吗？像是有人给了她当头一棒，她睁开眼睛，支离身膀坐了起来，惊慌的茫然四顾，这才又爆发出一声令人心魂俱碎的狂喊，“光雾！”    
    　　夏侯婷手里捏了一支烟，俯了腰身对她说：“霁姐，你终于醒来了。”赶紧吸了一口烟，偏开头喷出烟雾，活像个老烟鬼。慕容霁跳下床，一面察看自个的衣衫，一面颤抖问夏侯婷：“他仨……有活着的？”夏侯婷丢了烟屁股，长吐一口气，说：“二死一重伤，伤者是黄先生。”医生嘱咐过她，说打了强心针的慕容霁醒过来，若是问起人和事，说明她正常，可以直截了当回答她的问题；若是她恍惚茫茫然，就什么也别对她说，这是受了重大刺激后的变态，她确实不再记得身边一切人和物，因为在她的潜意识中，她不愿意记忆这段事。显然，慕容霁状态很好，所以夏侯婷松了一口气，直接回答了她的问话。    
    　　的确，慕容霁喊了“光雾”那一声之后，心里出奇地平静下来，拿起床头柜上的坤包，往外走，说：“先去看看受伤的人。”夏侯婷紧随在后面，说：“他现在仍在昏迷里，据医生说，他恐怕一时半伙儿醒不过来，所以你还是回家吧！”慕容霁立住脚，瞅了窗外已露出的亮光，思忖说：“他有植物人的先兆吗？”夏侯婷沉重朝她点了一下头，扭头跟沙龙的女孩子说了几句话，就拉了她一同下楼。    
    　　天这时蒙蒙亮，慕容霁跟着夏侯婷上了的士车，走了好一段路，问：“婷妹，余下的……都安排好了？”夏侯婷懂得“余下的”是啥含意，说：“死者送了殡仪馆，惨不忍睹……”慕容霁近似冷酷说：“话说得差也，活着的才是惨不忍睹，死了的倒是清静了！”夏侯婷失声说：“霁姐，你看开点，千万要节哀顺便！”慕容霁铁石心肠般的，毫不动容说：“你放心好了，我没有什么的。只是二家的后事，事故责任打点，你要代我强撑下来，包括二家的老人。”夏侯婷说：“放心，里外的事儿，我都交给魏立那班哥们了。”已是泪满面。    
    　　慕容霁没有流一滴泪水，甚至在死去的光雾和杨霜的葬礼上，都是镇静自若。夏侯婷知道她是用心在流泪，每天脚手不离地跟着她，连晚上也在她家住下，防止她心悴一倒再也爬不起来。倒是慕容霁反过来怜悯她，不是说她眼圈黑了，就是劝她不要一根接一根的抽烟。只有这时，夏侯婷才阴沉着脸，无奈说：“唉，家家都有一本难念的经！”    
    　　原以为葬礼结束之后，慕容霁就会倒下的，在夏侯婷的眼里，尽管她身膀儿一天天削瘦，眼袋子一天天拉下，可她就是没有倒下。这天一大早，夏侯婷还在睡梦里，慕容霁轻手轻脚走进来，掩上门，压低嗓子说：“喂，你醒醒。”光雾的死讯，不敢让她妈妈知道，有几次她妈妈感到蹊跷，她都说他医院有急事突然出了差。    
    　　夏侯婷醒过来，揉了眼睛迷糊说：“天还早，你也不让我睡一个懒觉的？”连续打了几个哈欠。慕容霁把椅子上的衣服丢在床上，说：“我想去看看中生，不知他伤的怎么样？”夏侯婷一下子清醒了，坐起来褪了睡衣，往头上套紧身衫，说：“你……都知道了？”头大衣领小，双手用劲下拉。    
    　　“我事前知道一点点，红孩儿特意要他受点皮肉之苦，说是为他好。”慕容霁说，伸手帮她掰领口，直到她露出了眼睛，才撒开手，叹了一口气，说，“这大的事，他俩都不曾露面，他俩也不是那种礼行的人，这就说明中生最起码身膀儿不能够动。”夏侯婷听直了眼，手上从床头柜上拿过烟盒，一只手燃了烟，另一只手捏瘪了烟盒，丢在地上。她因与嫣红的那口气还没有顺畅，虽然心里也存了疑虑，却不同她联系，倒是给中生打了二次手机，里面都回答说关了机。蓝涟蓝生倒是参加了葬礼，替中生送了一个花圈，等葬礼一结束，就匆忙离去。    
    　　“你呀，是在捉贱自个！”慕容霁姊妹般的数落说，弯腰捡起烟盒，往外走，“动作爽快一些，今日还想看看铁……黄铁露，他这几天仍醒不过来，恐怕也只是多了活人一口气，更惨。”夏侯婷搁下烟，嘴里吐出青雾，赶紧穿衣衫，心里却是感慨：这女人承受了如此的悲伤，可她仍然惦记着旧恋人第一第二，真是不可思议。    
    　　她俩敲开中生的门，开门的竟然是一个白女人，面面相觑。那白女人见了她俩人，倒像是老熟人似的，侧身做了一个“请进”的动作，说：“哇，你们一定是一对复姓，婷与霁！”夏侯婷爬上似曾相识的感觉，进了屋东张西望，说：“对，我们是一对不一样的复姓，可我们不认识你，或者是我们走错了门……”    
    　　“霁姐婷姐！”一个影子飞进她俩的怀里，嘤嘤哭泣着。她就是嫣红，是那种受了委曲的孩子见了大人的哭泣。双复姓吓了一大跳，感到大势不妙，都下意识说：“中生他？”嫣红止住了哭泣，拉着她俩进了卧室。卧室中央搁着一个大床，床上罩了一顶蚊帐，床边守候着蓝涟。蓝涟凝视着床罩的人，带着深深的凄苦。床上呈大字躺着一个人，除露出一张脸和下身穿了三角裤之外，浑身上下都绑着白色的绷带。    
    　　他正是中生，原本一张帅哥的脸，现在竟变成了又白又胖的发面馒头，以至闭着的一双眼睛错了位，大小不一，双颊平时白里泛亮，此时惨淡无光。往日那棱角分明的嘴旁，总有那一丝充满对女性挑逗，或一丁点洋洋笑意，保准迷死女生不要钱，如今却烟消云散，叫人就怄心，倒贴钱也没有人看。    
    　　夏侯婷眼里泛了潮，担心他跟黄铁露害同一个病，就颤动地说：“涟妹，你哥就一直这样睡着不醒的？”其实，她俩是同年龄的，也不知谁谁小，她口称“涟妹”，完全是倚着姹紫这层关系来称呼的。蓝涟这才注意到有人来了，车过头冲她俩示意问了好，说：“不，他经常醒来着的，我们怕他疼痛，给他注了睡眠药。”眼里水汪汪亮闪闪的。    
    　　慕容霁掀开蚊罩，只见床上搁了一个棕绳绷子床，中生睡在它上面，隔出来的那一层能通气。她知道他伤得不轻，揪了心说：“他向来与世无争，是什么人下得了这般的狠心，伤成了这个样子？”夏侯婷自以为是说：“看来是女人干的，情斗。”慕容霁像不认识她似的，扭头上下瞅着她，说：“怎见得？”夏侯婷嘴一撇：“爱里生恨，恨里有爱，教训他也有分寸。喏，他身上只有二处是好的，而这二处恰恰是女人最中意的……”嘎地止住了话，脸如泼了血。    
    　　蓝涟说：“我们也是这样分析的，只是我不明白，大哥并不是那种……情种。”说了，就察看空调上的温度，动手摁了遥控器。那张白皙的小脸那样沉静，那样温柔，那样细致。夏侯婷脑子里老是闪着客厅里那张白女人的影子，听她一说，略微放了心，盯着她，说：“外面的那洋女人，是请来看护的医生？”蓝涟避开她的眼珠子，目光落在床罩上角，蚊蝇般的说：“不，是他的情妇，嫂子去美国之前就盯上了我大哥，后来就发展为男欢女爱。咳，我们徐家的报应……作孽！”就带头出了屋。    
    　　夏侯婷心里头一亮，抬脚往外走，附在慕容霁的耳边说：“没错，那天游颐和园，这白毛子女人就跟姹紫照上了面，跟我们绕在一堆吃野餐，可惜啊，姹紫还蒙在鼓里呢！”好一副狐狸没吃上葡萄的感慨。慕容霁稍有惊叹的表情，说：“难怪他前些日子一摸黑就有应酬，沙龙的饭圈不住他，原来是这样子的！咳，不说是他，就是我，这日子也不好过！”夏侯婷打住了脚步，车身问：“怎的，这日子水深火热？”    
    　　慕容霁推了她往外走，怜悯说：“可不？！身边完全没有女人倒也好过，难熬的是他心里失去了大志，有的是时间，有的是颓废，而且恰好这跟前这身边，老晃荡着好多女人，有的还是可望不可及的可口女人，你说说，叫鬼也英雄不起来，何况又是人家爬背送上门的！”返身带上房门，脸上抹了一缕不浓不淡、不深不浅、不大不小的红晕，很羞涩地张贴在了最合适的地方，这是她近几天来最有生气的表情。    
    　　夏侯婷没有注意她的微妙变化，进了客厅就坐在沙发上，反复嚼味她的话，几分若有所失，翻了翻坤包，不禁黯然失色，连打了好几个呵欠。慕容霁见沙发上都坐了人，站定嫣红旁边，拿眼打量送上门的白女人，嘴里却问：“红儿，你姐夫裹了一身的纱布，挺吓人的，我琢磨这伤势好不到哪里去？”西妮娅没有回避她的目光，反而目不暇接与她对视，说：“就伤而论，大都是皮肉伤，断了二根脯栏骨，也不算伤得太重。可心灵上的伤痛就沉了。”柔情如水。    
    　　慕容霁害怕那蓝珠子眼睛，慌忙挪到嫣红脸上，惊诧说：“你那天告诉我，说是有惊无险，怎么会这样子？”嫣红无可奈何摊了双手，说了只有她俩才听得懂的话：“都叫意外搅了局。我和这位洋姐姐找到他时，他躺在去飞机场路边的树丛中，浑身是血，身上爬满了蚊蝇蚂蚁……”    
    　　“蚊蝇蚂蚁？”慕容霁惊叫道，“可见在那里呆得时辰不短。”西妮娅摸了摸窝在她身边的猴子，接口说：“一说话就长了。当时，真是大海捞针，要不是这只猴子像军犬凭着闻气味，我俩天大的本事，也是找不着他的。说也是奇怪，红妹妹一找到他的人，全身就窝在车里成了软棉条，动弹不了。我顾不上她了，抱起昏迷不醒的他就上了车，回到家里脱了衣服一看，我的天，全身上下都打得红一块紫一块的，最令人痛心的是，他的胸前和背后，一边用刀刻了六个大字：戒毒床，送你命。而且这些字上涂的有蜜蜂浆，蚊蝇蚂蚁爬在上面狰狞怄心，哪是好肉好肉分不清……我也不争气，除了一个劲流泪水，就要拿热水洗伤口。好在红妹妹透过气来，说，那不是往伤口上撒盐要他的命？就把他放到安乐床上，她按了按钮几经拨弄，嘿，似乎奇迹的药到病除，蚊蝇蚂蚁掉了下来，红一块紫一块也没有了，只有那些被打破了皮的地方，没有法子治好，但恢复了伤口的真面目，眼下，这些伤口都敷的中草药，断骨处绑了石膏……”    
    　　“上鞋不用锥子啊，真（针）好！”慕容霁忍俊不禁叫出了声，立即感自个的失态，又朝嫣红讪讪说，“嘿，看起来，还是你姐夫的专利叫人红了眼，自个害了自个，落了这场劫！俗话说得好，大难不死，必有后福。”蓝涟本是心事重重，听了她的话就有反感，嘴里却说：“看我是怎么搞的？！霁姐，你是稀客，你来坐你来坐。”背了包就要走。慕容霁一把拉着她，说：“你走什么？都是自家人，你坐我坐都是坐。”    
    　　蓝涟似一脸病态一副病嗓，说：“集训队的事还忙碌着呢！”话不由衷。心事重重，是她在单位并不得志，世界杯要来临，局里的出国参赛选拔眼看要开始，瞧自个这身状态，就出不了好成绩，养成兵千日，用兵一时，拿一份人民养着的血汗钱，老说国家争荣誉第一，该上劲的偏生就上不来劲，内因不说，就说软环境，小小这个家，眼下落成这什么样子了？母亲死了，大哥莫名其妙挨了揍，小哥也跟着中了邪，偷功摸夫往这边屋里钻，自个事业起得来？其中的原因，明摆着的，无论好与坏，大与小，多与少，都离不开那个叫人平安死而自个讨不了好死的专利。可这个刚死了丈夫没二天的女人，竟然跟常人一样，没有多少悲痛，连歇后语都疯出了口，来品头论足什么后福不后福的，她岂有不生烦不反感的？    
    　　慕容霁哪知道她所想的，瞟了她一眼说：“是啊，不几天就到世界白银明星赛了，我一定做你的拉拉队，把你送上世界第一女铁人的奖台！”这番话发自肺腹，蓝涟心里好受些，就浩叹一声：“谈何容易，我只想花圈店开张，做纸人！”慕容霁惊讶说：“啥哪？我看你都上了电视的，给人做广告了，英姿飒爽，岂说出不吉利的话？”    
    　　蓝涟拉过她摁在沙发坐下，倒了苦水，说：“霁姐，外人眼里，我是一个明星，健将，期待很大。可我心里是明的，人是极限动物，我逃不脱自然规律，我的极限也就是国内这个水平了，何况家里这事那事层出不穷，我一走进训练场，连以前的那份感觉都没了。所以我在想，是不是明智一些，不参加选拔赛。”    
    　　慕容霁怜悯说：“那就糟糕了，人没有了感觉，找不出临场的状态，不就像一个木头人，哪还有激情，哪还有冲击？你看那奥运会上打羽毛球的……那个叫什么来着的，第一把没有进入状态，叫人打了一个一比十五，第二把来了激情，反把对方收拾成一比十五……”话还没有说完，蓝涟反倒不走了，一屁股坐在沙发扶手上，伤心嘤嘤抽泣起来。    
    　　一直没有吭声的夏侯婷嘴一撇，说：“不就是少了激情吗？你大哥是医生，他懂得怎么样来调动状态，那滋味不错，头是轻的，飘逸在空中。”嘴就一吸一吸的。慕容婷不以为然说：“你千万别出馊主意，宁可做纸人，都不要去做那种铁人，那是丢人！赫赫有名的马家军，去悉尼之前尿检呈阳性，只去了一个人，你看奥运会那些运动员，上场前后都要尿检，保加利亚举重队的，到了手的金牌，尿检呈阳性，不照样收回去了？！”    
    　　嫣红先是闭目想自个的心事，为了寻找中生，已经耗去了自个体内的大部分能量，余下的还要用来对付穷凶极恶的对手，保护中生。从中生嘴里得知的情况来分析，他下楼只是到一个黑不溜湫的女人那里喝了一杯咖啡，去了门没走多远就什么都不知道了。看来，对手一定是那女人，也只是警告他，逼他就范联合研制戒毒床，若是不答应，那下一步说不准就要中生的小命。而这帮人她能够对付，可她又不能跟中生一生，即使她的心智附在姐姐身体上，可毕竟是平常人了，若是现在惹下了瓜葛，最终是给中生仨添乱……    
    　　她想着，后被蓝涟的哭声搅醒。她问了原委，就起身拉起蓝涟，大人似的替她抹去泪水，扶了了她双肩问：“你很再乎这次选拔赛？”蓝涟如小学生般的站着，羞涩微点了一下头，说：“我很在乎，可又能怎么样？我患了典型的克拉克病。”嫣红敛了眉头，几分失望地说：“你身体既是有病，就不应该在乎什么铁人不铁人。”蓝涟抿嘴一笑，说：“你误会了，我没有病。所谓克拉克病，说的是澳大利亚有个叫克拉克的人，他在国内很多赛事上，十七次打破了世界纪录，可在世人举目的奥运会，世锦赛和世界杯上，却总是拿不到第一，所以，圈里的人称这种怪异现象为克拉克病。”    
    　　嫣红放下了心，说：“我明白你的病了，你想做铁人，光有铁一般的身理素质还不行，还得有铁一般的心理与意志的竞技。你随我来。”冲慕容霁她们歉疚点了点头，拉了蓝涟进了书房。夏侯婷已经呵欠连天，站起来伸了一个懒腰，说：“霁姐，咱们走吧！”慕容霁跟着站了起来，一面往大房里走，一面数落她说：“我知道你身上的烟空了了，急于要去买。”走前，她想再看一眼中生。    
    　　夏侯婷跟在她后面，说：“我才不想去买烟，不知怎么搞的，抽惯了国宝烟，其它牌子的烟都不对我味口了。”慕容霁打趣说：“该不是‘有了’，连抽烟都挑味口……中生，你醒来了。”夏侯婷这才集了精神瞅过去，中生正一头汗感激朝她们笑，那种笑比哭还要难看。中生早就醒来了，听到客厅里慕容霁她们在说话，喊了几声没有人应声，心里一着急就出了一脸的汗珠。西妮娅抢先一步来到床前，撩起蚊帐，手捏了巾纸醮着他脸上的汗水，柔和说：“别激动，你眼下还不能大声说话。”    
    　　等西妮娅手挪开，中生蹙紧眉头，吃力说：“沙……龙……还……好……吗？”汗粒又冒了出来。慕容霁心疼了，赶紧说：“好好！”声音走了调。夏侯婷不敢瞅他，眼睛扭向了一边。中生又说：“天……儿……乖……不……乖？”慕容霁先一愣怔，顿觉得头昏脑闷，后眨了眨眼，说：“他？乖着呢！你养你的……身子，别操人家的心。”脸上一抹恍惚。夏侯婷也是哽嗓气噎的，她扯了扯她的衣裳角，朝中生挤了笑，说：“你什么都别问，我们都好，等二天你身上不疼了，我们再来看你。”中生说：“谢……谢！……代……光……雾……好！”闭上了眼睛。    
    　　“光雾？”慕容霁下意识说，之后慢慢闭上了眼睛，脑子里回忆起撞上车的那一幕，想喊一句什么，张开嘴，却是发出一声啜泣的低唤：“光雾！”光雾？怎么这多天没有听到这个名字？也没有听到他的声音？光雾你来了吗？像是有人给了她当头一棒，她睁开眼睛，身膀儿晃了晃，惊慌的茫然四顾，这才又爆发出一声令人心魂俱碎的狂喊：“光雾！”摇摇欲坠。    
    　　夏侯婷大惊，伸出扶住了她，却措手无策。恰好嫣红同了蓝涟过来，也见了这一幕，伸手帮忙架着慕容霁，安慰说：“婷姐，不要慌乱，霁姐这才恢复了正常。”夏侯婷本对她心存芥蒂，不屑说：“怪事，人病成这样了，倒还恢复了？”嫣红把慕容霁交给一旁的蓝涟，吩咐说：“霁姐不会有多大的事，她这几天的心里，对光雾的记忆处于麻木状态，此刻有人一叫‘光雾’，就像一把钥匙一样打开了她对光雾的记忆。你们把她送回家，休息十来天就会好起来的。”    
    　　蓝涟应了声，说：“原来是这样，要不要扶她到……那上面躺一躺？”夏侯婷扶了慕容霁往外走，顺势瞟了蓝涟一眼，竟一时呆住了，她跟刚才像是换了一个似的：酒红的双颊像红熟的桃子一番，令人垂涎欲摘。中生虽然不能说话，但对每一个人的表情是一目了然的。他看出了蹊跷，喊道：“慢，光雾……他？”嫣红稍微犹豫，心一动，说：“用不着瞒你，就在你被人打的那一天，铁露俩口子回北京，特意给你的临终医院捐款，结果在接他们的路上出了一场车祸，光雾和杨霜死了，铁露还躺在医院，生死不明……”被慕容霁声嘶力竭的嚎哭淹没了。    
    　　中生头抬了抬，又沉重跌回枕头上，脸上又滚出了豆大的汗粒，吼：“你浑蛋，胡说！”嫣红铁石心肠般的不为所动，说：“我是浑蛋，可也决不会浑蛋到红口白舌咒人死呀？！”中生瞪直了又眼，麻子般的脸上又爬出二条水虫，好一会，喊：“害死人的VC！”就昏死去。西妮娅急红了眼，破口大骂嫣红：“你这魔女，你得不到他，想要他也去死？！”就脸贴在中生脸上。    
    　　嫣红抓小鸡般的提起西妮娅，跟着骂：“你这洋猪喽！你知道什么好歹，横竖有我呢！”西妮娅手舞足蹈朝她脸上抓：“人都没了，有你的屁！”嫣红手用上了劲，直到她不再动弹了，才平静说：“我这样刻意来刺激他，暗下针砭，是请将不如激将的招儿，你等会儿瞧，我先给他注上止痛镇定药，保险他醒来时，第一句话就会朝天发誓：不搞出VC，我誓不为人！”见西妮娅破涕为笑，拿手指在脸上羞她，“亏你还是学了克格勃的，在我眼里，你是扶不起的阿斗！”西妮娅抹了一把泪，说：“阿斗是谁？”嫣红一本正经说：“刘备的爸爸，是古代的大英雄。”西妮娅这才英雄般的笑了，出屋开车送慕容霁她们去了。    
    　　果然，中生那天醒来之后，大哭了一场，一手捂着前胸的药纱布，一手指着天发了誓：我搞不出戒毒床，就像我写在我心上的几个字，天打五雷轰，要我的命……话未说完，急的西妮娅赶紧捂了上他的嘴，说：“有话好好说，犯不着拿狠作贱自个的。”嫣红心热脸冷，站在床跟前，淡淡说：“别作戏了，甭说老天验不验灵，赌咒算不算得了数，就凭你那二下指猫爪子功夫，你就该认命。”西妮娅听出了“猫爪子”的含意，生怕打击了他的积极性，故意捏了宋丹丹的腔：“太伤自尊了！别以为技术这玩艺儿，是那三大五粗的蛮牛就能捣鼓出来的？”    
    　　“咳，我也是不知天高地厚！”中生叹息说，脸生了灰，思忖好一会，说，“红妹说得对，光有战斗口号没得用。说实在话，我心里空空如也，有时感到太多杂学意见，反无所适从，有时连自己都感到荒谬，更不愿大费唇舌去解释，找不出戒毒床与安乐床的究竟差别在哪里的感觉。”嫣红对“红妹”太刺耳，动了气，脸色阴沉了，冷笑说：“红妹我是在放屁。俗话说，放屁不臭，讨些气怄，放屁不响，讨些冤枉。你没有感关人家什么事，你就来拿我怄气？”说着，就摔手出去了。    
    　　这是哪里的话，中生脸涨红了，一脸无地自容的神情，叹道：“这屋里就只是她说话的份，我说错什么了，就这样鼻子不对脸的……”西妮娅听了，忙中挤眉弄眼朝他摆手，中生还没有会意，嫣红踩了正步又跑进来，指着鼻尖问：“你跟我捣鼓清楚，我鼻子比哪个高些还是生动些，说起话来哪里对不上眼？”    
    　　西妮娅陪笑道：“别捎棍带棒的，我鼻尖高得罪了你，可其它地方没有得罪你。好了好了，吐把涎水照一照自个，你那鼻梁超过了我，像木匠在推刨子。”嫣红说：“啥讲？你别弯弯肠子挤兑人，护着他。”西娅妮说：“嫌高削直呗！”嫣红心里好受，气也消了，还了她一个戏谑，说：“太伤自尊了，但大人不记小人过，咱就当芝麻酱拌了豆腐的，滑稽事（花鸡屎）。”中生受了感染的，顿生灵感，说：“粗糠不说瘪壳，你俩是吃秦椒长大的水晶猴子，不但滑肚里还辣。”    
    　　说笑一番，嫣红正颜问中生说：“人醉心明，你对戒毒床感觉差，究竟差在哪里？”西妮娅还没有从玩笑里醒过来，说：“十个男人九个花，一个不花的身体差……”见嫣红横了自个一眼，就赶紧闭上了嘴。中生撞了她的眼睛就闭上，思忖说：“VC、医学和微机三足鼎立，我短了一条腿，差在软件设计这一块。”嫣红继续循序渐进，说：“那微机在戒毒床与安乐床的不同呢？”    
    　　中生略微思忖之后，说：“虽然VC技术运用原则是，适者生存，不适者淘汰，自然进化。但具体的运用却有不同，安乐床对人是极限运动，在欢快里击碎生命，而戒毒床则相反，是延续生命中补救残缺，怎么补缺？就是针对残缺的生理，设计相应的程式。要达到这一步，首先编制一个智能与计算机结合的程序，这个程序叫有思维的生物计算机。它不再是一种单纯处理，存储信息的工具。它能代替人学习、推理、规划和决策等脑力劳动。美国、日本、俄罗斯都争先恐后地在开发和研制。”    
    　　西妮娅泄了气：“说了半天还没有实现？”嫣红说：“不要紧，全智能计算器要在本世纪初问世。中心点是由半导体蕊片改变成生物蕊片和神经元器件。虽说有一定距离，但局部的会感知、会思考、会判定的机器不断出现，并步入我们的生活。如智能汽车、智能建筑、智能卡等。美国麻省理工院实验研制了几台用于识别人的面孔、表情和姿势的计算机系统。我想，运用这些原理，就通打开戒毒床，乃至极乐果的绿色通道。”    
    　　“我明白了，你是要我攻克生物计算机。”中生眼睛里闪烁的亮光说，随即又熄灭了，黯然说，“人家研究的东西，咱们到哪里去找？”嫣红说：“我有招儿，只要你静下心来学，我帮你找教材。”西妮娅替她想到了，却提醒道：“你的招儿是上网，可人家也不傻，多上几道密码就拦死了你！”    
    　　“解密码对一个精通微机的人是一碟小菜，几个小孩，还把美国五角大楼的码给解了，我们就不能下一点功夫？”说了，想起不动，解嘲说，“你们别这样看我，网上的东西，是共享资源，就像毛主席说的：我和尚打伞，无法无天。”中生吓了一跳，小心说：“毛主席这样说了的？”    
    　　嫣红告诉她俩，这还是上个世纪七十年代初，毛主席会见美国记者斯诺，就引用了一句歇后语：和尚打伞。偏生那天的翻译这一歇后语不熟悉，于是将这句歇后语翻译成“一个孤寂的和尚，打着破伞，在雨中踽踽行走。”后来，斯诺和许多继他之后的无数学者，都以为毛主席有一种悲剧性的孤寂情结。果真是这样的吗？我的理解，这是个天大的误解，毛主席其实是在大言不惭的告诉斯诺，他就是神，他就是法律，“无发(法)无天”。    
    　　中生心有余悸，说：“你这是从哪里道听途说的？”嫣红说：“猪喽，上网什么见不到啊？！”中生突然失声道：“哎呀，紫紫一定来了伊妹儿，我不给她回话如何是好？”嫣红刻意挤兑他，嘲讽说：“你都跌进温柔之窝了，你还记得有我姐姐的？”中生瞟了西妮娅，窘迫极致，唯唯诺诺说不出话，好半天只憋出了“我”“这”之类的。    
    　　嫣红见好即收，安慰说：“放心吧，她来的伊妹儿，我都以你的名义给回了话，有关你的病情，还有你的桃色绯闻，我也给你掩盖了。”中生头扭向一边，声音如蚊蝇：“谢谢你了！”嫣红说：“谢谢我？看样子，你还想继续放纵下去，再来第三第四的？”中生又是张目结舌：“我……不是这意思。”嫣红说：“这才差不多。我也不要你谢我，我替你请了一个生物计算机的专家作你的家教，一个时辰五十元，每天二个时辰，你用半年的时间，打好了基础，就算是谢我了。”    
    　　中生感激瞟了她一眼，算是给了她的回答，那神色就像幼儿院的学生与诺贝尔得奖者之别。他想起了什么，问：“紫紫在伊妹儿说了什么的？”嫣红说：“她说她好不容易与舅舅接上了头，可舅舅仍然像拖拉机，采取拖拉战术，一会儿说外祖父的研究室是承接政府项目发达的，随着美国财政赤字越来越大，研究室近年来接到政府项目跟着也少了，亏损加剧，负债十多亿美元，所以要分遗财，也只能分设备。一会儿他又说：‘五十年前有份成熟的VC技术的运用，不翼而飞，据说是你妈妈带到了中国，如果那份东西能找回来，我们争取政府的立项，研究室的负债就可以抹平。你如果把它交给我，或者说我把它买回来，你就在美国定居，把遗产变作股份。’我姐姐就说了这些。”    
    　　中生说：“你是怎么代我回答的？”嫣红说：“宁可瓜分设备，哪怕是根螺丝钉，也要运回中国。”中生说：“扯淡，连运费都挣不回来的烂铁，有什么用？”嫣红说：“烂铁？这是宝贝啊！”接下来就说出了她的总策略：成立VC股份公司，中生的技术可占百分之四十的股份，再加上美国的那些设备，中生就可以控股。    
    　　可中生说：“技术和设备都是空的，变不了钱，而成立公司，没有大批的钱，是启动不了的。”西妮娅说：“启动金有我呢！我们可以拿出百分之二十股份的现钞来投资，等你身体一好，我们总公司就派代表团来北京实地考察。”一脸的忧郁。中生一阵惊喜，没有看出她的表情变化，稍稍思忖之后，自顾说：“剩下的股份如何筹措？”嫣红说：“不要紧，有地的出地，也能入股，而且，要在中关村招商，选择那些已经上市的公司入股，带动咱们的企业早日上市。”    
    　　中生说：“好是好，可作为一个企业，后劲在哪里？拿什么吸引股民投资？”嫣红说：“当然是安乐床啊！我已经作好了十五秒钟的广告，先在欧洲媒介上播放，那里好多国家在法律认可了安乐死，我们不愁拿不到第一批订单。下一个产品就是戒毒床，我想这是打开局面的关键。”    
    　　西妮娅点头称善，却道：“要是这样出击，会不会引来中生的仇敌，增大他的危险”中生一呆，说：“可是对商业运作，和产品生产，我和紫紫都是毫无认识，怎样可打进去市场？”嫣红说：“不知道可以请教内行呗，何况当老板的主要是用好人，发挥下属的积极性，懂不懂并不重要。”中生惊异地打量了她几眼，说：“你愈来愈厉害了，有时我差点觉得不认识你。”嫣红并不看他，却伸出手来，和西妮娅紧紧相握，问她：“你有我在变的感觉吗？万物都在变，变的只是手段，我的心仍是以前的我。”    
    　　西妮娅说：“趁这机会，我们可以分两方面行动，就是积极防备和主动出击。”中生呆看着她，显然不知道可以干些什么，尤其在出击一项上，难道要买凶复仇？嫣红对这事早深思熟虑，缓缓说：“我们不但不会做作奸犯科的事，由获利的那天起，我们把公司的三分之一的收入，全用在公益事业上，特别是老弱孤寡无依的人。”接着微微一笑说，“还要跟婷姐说一说，我们捐一些福利给公安警务人员，要他们来保护我们，甚至找出对手的作案的证据，交给公安部门处理，这样就避免直接与对手结仇。”    
    　　西妮娅感动地道：“这是好得不能再好的提议，现在既可回馈社会，意义可全不同了。”嫣红眼中射出憧憬的神色，向往道：“我们以三分之二的收入，发展我们的王国，同时不断造福社会，帮助别人，建立我们的形象。在这种情况下，对手想动我们将多了很多顾虑，这始终是个法治和公义的社会，一举两得，何乐不为？”见到他想得出神的样子，忍不住捏了他一把，那样子是要听他的总结。    
    　　她离他很近，以至于她的头发迎着空调的气流拂舞，拂在中生的脸上，一股她独有的发香传进他的鼻里，钻入了心脾，有一种使人溶解的感觉。他暗自说，我是否大多情了？脸上却动容说：“就这样干吧！春去夏来，此乃天理常规，人生无常，但仍只是自然之象，人生总是充满大大小小的挑战，如此生命才可显出动人的姿采。”二个女人雀跃拥在一起。    
    　　中生的病一天天在好，屋里的二个女人白天不在跟前，家教二个时辰的课程一结束，他就上电脑找嫣红的札记，可惜被密码拦住了，他只好打开姹紫的电子邮件，看嫣红是如何代他回答的。一看不得了，嫣红以“中生”出现，竟然跟姹紫谈情说爱，比他一个大男人还内行，有些话叫他看了脸红心跳，火爆爆的。    
    　　姹紫在那头说：“喂，今晚跟哪个女孩子出去？”    
    　　“中生”说：“不告诉你。其实，跟她们出去花老多的钱，几盅啤酒，最后说一声晚安。”    
    　　姹紫说：“这是怎么回事，你干脆找那二个女孩子好了。”    
    　　“中生”说：“哪二个？”    
    　　姹紫说：“近水楼台先得月呗！”    
    　　“中生”说：“唐胖子掉进醋缸里，把你撅酸了。没法子，你一走，我怎么过？”    
    　　姹紫说“伊人弦外之音，想表白没有女朋友？”    
    　　“你道不好。”“中生”暗叹一声道，“何时回来？”    
    　　姹紫道：“大人若肯批准，随时我会回来，人家想你想得发疯了。”    
    　　“中生”说：“我也是，去你的鬼遗产，快离开美国吧！国庆节有七天假呢，若你不回来和人家一起，我便和全沙龙的女孩子胡混，甚至照一些春宫相，寄给你，气死你，要你良心不安。”    
    　　姹紫说：“千万别作贱自个，你自个了我也自个，以牙还牙。”    
    　　“中生”说：“是你连累我这么贱的。”    
    　　姹紫说：“你累我也累，你提醒了我，美国照春宫相比你还方便，还犯不上打击。”    
    　　“中生”说：“我又好气又好笑又嫉恨！我你的性格，不见鬼子不挂弦，是不达目的誓不干休，实在拿你没折儿。容我想想好吗？这一轮……”    
    　　姹紫道：“求求徐大爷过来拯救我吧，人家每晚绮梦中的男主角都是你哩！醒来不知多么难过。”    
    　　“我心中热了，向你投降！““中生”道，“好吧！宝贝，我斗你不过了。“    
    　　姹紫说：“我好欢天喜！但你别自我多情，我要你来，又不是要你过来和我那……而是我的短裤头没有人洗，哪用像被人拿枪胁持的样子，行乐及时？现在我每天都运动两个小时，状态不知多么好呢，唔！那……时你就知道了。嘻！你来，我会着为你办机票，到时候架你上飞机，只要没有恐怖份子劫机，下机时你会见到我了。”    
    　　中生看完，姹紫隔洋送来无可抗拒的热情把他燃烧了，心里把她俩姊妹对比了。嫣红打山沟里来，总是蛮风馀绪，仍充满游牧民族的味道，不避男人，也不怕男人，活泼多情，至乎在街上与陌生男子打情骂俏，作风又大胆多了。而姹紫最是保守，较极端的就像古代美女，恨不得像中东女人，连粉睑都不肯让男人看，神态语气都摆明只可远观，不是可随便采摘，偏生他垂手就摘了。而对那个送上嘴跟前的，他却知道，即管拿个天作胆，都再不敢妄动她。再就那个高鼻子白女人，正是在烈火攻心中出现的。起初，他被她感动，她为了男人，真的什么事都敢做出来，竟找上了他，做了他的鸭老板，给他软饭吃。眼下他终是明白，醉翁之意不在酒，她为了目的，真的什么事都敢做出来，连肉都敢卖。奇怪是他只感到痛心，却没有恨意，相反的不断告诫自个，这种女人少见点面也好，否则愈看愈舍不得就惨了。    
    　　正想着三个女人，第四个女人敲门进来了。夏侯婷穿了一身过冬的衣服，比往日笨重了，眼睛却轻着的，如轴儿转。中生跟着那轴儿转，说：“外面都过冬了，家里咋还不来暖气？”他有部分伤口未痊愈，室内是空调供暖，只穿了没有扣上的睡衣。他已习惯了给女人看，暗笑以前是女人看他，现在却是他看女人，这亦可算是世界轮流转了，由古代转到现代，由国内转到国外，该跨的世纪给跨了，该接轨的国际给接了，若是嫣红果真像她表白的超人，下一步是不是考虑超越时空了……    
    　　“啥哪？是不是几天没有见面，一见上面就傻样了？”他听到耳边娇嗔声，定下来神来，见夏侯婷在脱衣服，吓得他眼观鼻，鼻观心，直到听她说，“外面快要落雪了，室内却一番春，可谓，绝爱妆冬万瓦霜，寂寞朱门锁春光。”才松了一囗气。夏侯婷挂好外衣，掀开他睡衣前襟，果见胸腹有用伤疤连成的三个字：戒毒床。她绕到他身后，又见了三个字：要你命。她轻轻在伤疤上摁了摁，问：“还疼痛吗？”脸贴在那伤疤上，泪水汪汪。他说：“不疼却痒。”脸上阵红阵白，突然转过身，像只被人踢了一脚的野狗似的，一头扎进沙发里。    
    　　夏侯婷虽然给他带了一个踉呛，却也从容坐在他对面，恨声说：“是谁这样丧心病狂？戒毒不戒毒，与他有关系吗？”中生冷静下来，把那天嫣红的总体分析抖了出来，如何对付对手，怎样成立股份公司，西妮娅拿现钞入股作启动，和自个进修生物微机等等，末了说：“你来的正好，红红她们暂时以沙龙的名义，正跑注册公司，想在国外发广告，赶明儿等在中关村找到合作伙伴，有一块合适的地盘，再隆重推出公司的业务。”    
    　　“那好啊！”夏侯婷说，心里一撞撞的，又作佯说，“我是一个酒楼都开不好的废物，我来有什么用？说给我听我也是白听！”中生头摇得如鼓，说：“别伤自尊，我们都没有这样认为。为对付对手，借助你的力量，请魏立帮忙，当然是有偿使用的。将来公司的大股一旦定了下来，我们几个亲朋好友再订一个内部协议，把我的控股分成若干股。比如，当初紫紫说了有你百分之五的，另外妈妈在世说了有弟弟妹妹的，还有叔爹的，铁露和霁霁出了这大的难，咱们也不能视而不见，西妮娅拉了这大一笔款，自然要吃一份回扣，我想外国人吃回扣不犯法。所以白纸黑字一搞掂，咱们就是自家人，你还见外啥啊？”    
    　　“好啊好啊，你肯出山搞你的事业了？！”夏侯婷女孩子般的跳了起来，胸襟起伏着的，说，“我真想不到你被她……调料得如此快，我不服不行！”中生摸头不知脑的，说：“她是谁？我成佐料了？”暗知想，眨眼间这女人怎么跟女孩子一样了？在他眼里，她跟人家同了居就是女人，而女人跟女孩子最大的不一样，就是女人的动作总是慢慢的，散发特有的优雅气习，小女生总是蹦蹦跳跳的，好像静不下来一样。    
    　　“我知道你在想什么，等会儿同你算帐！”夏侯婷嗔道，然后坐了下来，一套紧身的Ｔ恤，外套却宽宽松松，坐到他的对面。中生又是一番暗叹：身材好的女人，随便穿什么都好看，双峰顶着薄薄的衣服，随着她的动作忽隐忽现，真是说不出的诱惑感。可他被她一番感慨所吸引：你这才像一个男子汉！真的，一个男人，如果汗水与机遇又是刚好吻合，你便成了有满列车货物的幸运男人，晚年有资本夸耀的男人，如果仅仅是装满汗水，起码在抵达终点时，你生命的列车不至于空空如也，你可以毫无愧色的说：“我奋斗过”；最惨的莫过于既无汗水，又无机遇，你晚年将不敢亦无权提及“成功”与“奋斗”四字。你若是坚持放弃你的特长，成天跟肉菜打交道，你不是无机遇，而是丢了机遇，你不是没有汗水，而流错了汗水，浪费了青春……    
    　　中生看着她兴奋的样子，讪讪说：“别唱赞歌了。我不知道自己会成为哪一种男人。不过，自从我身上刻下了六个字，我只知道我已被青春折磨得挺疲惫，但我异常兴奋，丝毫没有再停止奔波的念头，就好像我生命的火车刹阀还没有诞生。我告诉自己，你必须像只驼鸟或梅花鹿般的，没了命的不停地不顾一切地奔跑、奔跑、再奔跑！可是我总是担心，科学就是科学，不像做官，也不像当神……”    
    　　“这不就对了，先有奔跑再说！”夏侯婷道，“至于自古至今，宗教都是由社会的底层开始，只有在不满足的人里，神才有市场。你既是心底有科学，而且要攻克交叉学科，有红儿……辅助，还担心什么你？”中生嗤地一笑，比划着一个指头，说：“她，就那么一下子，小学文化，能辅我什么？”    
    　　夏侯婷盯着他说：“你一直是这样看她的？”中生把眼睛落在几上，说：“本来嘛！”声音如蚊蝇。夏侯婷突然哈哈大笑，之后又叹道：“看到你们这个家，愈看愈要拍案叫绝。”中生被笑得莫名其妙，傻乎乎跟着笑，说：“绝什么？”夏侯婷不回答他，问：“你是怎么看女人的。”中生低下了头，想了半天，憨憨说：“我先是看紫紫的，从小一直看到现在，后来西妮娅……”夏侯婷说：“看到了什么你就说，作羞什么？”中生说：“我和姹紫的不同，也就是说男女本能的差异，造就了她的温柔、细腻、委婉善良的美的形象，我往往瞅她，总是从漂亮开始，以温柔作结，可不得不被她骨子里的一股力量所慑威。而那个白女人，只有肉感，她光滑晶莹的肌肤、美丽玲珑的曲线、细致的五官和一头飘逸柔滑的长发，无一不是展现女性风情的最佳风景处。”    
    　　夏侯婷说：“无论国内还是国外，女人的头发，又谓之情丝、烦恼丝。男女相悦，互誓鸳盟，女子常割发赠于男子，皆因‘身体发肤受之父母，不可轻易损毁’，授发如授人，以明以身相许之志。待得鸾凤和鸣、执子之手之时，方可成就夫妻结发‘共长生’之义。婚后女子须把发束起，从此便交予丈夫作管，只在闰房之内，缠绵之时，由丈夫拆散，象征释放妻子的热情。情人共处，窃窃私语，微风拂起千万缕柔丝荡向脸上，如女子的万缕柔情，织成密密麻麻的一道情网，缠住了情人的心、情人的脚，挡住了情人的视线，让他离不开、走不远、看不见周遭的百花争妍。”    
    　　中生说：“你真不愧是写书的，说到了我的心底，姹紫就这样对我好的，西妮娅……”夏侯婷说：“那红儿呢？”中生说：“嘿嘿，她哪里算呢？”夏侯婷说：“这正是你这个家的可悲……”中生说：“我这个家还可悲？”夏侯婷说：“看起来，有夫人也有情人，看起来够现代的，是最陶醉的那种，金童玉女，家有成，业也有成，虽说是清贫些，但具备暴富的潜力。”    
    　　中生直摇头，说：“扯远了，我搞不懂。”夏侯婷说：“你现在不懂不要紧，要紧的是你要慢慢懂。”中生说：“你的话，我还是能懂一点，我家里是女人掌了权。”夏侯婷叹了一口气，说：“紫紫为啥要掌权？”中生说：“我没有用呗！”心如针扎了一下。夏侯婷说：“那红儿呢？”中生：“前段时间像牛魔王，这段时间性子变乖巧多了，说出的话也有了准头，我跟她在一起，没有压抑感，却有些像煤油灯的感受。”    
    　　夏侯婷说：“这就对了，所以我说，只要嫣红常像捻子那样挑拨你一下，你一定出成就。”话是这样说，心里却酸溜溜的，她离中生远了，却让嫣红实现了她要做的事，就是要中生建立自己的公司，就是要制造一个男人。她不服姹紫的气，培植的男人并没有拼劲，只有机遇。自个想培植的男人，是要有拼劲的男人，像只驼鸟或梅花鹿般的，没了命的不停地不顾一切地奔跑、奔跑、再奔跑，既有机遇，更要有汗水。这一点嫣红比她做得更好。    
    　　想到这里，就像往日温柔地问：“你满足吗？”不知是因为她的语调，还是因为她的问题，中生忽地沉默下来，好一会才说：“假设我寻回我的追求，你会坐在这里和我谈话吗？”夏侯婷就像被针戳着屁股似的跳了起来，转了个身，瞪着眨着眼睛，突然又一道锐利的目光迎向他：“为何要问这类使人不愉快的问题？”    
    　　中生冷冷地和她对视，忽地觉得一向高高在上的她只是和西妮娅一样，好可怜。他忍不住轻轻猜度她一下，感到她心中充满不安和惊异的情绪。他的从容自若大大超出她的计算，她嘴一吸一吸的，打了一个呵欠，匆忙进了卫生间，看得出，她明亮的秀目闪动奇异的哀色，但转瞬消失，代之是冰冷无情，目光惘然。这女人，犯上尿急走了形象。    
    　　中生像捕捉到点什么，又像什么也捕捉不到，但那感觉绝非愉快。就这时，闻到一种强烈的最刺激神经最富有危险的香味，他是医生，自然知道这种香料味是什么，就四处瞅了瞅，卫生间的门竟然没有合上，那门缝飘出几丝青烟。他走了过去，小心探出头，见夏侯婷坐在抽水马，裤子却穿的整整齐齐，压根就没有做尿急的事。她只是颤抖燃了打火机，一手将白粉撒在锡纸上，另一只手拿起已燃的打火机放在锡纸上下面打着晃晃，鼻子凑近锡纸上一个劲地吸着……    
    　　中平见此，抽了一口冷气，她抽上白粉了，那模样令人可嫌又可怜的。他蓦地想起养在实验室里的那些白狗子，一个个公狗子追着母狗子的屁眼，骚馋劲与此刻的她一般模样，难怪瘾君子发了瘾连人格都不要的，这么一身青春年华的女人，却掉进深不可测的烂泥潭，要想拔出来，不依靠他人的力量，谈何容易。    
    　　他退了回到沙发上，摸了前胸的那三个字，一时不知什么的好。夏侯婷回来，整个人都变了样，粉面桃花，神气勃勃，虎虎生气：“你都看到了？想知道啥感觉吗？”中生说：“我是凑巧看到的，一会儿你的脸像刨了毛的母猪肉，松垮垮的没神气，一会儿，从你如花似玉的脸上看，脑壳里是一片灿烂，绝妙的是享受，踩在云中间。”夏侯婷说：“你说的是行话。比我第一次和男人干那事还兴奋还快感。吸上这鬼东西后，以往还有点男人的情欲，这会儿烟消火息！”    
    　　中生说：“魏立他知道吗？”夏侯婷说：“不能让他知道。”中生说：“纸包不住火，总不能往下蒙啊？”夏侯婷说：“他若是知道了，你家那个准姨夫可吃不了好果子。”中生说：“你说的田间？”夏侯婷说：“可不？那孩子丢了，把毒品夹在熊猫烟里，抽了一支就离不开了。你有空跟你小姨说一声，叫他先躲一躲，魏立迟早是要知道的，公了私了都要他的命。”中生大惊失色，直说：“这如何是好，乡下的耗子也能成精？”    
    　　临要走时，中生对她说了公司的大小事，什么订单，什么优死基金，夏侯婷一听说嫣红参与了，就打哈欠，鼻子不对眼的，站起来伸懒腰。中生无趣，赶紧把内部股份的一个承诺细则塞给她，说你先拿去看看，内容和文字，先推敲推敲，你认可了，我好再给其它亲朋好友，等与莫斯科的大协议一签字，咱们亲兄弟明算帐，都在上面划一个押……见夏侯婷来了一个更大我哈欠，手拿着那张纸画了一个大括弧，他就嘎地休了嘴。    
    　　送走了夏侯婷，晚上等到嫣红回到家，就说了夏侯婷染上毒瘾，是受了田间的使坏。嫣红把饭菜摆好在桌子上，先递给中生一碗，自个端了碗，轻咬细嚼，说：“你不觉得都在给你加压。”自从她更换能量之后，她吃饭再也不是海量了，吃相斯斯文文的。中生看也不看她一眼，大咧咧说：“是啊，心里头如灌了铅的。”    
    　　嫣红说：“那你打算怎么办？”中生说：“啥办？我又不是戒毒所……嗨，你的话我懂，我，我……心有余力不足。”嫣红说：“那你就要狠劲学呗！是门一响你就开门？见人就一坐下来就聊半天？”中生血往头上窜，把碗筷往桌上一顿，说：“嫌她不该来看我？”嫣红要的是他这份男子汉的气，一个大企业就要诞生，凭一逼娘娘腔来统帅，显然是搞不好的。所以她淡淡说：“我干嘛嫌她？我欢迎她住进这个家才是，有了第二个，哪个还在乎第三个第四个吗？”    
    　　中生站起来，说：“你住得，她为什么就住不得？”嫣红说：“因为我与你之间隔了伦理，她与你间只隔了一张白纸。男人追女人如隔一座山，女人追男人如隔一张纸，但往往男人都能追到自己想追的女人，而女人却经常追不到所想追的男人。原因是男人不怕翻山越岭，而女人却怕弄痛手指头而不愿意捅破这张纸。我看她现在越来越勇敢，怕是来捅破这张纸啊！”说到后来，话里没有了激将的成份。    
    　　中生欲言犹止，不拿正眼瞅她，进了里间，出来时换了上等质的的一身着装，坐在几旁拨弄通了电话，找到了冬江，着了笑说：“小姨，你这是忙碌什么的，传呼一个电话跟中南海一样费劲。”那头开始还能平静地寒喧，后来听这头问起田间，竟然在里头哭泣了，倒吓了中生一跳。中生把手里的钥匙丢在几上，耐着性子听了半天，才听出了事情的原委。    
    　　原来，冬江为了方便田间，在海淀区魏公村租了房子同了居，不久，他们没有跟亲朋好友打一声招呼，领取了结婚证，过起了小俩口的红火日子。如胶似漆的蜜月之后，夫妇俩的小日子倒也平静而安顿，更加努力地忙着各自的工作，特别是田间，辞去那份起早床的辛苦工之后，在蓝生替他找的那份打工中，能吃苦，能适应新环境，干得有声有色，腰包里的钱越来越鼓。渐渐地，小丈夫会挣钱，熟稔俩口子的生活，倒使冬江有种无形的压力，害怕婚姻出现变故。一日，她在灯下等到十点，仍不见小丈夫的踪影，她一急，就疑心小丈夫是跟其他女人约会，搭了的士赶到国际大厦，扮了嗓子装成是他的客户，在传呼里套出了他的着身处，他在一家富丽堂皇的夜总会。她揪着心赶到那里，看见他与一个比她长得妖艳却没她白净的女人在唱歌，当然还有三五个的男人和女人。她心稍稍安了些，但仍没有好脸色，气呼呼地把门摔得哐哐乱响。在众目睽睽下，瞥红了眼的田间骂了她，她仍不给台阶下，大闹一通，把那一屋人搅跑了。裂痕产生了，她把这归咎为他的进步。第二天，她想找他的老板，要求不要往小丈夫肩上压担子，理由是小丈夫的身体欠佳。想不到的是，那老板就是那个比不上自个白净的女人，大白天之下，看清这女人是一个洋人。她愣怔之后支唔几句就退了出来。可田间知道后气得脸色发青，骂她是神经病，收拾了几件衣物就离开了，一连半个月不与她见面。思来想去，这是自己的错，她决定向他赔个不是，着意打扮了一番之后，她在大厦门口找到了他，他在那里像二鬼子般的散传单。小丈夫见到她，也像二鬼子的，笑了，带她到一家宾馆里，他分明已忘记那段不快，还他责备说，怎么不传呼我，我好去接你。她笑笑说，想来个突然袭击！他说，没事，这门对你始终是敞开着的。她流了泪，说，辞去发传单这份工，我养你。他说，哇，让我学你家徐大公子，做鸭儿，真是赖蛤蟆打呵欠，好大的口气！她说，徐大公子么样？人家手里捏了高新技术的绝活儿，女人养他是女人的福气。接下来她好言相劝，细说了她在VC技术中也有股份，赶明日用不着着他奔命。他听出了神，眼睛少了平日的骨碌骨碌转，好半晌才说，亲戚不犯财，犯财搁不来。听得她脸洗了米汤的，糊里糊涂。隔了一周，她果然来了一个突然袭击，偷偷闯到他那个宾馆，那间房也是敞开着的，透过门缝，瞟见他和一女子小声嘀咕什么，她怒不可遏进去，见小丈夫正和那女子脸吓白了，好不自然的。见她进来，那女子赶忙站起来走了，她没有等田间开口，就似怒非怒地说，好啊，趁我不在，你就和漂亮女孩子约会？他说，你瞎说什么，我们是在谈业务。她说，谈业务有在睡屋里谈的吗？啊，那种业务非得在这鬼地方才能做成，而且必须是两个人！当然，不要脸的三人五人也做得成。她不等小丈夫解释，气冲冲地摔门而去。一连几天，她都在想着这次巧遇，思来想去，她认为最关键的一点就是拴住小丈夫的心。就在这当儿，她在晚报上看到了一则消息：昨天一个叫克萨的男人，居然下了5个枣般大小的黑蛋，用胶布缠裹起来的毒品，像克萨一样会下蛋的人，还有好几个，他们是朝阳公安分局破获的一桩人体藏毒案中的涉案疑犯。根据群众举报，抓获了一名正在交易的贩毒女阿猫，据阿猫讲交待，她和一名叫阿狗的男子合伙贩毒，经调查，阿狗就住在国际一条街某宾馆内603房。刑警队很快摸清了阿狗的活动规律，阿狗共开五个房间，他每日在外边吃完饭，总要带回十来份饭回房间，供其它几间房内的人吃，这些人自入房间以来，从不出门，而且这五间房特别恶臭，路过的人总是要捏着鼻子才过得去。根据这一情况，刑警们判断，很可能是一伙人体贩毒者，正在排出毒品。于是几路刑警突然冲进了这五间房，当场起获状若大枣的毒品粒30余颗，共150克，毒资20万元，并抓获了正在卫生间用“开塞露”艰难排毒的克萨以及其他九人。据交待，他们不久前在广西南宁市共吞下70粒用黑胶布缠好的药粒，然后乘飞机到北京，到京后，马上有一个操外地口音的青年男子从机场将其接至这里住下，并使用“开塞露”和泻药，以便于排出毒蛋。只是这操外地口音的男人很狡猾，当克萨一次排出20粒毒品，对方当即取走并付了款……冬江看不下去了，那宾馆那房间正是小丈夫与那女人聊天的地方，她当时心里还埋怨他，你钱没有多赚，手脚倒是赚大方了，有家不住还在外开房间。只是她当时面临主要矛盾，这埋怨的话就一直搁在心里……    
    　　“好了好了，你别往乱七八糟的说！”中生听得心乱乱的，打断了她的话，本想挤兑她几句，一想她也有难处，就含了歉疚说，“小姨，你什么也不说了，我这就赶过来，你好生等着我……什么，你即刻要去安徽芜湖？……你相信那操外地口音的是他？……小姨，什么事凭直觉是靠不住的，你别没事找事，往身上拉污……好好，我小姨伟大，嫁鸡随鸡，你嫁了阿狗就是阿狗了！”就赌气搁了电话，忍俊不禁啐道，“呸，都怪你怕嫁不出去，叫那山沟里成了精的耗子给害惨了！操你奶奶的山耗子！”就站了起来。    
    　　嫣红见他要出去，自然要跟着一同去，因刚才怄气也不好前去搭讪，听了他这句话眼就亮了，佯作不依，抓了他领扣子：“哇，好一个城里人，煨了电话煲受了外人的气，撂了电话就像八哥吃柿子，雷公打豆腐，捡软的欺，骂我是山沟来的，你当初在山沟里不也成了精？搂着我睡觉的是不是你？拿了邮戳盖我嘴的是不是你？你这伙儿还要操人？骂了人就想走人，我看你往哪里溜——”前胸就往他身上蹭。    
    　　中生先是一愣怔，弄清楚了就又气又好笑，双手如撑歪墙的木柱子，死死顶着，嘴里却叫饶的：“好姑奶奶，有话放手说！……我不是骂你，我……我捏了鸡巴日肚脐，自个操自个还不行吗？！”嫣红脸一热，慌乱放开手，骂了一声“下作”，眼高手低抓了几上的摩托车钥匙，扭着身子说：“我要跟着你去！”中生头一扬，双手抹了耳边的头发，说：“下作的是你，想跟着我走就跟我走呗，老爱耍弯弯肠子心，眉毛上长虮子，生些睛色（虱），哼！”嫣红乖巧跟在后面，直到坐上了摩托车的后坐，心仍是热烘烘的，斯文的男人，偶尔说二句粗话，也是好可爱的。她却不敢搂着他的腰。    
    　　中生把摩托车往北医大方向开，他想看看慕容霁，那日她心里障碍拿开了，怕是要大病一场，而且要面对二个家里的老人，恶耗总不能瞒一辈子。嫣红说，车一个头吧，霁姐姐这伙儿在沙龙里呢！中生停下车，脚一撑地，瞟了一眼腕上的表，说：“啊，她上班了！都十点了，还有不落屋的？”    
    　　“作孽你啊！”嫣红啐道，身子跟着摩托车一歪，前胸就抵了他背，没好气说，“她住店，你瞅了就什么也不用问了。”中生无言调转头，她也没有挪开身，享受到沙龙门前。大概是里面听到了摩托车的响声，铁卷帘门往上缩，门后出现了慕容霁剪影，睡衣外面披了件自色红边的外套，在夜风中仍然不胜瑟缩，抖动得像秋风中枝头的黄叶。她一看是中生，双手拢在一堆，惊喜迎了出来，笑逐颜开说：“你能走动了你能走动？！你怎么这个时候才来？”中生应了一声，见她穿了睡衣，摇了头说：“真还像有人说的，你动真格的住了下来。”    
    　　慕容霁眼里忧郁一抹，等嫣红进屋之后，关上了铁卷帘门，挤了笑，大声说：“都还不是红妹的馊主意，要我做了这沙龙的老板，她倒落得好，一身清闲。”太突然，变化比计划快，在他养病期间，嫣红不但不告诉外面的一切讯息，甚至连家里的电话都给掐了，怕分了他的心，耽搁了伤口痊愈。    
    　　“既是她的主意带馊，你就甭听她的。”他说。他看出了她的削瘦，也他看出了她的扮着，就有说不出来的心疼，跟这心疼同时而来的是疑惑，她在躲我什么？他心里的有了怒气，往嫣红身上发，面朝嫣红：“你把人家推上了前线，你成日在干什么？”嫣红想在外人面前竖他的形象，低了腰声说：“我还来不及跟你汇报呢，公司注了册，我在国际大厦办上公了。”中生说：“不是说好以沙龙地址注册的？”嫣红说：“原来是这样想的，可后来与西妮娅一合计，小鼻子小眼上不了正殿，索兴以转租西妮娅的办公室名义，在工商那里注了册，她也腾了一间房给我们搭起了架子。”    
    　　“你，你们什么都对我……封锁！”他突然来气了，对着嫣红吼，“你说是推我搞公司，可我成了什么？聋子的耳朵，摆设。”慕容霁过来，似着生气说：“喏喏，狗咬吕洞宾了是不是？她怕你的伤好不利索，好的坏的消息对你封锁，不应该吗？”他望着她，眼睛好亮好亮，好柔好柔，黑色的眼珠像浸在潭水中的黑宝石，深湛的放着光采。    
    　　“我……我不是冲发火，也没有怪你。”他好感动，低低的说，声音柔弱而无力，“我只是觉得，我好笨，好傻，什么都不会做，她们有理由不需要告诉我。我是在生我的气，不想又惹你生气，我一定……一定……”他抽噎着，面前的慕容霁比他高大，她是一个死去丈夫的弱小女人，承下了一老一少的负担不说，还还挑起了亏不起的酒楼。    
    　　“好好，都是我不对，说到了痛处……咳咳！”慕容霁说不下去了，只想哭，哭死去了的光雾，他什么没有给她留下，甚至连分手的话也没有来得及说上一句，就被碾成一团血肉离开了人世间；想哭，哭生不如死的另外一个人，他已经给她蒙过了一次羞，现在还在让她继续……她说不下去了，喉中梗塞著一个大硬块，气喘不过来，引起了一阵猛烈的咳嗽。    
    　　中生意识失态了，忙掩饰说：“我干儿子还好的？”慕容霁正犯愁没有对路的言语，听他提起她唯一的希望，眼里就亮了，说：“好啊好啊，好得磕磕撞撞呢！”中生一乐，说：“磕磕撞撞还有好？”她喜笑颜开：“当然，你干儿子自己学会唱国歌。”中生不会相信，却捧着说：“那一定的，那小脑袋是林彪型的。”她说：“不是骗你的，中国奥运会拿了二十八块金牌，每拿一块就奏一次国歌，他开始跟着哇叫，到后来，无论他在干什么，哪怕上在哭，一听是国歌，他都跟着唱，手舞足蹈的。”他相信了，几个月的小孩子有这种下意识。    
    　　慕容霁当然不知道他想什么，滔滔不绝说开：李天会唱歌之后就不停地尝试着走路，每次牵着他的一只手，从客厅的一头走到另一头，他都会兴奋不已，而站在茶几的边上玩各种各样的东西，李天可以长时地进行这样的动作，有时一站就达一个多小时，就算是大人，这点都是不太容易做得到的，不知幼小的李天为什么却能站如此之久。在慢慢地学会了走路之后，李天站在茶几边上时就不象以往那么专心了，忘形的时候双手就会离开桌面，有时候站了一阵子后，一不小心就会摔倒在地上，我家的地板是像水泥一样坚硬的，只听“砰”一声，想扶已经来不及了，抱起来时李天就得哭好长一段时间，摸一摸李天头上撞起的肿包，我心里的痛比李天头上的痛还要痛得厉害。地板的光滑也是造成李天摔跤的一个重要原因，随着李天不停的长大，胆子也越来越大，摔跤的次数也越来越多，频繁时每天都要摔跤，我一狠心，决定在客厅里铺地毯，我总在想，在成长的过程中，谁也免不了要摔跤的，到他步入社会，那时候摔跤可就只有自己去适应了。只是学步这伙儿摔跤，还有父……母亲关照着……    
    　　慕容霁说不下去了，脸扭向一边，说：“天……不早了，你也该回去了。”手拢紧了披在肩膀上的外套。一直凉着不让他坐下来的举止，不是慕容霁的性格，她心里搁着事，拒绝他入内。中生见她催促，体谅她说话里提到了李天的爸爸，捅了她的伤心事，就极不自然说：“天冷又没有供暖气，你早些休息。”说了，对一直陪等候着他身旁的嫣红说，“快走，抓紧时间，看铁露还来得及。”就走到门口，把铁卷帘上提至齐腰间。    
    　　慕容霁见嫣红站在那里不想走，怕中生又折回来，就低声哀求说：“红红，我求你，他内伤还没好利索……”嫣红冷冰冰说：“让他知道是他一种动力，要想黄先生早日醒过来，取决于他能否掌握技术。当然你不想让他分享你的侮辱……”慕容霁叹道：“不说了，这世上，除了我儿子，再没有任何人给我担待什么侮辱了，这是因为他们连痛苦和后悔都没有给我留下。徐中生同学，你不是要看黄铁露吗？”    
    　　已经钻出铁卷帘门的中生探进头，说：“是啊，你想跟我们去吗？”慕容霁背着身说：“我用不着跟哪个去，他现在就长眠在这里，我天天都能见到他。”嫣红返身伸出手，呶了呶嘴，示意他过来。他这才看出了里面的蹊跷，扶了她的手又钻了进来，眼里一片惘然。嫣红趁伸带他一把的功夫，轻声告诉他：黄家拿了二十万钱，把铁露从医院里接了回去，后来不知听到了什么，就把铁露送到了慕容家，死活不要这个植物人。慕容霁的妈妈本为女婿丢了命就悲痛，哪受得了这口气，跟女儿拼死拼活。实在看不下去了，她在沙龙腾出了一间包厢，就收下了植物人铁露。    
    　　末了，嫣红特意嘱咐说：“霁姐二次受到了伤害，你千万什么也不要问，看一眼咱们就走。”中生弄清了原委，站直了腰，甩开她的手，愤愤盯了她一眼，就好像瞧一条癞皮狗那样，满脸厌恶之色。他大步跟着慕容霁进了包厢，一见到睡得安详的铁露，泪水就溢出了，哀叫道：“老同学，你尸未寒，就叫人轻薄了你啊！”然后一双手捧着慕容霁的肩膀，说：“你要早告诉我啊！你一个女人家，上有老下有老，糊里糊涂揽下了他，而他，很可能永远醒不了，你不是必须这样做……”    
    　　慕容霁心如刀绞，嘴儿如腊鸭子煮在锅里，身子烂化了，还硬着的，偏说：“怎么样？不就比人家累一些？”中生说：“抛开一老一小不说，你是女人，你还有优势，你还要发展。”慕容霁说：“他和我是棒打散的鸳鸯，如今我没有了丈夫，他少了妻子，我不正好发展他吗？”中生说：“陪钱陪青春，你目前没有这个能力。”慕容霁说：“没有能力就不发展了？何况他是一个男人，能给我挡挡风，让那些像你这样的人少馋猫。”别过头，睫毛垂了下来，眼睛闭上了，两颗大大的泪珠，沿着那好苍白好苍白的面颊上滚落了下来。    
    　　中生再也不看她，弯下腰托起铁露，连同被子抱起来，几大步穿过铁卷帘，招了的士回了家。嫣红看着看着，好想哭，说不出忧郁还是激动，反正，她眼底有一末难以化解的淡淡的忧郁，却又如秋风中的阳光，散发着一股令人心疼的暖流。她眼圈边蒙上了一层雾气，忙用手一把蒙住了自己的嘴，阻止自己哭出声来。她本来是可以接铁露回家的，一则一个女人护理不方便，二则考验一下中生，看他有没有一颗同情苦难的心。他做得比她想到的还要优秀，超前人类的VC的绝招儿落在善良人的手里，只会创造出上帝，而不会制造出恐龙。可泪还是不争气滚了下来，她咒道：中生，太沉重的是情感，所以你就成了蜗牛。姐姐，太负担的是传统，背着几千年的文明，你只能糟改所爱的人。    
    　　　　


初试安乐床  20 憨哥勇赴美人宴

    孙沂在西妮娅手下打工，乃春风得意，爱钱的老婆只要有大把的银子进饷，懒得搭理男人是不是正点回家，阿妹又是一个尤物，日子过得胡天乱地。但他也有清醒的时候，那就是在电梯上下班那伙儿，西装革领，头梳得既不是乡下进城的那种歇不住苍蝇，也不像老京油子那副太随便的慵懒。近来老不出差的阿妹去了云南，他呆在家里好好修整了几天，胳膊骨节胀的嘎巴嘎巴响。    
    　　这几日在电梯，他发现了一件奇事，早中晚三次进电梯，都碰见同一个洋女人，黑不溜啾的脸盘还算耐看：带着一种成熟的温婉，脑后长发披肩，气质高雅，这种风姿，绝不可能在二十出头的女孩子身上找到，但他绝不相信她的年龄超过二十五岁。照说这样的女人引不起他的注意力，国贸大楼出进的美女人如云，目不暇接，令他多看了几眼的，是她三分的人才七分的打扮，她三次穿着不同的着装。那一晚，他老婆在居委会“抹三圈”去了，他一个晚上都有没有睡沉，那影子老是挥不走。    
    　　再见到那女人也是在电梯里，而且只有他和她二个人，他有足够的时间去端详她，却发现她也在端详他，四目接触，她俏皮地瞪着他，眼睛眨也不眨一下，反倒是他被瞪的低下了头。她像认识他了好几个世纪的：“哈，别把目光离开嘛！这么大的男人也会害羞。”他第一次领略了外国女人的脸皮确实厚，就像她说的，羞涩一笑：“害羞倒不至于，只是不习惯吧了，尤其是在电梯里，跟一个女人。”暗自骂：到北京的洋妇人，个个都像京油子，一口纯正的京腔味。    
    　　洋妇人：“喔，你多大了”京男子：“三十岁罗！”洋妇人：“岁月不饶人啊！”京男子：“不大嘛！男人三十而立，成熟的人比较诱人”洋妇人：“成熟的定义是什么呢？”京男子：“工作安定，得失心少？”洋妇人：“唉！不谈论这个了”电梯到了顶层，没有人上来，她俩都没有下去，京男子潜意识里，想多了解她的冲动，却把抽了一半的烟扔在电梯里，又重新点燃了一支，狠狠的吸了一口，然后吐出一阵浓浓的白烟，看到了，她的眼神在烟雾中闪烁。    
    　　她捡起烟头捏在手里，他居然红了脸，说：“中国人有时不讲究。”洋妇人莞然一笑：“不要紧，我也是这样走出来的。你一定是做官的。”京男子：“怎见得？”洋妇人：“中国做官的一向自以为大，有时大的大手大脚。”京男子：“你研究透了中国人”洋妇人：“我明知不该告诉你，但是现在，我确是很想研究你，希望听你讲你的故事。”京男子“我今年二十七岁，去年离了婚……”    
    　　电梯停了，洋妇人伸出大半个身子，把烟头扔进垃圾筒，有人上来，俩人都闭上了嘴。只隔了一层楼，梯里又剩下他俩。洋妇人捡起了话题：“你们男人一个样，见了女人都是这样背台词的。”京男子恨不得赌咒：“我没骗你，婚姻破碎让我领悟了许多，结婚以前，我一直觉得爱情就是一切，结婚以后才知道，世界上最虚幻，最不能寄托的就是男女之间的爱情。”洋妇人：“我想到自己，也有同感，我是去年结婚的，蜜月旅行回来，我渐渐有这份感觉，一切并不如想像中美好我，我的先生认识我已有七年，那时他还是专三的学生，那时的他善良，纯真，眼神中透露着智慧，聪明，是学校的风云人物，我们有谈不完的人生观，有参加不完的学生活动。更有数不尽的良辰美景，而今天呢？今天却令我迷惘的很啊。”    
    　　眼看就要下到底层，他殷切说：“我请你喝咖啡。”她说：“还是我请，女士优先。”清秀的脸上浮起二朵红晕，使得这女子原本温柔文静的感觉，更增加了诱人的妩媚，性感，一副不怕你不合作的俏样儿，使人既刺激又充满了挑逗性。他是否嫩了点呢？不，书呆子都能勾上他的老板，除了上手，连办公室都腾出了一间，我差了他什么，就抠不到这洋婆子？    
    　　他跟她没有去喝咖啡，而是进了酒厅的日本包厢里。俩人互通姓名后，隔了几桌对跪下来，然后通报各自在哪个楼层上班。清野良子听他说了之后，惊奇说：“哇，你家的老板大啊，是俄罗斯经济的七根台柱之一。”孙沂引以为自豪，谦让说：“哪里，言过其实，这栋楼是梧桐树，只要在这里落脚的，都是金凤凰。”其实，他对的公司一无所知。    
    　　他欲大咧咧一屁股坐下，见清野良子跪在席上，以甜甜的笑容，妻子侍候丈夫般的礼节，恭迎他入座。他暗自伸了下舌头：他奶奶的，差点当了一回乡巴佬！就依她的姿态，与她相隔坐在几桌的一边，服务姐流水般奉上面巾和餐具。她蜻蜓点水擦拭面容，笑语道：“来北京这么多年，良子还是第一次感到酒逢知己的快乐。”孙沂暗自骂道：酒水都未上你奶奶就醉了，咱还喝个屁？嘴上却说：“是呀是呀，入门休问荣枯事，观看容颜便自知。同一栋大楼同是大企业，半斤对八两。”清野良子似乎看穿了他的心思，说：“是也是也，美酒饮当微醉候，好花看到半开时。刚才站在电梯里来回上下，一点不觉得时间难过，没有半分空虚或沉闷，因为人家知道有你在身旁……”    
    　　日本茶道送上来了，清野良子打住了言语，欠了腰替他斟上，说：“不过，说起大企业，你们北京的老板才是凤凰，我呗，虽然同栖这一棵树，充其量也不过是一只落水的凤凰。”孙沂只顾低了身还她的理儿，顺口说：“落水的凤凰比鸡强……”暗骂自己说错话，窘迫说：“这日本茶道……真有劲路。”清野良子没有听似的，仍是笑容可掬，大度说：“你说的是大实话，我和你们的老板同是凤凰，不同的是肤色有异……”    
    　　孙沂截然说：“对对，一个是白凤凰，一个是黑凤凰……”暗骂自己今儿个是怎么啦，尽说错话？清野良子却一点也没在意，眼白和牙齿反而黑白流连着光亮，媚妩说：“我知道，中国男人一向喜欢女人皮肤白里泛亮，对灰了吧叽看不惯。”孙沂立即学生般的答道：“那是幼稚的审美观念，好比小孩只爱吃奶，没资格喝咖啡。实际上，在西洋文艺复兴的那伙，标准美人都要生得黑，读莎士比亚和法国七星派诗人的十四行诗，就知道使他们颠倒的都是些黑美人，黑比白来得神秘，富于含蓄和诱惑。”    
    　　“是吗是吗，你一直是这样以为的？”清野良子连声说，原是意料所及之事，神情并不惊喜，反而故意装出奇怪的询问，“那你在你的老板跟前，也敢这样说的？”孙沂突然来了平日的口才，口若悬河说：“为什么不敢说？侃赞黑色美，并不是贬低白色怎么样，各自的颜色有各自的美，这世界是由七种颜色组成的，所以世界就不止七种美。至于哪一种人好哪一种色，萝卜白菜，各有所爱，就看各自审美观了。”    
    　　日本料理和酒水送上来了。清野良子眼里连星，弯着腰用筷子挟了料理送到他跟前，端起了酒杯，先喝了一口，示他喝，好惋惜说：“有你这般口才和见解的下属，你那白凤凰老板，为什么有眼无珠，偏看上了那五谷不分的书呆子！”孙沂正闻着对面频频送来的女人特有的幽香，一听她说完就愣怔了，刚才的口才真是不知跑到那里去了，好阵子才猛然喝干了酒，说：“你都知道了？实际上，很多事要量力而行，我自愧不如她的情人，他叫……”    
    　　“他叫徐中生，研究生。”清野良子替他说了，见他错愕的样子，说，“你不要拿这种眼光看我，我只见他一面，他在我的办公室喝了一杯咖啡，真的，没有骗你。”孙沂这才想起西妮娅请他的那一幕，几乎是如出一辙。他心里虽有些酸溜，却知道如何不使自个受贬，说：“我所以说一点也不嫉妒人家中生，俗话说，羡鸳鸯不羡仙，我们老板跟了他，才是郎才女貌，天造地设……”    
    　　清野良子嗤鼻说：“也不见得，徐中生与他正宗夫人，才能嵌得上你赞美的这八个字。”孙沂心里暗呼这洋女子醉翁之意不在酒，企业的利益为大，总部考察VC技术团组都要来了，搞的好要投北京几个亿的美元，何况西妮娅待他不薄，没几天就主持上了常务付主任的位置，眼下一个月的收入顶以前的半年过，我千万不能做那睡着不烧爬起来烧的荒唐事。他索兴叫她死了这条心，就说：“直说吧，我知道你请吃饭的目的，你跟我家的老板一样，既看中了他的人，也看中了他手里的绝活儿。只是我不能跟你牵线搭桥，一个姑娘不能两家许，他的绝活儿跟他的身子一样，都交给了我家的老板，还成立了股份公司，眼下都合署办公了。”    
    　　清野良子听得惊天动地，脊梁上爬出了冷汗。她一直以为中生还在养病，而且看他内向不好活动，跟女孩子一样，做起事来斯斯文文，一点没有大丈夫气派。哪会想到他背地里干起事来，却比任何人都狠，使你望尘莫及，难与比谕，兵贵在神速，要是她的上司知道了，如何是好。    
    　　她没有乱方寸，脸上仍是灿烂的笑，狗爬般的踹到他这一边，双腿跪着，头磕在地毯上行了日本礼，虔诚说：“谢谢你的坦诚，你说的只对了一半。我已经见过了徐中生，要得到他的人还不容易？你家的老板原来是克格勃，会用美人计，我是吃素长大的吗？我那一次请他喝咖啡，提起他和我合作的事，他唯唯诺诺说是要考虑再答复。你看看，你们都合在一堆办公了，他也不跟我回一个话，生意不成人意在，我还会见怪他什么的？”    
    　　孙沂早听说日本人用“眼”吃饭，说是日本文化传统里，处处养尊着小巧玲珑的岛民心态，因此食物也是小格局。清野良子点的料理，取媚他的是鲜亮的色彩，把食物的质和量，紧缩至最小最少，叫眼睛却总是不吃亏，可谓秀色可餐。直到女人香味呛了他的鼻子，他才扭头眼朝她瞅去，一瞅吓了一跳，挪不开眼，那女子胸襟竟没有抹带，一对如系着的酱黄色气球，冲着他跳动着。他赶紧学她鸡啄米的，说：“别这样别这样，有话直着腰身说。”口干嗓子燥。    
    　　清野良子看在眼里，暗想：这是个没进过城，上过街的土包子，看他这个劲儿，如不尝到一点甜头，消消火气，势难善罢落水的。她就倚了他的肩膀，说：“孙先生，你这碗饭来之不易，我不会要你明修桡道，暗度陈仓，明的是西妮娅，暗的却是清野良子，我与她，徐中生也很难维持哩！”    
    　　这不是反话正说吗？孙沂经过阿妹的培训，可不是风月场上的嫩角儿。他一面往胸襟蹭，一面装糊涂说：“你既是找上了我，决不会拿……招儿训练我这上过街的土包子？”清野良子娇笑道：“只怪我看走了眼，你是陈仓的麻雀，成了精！其实，我找你，就是要你给我捎一封信给徐中生。”    
    　　被她一点穿，孙沂的手脚就不吃素了，边忙边说：“这就出奇了，你为什么不直接交给他，而是要通过我第三者？”清野良子躲躲闪闪说：“可我一直就没有找到他，你见到他了？”孙沂这才想起自个也是好多日子没有见到他了，就说：“你拿来吧！”清野良子趁机站起来，从包里拿出一个白信封，回到原来的位置上，递给他说：“那我谢谢你了！”孙沂接过了信封说：“举手之劳，我交他小姨子带给他，有什么谢的？”    
    　　清野良子心一慌，说：“就是那个疯疯颠颠的靓女子？”孙沂说：“就是她，她是徐公子的秘书，代徐公子跟我们一起办室呢！……喂，这哪是信，是一块硬板哩！”清野良子没有把嫣红放在眼里，放下了心，媚妩说：“这是软盘，是这个时代最好的交流，正因为是一个女人给男人的交流，劳驾你亲手交给他。”    
    　　孙沂膝行过去，移到她旁，醉意浓浓说：“没问题。那你同我喝杯交臂酒。”微俯往前，拿杯的手伸了出去，送到她唇边。清野良子敛了眉头，微笑道：“交臂酒？”孙沂说：“手臂互缠，各自喝掉对方的酒，不剩半滴，梦想将会变成了现实。”清野良子俏脸微红，暗忖此人真个斗胆，但若不顺他意，会令对方看出自己对他是毫无诚意，无奈下堆起笑容，手臂和他交缠一起，横他一眼道：“小心点哩！咱不喜欢太猴急的男人。噢！”孙沂怕呛了她，把酒温柔地注进她小嘴里，同时喝着她手上的酒。心想，舌头彷佛是天生用来打败女人的矜持，这种成熟的美妇人淫荡的样子，实在是太美了，比阿妹这种含苞初放的美少女，又有另一种风情，如果能尝试一下洋女子的滋味该有多好。    
    　　清野良子打发孙沂离去，回到办公室就怒发冲冠，先把几个下属骂得狗血淋头：没有用，让乡巴佬田间开了溜，断了徐中生的行踪，叫咱们失去了主动。同时也怪自个有私心，留下了中生的亮点，更恨中生不领她的情，没有接受她的警告，仍然我行我素。现在唯一的方法，是杀鸡吓猴，拿叶波开刀。她坐在电脑前，给米什索一个伊妹儿，如实汇报了这里的情况，请示下一步怎么办。米什索只说了：我这就赶到北京，有一条，谁吃了我的，先开肠破肚，叫他不得好死。    
    　　孙沂隔天晚上去了中生的家，嫣红开门见是他，拉下脸就说：“是你？下班那伙怎么没有听你说呀？”为照片的事，一直对他耿耿于怀。孙沂暗自呼糟，连自个的老板都待她是太君的，他还有不瞅眼头的？何况清野良子说得不错，一个女人写给男人的信，让另一个女人知道了，绝不会有好事。幸亏他早想好了，就卖起嘴皮说：“是啊，下班那伙我还见着了你的，只是当时没想到要来看徐老板。临到家门口，突然觉得不对劲，徐老板的公司都撑起了门面，怎么好长时间不见他的踪影，我惴磨，是不是身体欠佳还是怎么的，我就折身朝这边来了。”    
    　　“谁呀？”里屋传来中生的询问声，“是孙处座吗？”嫣红让孙沂进了门，高声说：“还有谁？河里的大爷，神农架的狐朋狗友！”孙沂听了刺耳，不是觉得在骂自个，倒是这副随便的腔调，像阿妹跟他说话那般，难道人来了桃花运，真是门板都挡不住？他也不露在脸上，冲里屋高声说：“谁？我，你孙哥，你还听得出是我来？”中生探出头来，目光交锁，戏谑说：“你的声音难听死了，你变了鬼我也听得出。喂，你先喝一口茶，我换件衣服再陪你坐。”    
    　　孙沂还想走过去，不料嫣红伸出手示意入座，只好一屁股窝在沙发里，眼睛四处瞅。这厅里没有多大的变化，只是在厅上方供了一个硕大的矩形金鱼缸，由透明玻璃钢做的，里面置有水草，在其间游来游去的不是金鱼，而是一种从未见过的鱼。那只猴子本是往水里撒鱼食的，见了孙沂就歪牙咧嘴，冲着他跃跃欲上，终是看嫣红面色有善，才愠悻继续做它手里的活儿。孙沂见了猴子心就虚了，想起前阵子那些烂事，也不免添了内疚，趁嫣红递茶的功夫，就起身讪讪称谢，顺势走到鱼缸跟前，搭讪问：“红妹妹，这是什么鱼？怎么跟人家缸里养的不一样？”他称她红妹妹，是学了西妮娅的口吻。    
    　　“百人百心，为什么要跟人家一样？”嫣红不冷不热说，“它是斗鱼！”孙沂说：“是了，我听了的，斗鱼跟风水关联着的，养了它，屋里多了生命，显了灵气。”嫣红说：“看你还是识相的。这里面更有一个说法，商场打滚的人养斗鱼，就是争对，喏，缸内水花翻腾，你就想到大鱼争吃小鱼的情景，唤起人的刺激。”孙沂却说：“我不这样看，以红妹平日的为人，与世无争，以徐老弟的做人，你们将来就算有财有势，亦绝不会像这些大鱼般去吃其他的小鱼，你们只会多做善事，帮助别人。”    
    　　他倒没有刻意迎奉嫣红，可听进耳里，她心里好好受，暗想这人想自己想多了些，倒也识体，不失大节。她脸上有了笑容，说：“你真是这样认为的？”恰恰中生出来，笑道：“什么事这么开心啊？”穿着严实，捂着了一身的伤，脸有几分苍白，不知情的，看他仍是玉树临风，更抹了风流儒雅的洒脱。    
    　　孙沂就是这样瞧他的。他迎上前拥了拥他，玩笑说：“当然开心啊，几天几天前咱们在山沟里当行者，焦不离孟，走乡串户收山货，几天几天之后，咱们孟不离焦，你就是老板了，我呢，真正的孙行者，做不了大事，提提包倒是轻车熟路的。”中生并不感到受用，诚挚说：“我们是兄弟，你不要叫我什么老板，我们是股份制，都是给自个打工的伙记。来来，你肯定还没有吃饭，咱俩喝几杯。”冲嫣红摆摆手，示意她进厨房去张罗。嫣红爱听中生说话，眼里有一层醉，身体好了，人也跟着在成熟，所以听了他的吩咐，小阿姨般的进了厨房。    
    　　孙沂看在眼里，心里喝好，水点豆腐，一物降一物，你红孩儿也有面对观音菩萨的？！他说这多天没看见中生，是不是毕业到了新单位，分不了身。中生说，我成了自由人，无单无位了。孙沂埋怨他把自个当了外人，这大的事不找他，落成这样。中生说，我压根就没有参加毕业分配，是自个夺掂的。孙沂骂他傻哩吧叽，多少人明明干私活，却死七白咧还要在公家挂一个虚职，你分配一个好单位，明正言顺，这边，你指挥红孩儿，她也听你的话，多好的公私兼营。中生说，人家是人家，咱是咱，那日子过不安稳也过不长。噎得孙沂瓷了半晌，他想起来的事，拉了中生鬼祟进了书房，陡见了床上躺着一个人，吓了一身冷汗，瞟了床边的吊瓶，哆嗦说，你行啊，还开私家医院的？中生叹了一口气，就把铁露的遭遇对他说了，末了说，这么好的人，专程提了二十万的现款，从深圳赶回北京，捐给我慈善事来。可是，……好在我最近在进修生物微机的基础课，能抽出时间照料他。    
    　　孙沂也听得泪水汪汪，说：“好人一生平安，但愿你早日抚苏他醒来。”然后把门关上，悄然问：“喂，你认识一个叫清野良子的吗？”中生想了想，却一时回忆不起来，就摇了摇头。孙沂以为他害羞，提示说：“也是洋女人，也很靓，也是外企老板，不同的是，她的肤色黄不溜啾，请你喝过一次咖啡……”    
    　　“你说是她？！”中生突然激动地叫唤说，可脸上又浮现琢磨不定的神色，自言自语说，“这事……扯不上她。”孙沂不知他所想，添油加醋说：“记起了她吧！那女子对你深情如水，还说要你考虑的生意即使做不成，欢喜的冤家还是做得了的。这不，好多天照不你的面，特意拉了我做王二小，恨不得在信上插三根鸡毛哩！”说了就递交了那封信。    
    　　中生从信封里掏出一个软盘，走至电脑前，迟疑是否将软盘送进驱动器。孙沂朝门外乜一眼，说：“红妹子正忙碌着。”见中生仍是不动，拍了脑门说，“你看我这脑袋短了路，嘻嘻，我这就走一边，你调整情绪独自赏心悦目……”中生一把拉住他，说：“你叨唠啥？我是在寻思，要不要放它进去。自己的电脑，都不轻易接受外面的软盘的。”    
    　　孙沂跳槽到这里后，西妮娅第一次就是要他学会了电脑操作，多少懂得电脑的毛皮。所以他说：“啊，你是怕染上病毒，不会吧，一个爱你的人，就像女人自己带了梅毒，也是身不由己……”中生笑哭不得，说：“病毒不太怕，有防范软件碍不了事，关键怕有黑客，扰乱了正常，还盗窃机密的资料。”孙沂瞪直了眼睛，一时也拿不定主意，说：“有这么严重吗？我知道你这电脑里装的是无价之宝，可她也是生意人，犯不着用这种手段。”    
    　　中生捏了软件朝往外走，扭头说：“你先坐一会，我跟红红说一声，再来看里面的内容。”孙沂谈虎色变出了一身冷汗，一把夺过他手上的软盘，说：“你……你若是请示她，我就把它收回来，权当什么也没有发生的。”中生生疑说：“你怎么啦？为什么要回避她。”孙沂说：“替你送一个女孩子的信，她知道了，还不说我……在充当你的皮条客，旧帐未算，新帐……”    
    　　“西妮娅的事，她知道了，没有怪罪谁的。”中生说，“你把软盘给我，我越来越觉得它蹊跷，更是要小心翼翼。”孙沂偏不给，说：“你他妈的总是这么熊，人家只要怕老婆的，没有听说怕小姨子的。”中生说：“你不懂，我实说吧，我这台电脑，有二个部分，一个是联接安乐床的操场作系统，它像摄像机一样，完整记录了每次运用的真实记载；另外一部分是上网，自个的生活园地。一旦停止了正常操作，安乐床的程式立时乱成一团，那我的专利就只能通过其他方式，作有限度的补救。不要说资料被窃，只要这情况持续下去，安乐床的程式将遭到难以估计的损失。”    
    　　就这时，嫣红推了门进来，轻轻拍了拍中生的腮窝，像是在给他的奖赏，拿过孙沂手上的软盘，说：“孙处座，你若是跟他拉皮条，我欢迎，多多益善。可是若是毁了VC技术的程式，他和你们老板的合作就要泡汤，而且这只是刚起步，我们不能走错半步棋。”说了，先在电脑熟矜摆弄一阵，屏幕出现了奇怪的符号却是完全不同的另一种东西。中生大奇，说：“有没有搞错哇，眼下主要的密码系统有，转置式密码、换字式密码和机械密码三大类，或将这些方式交杂运用，但无论那一种密码，都是利用现存的字母、符号或数目字来演绎另一种意思。可是你这里，却稀奇古怪，怎么回事，间谍密码的一种？”    
    　　嫣红没有答话，屏幕出现跟前面一样的符号，密密麻麻，中生触目惊心，几乎跳了起来，说：“喂，喂，是你设计的吗？这符号是象形或楔形？你从来也没有见过这种奇怪符号的任何事？”嫣红说：“别大惊小怪，这是VC技术的全套软件程式，关键处就在于眼前的文字或符号，它是属於另一个领域所产生的符号，而因为这些古怪符号，显示了对几何图形最深奥和微妙的组织，所以只能属於一个比另一个领域更先进的技术，一个能创造比蕊片更丰富复杂的技术，而绝非原始的象形或楔形文字。我现在一个劲叫你学习基础的东西，就是要你将来译懂这个你认为奇异的程式。”    
    　　中生不再激动了，闭上眼睛，深长地呼吸起来，心里却起伏不已，假设译懂了这套程式，铁民就能醒过来，婷婷就能戒下毒，直至极乐果。嫣红操作完毕，先拿出一盘光碟放进驱动器里，摆合一阵，透出一口长气，愉悦说：好了，任何病毒程式进到里面，都有它来防范了。”说了，把软盘插了进去。不一会儿，屏幕上出现了一行字：亲爱的：花生最多只能剥二层皮！    
    　　孙沂一头是雾，骂道：“这小娘们神兮兮的，捉古打劲要我如何如何，玩我？”中生也没有看出里面的端倪，一旁也只是满头的疑惑，言不了什么。嫣红退出软盘，丢进垃圾筒里，车身对孙沂说：“你能把前前后后的事跟我说一遍吗？”孙沂受了愚弄，从他俩的对话里知道闯了祸，那女子捎信是假，做黑客是真。他连忙申明说：“不是我有意要这样的。”脸红脖子粗，隐去与清野良子喝交臂酒那一茬子，一五一十说了这碟软盘的前前后后。    
    　　嫣红听完后并没有责难他，思忖一会，俯身捡起垃圾筒里的那盘软带，塞进了电脑摆弄一阵，在屏幕写到：亲爱的：礼物收阅，只是太小儿科。我回复你一个大的金波旬花。开弓已无回头箭，你要破除这一箭，还需要五十年，信不信由你。只是我劝你，别滥伤无辜。徐中生，即日。她又看了一遍，退出盘递给孙沂，说：“孙处长……”    
    　　孙沂脸上溢了一层薄汗珠，哀求说：“红妹妹，你这样叫我，我心里更难受。”嫣红首肯说：“行，你知错就要改。要明白，这女人行事，似乎都是可以用道理来解释的，可是她却不知道，她所作所为，不但有许多是违背了天理人情，更有许多犯了江湖大忌，除了她自己之外，恐怕很难找出第二个人会认为她是正直的，只是她自己并不知道这点而已。”孙沂听了胀耳，这句话很艺术，看似在说清野良子，落在自个的耳朵里，怎么说都像在抽打自个的皮肉，难怪西妮娅也要俯首称臣的。    
    　　中生没有搭理他的感受，却敏感觉察她的用意，反问嫣红：“你是要以牙还牙，继续同她玩这有趣的游戏？”嫣红没有回答他，而是吩咐孙沂一番，末了说：“你甭怕，双边不斩来使，但你一定要装着什么都不知道，尽管你知道了不少，而且是……”她本想告诉他俩，可到了嘴边的话嘎地打住了。VC的运用研究，若让它落到某些外国政府手内，决定它命运的将不会是有理想的科研者，而是那终日只懂坐在办公室内，看看如何去争取多点利益和权力的政客。说到底，除了绝无仅有的人外，政客们谁不是为不同的权力架构和利益集团服务，像VC这种无论在经济上，又或政治上都极端敏感的东西，最后可能会落得无疾而终。所以这是场错综复杂，牵连到犯罪集团、跨国公司、国会、政府和其他国家的争斗。所以她怕吓坏了他们，反而草木皆兵。    
    　　孙沂巴不得快些离开这里，一边答应着，一边挪步往外走，恨不得真成了孙行者，身子一晃就钻进地下。中生正要留下他一起喝酒，门外门铃响起，就对孙沂说：“可能是蓝生，赶巧不如赶好，又多了一个酒徒。”嫣红却说：“决不是他，他在忙送瘟神，顾不上踏我家的门槛。”中生轻哼说：“你总是自以为是，怎见得？”嫣红翻了白眼说：“他历来就把门当鼓敲，到咱们家从不晓得有门铃。”进了厨房。    
    　　中生把门拉开就惊喜说：“导师，是你啊！”光晶也是激动不已，说：“你怎么也没有想到我会摸上门来！”二人寒喧着。嫣红闻声出来施了礼，端上酒菜，四人坐下来吃酒。看到桌上有酒有水很丰盛，光晶就对孙沂说：“我也是赶巧，想不到孙处长在这里串门。”孙沂残带着刚才的窘拍劲，浩叹说：“好汉不提当年勇，咱也走进了商品市场。”光晶弄清了他的出向，既是羡慕又是感慨，说：“那还有什么话说，如今一说起在外企打工，就好像当年上山下乡无限荣光。没有办法，不是人们眼光窄小，而是这个社会太现实了，有人说教授承包荒山地，照我看，落到我身上，恐怕连荒山地都垦不下来。中生，一直没有见到你，你真的丢了你的家当，眼热也进了外企？”    
    　　中生深知老师多疑，端起一杯酒，示意大家喝，说：“老师，我想通了，我骨子里离不开我的家业，与外企合资，成立了自己的公司，正式推出VC运用系列。所以没有顾得上去看你。”“叮！”两个杯子碰在一起，杯中晶莹的红葡萄酒酒泛起了颤动和涟漪。光晶像首次认识他般端详了半晌后，兴奋得脸发着亮光，几乎是唱出来道：“为VC发达干杯！”一饮而尽，想起什么，提醒说，“可是，你心里要清楚，VC是个黑窟窿，有多少钱都垫不满，一二个外资是启动不的，而且如今的外资光起风不下雨，资金到不了位，你要小心啊！”    
    　　中生感激地瞅了他一眼，细致地说了筹措公司的打算和进展，说：“以前我只是为了自己勉强去做，现在却是为了大都数人，包括你们，我想无论我有多么辛苦，天道酬人，天佑善人，我会成功的。”光晶更是欢欣鼓舞，微俯向前，两眼发光道：“有你这么详尽的计划和善举，一定会成功的。其实我今天来，也是来给你一个信息的，上次我劝你振作起来，不是提到中村有家上市公司对你的专利感兴趣，却拿不出多少钱投资。现在听你的打算，可以拿土地入股，这玩意挺新鲜，我活动活动再给你消息。”    
    　　孙沂心里有事，坐下来就一个劲喝酒，喝着喝着就有了几分酒意。他端起杯跟光晶撞了杯，说：“你既是中生的导师，万事起家开头难，你干脆下岗算了，来助你学生一把！来，喝！”中生经他一提醒，正合心意，忙说：“这是好主意，我事务一多，技术就缺了一条腿，导师若是来了，就任公司总工程师，跟我撑起这条腿。”光晶一听愣怔了，他压根就没有想这么深，一时语塞。    
    　　他热心为中生奔跑，完全是出于对VC事业的热爱，VC技术的顶点，就是极乐果，就是使人能长生不老，人类基因计划已经能够揭示出蕴藏着人的生老病死的丰富信息，或者说是探索生命奥秘，那么医治不良基因，靠分离与药物都不是终极方法，药物总是有后遗，分离会牵动其它的内在关系，顾此失彼，二者对基因有破坏性，都不能使人长生不老。而VC技术结合人类基因，是人类长生不老的光环。正因为是光环，可能从事了一辈子，最终遗憾离开人世间，一无所获。所以他在单位里，总是拿不出成果，即便写出了好多的论文，在他人的眼里，只不过是耍嘴皮子，没有真才实学，他日子过得酸不溜啾的。当看着自个的学生走了他父亲的捷径，推出了VC运用的第一步，他有理由酸却没有酸，而是一个劲四处奔走，目的只有一个，VC能使人长生不老并不是光环。    
    　　见光晶默默无言，孙沂说，公司实现股份，你的高新知识就是一份不薄的股份。中生说，导师是国家惯了的权威，只怕是庙小委曲了他。嫣红体谅他的心，横了他俩一眼，说：“看你们，导师追求的不是虚头八脑的名和利，最大的是一份实实在在的事业。我姐夫的公司虽然描绘得不错，但眼下毕竟拿不出让人相信的东西，包括莫斯科天际公司，拿出上亿的美元，你没有使他信任你的亲和力，合资都是一句空话。所以，你们也不要急，今日把话头挑穿了，容导师好好考虑，一旦他信任了这家公司，庙再小也能歇得住大菩萨！”    
    　　孙沂听对了心窝，他妈的女人最大优点就是嘴甜，就是亲和力，那神兮兮的VC，真是毛泽东思想，所向无敌？他有时也不得不偷偷问自个，怕一着不慎，失了全局，那时就惨呆了。果真，光晶说了，说得很艺术：“嘿嘿，我倒是羡慕你们年青人，一个人吃饱了，全家人的肚子也就不饿了。也佩服你们年青人，虎劲里见真情，不撞火星撞星球，栽了再重头开始。”    
    　　嫣红立即拿了下属的口吻对中生说：“我说姐夫，你们大男人的事，用不着我这妇道人家插嘴，我只是跟你老板建一个议，莫斯科不几天就要派团组给来实地考察，美国那边的设备近日也要到了，若是导师能把地皮的合作合伴找到，咱们不妨在几家签订合作协议之前，先做几个试验，比如说你的死党黄大哥，他成了植物人已经好多日子了，这是不争的事实，报纸上都登了的恶性交通事故。我们就当着几方的合作伙伴，启用安乐床上的唤醒钮，把他从沉睡中唤醒过来……”    
    　　“哇……”光晶和孙沂忍俊不禁叫出了声。尤其是光晶，行家一出口，就知有没有，能医治好植物人，这就意味着又把VC技术应用，推到了另一个台阶。孙沂酒也不喝了，拉了光晶来到里间，对床上的铁露又是推又是掐，生怕他装假留作日后演特异功能似的。中生跟在后面说：“不要作贱他了，这里有医院的病历。”光晶拿了病历，像答辩论文的，研究了半天。孙沂嘿嘿的笑，说老爷子也懂医学的？光晶说，久病出良医，不会治病就看不出什么病了？    
    　　送走了客人，嫣红以中生的名义给姹紫发了伊妹儿，问设备什么时候可以发运用。那头说，我手上没有钱，发你个头？这头说，猪，你不会用“对方付款”的招儿？那头“啊”了一声，失笑道：你汹啥？这头说，这是好的，等你回来的那一晚，春宵苦短，我叫你爬着求饶。中生在后面看得脸红心跳，疾身离去。    
    　　嫣红说蓝生只说对了一半，他好多天没有回家，是接连几天打发瘟神送君姬去了美国。蓝生拿到一套到美国自费留学用资料，动用了一切的关系，为君姬拿到出国护照，当他陪着她签完证回到家，一直默默无声的她扑进他怀里，泪水涌了出来。他感到胸膛濡湿，骇然捧起她的俏脸，只见泪水一粒连一粒珍珠串般由她的美眸淌下，源源挂在下颌处，稍作停留后，才滴往他身上，就惊呼道：“小宝贝，做什么了，是否我开罪了你。”    
    　　她含泪摇头，凄然搂着他的脖子，悲呼道：“蓝生啊，你没有开罪我，你为我出走很努力，努力得……我们很快就要分手，在水一方。”蓝生拍着她的后背，安抚说：“这不是你梦寐以求的快乐事，你……你嚎什么？”君姬擂了他一拳，怨道：“你……懂什么？你什么时候关心过人家？什么时候问过人家的事？就像爸那样，只知道工作赚钱，做人只是为了钱吗？”    
    　　蓝生给她骂得哑口无言，暗忖自己本来亦非如此，只是为了另一个女人，才变成那样子，这想法纵使知道不对，亦很难改变过来，心不由衷道：“何须哭呢？不去就成了，让我养你吧！”君姬哭着摇头，把俏脸埋在他颈项处，鸣咽着道：“不，我要离开北京，离开没有人情味爸和妈，喏，我出国这大的事，他们像没有事的，连送我都成问题，我为啥留下来碍他们的眼睛？”蓝生嘴里吐出一口长气，却叹道：“只怪我太了解女人了！”君姬四肢缠上了他，扭动着道：“蓝生！我要你，给我吧！”所以这几天蓝生哪儿也不去，什么事也不做，成天陪着君姬。    
    　　嫣红没有猜对的那一半，是他接到叶波的电话，说购买戒毒床的最终客户，对徐中生写的承诺不满意，翻悔不愿意付款不说，还要退回预付款。蓝生哪里想到他是交不了差在胡诌，牛气地说：“没那好事，我为那份承诺，连亲情都不要了，妈妈的性命也赔进去了，他狗日的说翻悔就翻悔了？老子告他。”叶波哑巴吃黄连，有苦没处吐，只说：“你告他？人家是国际上的人，你要告得到国际上去告，何况这种事是狗屎不臭挑起来臭，一告反把自个搭进去了，我是跟你打了招呼的，哪天你丢了小命，可不要怪我没有提醒你。”蓝生并不傻，意识到事态凶吉少，说：“哇，难怪君姬走你连送都不送，原来你是在逃兵荒避难！”叶波长叹一声：“说长道短混了这多年，想不到遇到了江洋大道，宁可一万，不可万一，作好要栽的准备。你也避着一点的好。”就匆匆挂了线。    
    　　蓝生就在这样在外面避了好几天，越避越寂寞，越寂寞越想女人，当然，想女人不会想到君姬的头上。他想的是嫣红，她这伙儿在干什么？是不是扭着腰身在端盘子？为什么这鬼女人的腰就像是蛇一样，甚至比蛇更灵动柔软，更善于转折扭曲，哪怕是穿了宽敞的睡衣，也能随随便便的从一个任何人都想象不到的角度钮转过来，从一个任何人都想象不到的地方扭转过去，扭转的姿势又怪异又诡秘又优美，而且还带着种极原始的诱惑。这伙儿是不是穿着低胸口无袖衫窝在沙发上？这鬼女人坦露出的的皮肤，就像是缎子一样，却没有缎子那种刺眼的光泽，她的光泽柔美面温和，可是也同样带着种原始的诱惑力。这鬼女人的腿笔直而修长，在肌肉的跃动中，又带着种野性的弹力和韵律，一种可以让每个男人都心跳不已的韵律。那鬼女人的眼睛，就像秋天的波菜……算了，没有形容词了，一句话，那鬼女人真是个绝世无双的美人，保证只要还是个男人的男人看见她也会心动的。    
    　　他脑子里成天印下了嫣红，终于忍不住溜回了家。回到家他又皱起眉头，这个家已不成家了，这里没有一点生气，确切说没有一丝的女人味，蓝涟要参加世界白银明星赛，不知躲到哪里去封闭训练去了，他吃饭还得订盒饭，直到晚上了，才能与回到家的嫣红照上面。    
    　　蓝生听到对面屋有开门声之后，磨蹭一会就敲门进了屋。中生见是他，说：“吃了饭没有，一起来吃。”蓝生眼睛四处瞅，一屁股跌在沙发里，说：“吃了，别管我。”中生手捏着书进里屋去了。一会嫣红从卫生间出来，手捏着梳子梳着湿淋淋的头发，说：“这下好了，自由了。”蓝生吸了一口屋里的香味，说：“好什么，四处流浪，饭都是吃的份饭，惨到了家。”    
    　　嫣红啐道：“你们男人贱像，含在嘴里是骨头，吐在地上才是肉。”蓝生说：“不叫贱，是一种追求，有追求就有辛酸。”中生这时又走过来，坐在他对面，说：“老弟，有一件想跟你说。”蓝生眼仍围着嫣红转，不屑说：“有话就说呗。”中生说：“上次我跟你写了一份不搞VC技术的承诺，现在我想通了，我还得搞下去，它毕竟是爸爸留下来的遗嘱，我若是半途而废，对不起他，也对不起妈妈。”    
    　　蓝生无动于衷，说：“你爱搞就搞呗。”中生说：“只是那份白纸黑字……”蓝生说：“那算不了什么，党的文件，也有说了算不了数的。啊，你是要拿回那张纸对不对？”说了，从钱包里拿出一张纸递给他。中生没有动弹，自顾说：“我还听妈妈的，就按她说的股份给你和涟妹。”蓝生一脸不感受兴趣，说：“钱算个狗鸡巴！”骂得中生嫣红面面相觑。    
    　　不仅中生感到意外，就是嫣红也觉得蹊跷，暗自称奇。她挨中生坐下来，就说：“几天不见，蓝弟弟长大了一截，知情达理多了。”蓝生呆了一呆，说：“没有搞错，你要叫我哥哥才是。”嫣红说：“我和紫紫是同一天生，你叫她姐姐，自然就该是叫我姐姐了。”蓝生说：“那是她沾大哥的光，该叫。而你没有，叫我哥哥。”嫣红说：“不，我叫你弟弟。”蓝生叹道：“你在为难自己，亦在刁难我。”    
    　　嫣红“噗哧”笑了起来，横了他风情万种的一眼后道：“放心吧！谁叫我是你的亲戚呢！什么哥哥弟弟姐姐妹妹，只要觉得开心，叫什么都不好吗？”蓝生道：“我同意你的看法，无论叫什么，总仍是一个人，是人就有亲情好友，是人就有七情六欲，会对欲望感到不满足，那是任何人都毫不例外要受的活罪。”嫣红秀目闪着异采，道：“其实你和我是很不相同但偏又很相似的人，你这人也是不错的，你有口才也有内秀，所以我愈来愈喜欢和现在的你在一起。”身子却和挨中生逾来逾紧。蓝生乐了，眼睛即刻黯然说：“我算什么，狗鸡巴，大老粗一个。”    
    　　然而，嫣红似乎很忙碌，回到家就坐在电脑前噼噼吧吧没个完，蓝生过来了，寒喧二句就罢了，他也只能是盯着背影望梅止渴，越望越渴，压根就不曾想到屋里还有中生猴儿和躺在床上的活死人。真是天道酬勤，这几天嫣红没有外出，成日和中生躲在里屋，尽说些他听不懂的话，有时听得心一揪揪的。    
    　　一个说，要有亲和力，关键是你到时要唱好这台戏。另一个说，没有你主内，我只怕是扶不起的阿斗。一个说，你还要我怎么扶？软件都包在我身上，你只是来一下硬件，这美的差事，到哪里去谋啊？！另一个说，可我心里还是虚，总觉得哪里不对劲。一个说，不是哪里不对劲，是你腰杆子挺不硬！说着说着，一个就与另一个厮磨上了。    
    　　他看得眼睛里直冒火，这是什么话，一硬一软厮磨在一堆，叫老子上，就是没有亲和力也会逼出亲和力。他正想着，听几上电话铃骤响，极不情愿拿起电话，听你到里面一个劲问他是谁，声音有几分熟，一时又猜不出是谁，就大声吼：“谁？我是江泽民！”那头笑了，低了声音说：“是蓝生老弟，几天不见，都进了中南海。”他这才听出是孙沂，骂道：“你狗日的泡妞泡到这里来了？”那头说：“我再泡也不敢往那个方向泡啊。喂，你叫程秘书接电话，你我改天再约好喝啤酒，畅谈宋丹丹赵本山的那个明天。”    
    　　“程秘书？”蓝生下意识说，想起了什么，问，“你是说红孩儿做了哪个老板的秘书？”那头说：“是啊，徐大老板的秘书，是不是生活秘书不敢说……”他跳了起来，骂：“看我怎么样撕破你的嘴！我什么时候收养她做了秘书的？”那头笑了说：“你以为北京城就只有你一个徐老板？我说的徐大老板，就是你哥哥，拥有好几个亿美元的董事长，办公室设在国贸大厦哩。红孩儿是他的半拉屁股，理直气壮成了他的秘书……”    
    　　蓝生愣怔了。刚才心思花在嫣红身上，他并没有多想中生收回那张承诺的纸条的原因，鸡食放光虫，心知肚明了，原来是做哥的抢先一步，与有美元的吃国际饭的人捏在一起了，难怪叶波被甩在一边没有好果子吃的。耳边仍响着孙沂的喊叫，他收回了神，压下了怒火，冲里间喊：“红秘书，你的电话——”    
    　　嫣红旋着风走出来，哈了腰上手拿起几上的电话，另一只手抹了短裙的后坐下来，通报了姓名，听里说什么。而蓝生大气不敢出，因为嫣红弯腰那一瞬间，他鼻子里卷进了酥心的香味，眼睛还看到她酥胸什么也没有抹，几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩、浑圆而饱满的乳房挤出一道乳沟，显山显水。好一会，他屏住了粗气，支离耳朵听她在吩咐：“我今晚没有时间，要在家里接待光晶教授介绍的客人。……他们不上夜总会而到我家里，当然是想看看样品。……那女人着急了是不是？她们在世界各地的网络全染上我的程式，而且请最好的专家在破解，你是怎么知道的？……啊，她在约了你二次中听到的，好好。约你就是要跟我姐夫见面？好好，一个时辰后，你在大厦楼下等着他。……怕什么？没成色的货！然后，你同西妮娅陪着他一起去吃那一顿饭。……具体谈什么？有徐总呢，他会有主张的。……再见！”    
    　　嫣红就当他不存在似的进了书屋，折身双手推着中生的后腰，进了卧室，脚如驴伸腿的踢上了门，消逝在蓝生的眼帘里。好一会，中生刚才还穿在着的那一套条纹睡衣不见了，此刻却换上了一套毕挺的藏青色的西服，白衬衫上系着令箭一样硬的刺目领带，风流倜傥。而一旁跟的嫣红，一双手不安份帮他扯弄着身上的不协调，脸红眼姹，说一些蓝生听不懂的话：    
    　　你胆子粗一点，尽管我们的形势并不乐观，亚细亚把你不会怎么样。但你心中要有数，亚细亚是一间外资公司，与差点垄断了西方电子宠物生产和销售的几间跨国大公司一向站在对立的位置，使他们不能肆元忌惮的操控市场，早被他们视为眼中钉。每趟有新的电子宠物出市，均是由他们操纵的政客议员提出，若任由这种形势发展下去，终有一天我们会被摈出局，只有VC或可使我们有扭转整个形势的力量，为了公司，也为了地球的优死和人类的将来的开发，你怎也要坚持下去，纵使丢命亦永不言侮。    
    　　蓝生心倏地下沉，眼前的嫣红就是昔日的姹紫。小时候蓝生老爱缠着姹紫，姹紫比蓝生小两岁，却有一副大姊姊的样子，因为她是独生女，家又住在对门，所以就常常玩在一起了，像一起扮家家酒啦，她演新娘子，中生总是装新郎官啦，而他和其它孩子只能手把着手当轿夫，把新娘新郎迎进洞房。他心里不好受，好像还是在烂泥中打滚的蛆，不免有些沮丧，就听他们的壁跟：新郎揭了新娘头上的红布头，说，长大以后也要你像这样，新娘说，像哪样？新郎就是不说要她当新娘子，新娘不依，搔他的痒，直到他求饶，滚进他的怀里……    
    　　事过迁云，儿时的新游戏成了真，这是上天的安排，怪不了谁。可今儿个，上天明明安排新娘多出了一个妹妹，而新郎本身就有一个弟弟，要说天造地设，也该轮到弟弟了，可结局总是跟眼下的富人穷人一样，不公平不公正却很公开，新郎丝毫没有顾及弟弟有存在，把新娘的妹妹也照单给全收了，这能怪苍天吗？    
    　　也不知中生是如何离开的，也不知桌上的饭菜是如何端上来的，蓝生再车过身，只见嫣红站在吧台里的椅上，掂着脚拿酒呢。这吧台是这几天新装的，把屋里的平衡破坏了，难看死了。可此刻也有春光灿烂的景物，一双美腿在蓝生面前晃啊晃，挑衅着蓝生的克制力，刚才的沮丧突然因为这幕美景一扫而空。也许是她掂着脚的缘故，裙摆有些上扬，当她往前用力推时，后面的裙子往上提了一下，使原来膝上的大腿部分露了出来。蓝生望着她的美腿，再也忍耐不住，裙子里面是什么呢？    
    　　一股邪恶的念头袭上心头，蓝生咽咽口水，发现嘴干的厉害。嫣红像那瓶酒似天上的星星，总是拿来不到手，硬生站在那里，也压根不会察觉蓝生在做什么吧！？蓝生离开几旁往外走，途中假意低头解开鞋带，又慢慢系上，慢慢把目光移向她的裙底下。嫣红像一支低头自顾吃草的绵羊，不知饿狼已经虎视眈眈在注意着她。蓝生慢慢地把目光移近，一副青春的肉体逐渐展示在蓝生的面前，白色的尼龙混纺三角裤，中庸的学生型，没有夸张的蕾丝与花边，上面也没有啥特别设计……    
    　　“你啥啦？”蓝生耳边响起嫣红轻轻的呼唤声。可在他听来，如一枚炸弹，伴随着这炸弹的，还有他沉重的喘息声，骨节胀的嘎巴嘎巴响。他有一股的解放感、乏力、慵懒，内心却陷入了空虚与自责。他醒了，他从容站起来，当嫣红不存在，当什么话也没有问他，自顾往外走。嫣红拉住他说：“你留下来吃饭你啊！这屋里不比你的盒饭香喷？”蓝生挣脱说：“我拿酒去，这屋里的酒却没有我的香，醉不了人！”嫣红瞪圆了眼睛说：“哇，是不是？！”    
    　　　　


姊妹从一夫  21 色弟自圆畜牲梦

    一辆红色的士将中生送到国贸大厦榭下，早候着的西妮娅拉开车门，丢给司机一张钞票，吻迎他下了车。而孙沂提着手提电脑，就像他自个说的，跑跑腿提提鞋的模样，隔几步冲他一脸灿烂的笑。中生心里并不好受，深山林里的兄弟，名利却在高屋建瓴里把他们拉远了几大步。他把眼睛扭到了一边，不远处秋风瑟瑟，落叶堆积，路灯残照，一幅凄凉景象。孙沂顺了他的目光，一旁侧身说，深秋真是做诗的好季节。西妮娅把手插入中生的臂弯，说，深秋也是杀人的好季节。中生收回眼光，昂首阔步进了自动门。孙沂大步流星，说，这才是李玉和。西妮娅小跑着步，说，干嘛赶早去送死！    
    　　对清野良子的约见，中生心有余悸，起先硬是不肯来，先是嫣红骂了他空心菜浠泥巴，他才勉强答应，后直到替他换衣服那功夫讲了怎么着怎么着，说完了还吻了他，说，你就当我在你心中装着的，他这才裹了一身的胆，做了这一回的李玉和。出了电梯，清野良子亲自候在门口迎接他们，陪伴着走进华丽的会客室。早有二个外国男人坐在腰子形的会议桌顶端处，见了他们也不动身，眼睛却闪着意外的亮点。清野良子穿着白色的毛衣，红色的迷你裙和过膝的长统白毛袜，边走边笑伸着咨客的手，显得娇俏迷人。再看另一边的白女人，穿着嫩黄色的套装，白色的丝袜包裹着修长的玉腿，凸胸蹶臀，显得艳媚动人。而这二女围着的高挑个子的男人，更是鹤立鸡群，风流旖旎，有一番大老板的作为。    
    　　清野良子待中生仨坐在一侧，介绍了双边的身份，畏缩坐回了老板米什索的身边。而坐在他身边的是他的军师。那军师不是文弱人，倒像是他的保镖，骨格粗大，架着粗黑框的眼镜，唇上留着浓黑的胡子，鼻子夸张的在脸上挺耸起来，目如鹰荤，额头饱满，表情严肃，予人傲慢自负的第一印象。从中生一出现在门口，他一直在研究着这个年青人。    
    　　屋外有人送上了咖啡，可仍一片寂静，围氛紧张。最紧张的是清野良子，老板米什索刚落屋，还未来得及品尝她黑黄相间的另一番肉香，就给她惊心动魄的恶耗吓呆了：分布在世界各子公司的电脑屏幕上，瞬间都出现了徐中生写给清野良子的那一段话，内部网络都染上了黑客。米什索七窍生烟，问清了来龙去脉，一边要专家破译解毒，一边骂她阉了的母猪，见公猪扯媚眼，卖弄风流，连仔都不会屙。骂着骂着就摁下了她。她知道，摁下她是怒火的发泄，骂她不会屙“仔”，就是说她不能办成事，她这个位置保不住不说，可能连小命都要丢，因为整个网络比她重要，那里面记下了亚细亚电子公司在全球的历史，若是一旦被窃定和复制，再正规的公司，总会让人从这些历史里找出一些法律能够声讨的罪据，假若窜改，都会造成灾难性的严厉后果。好在这个黑客没有发难，就像她在中生身上划了字那样，只是在警告，眼下还没有铸成大错，所以她特想见到中生，求他救她一命。    
    　　米什索比她更为震撼，他的网络系统，除了有反病毒的常驻保护程式外，还采用了分隔、独立和备份的安全措施，那就像重门深锁的城堡，除了外面的护城河，还有不能破入的城门、核心处独立的内堡和置于地窖的储物室。而通过软盘带入的病毒，通常进入了他的网络也能被自动解除，可是，这个徐中生，他早听说能制造戒毒床的年青人，做黑客也比常人“黑”，黑得他就像清野良子的爸爸跳铃铛，吓（黑）老子一跳，他的城堡，对这黑客，如一个对着裸女的无能男人，功能失调。他暴跳如雷，狂喊：“杀杀杀！”他要对这个年青人下毒手，叶波拿了钱没有把事办好，连同老婆都消失了。可军师说了，我们对付叶波这类人，低调和欠缺社会地位的人，可以用厉害的手段，可对付高智商的人，与安全部门有某种联系的人，我们顾忌要多一些，还不敢太明目张胆。他冷笑：我在中国投资多，是名人，怕过谁？军师说，他们是正当执法者，比那黑社会穷凶极恶的歹徒还可怕，披着羊皮的老虎，更使人防不胜防，而且，黑客一发难，他们就能拿到我们的不良证据。所以，米什索这才同意了清野良子的请求，被掐了脖子的情况下，邀中生在谈判桌上见面。    
    　　“哈哈哈！”军师用大笑打破了冷场，之后，眼中射出凌厉的神光，握紧了拳头，转瞬后回复了平静，沉声说：“不看不知道，一看吓一跳，真想不到手段高明的黑客，竟然是一个年青人，一个令女人看一眼就神昏颠倒的小帅哥，可惜可惜！”中生如梦初醒，微微一笑，仍平视着前方，既不看他们，也不吭声。    
    　　又是一阵寂静。清野良子实在是忍俊不禁，轻声说：“徐先生，我们的二老板在跟你说话，请你回话。”还是孙沂察言观色，正色说：“我们的徐老板不想回话，因为他不是你们老板的下属，犯不着对人手高眼低。”清野良子看了米什索一眼，欲言犹在。米什索憎然半晌，大度站了起来，在中生对面的空椅子坐了下来，沉吟说：“这位小兄弟说得对，此刻我们是对等的，平起平坐说话不过份。”    
    　　中生这才笑了笑，说：“其实，我为什么要做黑客，我用不着回答，清野良子小姐完全说得清楚。”这是对自个的蔑视，米什索眼中射出凌厉的神光，握紧了拳头，转瞬后回复了平静，明知故问扭头盯了清野良子一眼，“哼”了一声。清野良子浑身一震，目瞪口呆，嘴嚅动了几下，说：“……”却被军师抬手拦下了。    
    　　中生知道在心理上已把对手全压倒了，脱去上衣，里里外外给他看了之后，笑道：“放心说吧！我身上没有录音机，来此是专诚和你作交易的。”清野良子待对面另外二人做了同样动作之后，蚊蝇般说了她送给中生的软盘之事，却闭口不提在软盘上暗设了黑客，末了楚楚动人说：“我对徐先生本是一颗爱慕之心，所以用了含蓄的语言：花生只剥二层皮，给他第二次也是最后一次机会。可是他，人家往他嘴里卷蜜，他还咬人家的指头，不知好歹，在回信的软盘里做了手脚，让咱们公司的运作全部陷入瘫痪。”    
    　　中生听她天筋仙乐般的声音含着冷冰冰，心先是一慌，后额上青筋暴现，转瞬后回复了平静，说：“你到了此刻，你还在你老板面前撒谎，我替你难受。”军师一旁说：“怎见得她在撒谎？”中生理直气壮说：“你们的网络正常的很，并没有瘫痪，因为我输入你们网络只是一个警告软件，破坏性的部分封锁住的。我把每隔半个时辰运行一次，是向你们证明二点，一是我有能力突破你们网络的防范，而你们带给我的病毒软进，自动被我破解了；二是想表明我的态度，你们从今后不再为难我，纵然是你们拥有全世界的财富，我不眼红，即使你做了与这个社会不符的事，我也像没长眼睛的，我想，多行不义必自毙，犯不着由我来与你结仇。只要你们能做到这一条，井水不犯河水，我立即给你们解除软件……”    
    　　“徐先生，你说的太复杂了，什么社会不符，什么多行不义等等，都是你高智商的年青人惴磨出来的。”米什索截然说，“其实，这是你们年青男女小冤家的故事，与本公司的业务没有任何联系。清野良子小姐，你说是不是？”清野良子心领神会，妖治乜了中生一眼，低下眉眼，幽幽说：“他……他一个菜心虫！”    
    　　中生鸡皮疙瘩不由凸起，迟疑了一阵子，说：“的确，好多人叫我菜心虫，绣花枕头，说我不懂花月风情。可是我懂一点，爱一个人，决不会将对方往死里整。”米什索“嘿嘿”干笑，说：“你们中国有句俗语，不是冤家不聚头，骂是爱来打是亲，磕磕撞撞才能绊出感情深。”    
    　　中生站起身，领带往下一拉，麻利脱下内外衣裳，赤着上身，闷哼道：“我们中国人永远不会像这样绊出深感情！”又转了二圈。屋里除西妮娅见过之外，包括清野良子在内，都浑身一震，目瞪口呆地盯着他，傻了眼。中生的前胸上：要你命，后背上：戒毒床，那是由黑色与疤痕组成的，狰狞赫目。    
    　　清野良子“哇”地哭出声，掩面往外跑，不料听米什索冷“哼”一声，蓦地止住步，折身朝中生奔来，一下子跪在中生后面，哭泣说：“中生……请原谅我，我……我是由爱升嫉，由嫉升恨。”中生没有想她到这一着，脸色羞红，一时惊惶失措。古妮娅虽说意外，也不知这女人是真是假在演戏，立即起身拉起清野良子，说：“好了好了，爱是可以要人的命，可怎么说也与戒毒床挨不上边啊？！”亲自把她扶到归座之后，又说，“米什索先生，这都是过去的事，我们就让它过去。坦言讲，我是莫斯科天际有限公司的人，跟良子小姐一个角儿，负责北京这一摊，徐中生先生已经与我公司签了合作意向，而且在欧洲拉开了‘优死基金’，接下了安乐床的订单。所以我们都不希望与贵公司今后发生不愉快。”    
    　　米什索当然对她的公司很瞅眼，刮目相看。俄罗斯七大经济柱头之一，如果说，他对中生仅仅是惜才下不了重手的话，而对莫斯科天际公司就不得不顾及了，人家财大气粗，那地方刚开放，黑社会世界闻名，谁知这家公司姓黑还是姓白。    
    　　中生这时穿好衣服，从内衣口袋掏出一份打印好的协议书，推到米什索跟前，说：“这是一份长期相处的协议初稿，只要贵方签上字，我们即刻撤除那份‘金波旬花’软件！”米什索看也不看那张纸，冲军师歪了歪头，直到他拿了协议，才问中生：“谁知道你在撤除之前，就先在我网络上做了手脚。”西妮娅嫣然一笑，说：“做不做手脚电脑有记载。”虽然她没有说他是外行，但他意识自个外行了，连忙站起身，对清野良子说：“先请客人吃饭，协议嘛，我看后再说。”    
    　　清野良子应声而去，众人径相站起来。行至门口，米什索对走在旁边的中生说：“只是我有点奇怪，你这软件为什么叫‘金波旬花’？”一直不敢在桌上开口的孙沂来了劲，说：“老爷子，这是借用武打小说的祖宗金庸的词汇，‘金波旬花’是一种剧毒，毒性厉害之极，嘿嘿，天下无药可解。人只是闻得几下，便晕了过去，若是让它碰到了肌肤，一根香的功夫，就伸腿见阎王。”米什索大吃一惊，全身犹如堕入冰窖，颤声说：“所以徐先生就说了要解除它，需要五十年之后。”    
    　　中生虽然对嫣红说的有一部份不曾怀疑，也听她的话刻苦学习，可对她说的“唤醒”和“戒毒”功能，总像天方夜潭，却总是有股力量逼着他相信，这力量是什么他也说不清楚，反正他已经做好了思想准备，到时丢人现丑，就像当了一回胡万林的，脸放进裤裆罢了。    
    　　他听米什索这一说，就如嫣红进了他的肚子里，气也粗了，说：“米什索先生，你若是在五天内破除了金波旬花，我把戒毒床的全套资料，毫无保留送给你！”军师到这刻才真正看到徐中生的自信，迟疑了一阵子，欲语还休。米什索不服气，话却有另一番用意，说：“我很欣赏你的勇气！无论这五天破不破得出来，我购买你的专利，或者包销你的产品。”一脸契爷的江湖霸气，他自信手下有一帮非常杰出的电脑天才。    
    　　军师这才替主子涂脂抹粉，说：“一个能赚大钱的公司，它的结构和行事方式，传统的那一套再不管用了，这是世界的根本变化。通过卫星、电信和行进的影音技术，人类踏进了电子的高速公路的起步点，任何人都可以参与，将信息转化为知识与极力。凡不能掌握这技术的个人或团体，都会被淘汰。”这看来很宏观，与话题挨不上边，在西妮娅听来，实际是在卖弄实力，这一切都是我拥有的，就像她的公司拥有的一样，岂是那种小作坊能比拟的。而对中生呢，她是了解的，有时她也难为情，叫大老板来考察什么，他的住宅？连客厅里的酒巴台也是她掏钱装修的，小作坊都不如，几乎是一无所有。她本是挽着中生的，不由得花枝乱颤，方寸大乱，不知说什么的好。    
    　　中生体会出了她的惊慌，毫不领米什索的情，淡谈道：“谢谢！若是超出了五天之后，我的计划不变，仍与莫斯科合作，至于产品包销给你，也不大可能，我不能只让你一个人承认它，我要让全社会都认可它。当然，你的正常销售，我还是供应给你的。”西妮娅挨得更紧了。    
    　　中生说这番话，是他弄明白了为什么一张不搞戒毒床的薄纸，能值上亿的美元？知是戒毒床的秘密泄露了出来，故成为了各方争取的目标。任何国家若能掌握戒毒床的方法，等若控制了未来的毒品供应来源。那可非说笑的一回事，只要看看现在的贩毒的人铤而走险如何由穷光蛋变作超级富豪，即可知掌握毒品源的重要性。    
    　　“好好，有供应的就行，就有交流，就有朋友做，就有钱大家赚！”军师说，“我们即使输给了你，也是心甘情愿的，因为我们不像你想的那么坏，奸商奸商，为利润有时也来一点不择手段，这就像你们的国球乒乓球一样，常来一个出其不意的擦边球。”米什索碰了一个不软不硬的钉子，仍不死心说：“为什么非要是五天之后，为什么不是五十天、五百天和五年？”语气中羡嫉之意，倒是出自肺腑。    
    　　中生说：“因为五天之后，我们的戒毒床第一次试验，若是你们感兴趣，我邀请你作为来宾，也是见证。”说了心里就后悔，嫣红曾对他说，戒毒床技术是有了，可试验起来又没有对象，这玩艺敏感，可不能拿白鼠蒙给人看，因为白鼠吃了白粉成瘾，也说不出它自个是飘浮在空中的感受。他懂她在自个面前叫苦的意图，只说了，婷婷是一个要面子的人，要戒也不能在你面前戒。她说得更玄：她心里有你，只要你嘴一张，她就像飞蛾，那床上是火，她也在所不惜的。    
    　　西妮娅哪知道他在想什么，一听这消息如梦初醒，一声欢呼，忘了她还勾住中生的胳膊，就那样朝电梯处扑过去，险些绊了被勾人的一跤。这是清野良子没有汇报的消息，米什索脸上神色数变，瞟了中生一眼，那智睿的眼神像有磁力异能般把他吸摄着，他又瞥了另一同党一眼，挤着笑：“我一定去捧场，你们的毛主席说了的，自信人生二百年，会当水击三千里，戒毒床超前二百年问世，对这个年代的人来说，是千载难逢啊！”    
    　　清野良子折回身，低头跟军师说：“一切都准备妥当。”军师的自信彻底崩溃，这么年青有为的商人兼高科技的人，他还是首次遇上，说：“徐先生，咱们先吃饭，然后上夜总唱歌。”中生略一犹豫，突然心一动，欣慰地答应了，扭头跟西妮娅耳语。西妮娅点首说：“我正要回楼上报告莫斯科，考察团组要赶在试验之前到北京哩，顺便通知你的夏侯小姐。”听说莫斯科要来人，中生心里头的嫣红一下像没了，七上八下的，很可能那一天我就是胡万林第二了。    
    　　好多天没有见到中生，听了电话，夏侯婷就赶到了国贸大厦，从容不迫地步进酒楼，油然来到靠墙台子坐下，望东瞅去，一座座灯火通明的长桥，由车子组成、疏密有致地填满所有纵横交错街道的光龙，繁华如梦的活动霓虹灯饰，构成了这个代表着中国经济和政治中心的宏伟巨城。    
    　　她收回眼光，点了茶，还要了两笼点心，二罐黑皮兑生鸡蛋，又吃又喝。本来她可以直接抹中生一顿油的，可就是那个西妮娅，令她心里顿时败了味口，你他妈的徐中生，几天前还是一个吃饭都没有着落的潦倒书生，不大的功夫，就染上社会上那些老总的德行，挽了小蜜，而且高人一筹，还是洋小蜜。紫紫，你临走前，实际上是转让给了我，可我没有能力造就他，可也没有力阴止他，就像我没有能力阴止我自己。    
    　　她不想回味这些烂事，抬头扫了一眼，晚茶的时间刚过的一刻，客人疏落，有不少台子腾空了出来，他在干什么来着？山猛海鲜，再轻嚼细品，也终有个时限？她掏出那张内部股的走向承诺，看了几个字就黑了眼。她不是她的秘书，用不着给他推敲什么，要推着他跳舞还行，对哩，她压根是冲着和他跳一场舞来的！她不由自主的想入非非，心底是清楚的，那白粉在她身上起到的作用，远不是把她送上了天的消魂，而是对她意志的摧残，使她一步步堕落，一抽了那玩艺，同她飘在天上的不是魏立，而是那个想得到却没有得到的中生。她放下了西妮娅的电话，坐在厕所的抽水马桶上，狗鼻子闻骚闻足了劲，才浓妆淡抹赶到这里。    
    　　就在她几乎耐不住性子的时候，西妮娅来请她。她叼着细长的薄荷烟，看着桌上的小圆蔑蒸笼，脸跟蔑皮似的，说，他呢？西妮娅早就知道她的底，她是中生经商的起蒙与经济后盾，仅从颐和园三女一男在一堆的劲儿，就知道她在中生心里的份量。所以她就小心翼翼说：徐总由新加坡的一家老板陪着的，一时半伙脱不开身，也不太礼貌，他特意叫我来请你的。    
    　　夏侯婷绷紧脸，手一招唤来服务生，听他说有人替她买了单，脸才松动一些，说：“既是早晓得我在这里，为何不来叫我去会会大客户？”西妮娅干脆在她对面坐下来，大略说了这次见面的前后，末了说：“他也是怕你有牵连啊！”夏侯婷心一暖，嘴偏生说：“他要是真这么想，压根就不该要我来。我就不信，那些人真是黑社会？”率先站了起来，把所剩的啤酒一滴不剩全没收了，脸上泛起一层晕。    
    　　进了包厢，夏侯婷先是客人见了面，之后就紧挨中生坐下来，把西妮娅撂一边，俨然她就是他的什么人。包厢很大，既能唱歌，也能跳舞，夏侯婷却拉了中生，说：“米什索先生，我请你的客人一大厅里跳一个舞，你介意吗？”米什索以为她是舞女，半抬身说：“欢迎，更欢你的同伴来！”夏侯婷灰了脸，仍笑咪咪挽着中生出来，至大舞池边上，摔开他的胳膊，生起闷气来。    
    　　中生对女人有了长进，忙握了她的手，踩着拍节滑向舞场，说：“这老外，你怎么看也不像陪姐啊？”夏侯婷撒开他的手，说：“我怎么不是陪姐？你柯我就是要人家陪呗！说好，一晚全陪，二百元，便宜货！”那是一支扭扭，她身子像踩水鸡蛋摇晃起来，到后来近似疯狂，一会霹雳舞，一会太空舞，把中生也看得血往上窜，也跟着她尽情的跳着，跳得好劲，好开心。    
    　　一扭头，中生却发现米什索和清野良子即离即若踩拍节。他就离开了夏侯婷，慢慢摇摆过去，代替了清野良子的位置，与米什索对扭着。米什索像北京早上街头上的大爷大娘锻炼身体那样子，甩甩胳膊晃晃腿，眼睛瞟向夏侯婷，大了嗓门对中生说：“你找的陪姐够劲儿！”中生也大了嗓门说：“她不是陪姐，是我的合作伙伴。”米什索说：“跟西妮娅小姐一样的合作伙伴？”中生说：“是！”眼睛乜了清野良子一眼，冲他又说，“老爷子，无论你我合作是否愉快，我希望良子小姐仍然……”米什索截然说：“你放心，我对她比你要了解，她很优秀，只是她的对手不应该是你。我也弄明白了，你有充满智慧的谈吐、广博的知识、超越了时代的远见，你有好多女孩子，你的力量来自于她们。”就踩水般的游向清野良子。    
    　　接着，是一支华尔兹，夏侯婷一向喜欢圆舞曲，就轻快的旋转着，像只小蝴蝶。到了情人舞，厅里漆黑一团，只有围墙而立的桌上跳烁着蒙蒙的烛光。夏侯婷捉住了中生，猴攀树的吊着他的后颈，黑暗中闪着眼白，白牙一现：“你刚才跟糟老头喊什么？”他双手轻轻搁在她纤腰间，附在她耳边说了清野良子的处境，后叹道：“我跟她说了一句求情的话，但愿不是此地无银三百两。”    
    　　夏侯婷踮起脚，把下巴搁在他肩膀上，说：“我说你才是隔壁阿三不曾偷，担心人家不领你的情。”中生“嘻”地笑出声，说：“那头才不糟，他夸你跳舞劲，酷！我说你是我的搭档，他还说要向你道歉呢！”她黑暗里连连翻着白眼，手一紧，头埋在他腭下，双腿过一会摇晃一下，上身膀却一直未动，像孩子睡在摇篮里。    
    　　十分钟的时辰太短，灯光再现时，夏侯婷仍埋在他胸前不肯撒手。中生轻轻支离她，小声说：“人家都瞅着咱们呢！”她动了动，不睁开眼睛，“怕什么，咱们的第二步曲都没有做到呢！”中生错愕说：“第二步曲？”她说：“就是亲嘴，然后到宾馆去开房，那才叫全包！”中生吐出一口热气，说：“看你，那不说着玩笑话的？你还当真。”夏侯婷这才抬起眼睛，盯着他说：“国外二个不相识的男女，只要跳上了迪斯科，就去开房……”    
    　　中生截道：“那是国外，这是中国，你学文学的学到哪里去了？”下面的一支恰恰，周围晃荡着的身影，灵活而有韵律，舞动得美妙而自然。夏侯婷似乎全心融化在那音乐的旋律里，怔怔说：“我学的是‘爱情’，当然要寻找爱情！可是我的爱情呢，他妈的连洋母马都不如。”中生心一缩，知道她真是误会了，也体谅她这不是她的本质，是毒品乱性的产物，染上毒品的人没有人格，不知道羞耻，自个不能袖手旁观，要解救她。    
    　　他正要说出打算，她捧着他的脸，拿如刀的眼睛剜他，说：“你跟我说实话，你约我出来，是不是冲着我的一身肉！”太赤裸了，叫中生目瞪口呆，他讷讷说：“婷婷……你醒醒。”夏侯婷一字一句说：“可跟你明说，紫紫临走是把你交给我的，我知道你脸皮薄，还需要完全适应，所以让人乘虚而入……”这是第二次听她谈起，他仍是呆住了，笑容冻结在他的唇上，他的心脏猛的一沉，脸色就变得好苍白：世界上有这种交易？    
    　　他被夏侯婷摇醒，她脸格外红，像鸡冠那样鲜红，她的眼光是那样期待，像从饿牢里出来见一红烧肉渴待。在那暗淡的灯光下，他们的目光相遇而又分开，他拉了拉她，想到一个安静处说他的打算，可她纹丝不动。他重新揽了她的腰，附在她耳边，说了五天后的安排与设想，说完了之后手一紧，嘴唇下意识凑过去，咳，人到了求人那一步，心是在哭泣！    
    　　她摆出“且勿乱来”的清晰表情，伸出玉掌抵住他宽阔的脸膛，大发怒睫道：“所以，你约我出来，是要我五天后，事前不吃白粉，披头散发，当着你客人的面，还有你那半拉屁股，和洋种马，让我做你试验的小白鼠？”花枝乱颤地笑了起来，娇喘着。中生知道谈崩了，大失方寸，口吃说：“也不……全是这样子，你也要……净化身膀儿……”“啪啪”二声清脆的耳光骤然响起，在柔和而旖旎的奏乐中格外刺耳。    
    　　中生眼前影子一晃而逝，接着一群瞅热闹的男女，看热闹不嫌台高的“嘘嘘”声四处涌来，连门口的保安也捏了电棒跟了过来。好在孙沂和西妮娅适时挡住了他，拨开人群护着他走出了舞厅中央。走了好远，那伙男女还在烂舌：呷醋，中国女人呷洋女人的醋，你看你看，那洋女人心疼的烧了马屁呢！中生懊恼地搓了搓头发，暗自沉哼：这就是人类潜在的卑劣性格，对别人的过失，远比对自己看得清楚，他完全能够搞掂这件事的，却毕竟发生了，也不知是怎么发生的。    
    　　西妮娅一车送中生回到楼下，满腔热情锁好车，正欲打开车门，中生一脸丧沮说：“你回去吧，我没有心情。”西妮娅僵住了身子，嘴一撇，说：“会谈的效果那么完美，你还没有心情，我都陶醉了！……啊，我知道了，你挨了双复姓的二巴掌，人家不是替你消……”中生截然吼道：“你懂得个屁！”下了车，发现她泪水汪汪，一脸热勾子被冷遇的神情，才低下头对她说，“嘿嘿，你以为我是吃不到她的豆腐才怄气？实说，五天之后人家要看VC的试验效果，我找她帮忙她不答应，还打了我二下，所以我着急。”西妮娅这才阴见晴，说了声再见，脚一踩，小车无声溜走了。    
    　　他心里没有底，想早点见到嫣红，向她讨一个主意，哪怕是像往日她胡诌他也放得下心那样。楼道灯昏暗无光，他一大跨了三个台阶，一拐弯，回廊上正有一对年轻男女在啃嘴，唧唧啾啾像小鸟在发情，连他带着一阵风都没有惊动他们。他匆匆打开门，屋里亮着灯，却没有见嫣红，也没有见那只猴儿，但他看到了几上一份与中国星宇公司合作意向。这家上市企业没有钱投资，但对用地投资占股份很感兴趣，因为他们在海淀区芙蓉里东区后面有五十亩空地，是原先一个湖的几百分之一。中生对那湖有印象，有一年几个孩子在那湖上滑冰，不幸掉进冰下，被几个“夕阳红”的冬泳老人救了起来，为此，他专门去看过一次。    
    　　这个初稿说明，导师光晶带着中国星宇公司的人来洽谈了，会不会是谈完之后去宵夜，再听歌？哼，再好的女孩子进到那里也经不住诱惑，看到婷婷那舞劲儿，他都难得把持，情不自禁对扭起来。他靠在沙发中，四周的沉寂即刻包围了过来，自从嫣红进了这个家门之后，他就开始怕孤独和寂寞。    
    　　他突然想到还有一件该做的事没有去做，就打开电脑，找到了姹紫新来的伊妹儿。伊妹儿说：按你说的方式，由北京付款，我托运了所有VC设备，它估价一亿二千万三百万美元。托运单和美国律师估价结论通知书的正本快递给你。我后天离开纽约，这是我最后用伊妹儿与你吻别！    
    　　今儿个是怎么回事？后天，时差与飞行时间一扣，不正好是签协议那一天？！唉，一件一件的事儿令他猝防不及？照说姹紫回到身边，他应该激动不已。可他心仅如天上的流星，划了一下就逝去了，而忐忑不安的是什么？对，是嫣红去了哪里。对，他此刻的心里，只惦着嫣红的安危，这一等不回二等不回，看样子，这将是一个寂寞的晚上，他心里爬上莫名其妙的不安。    
    　　这时，几上的电话骤响，他俯身拿来起电话，就说：“你在哪里你？”电话里说：“是徐先生吗？我在办公室里。”不是嫣红的声音，是清野良子的声音。他歉疚地笑了，说：“对不起，我以为是我……姨妹打来的电话。你找我有事吗？”良子说：“我是向你表示感谢的，感谢你在老板前面替我说了好话。”    
    　　中生一听放下了心，说：“我当时说了还后悔，怕是此地无三百两哩！”良子说：“你姨妹还没有到家吗？”他心又提了起来，这就是说嫣红去了她那里，而且连猴儿都给带上了，就说：“她还没有到家，我在等她哩！”良子说：“你的那份协议，我们老板一个字也没有修改，已签了字，顺便由她捎给你。同时，老板非常感谢你派她到这里，解除了金波旬花的程式。”    
    　　听得中生差点“啊”出了声，协议上说好的，签字就解毒，到底是嫣红想的比他周到。他松了一口气，望往窗外美丽的星空，听着话筒传来温柔的呼吸，诚恳地说：“生意人靠的是信用，你甭这么客气！”良子说：“老板还要我转告你，他明天一早就走了，不能来辞行，请你原谅。”中生几分失望说：“祝你老板一路平安！这么说……”良子截然说：“老板说，四天后他会来北京，希望同你签订第一份购销合同。”中生嘱咐说：“行，只要不是包销，我答应他。祝你做一个好梦！”就挂了电话。    
    　　他站起身，在厅中央欢喜地转了一个圈，跌回沙发里，把鞋搁在几上擦了擦，进卫生间淋漓尽致冲了一个热水澡。当他围着浴巾出来时，似乎听到门外有微乎其微的磕门声，就轻手轻从防盗孔里瞅去。一看不得了，缩小了数倍的嫣红，倒在昏暗的灯光下，一只手搭在门上蠕动着。他心往下沉，慌乱拉开门，恐慌而惊吓的一把抱住她的头：“红红，你这是怎么啦？……”就愣怔了，只要是她露出肌肤的身上，都堆起了大片大片高低不起伏的红疙瘩，红白相间，活像癞蛤蟆，显得狰狞，而一对眼珠子黯然无光，却发出乞求信息。    
    　　他心如刀绞，知是老毛病又犯上了，一把抱起她进了屋，后脚踢上门，进了书房才想起小床上有铁露占着的，眼睛下意触到安乐床，脑子里闪出嫣红睡在那上面的二幕：一幕是嫣红全身一丝不挂，而且除头发和眼珠子是黑的，眼白和牙齿是白的，全身已成了赤红。另一幕是一具赤红的躯体，竟然变回了本色，白中发亮，如细瓷般做的。脸也比变得更像姹紫了，花一般的笑靥。    
    　　他心里有了希望，腾出一只手掀开罩在那床上面的金丝绒，揭开盖，却见嫣红的小嘴巴在蠕动，头也摇了二下，眼神告诉他：不。他一点也没有犹豫，抱着她来到大房，小捧着珍宝般的放在床上，眼睛牢牢的盯着她，一时不离，目不转睛，好似只要她眨个眼，她就会消失不见了。她脸色快红成一片了，眼珠子紧盯着他，手一抬做了大拇指与食子相捏的样子。他赶紧找了笔和纸，把笔塞在她手上，抱起她的上身搁在他怀里，一手托着纸，一轻握着她拿笔的手，让笔尖对着纸。    
    　　她的手在轻轻蠕动，纸上渐渐出现了一行字：蓝生让我吃了消魂散，你替我解毒，若行，我还能活……笔就脱了她的手。惊心动魄，蓝生，消魂散和死，刚才还去替人解金波旬花，一会儿怎么中了蓝生的‘金波旬花’？该死的红红，你总是出其不意要给我多少个惊天动地？一闪耀的种种疑惑间，他觉得如同万箭钻心，心中掠过一阵剧痛，却一点也不犹豫，只要红红还能活下去，不说把身子给她，就是把命给她，他也在所不惜，因为在那抱起嫣红的瞬间，他心里豁然亮了，他是爱嫣红的，姹紫已经在他心中成了天上的流星。    
    　　他凝聚神，先脱衣服，这才发现围在腰上的浴巾在慌乱里不翼而飞，再褪去嫣红衣裳，一把抱起她贴在胸襟，哪知她令他打了一个冷颤。她的身上如火在烧，浑身如狂风中的落叶在颤栗，唯独眼睛有了光亮。他吻住了那个亮点，身膀儿火了起来，飞向了天空，连同他怀里的人儿，一起飘到了神农架，做起本该在神农架要做的事儿，那时，他还不知道她叫嫣红，他只晓得馋野味……    
    　　他闻到了野味的香味，食欲突然大增，三下五除二，几大口就把那只鸡就地没收了，末了嘿嘿的笑，说：“真香，要是放一点盐，我兴许还能吃一只。”就打了一个饱嗝。猴儿殷情端上另一只熟鸡，那女子比他还要馋，甚至没有吃相，拿在手里就张口啃，半碗饭功夫，那只鸡就啃没了影。猴儿又送上一只，她照样没收，一顿饭的功夫，她吃下了整整四只熟鸡，末了，接过猴儿端上来的水，漱口洗手抹脸之后，对他嫣然一笑，说：“看你吓的？！担心怕我以后吃败你的家业？”    
    　　这是哪里的话？他啼笑皆非，掩迫说：“这些野鸡都是你抓的吗？”她歪着头，淡淡一笑，说：“我要活下去，不会抓就会饿死。”他半信半疑，拿过她的一只又小又嫩的手，磨棱二可说：“一捏就要断的兰花指，竟能擒拿飞禽走兽？”端平那只手，又是吃了一惊，怎么跟常人的手纹不一样呢？伸展自个的手掌，那上面有三条线，从拇指和食指间“川”字形般，往相对的掌侧扩展过去，生命线弯垂往掌底处，最接近拇指的位置。而她的手掌，像是人们常说的“断掌”，三条纹变成一条，横过掌心。这说明她的手掌只有智慧线和感情线，唯独缺了最下面的生命线。    
    　　她不知想什么，手心着痒，痒至心间，脸红红的，说：“我从来没有想到，我和我心爱的人，这般肩倚肩，手拉手在一起，在一个只有我们二人的净土上，这是多么美、多么风流浪漫的事，别人一辈子都不会有这种机会，我们为何不多享受享受。”坐进他的怀里，丰满和弹性的背臀，紧贴着他的胸前小腹大腿，软肉温香。阳光自树梢漏下，照射在她脸上如花，星眸如丝，更如吹弹就破。但他却无福消受，偏又不敢放开对方双手，一时变成极亲热的“两人世界”。女子头往後仰，乌黑的秀发轻拂他俯下的脸庞，樱唇凑往他耳旁，出奇的温柔。他心间涌上了热潮，情不自禁吻了她一口。    
    　　她“嘤咛”一声，整个人忽然倒入他的怀里，脸烫得就像是一团火，这火，是从她心底发出来的，燃烧着中生。他压根儿就没有全方位接触过女人，他青春的火焰，本已被姹紫抑制得太久，经她一诱发，理智崩溃了，一双不规矩的手扯断了她的抹胸和护带，向她压过去。她躺在他身下，扭动了几下，说：“不要……求求你不要。”他喘着粗气，顾不上答话，只有那种初次上阵的忙乱。她干脆不动了，轻轻说：“只要你不认为，得到你是为了治好我的瘟病，你就尽管……”    
    　　他嘎地停止了动作，撤了劲翻身下来，站起来拉上裤子，一脸灰白。她光着身子搂着他的脖子，仍是轻言慢语，说：“是你的总是你的，保持那份新鲜，到咱俩一同过日子，不是更好吧？！”简止和姹紫一个腔儿，他反感这个腔，这个腔压迫了他二十二年，他要彻底击碎这个腔，他把衣服褪光了，抱着她就恶恨恨说：“是的，我就是要得到你的瘟病，连同你一起死去，埋在这块净土，让绿色的生命作床褥，繁星满天的壮丽夜空作被子……    
    　　“是吗是吗？！下手吧！”她抱紧了他，目光交锁，送了一个没完没了的深情和缠绵，喘着气道：“我们为什么要死？我要为你屙一大群孩子，他们将会拥有这大地上最优秀的血统，在这里生儿育女。”他攀上了情欲的极峰，却不忘羞她，说：“看你挺起胸膛，就像只求偶的母猪，能屙好多窝，一窝好多个！”……    
    　　不知过了多日子，他俩人就只有吃，吃那没有盐的烧烤野味，只有困，困得鼻青脸肿。她初尝男欢女爱滋味，由少女变作了小妇人，更是快乐得像只小云雀般，不住在他耳边唱着的小调，令他平白多了一种享受。她口中发出银铃般的笑声，充满欢愉的俏脸给我送来一个个迷人和有深意的笑容，含蕴着高度的挑逗味儿。秀目盈溢着装载不住的野性、渴望和期待……    
    　　“啊！”他耳边一声舒畅的呻吟。他睁开眼睛，见她在他身下抿嘴一笑，扭开了头，看似含羞，身膀儿很弱，骨子里却回到了她原先的模样：本小姐又回来了，若没有三分本事，也不敢指挥你闯荡天涯的神态。他想了什么，忘情说：“你好了？”她吃力地说：“你……先下来！”他大窘，慌乱跳下床套上衣服，再瞅她时，她的红色全没了，浑身上下没有一点暇疵，好像雕像般匀称的身材比例，鲜红的乳头矗立在浑圆的乳房上，不是西妮娅那种巨形豪乳，是恰到好处那一种，那上面散发出阵阵的肉香、淡淡的酒香……    
    　　他替她盖上薄被，柔情地说：“你真的好了？”她惨淡一笑，没有回答他，却盯着他问：“告诉我，你心里内疚不，有犯了伦理的那种感觉？”中生想也不想就回答了，自豪说：“没有，我心了只有爱你，爱你爱得要死！”她点了点头，缓缓合上了眼睛，眼角边挂上了二行幸福和快乐泪水，好一会儿，又轻轻说，“我没有白来人间，我好像又回到了那片净土，一切都是浓密湿润，像是刚下完了一场雨，没有一株植物是‘分开独立’地生存，生命都交缠纠结起来，一枝树干身上，可以同时长出数十种以至数百种大至卷缠百尺的巨藤，以至乎比手指还细幼的弱草小花，树与树间根藤杂浑，又长出无数的花草植物。就在这块净土上，我就像树和草草和树一样，和我心上的人，在漫步在歌唱在享受我最后的……”轻轻咳嗽着。    
    　　他心如刀剜，赶紧俯身下去，泪水滴在她脸上，茫茫然说：“怎么会怎么会是最后的呢？”她迟疑了一下，说：“眼下还有好多事。”就指了指床头的坤包，脸上的轮廓像刀割般清楚分明，予人坚毅决断的感觉。他抹了抹泪水，拉开包，拿出最上面的一份协议，一看有米什索的签字，就咬了牙齿说：“你去拿这份协议，米什索打你成这样子？”    
    　　嫣红摇了摇头，又合上眼睛，说：“他没有为难我，我相信他也不会为难你了！”她只说对了一半，她虚脱成了这副模样，是耗尽了所有的能量，从天而降进了米什索的办公室，并捏碎了军师手上的手枪，威慑住了出尔反尔、正预谋武力的米什索三人，换回了他的签字，也换回了中生他们今后的安宁。可她能告诉他这些吗？即便是跟他说了，他绝对不会相信，反会吓一跳，就让它鲜为人知吧！    
    　　见到她想得出神的样子，中生忍不住含了小心说：“难道是跟着你的蓝生使的坏招儿？”她仍没有睁开眼睛，说：“我跟他不在一起。”中生惊奇说：“那他是如何给你下……春药的？”她睁开眼睛，说：“你走了之后，我留他吃饭，给他拿白酒，说他那里有好酒，我当时没有介意，就叫他拿来品尝。谁知他竟在酒里下了下三滥的东西，我喝了几口还没有觉察，恰好这时门外有人敲门。我开门一看，是你导师领着中国星宇公司的老板看样品的。我怕吵闹，就叫蓝生把酒菜端到对面屋里喝，又怕人家嫌弃，把猴子也塞了过去。在洽谈中，我突然感到身上发热，才发现着了他的道，他是想跟我喝这鬼东西，都是烈火干柴，忍俊不禁干那种事，等到我清醒了，已经生米熟饭。我赶紧进了卫生间，先用凉水洗了脸，然后封了……穴位，重新与客人洽谈那块地。送走了客人，我担心你，说好只是吃一个饭，怎么会花这长时间？所以我就赶到国贸大厦，敲开清野良子的办公室。正好他们三人在研究那份协议，我没有说找你，只说是你要我来解金波旬花的。那糟老头倒也和气，说你工作效率高，刚刚离开夜总会，就来人催我签字了。就这样，出来上了的士车，才感觉那春药摧残人啊！我几乎是爬上楼来的！”喘着粗气，特别修长的颈子，显出一种难以形容的痛心。    
    　　中生这才把她的踪迹串起来，痛心疾首说：“那你为什么说只能活最后的几天呢？”她把脸车向墙壁，说：“这是命里注定的，连你的VC也救不了我。你什么甭说，也什么甭别问，离开前，我会留给你一封信，你悟性好，就一切都是明白的。”只要是她的话，尽管还有解不开的疙瘩，他都会听的，若是五天后不能唤醒铁民，活在世上让人当他是胡万林，还不如自个摁下死亡钮，跟随她去了，这生不能做夫妻，来生在阎王那里做把夫妻过过瘾！    
    　　中生站了好久，直到听她安详的呼吸声，才轻轻掩了门退了出来，掏出钥匙，打开了对门的门。我的妈，今天是怎么啦？屋里像遇了打劫的，茶几朝天，碗盘全碎，墙桌上的装饰品撒了一地。听到卧室有人在说话，他轻了步子拢过去，看见蓝生赤着下身，怀里抱着猴子，嘶哑着嗓子，自言自语说：“姬……姬，你怎能死？……我怎么办？哎呀……我的姬姬……”    
    　　中生只当是喝醉了酒，皱了眉头走过去，说：“你看你醉的那小样……”嘎地住了嘴。因为他看见了他的脸全都是伤，鼻也走了形，嘴几乎成了马蹄形，牙齿也缺了二颗，变曲了的下巴，真是惨不忍睹。那一张脸一照上中生的脸，身子就像筛糠般的颤抖，丢了手里猴子就往床底下钻，说：“嘻嘻，姬姬好……温柔，打我抓我……好刺激！”无奈床下面有护栏板，他钻不进去就蹶了屁股，那上面一团团秽物，令人怄心。    
    　　这是怎么啦？中生惊惶失措，见猴子摔下床没有动弹，走拢去一看，那猴子早已气绝，身上也是秽物一团。他顾不得多想，抓了一条裤子，把蓝生趴下来，往他脚上套上裤子。而蓝生浑身乱颤，倒过去翻过来仍是说那二句话。中生替他扎好裤子，翻开眼皮看了，昏浊无光，他发了疯，成了经神经病人。    
    　　他一时魂不附体，这是什么事？一会之后，他镇静了，看着蓝生缩成一团的畏首畏尾的样子，思忖着。按中医说法，这是悲恸过度，魂魄涣散，要吃安神补脑的药，但不一定见得有什么大作用；要西医来确诊就比较具体，就是精神崩溃，一种类似“自闭”的症状，目前，对这种精神病，还没有药物可医。不论中医西医，都有个相同的结论，他等于是“疯了”。如果不能在短时间内唤醒他的神志，他可能终生都是这样痴痴傻傻，而且会越来越糟。而落成这般下场，恰恰是他让自己喝了春药，让二个喝了一样药的疯子生米成熟饭。由于嫣红不在家或者在家不开门，他竟做了牲畜的事，发泄了自个……    
    　　他这样一想，泪水又不值钱地涌了出来，蓝生固然是披大氅偷烟袋，文明人不做文明事，平日无论有多坏，这种结局，聪明反被聪明误，罪有应得。可是，他终是同宗兄弟，他决不能视而不管，可他拿什么来管……哎呀，红红虽然不会布局做这短寿的事，但并不能说她不知道有这样的后果要出现，可她为什么不制止，连心爱的猴儿也搭进去了？    
    　　中生回到这边屋里，像什么都没有发生的，俯下身轻轻问嫣红：“喂，你睡着了吗？”嫣红仍面向墙壁，说：“昏昏沉沉，似睡非睡。时间不早了，你来搂着我睡吧！”中生坐在床边上，托起她的上身靠在怀里，往她头上套了他的一件T恤衫。嫣红睁开眼，惊诧说：“你嫌我光着身睡不着吗？”越是若无其事，他就越坚信自己的推断。中生深盯着她说：“不，我喜欢搂着你一同到阴朝地府！只是现在有事情要你办。”    
    　　她享受地躺在他怀里，雪白的俏脸抹过一阵艳红，垂下了头，显是不敌他的眼光。她低了眼帘，苍蝇般的说：“是不是出了什么事，你拿这眼光瞅我，想兴师问罪？”神态之美。中生动不了心，直接端了出来，毫无表情说：“你那可爱的猴儿死了！”她身子一抖动，说：“它会落得惨……怎么会死？”他找到她的眼睛，说：“最讨人嫌的蓝生疯了”她又是一颤，说：“他好受不了……如何会疯？”    
    　　他突然把她抱在怀里，声嘶力竭吼：“你明明知道要发生不幸的，可你为什么偏偏不制止哩？！”她任他勒紧在胸襟，像一只容易受惊的鸟，戒备的等待着他。她知道那一套，先是抛结论，继则所求，唯独不说为什么。果然，他掀开她的被子，把她拉起来站在床上，说：“求你，把他治好！我也知道……”眼睛盯着床单上的红地图，目不暇接。她身子一滑，又跌回那地图上，拉上被子，羞涩一笑，不依的：“你说你说，你知道什么？”    
    　　他苦楚的心一下被一股甜酸所淹没，鸡啄米般的狂吻着她，直到精力跟不上来了，泪与话才一同滚出来：“你是怕我对你没有信心，你活着之前……救不醒铁露。所以你明知蓝生会出事，尽管这个事不是你主动导演的，但你仍要让它发生下去，一是说不定能治好他的劣根，让他做一个好人，二是坚定我对VC的信心，哪怕是再大的困难……”    
    　　嫣红一跃搂着他的脖子，双腿夹着他的腰，也是泪水跟着话一起走的：“好乖儿子，你有悟性，我无论在哪里，也就放心了，我姐姐也放心了！”他转了一圈，也为自个的推断所陶醉，热泪盈眶说，说：“我只要你，我要与你姐姐离婚……”她用嘴唇堵住了他的嘴，好久又挣脱他溜回床上，说：“你去救他吧！记住，你要把他屋里全收拾好，再把他放进安乐床上，开启黄色钮，等自动灯一熄灭，你赶紧把他抱回他屋里，他醒来时，那段触目惊心的事给封闭了，其它一切照旧。”    
    　　中生背脊挺了挺，说：“可他脸上的伤疤怎么办？”嫣红微锁着眉头，幽幽的说：“伤疤不能消逝，但他会有解释的，这是人的本能。”中生反身把房门带上，照她的话一一做了，再回到嫣红身旁时，她头搁在枕头上，霞烧双颊，眼睛痴痴的看着他，手指掀开着被子，撩得高高的，像在向他展示什么似的，又像要他快点钻进来……    
    　　　　


姊妹从一夫  22 俏女一语道天机

    天蒙蒙亮，西妮娅就来到中生的家，跟他作了提前的告别，下午，她就飞赴东京，开始她的新任期。温存一番之后，中生在她耳朵里呵气，说：“这一别，你能做到想什么来，就可以什么时候来吗？”西妮娅红晕未褪，舌尖吻着着他脸颊，情深款款地说：“那一切取处于你。在我看来，你在我心中是满满的，所以暂时我会偷偷来北京会你，哪怕是大礼拜只有二天。来前我会给你打电话。只是，唉，想不到爱情会来得如此不经意和突然。”未待他说话，又幽幽说，“将来你若是又有了别的女人，记得预早通知人家，让我修发剃度。”中生断然说：“我这辈子有……二个女人，已经是上天对我的恩赐，我哪里还会有那多的奢望！”    
    　　西妮娅轻“啪”了他的脸，说：“骗人，我是你第二奶，那红孩儿呢，是你的第几奶？”中生脸一红，避重就轻，戏谑说：“你不是二奶，就是洋奶。”不敢正视她。西妮娅噘了嘴说：“可在人们的眼里，她对你远远不是你的什么奶的，比正宗的夫人还夫人。”中生甩了她肉屁股一巴掌，说：“那也是……友谊，一种比爱情还要高尚的情感。”    
    　　“啪啪啪！”房门如敲鼓的响，随后听到嫣红的娇骂声：“一对猪喽，快起来喂食！”仨人下楼到慕容霁那里喝早茶。中生特意买了一束鲜花，行至沙龙门口，咨客小姐看见他仨是名角，热情之极，送进包厢里。靓女傍帅哥，沿途惹来不少仰慕的目光，令他浑身不自在。他始终尚未习惯这种名人的生活，可是现在却走上了这条不归路。    
    　　慕容霁闻声赶过来，新妆仍掩饰不了脸上的紧张与期待，说：“今天是什么日子，你们还要姗姗来迟？”嫣红揽了她的肩膀，说：“什么日子人醉心明，明摆着的。不是我们来迟，而是一个个心切，嫌太阳升得太迟。”慕容霁脸红了，说：“胡说，看我扯大你这豁嘴婆。”俩人就嘻嘻扭在了一起。中生见她心情好了，凑过来打趣说：“霁霁，别闹了，什么可以不爱珍惜，但这一身当新娘的衣裳，你是珍贵的。”说了就离她远远的。    
    　　慕容霁脸如泼了血的，挣脱嫣红，跺了脚不依，说：“不来了不来了，你们烧窑的卖瓦的，都是一路货，我敌不起可我躲得起。”含了羞容就往外走。中生摆起架子，说：“行，你走你的，到时别怪我没有把人给你治好。”慕容霁立住脚，说：“你要我怎么样，难道要我塞给你红包不成？”中生绕起圈子来，故意说，“你我同是学医的，医家之道怎么说的？”    
    　　慕容霁思忖说：“咱虽说是换了门道，天天与锅碗瓢盆打交道，可医家之道，与餐饮之业，却有相同之处，那就是服务之上，医家说，望闻问切，望者观气色也，闻者听声音也，问者问病情也，切者切六脉也。”中生雀跃说：“这就对了，病人待会醒来，可身子是虚弱的，你要抓一副中成药，药方我给你配好，你要精心看护的。”    
    　　慕容霁看他不像在说笑，收敛了笑，一股认真劲，说：“说来我听听，只要是有的，我下海也要去捞上来。”中生忍住笑，摇头晃脑，说：“这味药方有十道药：一要东海龙王角，二要虾子头上浆，三要万年陈壁土，四要千年瓦上霜，五要阳雀蛋一对，六要蚂蝗肚内肠，七要仙山灵芝草，八要王母身上香，九要观音净瓶水，十要蟠桃酒一缸。”    
    　　慕容霁从未听到有这样的药，瞟了他一眼，发现他在笑，知道受了他的捉弄，更佯作生不依，要他说出这药方的所在。中生一边躲避，一边捏了戏腔唱起来：“一唱倘若有了药十样，你家公子病体得安康——”她恍然大悟，说：“好啊，你竟敢拿梁祝上的词句来挤兑我？！”    
    　　说笑中喝完早茶，西妮娅送中生他俩到楼下，说：“你们先上楼，我这就接我的客人来。等签字仪式一结束，我要飞到莫斯科，再到日本赴任，现在就跟你再见了。”泪水汪汪。嫣红先下了车，却候在车旁边等中生。中生瞟了窗外一眼，大声说：“这是好事还是坏事？”西妮娅说：“当然是好事，你把百分之一的股份给了我，联成了我们还能见面的纽带，而我亦会仍是他们远东区的总裁，双重收入，条件非常好呢！”中生欣然道：“天佑善人，真为你高兴哩！”    
    　　西妮娅深深望他一眼道：“这有一半是拜你所赐，他们都看好你的‘优死基金’，另一半是他们想仰仗我在中国乃至东南亚的良好关系打天下，我父亲是老共党，和你们国内一些领导人交情深厚，所以我做起事来很方便。中生，你已经与国际接了轨，虽然我不在中国，我随时都是你的小卒，为你服兵役。”中生心动道：“你这么乖，我怎能不听你的话呢？一旦大协议敲定，我的股份也有一个小分配，到时寄给你一份正本。”    
    　　西妮娅嗔道：“你这小心眼的男人，人家听你一句话就放心了。”中生凑到她耳旁道：“听我一句什么话，我现在向你求婚，你爱情专家谅也不会拒绝吧？”西妮娅苦恼地道：“又来撩人家了！求吧！你有这色胆？”中生适可而止，笑道：“我才不那么笨，有空便撩你，不知多么写意，你做了我太太后，那知会否变成河东狮。”    
    　　西妮娅嗔道：“谁答应嫁你呢？给你半点颜色便当大红。”她忽然又说，“现在没有人敢小觑你了，这次广告进入欧洲没有几天，订单就接了不少，这说明你的‘优死基金’是一个开端，还能左右市场。中生，知不知道为何我愈来愈对你好了！”中生道：“当然是我在行，哪一次没有摆平你？”西妮娅玉脸飞红，笑骂道：“去你的！”腾出手夹狠狠戳在他心窝处道：“不要老想脏东西，人家是因你有一颗善良的心，肯把这么多钱捐出来帮助有需要的人。”听到嫣红在外面把车顶拍得咚咚响，中生才哈哈一笑道：“你是脏东西吗？”西妮娅大嗔道：“你这人哩！”等他下了车，把车当飞机开走了。    
    　　嫣红上得楼来，因听了他俩的对话，脸仍是琢磨不定。他心中稍安，细看了她一眼，俏脸仍闪着令人目眩的艳光，就忍不住调笑道：“给爱情滋润了半晚，已变了这样子，打后还得了，岂非会像电灯般发光。”嫣红毫不领情，淡谈把一摞资料交给他，吩咐他哪是组建公司的，哪是技术上的，末了说：“这是最机密的商业资料，你把这些交给新来的秘书，她不会出卖你。”中生纳罕说：“秘书不是你吗？”    
    　　嫣红既无心痛又无心动的说：“我姐姐今天就要回来了，我连你也要移交了。”中生急得要睹咒，说：“我说了的，她一回来我就办离婚。”嫣红敛了眉头说：“别吃多了打嗝！”说了就给他一个长吻。中生推开她，说：“你磨叽啥？快去快回，好生听我成功的喜信儿。”嫣红背转身去，不让他看到她的神色，挺直的腰背傲然立着，声音转冷说：“嗬，你倒催的我紧，我自己也知道该走了。”    
    　　他听出了异样，就急眼说：“你真狠心离开我？”她车身拍拍他的腮窝，淡淡哄道：“别傻，我还等着你与姐姐离婚哩！”她那种慵慵懒懒，像不把任何事物放在心上，偏又是绰约动人的风姿，不论男女都给她勾出了魂魄来。面对她嘴角挂着一丝可迷倒天下众生的笑意，中生迟疑了一阵子，欲语还休，才一头雾水瞅着她离去了。    
    　　日上三竿，中生家的楼道口，人来人往。慕容霁听了中生的话，心里就莫名其妙慌，待店里的事安排好，就把惹眼的新妆换了下来，忐忑不安来到中生这里。因为他的亲朋好友要聚一聚，说是要开一个会，认可中生的内部股。生奇的是，楼道口由孙沂专门守候着，不相干的人上来，他总是迎着笑，伸着手往蓝生屋里送。她被请进了蓝生的屋里，她并不知道，今天就要给铁露治病。    
    　　严格说，医治铁露是不合法的，中生还没有申领行医的许可证，不适宜叫外人知道，所以知道要唤醒他的人并不多。慕容霁虽然每天都来帮铁露洗这洗那，中生心里没有底，后来从蓝生身上看到了医治铁露的希望，又想给她一个惊喜，也没有跟她倒白，只是有意无意透了一点点风。    
    　　当孙沂友善要她进蓝生屋里的那一刻，她的心神强烈活动了，铁露今儿个有救了。她折身下楼进了纸马铺，买了香火、一男一女，二具小棺木，二十八道收魂符，一道封棺符，另备雷惊木魂牌二面，二寸长，六分宽，一分厚……找了一个避静的疙瘩角落里，点燃了火，跪在那里低声祈求着：死着了的安息吧，活着了的也不好受，你们好好保估好人啊！    
    　　集中精神，凝神定息烧完了香火，她心静如水回到楼上。屋里坐着冬江和文琦，他们手里都捏了一张纸，看来都是来签字的。蓝生换了一个人似的，做起平时蓝涟做的事，添茶倒水，倒是新鲜。慕容霁扫了屋里一眼，说，哟唷，群英荟翠。蓝生说，啊嗬，萝卜开会。慕容霁择了瞅得见梯道口的位置坐下来，说：“咋啦，掉了牙挂了花？想必是姬姬去了美国不放心，还专门作了记号！”蓝生在她面前放了杯子，往里面冲水。杯子的水不满也不浅，上面浮起二颗红枣儿，她又说，“艺高茶也甜，好有口福哇，四川的八宝茶哩！”    
    　　蓝生直了腰，捶捶后背，说：“这天气，哪里都是病。”文琦说：“人家霁姐是在问你脸上的花！”他是代蓝涟来的。蓝涟去了罗马，昨天特地打电话给他，要他回大哥家去签一个个字，顺便告诉大哥和小哥，到今儿个的下半夜，收看中央五频道，那上面直播世界白银明星女子铁人三项赛。文琦担心说，甭告诉他们，每次看你的比赛，就像看中国男足一样的，开始是钢筋的心，看完之后就成了冰心，得好多天才热乎起来。她说，这回保险让他们由冰心到钢筋。文琦说，就凭你集训成绩过了历史？她说，我找到了激情，凭感觉还有潜力。文琦一早跟蓝生一说，蓝生摇了摇头，说她哪次都是这样有激情，临门一脚那伙儿就没了感觉。对于小姐夫的变化，见了他脸上有新疤痕，文琦是司空见惯，没有啥不妥，稍微有变化的，只是说话恬静了一些，不那么人五人六的了。脸上挂花，女朋友不在身边了，显然是给人挠的。跟男人呷醋打架，几是他以往的专利，往往打架之后又平静一段日子，所以文琦把他的勤快与恬静，当着是火头之后的自然反应。    
    　　蓝生瞪圆了眼睛，说：“喝酒喝的，撞在树上撞的。”明知他说的是假话，一屋人却不再问了，因为这才是他的风范，年青气盛，爱打架。冬江脸色憔悴，眼睛泡也是肿的，捏了纸老是看不下去，心不在焉。她昨天才从乡下回来，他爸爸捎了话，既是中生有这份孝心，给了我的股份，我也带不进棺材，就由冬江主张吧。她就一早来了，要见中生，却吃孙沂的闭门羹，落了个气不顺，拿纸出气，把纸弄得哗啦啦响，说：“你他妈的徐中生怎么啦，还没落到国务院那份上，一个破门槛就守得如中南海，有什么见不得人的？”慕容霁吓了一跳，这日子还敢骂这张纸的主角，真是吃了豹子胆。人家给你的是空股，是不用掏铜子的，是扶贫也好，是共同富裕也罢，你以为你是谁，骂上了门？    
    　　“不是他不见你，而是那边顾不过来。”蓝生说。他亲眼看见冬江被孙沂堵在这边了，引来了这番没有必要的火，所以他又说，“小姨，我哥可不是你家的老爷子，天生就是你的下酒菜？！你那嘴巴少损，要遭雷打。”冬江挺直了脖子，说：“我是唬过来的？哼，坐牢我都准备好了。”文琦嫌她的话灌耳，不耐烦说：“吵什么吵？今儿个是什么日子，有二拨老外来看样品，说不准还要签订协议和合同呢！”冬江更是一副高干子女派头，嗤鼻说：“哼，老外上私人家访，事前要申报，他有批件吗？”    
    　　蓝生动了气，把电话送到她跟前，说：“热烈欢迎小姨打‘110’！”冬江这才蔫了头，胸襟起伏着，说：“你，你晓得什么，只会抠女人……”仿佛含了莫大的委曲，泪也跟着出来了。屋里一片寂静，四个人都很识相，话不投机半句多，就各想各的心事。慕容霁想着永远都解不开的心事，照说中生的内部股，八杆子打不到她的头上，可中生给了铁露一份，偏生要她来代表。她明白这是还铁露那捐款的情份，尽管那二十万没有落进了他的腰包，可填满了他的胸膛，他要还铁露那份情。可为什么要她来代表呢，仅仅因为铁露成了植物人？从他那眼光里看到他想说什么，她心装了小兔的，暗自说，人家不了解我，难道你也跟着瞎起哄？可她还是接了那张纸，风一阵跑了。    
    　　中生想说什么，她用不着中生提醒，明摆着的，二个残缺的家庭，二个缺一条腿的孩子，需要父母的爱，物质的精神的。都慕容霁总觉得对不起铁露，过去的那段恋情是棒打鸳鸯，用不着有芥蒂，可这次他成了植物人，心里却又欠下了一笔，那天当着中生的面，她都没有说出口，为了这个活死人，她与妈妈欧阳琦决裂了。    
    　　杨家黄家把铁露抬到她家里，说她是扫帚星，她本是又羞又恼，自己好心上车站接他们，白白搭进了丈夫，如今自儿个的亲人成了累赘，你们欺侮人有多的，竟然不问清红皂白，往我头上栽，栽的不是负担，而是脏水。她妈欧阳琦当着街坊邻居的面，无地自容，新仇旧恨，与黄河撕打了一番。人群散去之后，欧阳琦竟然发现黄铁露睡在客厅里，女儿拿着热毛巾在一旁洗他的身子，一时惊心动魄，声嘶力竭闹得更加厉害。闹够了，平静后的欧阳琦和慕容霁面面相对了，一层敌意很快的在他们之间升起，欧阳琦的目光尖锐、严肃和责备，简捷了当的说：“你必须搬走他，霁霁。”慕容霁迎视着她的目光，有股热气从她胸中冒出来，觉得头痛欲裂，而浑身发冷，可还是说了：“不能这样，妈妈，他无家可归，还是一个活死人……”妈妈说：“可他的家人置亲情如薄纸，都当他是累赘了，我们与他是路人，更要与他擦肩而过！”女儿说：“正因为是这样，他和我同窗一场，我才要收留他。”妈妈说：“你还深爱着他？”女儿说：“你非要逼我说出口吗？……是的，为了孩子。”妈妈说：“为了孩子？”女儿笑了笑，头痛得更厉害了。她说：“孤儿寡母……”妈妈锐利的看着女孩子儿：“你嫌弃我们？”女儿说：“不，我不是这嫌弃你们，我是说李天长大成人需要父爱，而他的女儿，也需要母爱。”妈妈说：“放屁！我看是你需要男人。”女儿说：“妈妈，你对女儿了解太少了！”妈妈呆住了，瞪视着女儿，沉默了好一会儿，才抬起眼睛来，紧紧的盯着女儿说：“但愿你是真了解他的！滚——”就这样，慕容霁望了正在哭泣的儿子一眼，硬是背起铁露，心里说：“但愿我带给你的是幸运而不是不幸！”掉转了头，搭的士来到了沙龙，用手捧住铁露的脸，五脏六腑都缠绞了起来，尽情让泪水浸透那张什么也不知道的脸庞。    
    　　“啊，正主儿终于记起我们来了！”有人呼唤着，把慕容霁从沉思中唤醒。她凝神细看，中生已经站在客厅中央，逐个打着招呼哩。中生对文琦说：“小妹呢，……看我这记性，她给我打了电话的，说是在罗马，艺术的天堂。”文琦好多天没有见到他，见了他一时愣怔了，大姐夫脱胎换骨，一身好质的蓝色西服，穿的大大的，长长的，大裤档快到膝弯里，若是换了小姐夫一张脸，更像标准的黑手党老大，酷劲足了，帅呆了。    
    　　中生似乎叫人看惯了，说：“你看我管什么用啊？要看我妹妹去，她那张小脸，黑是黑了一点，像包公，倒是那蛮腰，细了，成了麻花，你也放心了，没有了女铁人的感觉。”竟然还有闲心开小舅子的玩笑。文琦笑了，趁机说了蓝涟要捎的话，末了特补充说：“她说她找到感觉，不会让大哥失望，要在国外跑出第一个冠军。”中生点点头，若有所思说：“其实，她得不得世界第一并不重要，就像这次中国女足姑娘，第一轮就惨遭淘汰，可有谁说她们不是英雄呢？！”文琦孩子般的高喊：“理解万岁！”    
    　　突然，冬江一下跪在中生面前，说：“救救田间和我！”中生连退二步，慌乱扶起她，让她坐在沙发里，说：“小姨，你这是折我寿呢！你和田间怎么啦？”原来冬江跟中生那天分别后，去了安微芜湖，找到了田间的家。田间的父母知道儿子犯了事，怕她是北京的探子来抓田间的，死活都说他在北京没有回来，后来还是冬江拿出结婚证，他们才告诉他的踪迹。她终于在保姆中介行找到田间，在县城最好的宾馆里，过了几天乡下的夫妻生活。她对田间坐不坐牢倒是次要的，思来想去的，她认为最关键的一点，就是拴住丈夫的心。她终于想出一个大胆而残忍的办法，回北京的前一晚，她做了一桌十分可口的饭菜，然后，陪着丈夫喝了一杯又一杯，在床上，她表现得十分温存。粗心的丈夫哪里知道等待他的是一场祸事，他带着满足与舒适沉沉的睡去。夜已深深，在给芜湖医院拔通急救电话后，她突然俯下身，狠狠地将丈夫的右耳撕咬下来，丈夫的惨叫声中，她拼命咀嚼，将耳朵吞进肚里，以防医院找到断耳重新接上。救护车呼啸而来，她拼命将丈夫背上车，看到丈夫疼得死去活来，她哇地哭了，丢下了一大笔钱，回到了北京……    
    　　一屋人听得目瞪口呆，蓝生给她杯里倒了茶，递在她手上，说：“糊涂，为这种人犯得上犯法？”冬江眼泪婆娑，说：“你说他是哪种人？他是我丈夫，我嫁鸡随鸡，他要对我忠贞。”蓝生说：“他要告你怎么办？”冬江说：“乡下人胆子小，何况他屁股头流鲜血，还能跟人整刺疮？！”    
    　　文琦好像总是跟她过不去，咒道：“好一个自私、残忍和奸诈的疯婆子！”冬江屑一顾，说：“骂得好！我毁了他的容，是想完全得到他，若是我得不到他，我会动刀枪，别人也休想得到他。”蓝生打了个寒噶，说：“叫是我，耳朵没有了，容貌是丑陋了，即使如此，我也不愿跟你这样的女人在一起。”冬江痛苦地流出泪，说：“我爱他，我会守着他，服侍他一辈子。”    
    　　一直没有吱声的中生，坐到她身旁，沉吟说：“小姨，事情到了这份上，你找我又是为什么？”冬江抹了一把泪水，瞅了蓝生一眼，说：“你要说田间是一个彻头彻尾的坏蛋，我也不会跟着过下去。他的问题跟有些人一样，看自个多一些，经不住坏人的诱惑，我想要他改好，就请你高抬贵手，拉他一把。”    
    　　中生刻意瞟了蓝生一眼，却见蓝生出奇的平静，要是往日，不老早跳起来才怪。他明白她所指，装糊涂说：“小姨，我可不是香港的社工，还管人家的不良行为。”冬江说：“甭装，你那VC里，有一个叫劳改犯革面洗新的什么‘良心钮’，你就为了小姨一辈子的幸福，你就答应我这一次，让他往安乐床一躺，你摁一下，他就变好了。”    
    　　中生哭笑不得，知道这事可不是乱答应的，否则一传出去，落得自个也不安宁。于是他想堵住在座人的嘴，说：“小姨，我是有那个想法，可又怎么样？程式设计不出来，你叫他躺下去，不怕火候不到，一摁送他安乐死？到那时，你咬耳朵的机会都没有了。”冬江愣怔了，一会说：“什么时候才能出程式？”    
    　　中生落下了心，柔情说：“小姨你也是吃高新饭的，领域不同，理儿同出一辙，这项成果少则一年半载，多则一辈子一无所获。而且就是研制出来了，也不能使用。”冬江说：“咋哪？”中生说：“不良思想不是生理上的病，若是用‘良心床’治病，就是对自然人的人权侵犯，干不得的。”冬江说：“那劳改农场是干啥的？”中生说：“那是强制犯人劳动，却让犯人在思想上自觉变好，这个变好最大的区别，是犯人发自肺腹的。”冬江一脸丧沮。    
    　　中生趁机走到慕容霁的跟前，说：“你来的早，干儿子还好吗？”慕容霁心一酸，好多日子没有见到李天了，可她说：“还好还好。一早起来就喊爸爸，可我心在流泪，到哪里去找你爸爸？”中生信以为真，动情说：“什么人都可以说谎，唯独孩子说不了谎。好多事心诚则灵，到时候面包会有的，土豆烧牛肉也是会有的。”话如打禅，只有慕容霁听得懂，心又慌乱了。    
    　　好在中生车过身，目光灼灼扫了四人一眼，作出开场白道：“我有一个好消息宣布，我们在国贸大厦租了房间，建起了自个的公司，北京VC品股份有限公司。”其它四人为之一奋，鼓了掌。他们对这个公司的名字陌生，不感兴趣，却对在国贸大厦办公兴奋不已，电视里都说了，那是目前中国最贵的地方，没有二下子的人，进门都打寒颤的。    
    　　中生也跟拍了巴掌，之后继续说：“俄罗斯七大财团之一的莫斯科天际有限公司公司派了团组，跟我们进行了二天的会谈，同意和我们合作。中国星宇公司是上市公司，高新技术股，座落在中关村，他们愿意拿出五十亩地入股。今天上午，他们很有可能在我的屋里看了安乐床的样品之后，同我坐下来签字！”又是鼓掌声。    
    　　中生抬手压了压，眼中射出梦幻般的的神光，握紧了拳头，说：“我在这个公司是控股的，也就是说我占大头，有百分之五十一以上的股份。我哪来的这多钱？一是技术股，二是设备。紫紫今天回北京，要带回一亿多美元的设备，这是她外祖父留下的遗产。所以，根据妈妈的遗言，我又把我的股份做了分解，发给你们的那张纸上都有具体比例。所以我说，这个企业的老板不是我一个，而是在座的大家，既然是大家的，就要齐心协力，共同开创未来。”    
    　　众人眼中闪起亮光，至此他们终于明白了他的意思，兴奋不已。文琦说，你的话我们懂，亲朋好友，可贵的是亲和力。冬江忘记了心里的不快，俏脸升起两朵红晕，在她的冰肌上分外娇艳欲滴，以致出口的话也有些词不达意：大家同一条船，没有理由一起沉。蓝生说，只是无功不爱禄，我的股份太多了，共同致富，我匀点大伙儿。慕容霁霞烧双颊，什么话也没有说，因为她激动的说不出话来，她比任何人都清楚，股金基数大，一丁点的比例，都是上千百万的财产，这是她不曾想到的。    
    　　中生见到慕容霁想得出神的样子，忍不住走到她跟前，说：“霁霁，想的这么投入，你有想法？”慕容霁娇躯一震，猛地转过身来，美目射出不能置信的神色，慌忙站起来，摇着头说：“没……想法。只是，我没有想到，非亲非故，怎么好意思吃这大的股份……”中生截然说：“可我们三个是同学，甚至青梅竹马……”慕容霁浑身一震，跌回到沙发里，喃喃说：“青梅竹马？”一句勾起了千言万语，以至中生是什么时候离开的，她都不曾知道。    
    　　使慕容霁再次醒来，是门外的骚动和屋里的几个人竞相往外跑。她下意识跟了过来，只见夏侯婷像着邪似的，一脸的病态，却旋风般冲到孙沂跟前，挥舞着二只手，语无伦次叫嚷着：我来了，你又为何拒我之门外……那天是我不对，我这不是送上门来了？！而孙沂欲拦不好近身，欲拉不好动手，只是猴急的说：“夏侯小姐，老板和外国客人正谈着呢，再大的……不愉快，先在那边屋子里坐一坐，消消气……”而夏侯婷视而不见，拳头在门上敲打着，却如棉条般的无力。    
    　　这一幕慕容霁看在眼里，痛在心里，旁观者清，夏侯婷是深爱着中生的，中生也不讨厌她，但她终于被突如其来的嫣红截了下来，被嫣红绚丽的光彩遮住了。夏侯婷心态就变了，想拿出让酒楼做给中生看，然而中生并不懂这些感情的招数，没有拼着命阻拦下来，而是随她而去，夏侯婷心凉了，随后又染着了毒瘾，破罐子破摔。尽管夏侯婷看到中生跟嫣红磕磕绊绊，却也替他俩祈福，不得不承认他们才是天造地设的一对。咳，同命相怜，夏侯婷的落寞与愁苦，令慕容霁牵挂，心如刀绞。    
    　　想着想着，趁着孙沂被夏侯婷缠着，慕容霁挤上前，擂鼓般的敲着门，高喊：“你不能不管婷婷啊！”门开了，她看到了中生，迟疑了一阵子，欲语还休，余光一落到他后面的那个人身上，身膀儿就差点软了下来，下意识喊：“铁露，真是你吗？”泪水涌了出来。就在她摇摇欲坠的时候，铁露上前几大步扶着了她，说：“霁霁，你来了，霜霜她们呢？”她什么也说不出来，只看到了中生惊喜地抱着婷婷进了屋，自个也被铁露横刀抱起，飞奔楼下而去。她还听到背后有人喊：“喂，黄先生，外面冷，你只穿了单薄的一层睡衣。”铁露震耳欲聋的说：“不怕，我身膀儿热着的哩！”再以后，她就什么都不知道了，可心里顽强的想，咱用不着什么都发愁了。    
    　　门用不着再关了，众人忐忑不安涌了进来，屋里是另一番的景象。往日的沙发不见了，厅中央立着安乐床，五六个外国人和四个中国人，围在吧台边喝啤酒，丝毫看不出他们在洽谈生意的肃穆劲儿。中生把夏侯婷放进安乐床上，屋外进来的几个人，心不由得心提在喉咙眼里，夏侯婷拼死拼活来闯关，原来是想安安乐乐离开人间，难怪她一副病容，五官错位，鼻涕口水糊了一脸，嘴一吸一吸的，猛打着呵欠，难道说害了什么绝症，自个要求解脱？中生你也糊涂，她想死你就让她去死了？人命关天，你不能让她舒畅地躺下来。    
    　　且不说这几个人，包括孙沂是怎么在想的。当黄铁露睁开双眼的瞬间，而且没有任何病容时，中生头如停了电，供不上血，差一点窒息过去。铁露莫名其妙扫了四处一眼，茫茫然说：“老同学，你这是怎么回事？……你愣怔什么呀，快拉我起来啊！”中生如梦初醒，一声欢呼：“红红，我……爱你！”不知哪来的力气，竟将铁露抓了起来，稳稳地放在屋中央站立着。    
    　　西妮娅吊在嗓子眼的心一落回腔里，听中生喊了红红，娇躯一震，美目射出不能置信的神色，转瞬后回复了平静，忍不住凑过头去，咬着他耳朵，柔软说：“你犯糊涂了，红红代你去了机场。”中生竟双手扶着她的肩膀，酒醉般的说：“你就是红红啊！”望着她冰肌玉骨的俏脸，眼睛闪过比天上星光还要明亮的采芒。她触到了他的光芒，“哇，这是一种当人发觉自己伟大和饶有意义的微妙感觉！”她不胜娇羞地垂下了使人心醉的螓首，心里这样说。她感受到肩膀上泄了力，耳边听他在喊：“红红回来了！”背转身，听见了门外有人在擂门，也看到了他朝着那门口大步流星奔去。    
    　　中生见到夏侯婷的那一伙儿，脑子转瞬间褪去了一个热潮，又掀起另一个热浪：婷婷，你是理解我的，你终于来了！他二话也没有，抱起她放进了安乐床上，闭上了眼睛，努力回复了平静，才跟屋里说了夏侯婷的情况，甚至把她如何打了他二耳光的情景也抖了出来，末了对米什索说：“这是你的运气，在我的安排里，不曾有这个节目的。现在主角令我惊喜，我只有祈求：天佑善人！”    
    　　米什索没有食言，他是昨天专程赶到北京的，想亲眼目睹VC的神奇。他今天来到这里，还专门带了一个医生陪伴着，暗自想，你们中国爱搞特异功能，又善长魔术，真真假假分不清，有了医生来鉴别，你是假也说不真。当他看了一个睡了几个月的植物人神奇般的站了起来，那番震撼并不比中生弱，如海潮般拍岸撞着他的心。现在听中生说到戒毒试验，他的心一下提了起来，升在了空中，双手却在胸襟划了十字，虔诚起祈：阿门，阿门！    
    　　跟随米什索的那个医生拿出二个装胶卷的塑料盒，无言递给中生。中生接了塑料盒，心领神会点点头，先让他检查了夏侯婷的身体状态，又抱起夏侯婷站在地上，在她耳边说了什么，塞给她塑料盒，送她进了卫生间。满屋的人这才明白，尿检，仿佛夏侯婷要拿奥运会金牌的，之前之后少不了那。    
    　　夏侯婷换上基尼泳衣再次躺在安乐床上。中生检查了一遍电脑，然后在安乐床上摁了一个钮，床身底下无声伸出六只拱形扣，二个一组，连同胳膊，分别在她脖子、腰间和脚颈上形成半圆，稳住了她的身躯。中生又摁了一个什么键，只见从床沿里不同方向钻出数根不锈钢软管，贴上了尾闾、肾关、夹脊、双关、天柱、玉枕、泥丸宫，更奇异的是，有一根弯伸进她嘴里，抵在舌心上，有五根抵在她神庭，鹊桥、重楼、黄庭和气穴。    
    　　冬江愕然，悄悄说：“这是干什么？像老虎凳哇！”蓝生自以为是说：“你没有看金庸的武打小说吗？这是点穴位，一指下去，点向人的百会穴后一寸五分处的后顶穴，接着强间、脑户、风府、大椎、陶道、身柱、神道、灵台一路点将下来，一枝线香约燃了一半，已将人的督脉的三十大穴顺次点到……”文琦压指嘘道：“保持绝对安静。”    
    　　中生俯身校正了每根不锈钢软管的位置，手摁在橙色钮上，柔和问：“婷婷，说说你的感觉。”夏侯婷下决心配合中生，已经有一天半没有挨那鬼东西了，此刻意志早已崩溃，身子拼命在挣扎。听他一问，她吭呻说：“我求……你，叫你大爷，给我打……一支杜冷丁，你要什么……我都给……”泪、鼻涕和口水又滚在了一起。    
    　　中生在橙上钮蜻蜓点水摁了一下，床没有任何声响，可楼板却在微颤，满屋的人屏住气息，盯着床上看夏侯婷的的反应。中生拿了纸巾替她擦去秽物，轻声问：“婷婷，又是什么感觉？”夏侯婷不再挣扎了，身膀儿不由主的微微一跳，说：“快给……我打针……哎呀，有一股热气从顶门直透下来，痒，钻心，周身奇经八脉……热……好爽啊，又上了蓝天，蓝蓝的天空上飘着几朵白云，我好像从地狱里出来！……啊，我见到了玉皇大帝！我好面熟的，谁说他只有一个妻子王母娘娘，你看你看，他在妃嫔簇拥下，昂然步入殿内，後面跟着百多个随身近卫。他脸容带点酒色过度的苍白，容颜俊秀，眼精目灵，额角宽广，相貌堂堂，只是略嫌单薄，唇片亦不够厚重，有点惨绿少年的味儿。他头顶长形冕板，前圆后方，顶端有数十条串珠玉垂下，以红绿彩线穿组，赋予了他君主的威严。身上的龙袍上衣用缯，下裳用缀满日、月、星辰、龙等图案，华丽非常。他独自走到皇床处，众姬分坐到後面，卫士则分别护在两侧和大後方，确有一国之主的威势。众神都跪伏地上，恭候他入座。他坐定后，色迷迷看着我，柔声道：‘卿家，我怎么是第一次见到你？你是哪一个妃院的？’我啐了一口，说：‘呸，我是你姑奶奶，来自人间……’那猪狗不如的东西，叫人剥光了我的衣裳……中生，你看看我光了身膀吗？”身子忍俊不禁在扭动，脸庞血红，眼睛在燃烧，额头沁出了汗粒。    
    　　中生又拿了一个绝缘的夹子，夹了纸巾，醮着她的汗水，声音如苍蝇，说：“婷婷，你衣服穿得好好的，没有人脱你的衣服。”夏侯婷娇喘着，嘴如鱼儿喝露水的闭合着，说：“明明光着身子，就是你给我脱的，当然，我也愿意，只是我俩中间横出了那一个小蹄子，我才退出了。……喏，我身子愈来愈热，我们四肢交缠纠结起来，热吻狂热地进行着。爽啊，心灵水乳交融地融和起来了！亲爱的，你深深进入我的体内，把我的情欲引发，像熔崴般爆发出来。这肉体的快乐，使我完全抛开了一切，感情、生理与心灵，毫无保留地向你开放，给你迎合，到最后这本是轻松安详的天地，变成了暴风雨般的狂野世界……”    
    　　“当！”橙色钮弹回原处。有人轻声说：“整整四分三十五秒。”再看夏侯婷，她好像从暴风雨般的狂野世界，进入了轻松安详的天地，美若天上圣物的脸色变得水晶般透明，但神情逐渐由充满肉欲转为庄严圣洁。    
    　　夏侯婷与开始那伙儿判若二人，婀娜体态，焕发着动人的青春气息，众人为之目不暇接，无一不为她动容。她伸出双手被中生抱下地后，穿上衣服，又进了一趟卫生间，再出来时，把二个装有尿样的塑料小筒交给中生，羞涩一笑，说：“谢谢你，温柔无限飘香，无声胜有声，从此我也知足了！”令人无限心醉的一眼。    
    　　中生很累，实际没有工作量，就是摁了几个钮，用不着使上什么力。他累的是心，嫣红事前再给他打气，从蓝生身上身上也找到了信心，可是要亲手再去实现新的突破，一种超他极限的负荷，他心里仍是怵。眼下大功告成，他如一直绷得紧张的弦一样，一旦劲一撤就发不出力了。所以他强打精神说：“该谢的是你，你证实了我。”    
    　　“红红，你到哪里去了才回来！”有人喊。中生眼里暴出亮，一声欢呼，车身一看，忘了手上还拿着塑料筒，就那样奔过去，可一撞上那双眼睛，手又僵在空中不动了，愣怔说：“是……紫紫，你终于回来了。”进门的确是姹紫，她穿了乳白色的貂皮短夹克上衣，黑白圆点碎花的皮短裙，心型的红色耳环摇荡，黑色丝袜搭配半高跟鞋，浑身有着少妇的成熟美感，这一点是嫣红不具有的，不细看或不相识的人，就会狸猫换太子，把她当成嫣红。她扔下手里二个沉重的包，半嗔地瞪了他一眼，故作冷淡说：“你还……认我的？”缓缓把娇躯送靠人他怀里，玉手缠上他脖子，献上热情的香吻。    
    　　中生手上拿着东西，硬着胳膊把她推开，看后面不见嫣红的影子，就心慌慌说：“紫紫，怎么就你一个人，红红呢？”姹紫翘了嘴巴说：“我鬼都没有见着，哪里还有什么红红什么绿绿的？我大老远回来，你这好，在家里开派对，而不接去我，害得我站着左等右等，像傻帽儿一个！”中生不敢瞅她，心下沉，一种再也见不到嫣红的阴影却上心头，又见众人眼睛都集中在他俩身上，也顾不上什么了，忙揽了姹紫，给客人介绍说：“她是我妻子，刚从美国回来的！”到了米什索跟前，他把塑料筒交给那个医生，说：“米什索先生，你这下满意了吗？”    
    　　可不知为什么，米什索眼睛一直离不开姹紫，脸上泛着心有余悸的神情，喉包节蠕动了好几下，才吞吞吐吐说：“徐先生，我有一个不请之求，希望……我请夏小姐吃饭，二天时间。”中生即刻会意，为难的摊了摊双手，说：“我知道你还要看夏侯小姐二天内的……反应。可我答应不了你，这涉及人权。”夏侯婷正与姹紫寒喧着，折身说：“行，我跟你们走，可是，你们不要有非份之想啊。”说了就笑，笑得花枝乱颤，诱人之极，率先跟米什索一行离去。    
    　　西妮娅主动跟姹紫拉了拉手，神情古怪说：“你辛苦了，徐夫人，我俩是第三次见面。”姹紫冷冰冰说：“我忘记不了，第一次是在国际一条街做买卖，第二次我请你吃了蛇肉，鲜嫩嫩的泥巴烤蛇肉，地道的中国特色。”一言激起千层浪，西妮娅眼含着悲欢离合，却很公事公办说：“徐先生，我们老板很感谢你的二场精彩的表演，本是要坐下来签约的，考虑到徐先生久别胜新婚，我们下午二点在国贸大厦正式签约，希望你和夫人一同出席。同时我也要对你说，再见！”    
    　　中生干咳一声，眼睛瞅向光晶，以掩饰自己的尴尬，待光晶点了头，双手举过额头，正容说：“各位小姐、先生们，恕我不远送，谢谢！”送走了客人，中生心中惦记着嫣红，并没有和姹紫过份亲热，奇怪的是姹紫不像从大老远的地方回来的，眼皮子底下的事好像心里有底，好坏也不问他一声，倒是提了行礼进了里屋，也不出来和他照面。    
    　　下午，他俩准时出席了三家合股的签字仪式，他一直闷闷不乐，眼里一直少了二个熟悉的身影，脑子却一直放不下一个身影。西妮娅是和嫣红有协议的，只要姹紫一旦回北京，她就得走，下午的签字仪式她没有出席，显然是离开了北京。揪心的是嫣红，她代他上机场接姹紫，听紫紫的口气，压根就没有见到她，难道她就这样轻松松走了？想必是吃姐姐的醋，寻死觅活要他与做姐姐的离了婚，才肯回到他身边？    
    　　他身边多了姹紫，她比嫣红略为丰满，却打心里不爱理她，甚至连眼睛懒得扫她，暗自说，有机会还得把嫣红离开他说的那句话拌露出来，我们离婚吧！而这姹紫对他却变了形象，不再用那种居高临下的口气使唤人了，对他像是跟嫣红学习了的，工作和生活都给秘书上了，正经场合，即若即离，余下的空闲，她总是挽着他的胳弯子，天作之合，慕煞旁观人。    
    　　中生一个下午走神，姹紫并没有说什么，与他有分寸的形影不离。关键的时候，姹紫悄然说，该你表态了，他很快就说“中”“行”之类的话。姹紫说，你签字，他就无言在她指定的地方签好字。有人要他说说公司的前景与设置，姹紫从公文包里拿出嫣红早备好的资料，翻开多少页，推到他跟前，他就照资料上的说，口若悬河，迎来了股东的掌声。    
    　　晚上宴会之后是跳舞，中生车了身想离开，姹紫拉了他到跟前，他不得不触她的眼睛，触了眼睛就吓了一跳，下意识说：“红红？”那双眼睛下的红唇冷冷说：“我是紫紫！”他无地自容，愣怔着不动。姹紫在温柔的灯光下，情绪似乎一下高潮了，异样说：“中中，跳吧！”中生一触到这灯下，反比他俩在家里还要害怕，畏首畏尾说：“跳什么？”姹紫说：“跳舞啊！你知道，我从来就没有跳过舞，甚至进舞厅都是第一次。”中生说：“你什么都不会，抱着柱子跳？”姹紫说：“难道你跳过舞，不是柱子？”中生说：“不不，我跟你一样，柱子，是柱子！”    
    　　迪斯科曲，姹紫说：“青春撞了柱子的腰！”就撩中生，活脱脱的嫣红。中生的眼睛像海一样的沉，心却跳出了嗓子眼，究竟是怎么回事，姹紫还是嫣红？这时有人把麦克风塞到他手里，他想也没有想，对于这一份请求刺激，他显然是无法抗拒的，就唱了起来：    
    　　不，我那么热烈地爱着的不是你，    
    　　你的美貌并没有打动我的心：    
    　　要你身上我爱着的是往日的痛苦，    
    　　我爱着我那早已逝去的青春。    
    　　即便我有时怔怔地望着你，    
    　　让自己的目光久久对着你的眼睛，    
    　　可我心里想的并不是你呀。    
    　　和我悄悄低语的是另一个人。    
    　　我是跟我少年时代的女友在一起，    
    　　我在你脸上寻找另一个倩影，    
    　　通过你的眼睛寻找早已熄灭的火焰，    
    　　通过你的嘴唇寻找早已消失的声音。    
    　　他唱完了，生怕姹紫不懂，就瞟了姹紫一眼，她的眼睛竟然在燃烧。他心回到了原处，她是同意我跟她离婚的，哪怕是这辈子找不着做妹妹的，他也要同做姐姐的离婚。突然，有人在鼓掌，说请董事长夫人也来一首，接下来他听到了嫣红歌唱的声音：    
    　　和你相聚的每一刻都值得珍惜，    
    　　也许，来日方长，    
    　　但一旦分手，    
    　　那重逢的日子也就遥遥无期。    
    　　夜夜星空依旧，    
    　　世界，沐浴着安详的光辉。    
    　　可是，亲爱的朋友，    
    　　在这广漠的空间，    
    　　上哪儿去找你？    
    　　啊，我知道了，是净土！    
    　　明明是姹紫，怎么是嫣红的声音？明明是嫣红的声音，可为什么要唱悲欢离合的歌？这首歌本该是由他来唱，唱出对嫣红的思念与呐喊。他更是糊涂了，他妈的俩姊妹，心比海底的针更难捉摸，一个是翩翩的大家闺秀，一个是内敛的小家碧玉，这是种无聊的比较。他再也没有进舞场，一杯杯啤酒的灌，躲避着她，眼光里含满的是无奈，祈谅和求恕。而姹紫倚着他，只是紧紧的、深深的瞅着他，想跟他用嘴谈话，想用眼睛来交流。    
    　　他回到家没有去搭理姹紫，把自个关在书房里，嘴里就反复哼那首该由他来歌唱的词：和你相聚的每一刻都值得珍惜，也许，来日方长，但一旦分手，那重逢的日子也就遥遥无期。夜夜星空依旧，世界，沐浴着安详的光辉。可是，亲爱的朋友，在这广漠的空间，上哪儿去找你？啊，我知道了，是净土！    
    　　“咚咚咚！”门外有人在敲门。他从伤情里醒来，知道是姹紫，慌忙打开电脑，装模作样扭头说：“请进！”果然是姹紫，她站在门口并不打算进来，说：“天不早了，你也该洗一洗了。”中生放下心，说：“你坐飞机有时差，你先睡吧，我每天睡觉都在下半夜。”姹紫说：“那我也不打扰你了。”替他带上了门。中生车回身，屏幕上竟然有封写给他的信，落款没有具名，他知道是嫣红留下的，就迫不及待读下去：    
    　　中生，亲爱的：    
    　　我走了，走的轻轻松松，没有一点悲欢离合，因为我想做到想得到的，我都如愿以偿了，用生意人的一句话来形容，赚得盘满钵满。    
    　　我曾经对你说，我要告诉你我是谁。我是谁？怎么对你说好呢？我是一个克隆儿，我的本体，是吉林陨石上的一个太空生命菌。当时，妈妈正怀着姐姐——她是一个实在的人的精卵结合胚儿——这是你以后不能疑神疑鬼的，妈妈机灵一动，拿出了毕生的绝活儿，将她卵细胞里的细胞核去除，而将一个体细胞的细胞核装入，从而使卵细胞，也就是我，达到正常发育所要的染色体数量，植入她的了宫，最后与姐姐同一天来到人世，这个体细胞就是我的的前身。用克隆的话来说，这时的我，就具有与原体完全相同的染色体。这样发育而成的子体，将与主体完全一样，因为染色体决定了生物的特征。    
    　　在一个遥远的地方，远离地球，以光年计算，有一种生命形式十分高级的生命存在着，这种生命，已经没有了形体，他们可以随意脱离形体的束缚，以思想的形式单独存在。这种设想对地球人的生命来说，也不是不可想像的，道家的“元神”，佛家的“灵魂”，都是脱离形体之后的一种存在，高级生命重要的是思想，并不是身体。我就是太空一个星体上的高级生命之一，随同陨石来到了吉林，被我妈妈相中，纳入了她的克隆计划，成为地球之最，只可惜时不相逢，正值中国科学的春天，克隆之最落到了二十年之后的后来者。    
    　　在我这样的群体里，也有善、恶之分。我来到地球，还没有来得及有什么心思，我就被分解了，保留我思想的部分，成为了人。也许我妈妈平时喜爱主宰人，她在你我身上作了什么手脚，让我俩总是发出影响力，使对方感到自己是遇到了一个世界上最可爱的人。这种影响力，甚至在地球人对地球人之间，也能办到，“催眠术”，就是通过一个脑部活动力较强的人的影响力，对普通人造成影响的结果，而在现实生活中，一些人受某一恶人的影响，那是最普通不过的事！    
    　　还好，你我都不是恶人。在无限的宇宙中，在其他星体的各种生命形式，不管多么高级，但是有很少“爱情”存在的。我的群体从未有过爱情，正因我是无意闯进地球的，我妈妈造就了我的爱，使我最深感受了你真挚的爱情，使我感到了极度的震撼，你对我，尽管你受到礼教的阻碍，你心灵深处，爱我是爱得那么深切的，使我感到了生物的感情，也是可以达到这一地步，一接触到了爱情，也变成了完全没有抗拒的能力。    
    　　但我犯了一个错误，也许是妈妈设计程式的败笔，她明知道解决不了我的能量转换，也因此过早的离开了人世，可她不该在我的能量带上打了一个活结，就是说，我在你的爱情纠葛里想独自离开烦恼的人间，碰运气无意打开了我的能量带，将我思想与记忆恢复，成了超人，二次救你，耗去了我不少能量，我知道我的生命又要回到太空的那种形体，我为了不枉与你相爱一场，我把我思想的VC知识传授于你，我要获取你那有肉有欲的爱。只要是有感情的动物，我们这种真正的了解和结合，便应是最后追求的梦想，这亦是爱的极致。    
    　　获取你的爱，是我的需要，也是加速你成长的捷径。你要知道，生命的种子，从不以实质的形态存在，她们只是一种生命的能源。当男女交合，精子和卵子结合时，会产生出一能爱的能量，这能量像一个烙印般，在这片生命的汪洋里烙下了生命之印，攫取了生命的力量，使精卵结合成胎，产生出新的生命。所谓存在于我生命之库内的种子，只是对这些生命烙印一种纯粹的记亿，而这些记忆已深植于你心灵内，当你能通往这些记忆时，便可以模拟出特定的烙印，在这生命的能源里烙出你记忆中的生命来。所以你对VC的运用，用不了多久，就会轻车熟路。    
    　　我走了，可我离你很近，因为我附在我姐姐身上，你会在日后得到证实，我们仨是最完美的男女结合，心灵肉体合而为一。所以我要你不要再说那些傻话，千万不要拿离婚来对待我姐姐，因为姐姐身上有我的一半，她拥有了我全部的精神、记忆和经验；而我则拥有了她高贵和人性化的爱。这不是我妈妈的本意，可我的实际，正好弥被了她的不周。    
    　　以幻心升，其它人看不到我，包括姐姐，但你永远能看见我。我与姐合二为一，VC技术的终端就是我，你可以尽情研究，这种研究，就像一个大人做好习题，只要小孩重新抄一遍那么容易，当你抄到最后，你就能见到我。    
    　　人有善恶之分，包括对科学的态度。科学技术是补天济世之术，须利物济人之德，是科学德行。有一本书里说，某人创造了一头怪兽，最终却无法控制，而被怪兽所吞嚼。你学到了我的真传，也逐渐能创造好多“怪兽”，它的力量之强大，用之不当，可以破坏人类本身。    
    　　但说到这里，若是有什么愧对人类的话，也许我不该满足蓝涟的虚荣心，给国际奥委会出了一个难题。    
    　　吻你！    
    　　即日    
    　　心烦意乱，直到心领神会，他不知看了多少遍，把从见到她的情景，到要她今天去飞机场，都过滤了一遍，从悲伤到醒悟到后悔，就自言自语说，我太傻了，不是我亲身所见，我绝对不会相信这封信的真实。嫣红在净土见我，便也古怪，我早知会那么巧，却又难得相信这是真的。她追到北京，与姹紫见面，虽有些古怪，现在看来，理在其中，我压根就要想到孪生姊妹，是有心灵感应的。对她超人般的力量，也是看走了眼，以为是在净土生活所逼，练就了一身的蛮力，大凡天上星宿，山中老僧，洞里的精灵，自有一种性情。唯独对她有信心的，是对VC的学习，尽管说不出所有然，有过疑惑，但他就信她，就像他从前听姹紫的话那样，理解与不理解，都得听那样的。只是你早就知道我是你的，你何必第一次就吓得我临阵退了下来，难道是天意，顺齐自然？……    
    　　他反复想着，就扑在电脑跟前睡着了，再醒来时，见披了睡衣的姹紫正在推他。他下意识看了看电脑，见那上面什么也没有了，就伸出右手，站在她跟前，轻轻捉着她巧俏的下巴，托起她像燃烧着的火红脸庞，目光一触，再分不开来，讷讷说：“认了，是假是真，神仙也难得分！”她脸上的红晕刹那间迁至耳根，半嗔地瞪了一眼，故作冷淡说：“稀罕，你认了就认了？”    
    　　中生撒开手，讪讪说：“你……还没有睡？”姹紫那面容就像没有睡，红润里含着还是下飞机那阵儿的慵懒。她很识相，一车话头，说：“你妹妹实况转播，你不看了？”中生这才想文琦白天说的话，眼落在墙壁上的座钟，此刻是三点半，超过转播二个半时辰。他低声吼：“你现才睡醒？”    
    　　姹紫温存一笑，把一只手插入他的臂弯，扶他进了客厅，另一只手摁了遥控器，电视里渐现出比赛的画面：五个穿着五彩缤纷运动衣的黑白黄女子争先恐后跑着，样子实在不敢恭维，不是什么世界最强的女铁人，倒像拖枪而败的散兵。一个黑得只能看见眼睛和牙齿的黑人在领跑，蓝涟尾随在她的后面，却比她样子轻松。中生伸出手揽紧了姹紫，歉疚说：“看我糊涂的，三项跑下来，怎么也少不了二个小时大几十分。”屏着大气，手逾来逾紧。    
    　　姹紫任他捋抱着，鼓气说：“别紧张，她还有冲击力，准能撵上。”中生眼睛落在屏幕上，揪心说：“鬼，她那二下子我太了解了，拿着要撞终点线，她呢，总像蒸不熟的馒头，少了最后那一口气……”嘎地打住了嘴，嫣红在信中是怎么说的呀？她为满足蓝涟的虚荣心，给奥委会出了一个难题，是她来世上对人类唯一违心的。中生吸了一口凉气，急忙折身电脑跟前，想再看那封信，可是，电脑仍是开着的，那封信却没有了踪影。    
    　　“好啊，涟妹终于拿到了冠军！”姹紫在客厅兴奋鼓掌，“中生，你说她没有激情，最后一百米，她硬生像兔子，超过了人家，取得了最后的胜利。”中生慌忙赶出来，果见电视里正在重复蓝涟闯过线的慢镜头：蓝涟像一只扬蹄的小鹿，将终点红线，带走了好远，才挥着双手，致谢欢呼的人群，脸上有止不住的二行泪水……。    
    　　他心一动，说：“紫紫，你知道她一定拿得上冠军？”姹紫也是热泪盈眶，说：“当然知道……”嘎地打住，一下一个猴子攀树搂着他的头，淡淡嗔道，“好啊一个傻妞儿！你想套我什么？”她那种慵慵懒懒，像不把任何事物放在心上，偏又是绰约动人的风姿，不论男女都给她勾出了魂魄来。这是活脱的嫣红，嘴角老爱挂着一丝可迷倒天下众生的笑意！可顾不了迁厚这种笑意，他鼻对鼻说：“你告诉我，调节蓝涟的兴奋点，与服用兴奋剂，是不是对崇高的奥林匹克精神的猥亵？”姹紫浑身一震，目瞪口呆地盯着他，安慰说：“别担心，她不会制造出什么丑闻，因为至少目前，这个世界还没检测出它的技术，何况，它不是药物，在人体上不会呈阳性，不一定检测器抓住把柄……”    
    　　憎然半晌，他喃喃说：“可良心上说不过去啊！唉，这该死的VC，我看我还是罢手吧！”姹紫打了一个冷颤，转瞬后回复了平静，说：“别说傻话，纵然，运用VC技术做出来的产品，跟美元一样没有任何错，可世界上用美元犯罪的竟达到一万五千亿，相当于世界穷人的总收入。所以，美元没有错，VC更不会错，错在掌握它的主人，你心里把准了这个砣，法律和情理是欢迎的。”    
    　　中生这才好想了些，拿开她的手，双手揽着她的肩膀，眼儿对眼儿，说：“你究竟是姹紫还是嫣红？”姹紫露出冷厉之色，沉声说：“是嫣红如何，是姹紫又怎样？”中生说：“是嫣红咱们就一起过，是姹紫乎咱俩各走各……”姹紫一巴掌打在他腮上，说：“我叫你各走各！姹紫嫣红，或嫣红姹紫，本是一句成语，你想拆散它，没门！”目光交锁，互送没完没了的深情和缠绵，然后一撒野，她伏在他背上，唱：黄泥巴坨，换酒喝，酒冷了，我不喝，一甩甩进安乐窝……    
    　　    
    　　（全书完）　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


