前转之风云崛起  第一章

    　　“老公，起床了，你起不起……妈的，你狠，不起是吧…………”     
    　　“砰”     
    　　“啊…………我靠，找死啊你”     
    　　“你找死，快点起床，7：50了”     
    　　“……”     
    　　这是我今天早晨起床的一幕，我飞快的穿上衣服，用还没刷牙的嘴巴狠狠熏陶了一下刚才折磨我起床的老婆和我儿子，拿起公文包，冲进我去年年底买的一辆二手大宇，上班去也。     
    　　哦，你问我是谁，靠，我是作者兼主角，连我都不认识你还出来混啊。     
    　　介绍一下，我，男，身高175CM，体重86KG，眼睛近视600度，相貌尚可，就职于某市税务局，26岁，未婚（“砰”，被后面监督我打字的老婆给了一鞋底，555~~~~，我不是故意的，是不小心写的，天可怜见……），是已婚。     
    　　有一儿子，不满半岁，可爱，调皮，闹人。     
    　　老婆容貌一般（“砰、砰、砰”，我我我错了啊，不要打我了……鼻青脸肿……），老婆花容月貌，身材……（回头四顾）……优秀，是一人民警花，初中同学，后发现其性格温柔，善良体贴，随辛苦追求，终于哄骗入手，并生了一子。     
    　　好了，基本情况介绍完了。靠，迟到了，不知道局长在不在？     
    　　“今天下班去哪里混？”终于坐在办公桌前的无聊的我胡思乱想中，不禁思绪飞到了昨天在网上看的几个YY文章里。     
    　　“妈的，我怎么没那么好运，我怎么就没那么好福气搞那么多MM，为什么就没外星人改造我变的强大无比，英俊潇洒，举世无双，绝世无敌……”     
    　　“砰”这次不是外星人打中了我，是我YY中不小心摸到了墙上的电源插座，一股220V的电流顺着我的手指传到了心脏部位，“啊……，想改造我也不用这么着急啊，我他妈的不过是想想，就用这么刺激的方式来，靠，老天也太灵了吧……“不过没容许我再胡思乱想，就已经昏了过去……     
    　　“爽吧？没事你摸什么插座啊，我想用比较温柔的方式改造你，谁知道你这么急……”一个冰冷的声音对我说。     
    　　“你谁啊，上帝？如来佛？孙悟空？外星人？……”我狠狠地问那个冰冷的声音。     
    　　“外星人。”冰冷的声音。     
    　　“靠，我晕一会先……”我又晕了过去等我悠悠醒来，发现我仍然坐在自己的办公桌前，好象什么都没有发生过一样。     
    　　我拿起桌子上的一个倒满了水的一次性纸杯从左手边的窗户扔了出去，1秒后……“许一凡你个王八蛋，别不露脸我就不知道是你……”，看来我是活在现实世界中，难道刚才我做梦了？     
    　　“不错，从现实世界的理解上说，你是做梦了，不过也是真的”那个冰冷的声音又出现了。我晕晕地扭头四顾，没人啊，难道我见鬼了？     
    　　“不是告诉你了吗，我不是鬼，我是外星人，你听到的声音是我和你的脑电波的直接交流，你不需要张嘴说话，你想什么我都知道。”     
    　　“那我昨天上情色天堂你也知道？”我试探着问。     
    　　“知道，你一边看还一边骂贴图的水平差，什么样的女人都……？     
    　　“够了，我信你了。说吧，我有什么好处？你为什么找我，需要我付出什么条件？你不跟我解释清楚，我没法和读者解释啊。顺便问一下，你知道为什么性虎时光上不去了吗？”我在大脑里飞快地想着。     
    　　“因为你们这里那些YY小说都是一些没结婚的人做主角，而且基本都是太监型的文章，找你是因为你结婚了还有个儿子，你还是一个普通的公务员，好处是你可以和那些YY小说里的大部分主角一样拥有你梦想的能力，条件是你给我寻找我返回火星的足够能源，还得不能让本文成为太监型文章。你的最后一个问题很简单，是因为被你们的政府屏蔽了，不过我可以免费告诉你一个代理服务器地址61。XXX。XXX。XXX，端口：8008。”那个来自火星的自称是外星人的冰冷的声音说道。     
    　　“你要的能源是什么？”我疑惑的问。     
    　　“简单的说，就是你们地球上的核弹头里储存的物质，跟你说专业术语你也不明白，你只要帮我收集够10000枚核弹头就足够了。”外星人似乎吃定了我。     
    　　“好吧，不过你自己不能去收集吗？你既然这么厉害了……”我疑惑地想到。     
    　　“当然能，但是我已经没有身躯了，而且我们火星有严格的法律，不允许直接插手落后文明的一切事物，如果不是我需要重新制造身躯返回火星，我不会和地球上的任何人发生任何联系。”火星人冰冷的声音似乎有些不耐烦了。     
    　　“你没有身体了还怎么改造我啊？”我得确定这个火星人是不是在耍我。     
    　　“我直接把我所知道的知识输入你的大脑就可以了，至于对你的大脑的改造和如何改造，是我们的秘密，你不必要知道，你还要不要改造了？不想改造的话我找别人了……”看来他失去耐性了~。     
    　　“要啊要啊，那什么时候能够改造完成啊，改造疼不疼啊，需要多久啊？”我这个人从小就有点怕疼。     
    　　“你他妈的比唐僧还罗嗦……改造开始了”看来我真把外星人惹毛了，估计我是第一个用罗嗦把外星人惹毛的地球人…………     
    　　“你叫什么啊，万一失败了我变成白痴之前也得知道是谁害了我啊？”我不过是想问个明白而已。     
    　　“马丁，猪……”火星人马丁说。     
    　　“哦，啊，你叫马丁猪？”我奇怪外星人怎么会叫这个名字。     
    　　“你去死吧……混蛋……”看来外星人冰冷的声音终于有了一丝波动。靠，发那么大火干吗啊，嘿嘿。     
    　　不过我马上什么都不知道了，因为我又晕了过去，倒，一天三晕了。    
    　　　　


前转之风云崛起  第二章

    　　“我的头怎么这么疼啊。”     
    　　我从办公桌上抬起头，看了一下周围的环境，怎么这么模糊啊，摘下眼镜，啊，好清楚啊！还好，我是在办公室，再看看墙上的表，时间是上午8：30分，看来我确实是做梦了。     
    　　不对，不带眼镜我竟然看的这么清楚，难道那个火星人确实存在？     
    　　我在脑子里轻轻叫着：“马丁猪……马丁猪……马丁……”     
    　　“靠，你是猪……许一凡猪……许一凡猪……许一凡猪……”那个火星人的声音又出现了，不过这次没有让我觉得冰冷，似乎他还学会了我们地球人的幽默。     
    　　我不禁觉得有点可笑，“啊，你真的在啊，我还以为我是做梦了。”     
    　　马丁的声音听起来有点疲惫，他无奈的说道：“当然，不然你的近视眼怎么好的？”     
    　　天，看来都是真的！     
    　　我满心欢喜的问他：“你都改造了我什么？”     
    　　马丁沉默了一下，说“对不起，我……”     
    　　我心地猛地一沉，“怎么，出什么事了？”     
    　　“由于我本身的能量不足够支持我对你进行全面的改造，我只是做了原定计划的一半。因为我必须保存剩余的能量延续我的生命。”     
    　　“哦，”虽然没有听到预想中的坏消息，但是即使这样，我还是觉得有点闷闷不乐。     
    　　“其实你不用太难过，毕竟在这个地球上，你的能力已经是足够强大了，除非你遇到别的星球更高级的生命。”马丁好像在安慰我。     
    　　“啊，那我都能做些什么？”看来并不是想象的那么糟糕。     
    　　马丁看我心情好了起来，似乎也很开心，“呵呵，你应该问，你不能做什么。”     
    　　“靠，你会开玩笑啊，还以为你说话就是那么冷冰冰的。”     
    　　“好了，我的时间不多了，你必须在1年之内达到我的要求，不然我就会失去现在的存在形式，因为我只是以能量波的方式存在。我会在3分钟后进入休眠状态，只有这样，我剩余的能量才能支撑1年的时间，一年后的今天我就会醒来了。”马丁的声音越来越微弱。     
    　　“那好吧，再见了，马丁。”我心里有点淡淡的忧伤，毕竟在行政机关呆久了，不可能交到什么贴心的朋友，马丁是一个冰冷的家伙，但是却给我一种老朋友的感觉。就像《成长的烦恼》里勃纳告别迈克的那一幕。     
    　　马丁似乎感觉到了我这种忧伤的情绪，轻轻的说道：“别伤心，我们很快就会见面的，一年的时间很快就过去了。再见，朋友。”     
    　　马丁走了。他的存在方式变成寄存在我的脑海深处的一束电波，在一年后的今天，他会如约醒来，如果我能达到他的要求，那么他就能重新塑造存在的身躯；如果我做不到，那么他就要在醒来之后永远的消失。这是他临走前告诉我的一段话。这个冰冷的家伙，就这么信任我吗？     
    　　哈哈，不管怎么说，这个世界上，还有什么事是我做不倒的呢？     
    　　收集10000枚核弹头，全世界也许就这么多了，今后我将面对什么呢？危险？刺激？富有？我已经开始目前习惯这种平淡的生活了，虽然我老婆是警察，但是那不待表我一定要让她卷进这种危险的生活，而且我刚有了自己的孩子。该怎么做？     
    　　钱，首先要有钱，不想那么多了，先去做第一步吧。嘿嘿，钱啊，我来了，别墅啊，我来了，宝马啊，我来了……（读者：为什么没有美女？作者：我老婆在我后面，我就是心里想，也不能写出来啊。读者：鄙视你，口是心非……）     
    　　等咱有了钱，喝豆浆吃油条，妈的想蘸白糖蘸白糖，想蘸红糖蘸红糖。豆浆买两碗，喝一碗，倒一碗！等咱有了钱，吃包子喝白粥，妈的想蘸醋就蘸醋，想蘸酱油蘸酱油，包子买俩儿，吃一个，扔一个！……    
    　　　　


前转之风云崛起  第三章

    　　让同事帮我请了个假，开上我那辆二手大宇汽车，来到郊外的一条小河边，停好车，我坐在河边的草地上，细细观察自己身上究竟发生了什么变化。     
    　　当然，眼镜以后是不用戴了，除了这个，我并没有感觉自己有什么特别明显的改变。     
    　　这时我突然发现河对岸有一个女人也坐在那里，给我的第一感觉就是很漂亮，再看时，就发现她好像很忧郁，眉头紧锁。     
    　　她究竟发生了什么事？当这个问题在我脑海里提出时，我感觉好像一幅幅画面在我脑海中浮现，而这些画面中的主角，就是河对岸的那个漂亮女人。天，原来我可以看到人的内心深处。     
    　　不好，就在我思考这些画面背后的含义时，那个女人竟然已经走进了河里，初冬的河水虽然没有结冰，却足够冻死一个大活人了。就在我刚要想跑到她身边的瞬间，我已经站在那个女人的面前，没顾上她惊讶的表情和自己谛牡恼鹁话牙鹚团芟虬侗摺?    
    　　“你弄疼我了。”在岸边站好之后，那个漂亮女人发出一声娇媚的呻吟。     
    　　我愕然，心想，“你说话不要这么暧昧好不好，靠，怎么听着像是我要强奸你啊。”     
    　　很显然那个女人也注意到了这句话的不妥，害羞的地下了头。     
    　　虽然没有感觉到冰冷，但是湿漉漉的衣服贴在身上的感觉却是不怎么舒服。我可没心思和这个漂亮女人发生什么瓜葛（更何况我老婆会随时检查我）。     
    　　一阵沉默之后，我先开口了，“这条河水不深，淹不死人的。”     
    　　那个漂亮女人显然很吃惊，“我没有要自杀呀……”     
    　　我这时真想一头扎到河里淹死自己，自以为是了，丢人大了。     
    　　“不还是谢谢你，你也经常来这里吗？”漂亮女人显然看见了我的窘境，很巧妙的转移了话题。     
    　　“哦，呵呵，你好。”我不好意思地伸出手。     
    　　“你好，嘻嘻。我叫李琳。”漂亮女人7也伸出手说道。     
    　　握着她的手，冰凉柔软的感觉不禁让我心神一震，除了老婆，很久没有接触过别的女人了，猛然间不知道是一种什么样的感觉让我呆住了。     
    　　“喂，你这个人……”李琳羞红了脸从我手中挣脱开来。     
    　　今天不知道究竟是怎么搞得，或许真是受到马丁的影响，想起马丁，心里那种淡淡的忧伤不禁又浮上心头。     
    　　“你……”李琳娇媚的瞪了我一眼。     
    　　“啊，对不起，我是许一凡，想起了一个老朋友。你刚才怎么跑到河里？”尽管我知道原因，但是我不想再给对方造成震惊了。     
    　　“心情不好呀，就随便走走了。你呢，怎么会突然出现在河里？”李琳似乎并没有忘记我刚才那个举动。     
    　　我晕，随便走走就走到冰冷的河里啊，靠，美女都这么浪漫？     
    　　“好冷啊，先上车吧。我的车在那边。”我不想在这个地方解释这个实在是不好解释的问题。     
    　　坐进车里，我拿出一条毛巾递给她，“先擦一下吧，小心着凉。”说着，又从一边拿出我放在车里的运动鞋，“不嫌弃脏的话就先换上吧。”     
    　　她犹豫了一下，还是接了过去，用低不可闻的声音说道：“谢谢。”     
    　　李琳坐在后面，弯下腰卷起裤脚，露出了白皙光洁的小腿，拿着毛巾轻轻的擦拭着，似乎感觉到我在注意她，两朵红晕飞上了脸颊。     
    　　感觉到车里的气氛有点尴尬，我扭过头去，打开车窗，点上一只烟，重重的吸了一口，看着外面那条小河静静地发呆。     
    　　她收拾妥当后，从后面把毛巾递给我，“你也擦一下吧，天很冷。”     
    　　我没有回头，接过毛巾，“你能对今天看见的保密吗？”     
    　　她犹豫了一下，似乎不知道怎么回答我，但还是说道“好的，我答应你。”     
    　　我回头看了她一眼，确定她不是在撒谎，狠狠的抽了一口烟，把烟蒂扔了出去。“其实我也不知道我身上究竟发生了什么事情，但是有一点可以肯定的告诉你，我能帮你解决你的麻烦。但是我有个条件。”    
    　　　　


前转之风云崛起  第四章

    　　“什么？你怎么知道？”李琳仰起娇美秀气的脸蛋，惊讶地看着我。     
    　　我没有理会她的震惊，继续说道：“我给你足够你妹妹上大学、读研究生和你母亲治病的钱，条件就是但是你要做我的代理人，相信拥有MBA学历的你能够达到我的要求。”     
    　　刚才抽烟的时候，我仔细想了一下，要想不改变我目前的生活，就需要一个人代替自己实施自己自己的计划，资金是一方面，人才是另外一个方面，虽然意外的认识了李琳，但是她只是帮我经营公司，筹集资金，还有许多不能为人知的事情需要别人来做。     
    　　看了仍然沉浸在思考中的李琳一眼，我说道，“好了，我先送你回去吧。你考虑一下，3天以后还是这个时间地点，我等你半个小时，不来就代表你不答应，当然，不管你是否答应，我到时都会把钱给你带来。”     
    　　把李琳送到她家附近的路口，我就驱车回到办公室，同时给老婆打了一个电话，说中午单位加班，不回去了，挨了老婆几句唠叨之后，挂断了电话。     
    　　坐在办公室里，开始思考该怎么筹集第一笔资金，毕竟李琳需要的钱不是小数目，至少需要50万才足够应付，我一个普通的公务员，就是再工作30年，也就攒这么多钱啊。     
    　　这时有人推开门走了进来，我抬头一看，是我的一个女同事苗玉茹，很有女人味的一个年轻妈妈，不只是人长得漂亮，身材又是魔鬼的不得了，真不知道她生了孩子怎么还有这么好的身材。     
    　　正在胡思乱想间，苗玉茹走到我面前，“一凡，借我点钱好吗？”     
    　　“好啊，要多少？”我看了她一眼，问道。     
    　　“5000吧，可以吗？”苗玉茹看起来很伤心。     
    　　本来我是想问她为什么的，可是马丁改造过的我的大脑马上就明白了原因，晕倒，原来她老公在外面嫖妓，被警察抓了，要5000块钱放人，但她手头又没有现金，看我刚好在，就来问我借了。     
    　　“那你等一下好了，一会我给你送过去。”我爽快的答应了，刚好今天取了1万元去给修车厂还帐，苗玉茹见我答应了下来，轻声说了句“谢谢”就走了出去。     
    　　等等，由于苗玉茹的老公，我突然间想到了一个绝妙的主意，嘿嘿，警察可以对嫖客罚款，我为什么不能从那些贪官身上下手呢？     
    　　拿起5000元走了出去，来到苗玉茹的办公室，刚好推门进去，依稀听见好象有女人哭泣的声音，看来苗玉茹却是是被这种打击搞懵了，想想也是啊，老婆这么漂亮温柔，还在外面花，这种男人真不是个东西，要是我的老婆，我……（砰砰砰，作者昏迷中……，作者：谁下的毒手……，读者：还用问，肯定是你老婆！）     
    　　敲了敲门，听见里面一阵忙乱的收拾东西的声音，然后沉寂了一下，才听见苗玉茹轻柔的声音，“请进。”     
    　　推开她办公室的门走了进去，红红的眼圈清楚地告诉我她刚才确实哭得很伤心。我放下钱，笑了一下，心里却是心疼的抽了一下，什么都没有说就走了出去。     
    　　从今天开始，我就要给自己创造2个身份了，一个就是现在的我，另一个，就是日后震慑无数腐败分子的“人民清洁工”。     
    　　贪官们，我来了。    
    　　　　


前转之风云崛起  第五章

    　　我开上车直奔市政府大院而去。     
    　　由于我的公务员身份和身上制服的掩护，我很容易就进入了市长办公楼，装着急着上厕所的样子进入了一楼的男洗手间，四处检查了一下，发现没有人，看了一下手机的时间，上午10：00。这会正是机关的人们忙碌的时候。     
    　　打开洗手池的水龙头，任由自来水哗哗地流淌着（读者：关掉，浪费资源。作者：剧情需要，浪费一下哦，3分钟就够了……）     
    　　我靠在洗手池边的墙上，惬意地抽着烟。     
    　　3分钟后，一阵慢而有节奏的脚步声冲着我的方向而来，我马上扔掉烟头，在水龙头下伸出手洗啊洗啊，妈的，真不容易，马丁为什么不直接给我个几百亿启动资金，免得我这么辛苦，马丁～猪……     
    　　等来人推门进来，我扭头深深的看了来人一眼，不错，就是这个城市的市长，我一边微笑着冲他弯了一下腰，“马谐ず茫保灰槐哐杆俣寥∷灾械囊磺行畔ⅲ?秒后，全部搞定。     
    　　似乎他已经习惯了别人对他点头哈腰的样子，只是用鼻子“嗯”了一下，算是对我的回答。我不以为意地笑了一下，甩了甩手上的水珠，走了出去。     
    　　坐在车上的我，不停回忆着从那个马市长脑子里窃取的资料：昨天受了一个红包，才20万，那群笨蛋当自己是什么人，20万就想打发我了？办公室新来的那个女大学生长的不错，不知道脱光衣服是什么样子。     
    　　妈的，这就是那个在电视上道貌岸然的马副市长吗？还好是个副市长，不然我们这个城市不知道要烂成什么样子！     
    　　我开车来到附近的一家银行，直接用眼睛催眠了银行工作人员，给我用假名字开了一个帐户，又来到邮局外面，坐在车上，我给那个马副市长写了一封信，把最近他的所作所为大略的替他总结了一下，并让他明天下午之前把200万人民币转入我指定的帐户，不然我就把有关证据直接送给中纪委，估计这个分量也够枪毙他3次了吧。嘿嘿。     
    　　寄了信，我心情舒畅地开车晃悠回了办公室。    
    　　回到办公室已经是11点了，迅速处理完今天的工作的工作也到了下班时间，给隔壁办公室的苗玉茹打了个电话，让她下午替我请假。     
    　　随手打开电脑，一边玩着QQ游戏里面的斗地主，一边仔细思考着，这几天要先找到一些可以帮助自己的人，就要很多时间，幸好明天就是星期六，可以利用周末来处理这些事。毕竟自己是个公务员，有工作，不可能随时随地离开单位，而且晚上还要回家陪老婆，看孩子，分身乏术啊。     
    　　还是要尽快找到那些代替自己出面解决麻烦的人，尽管马丁留给自己的知识里有制造逼真魅说姆椒ǎ擅挥星椭圃煸希切枰奔洹？蠢匆皇卑牖嵋彩悄岩宰龅健？     
    　　驱车来到附近的一家宾馆，开了房间，躺在床上就沉沉睡着了。     
    　　虽然马丁改造过我的身体强度，过惯了平民百姓生活的我，还是对今天上午发生的事情觉得新鲜刺激，仍然怀疑自己是不是在梦里……     
    　　手机的和弦音乐铃声把我叫醒的时候，已是下午6点了，按了一下接听键，老婆的声音从电话那头传来，“老公，在干吗呀？回来吃饭吗？”     
    　　我晃了一下还有点昏沉的脑袋，想了一下“不回去了，今天晚上单位还有点事情要处理。你吃了饭先睡觉好了，不用等我，儿子今天乖不乖啊？”     
    　　老婆听起来有点不太高兴，“周末还忙什么，你们领导也真是的。那好吧，我们不等你了，明天我带儿子回我妈那里住两天。”     
    　　“哦，好的，那就去吧，正好我们单位不过周末，省里来人检查工作了。”我随口对老婆撒了个谎，毕竟确实有很多事情要做。     
    　　当我惬意地泡在浴缸里的时候，我竟然又睡着了，或许是压力太大的原因吧……     
    　　再次醒来的时候，浴缸里的水已经凉了，擦了擦身体站了起来，看见浴室镜子里的我，由于天天坐办公室导致发福的肚子变得健壮，全身的肌肉若隐若现，虽然不像史瓦辛格的肌肉那么恐怖，但是却隐然透出一种爆炸性的力量，光洁健康的肤色，我自己看了也不觉的有些陶醉了……    
    　　　　


前转之风云崛起  第六章

    　　10分钟后，我坐在了办公室的电脑前，进入今天我开户的那家银行的网上查询系统，一看之下，户头上已然是存入了200万元，看来这个龟孙子的速度还是很快的，妈的，这个鱼肉人民的王八蛋，剩下的钱，就让中纪委收缴好了。     
    　　想到这里，我在网上找了几个代理服务器，伪装了IP地址，顺利进入了中纪委的举报系统，比今天寄给那个马副市长的信更加详细的为他进行了大总结，等待他的是什么下场就不用再详细解释了。（读者：你真够阴险的……）     
    　　果然，两天以后就传出了马副市长被双规的消息，具体结果，就不需要我去关心了。    
    　　第二天一早6点多，我就跑去给老婆买了早点，在老婆睡眼朦胧惊异万分的目光中，连哄带亲地把她叫起床来，又手忙脚乱的给儿子穿好衣服，一边出门一边随手拿起几个包子狼吞虎咽吃了下去。哈哈，看来改造过的身体确实很不错了，以前从来没有7：30点之前起过床哦，非常不好意思的说。     
    　　把老婆和儿子送到岳母家之后，我就直奔银行办理了一本现金支票，顺便取了10万元现金。     
    　　嘿嘿，毕竟有钱了哦，终于可以喝豆浆吃油条，妈的想蘸白糖蘸白糖，想蘸红糖蘸红糖，豆浆买两碗，喝一碗，倒一碗！     
    　　吃包子喝白粥，妈的想蘸醋就蘸醋，想蘸酱油蘸酱油，包子买俩儿，吃一个，扔一个！……     
    　　（读者：典型的暴发户……）     
    　　先去移动营业厅办了一张不需要登记身份的神州行的手机卡，又给自己买了一部带GPRS功能的诺基亚7610手机，由于许多见不得光的事情需要通过手机联系，再用平时使用的手机号码就很容易暴露幕后的自己。     
    　　又跑到电脑城买了一台IBMThinkPadR512887HC0的笔记本电脑，方便自己可以随时随地的上网，虽然没有台式机的功能强大，但是对于我来说，也是足够用了。     
    　　幸亏我们这里只是一个内地的小城市，地产的价格不算太离谱，在一家比较有名气的房地产公司里，费尽口舌和售楼小姐砍了半天价格之后，终于以80万元低价商定购买下他们临近郊外的一栋三层9个卧室、4个卫生间、2个大厅和一个小厅，还带4个车库共550平方的别墅，因为位置偏僻，还免费送了一个100平方的地下室和前后花园，我按照要求付了8万元定金，约定后天下午就会有人来交齐全部房款并办理手续。（没想到被改造过的我竟然连侃价的功夫都见长。）     
    　　拿到房屋的钥匙之后我就喜滋滋地驱车去了那栋将要属于自己的别墅，看了看周围的环境，又打电话找来一家著名的装修公司，让他们先测量一下，尽快拿出一个设计方案。     
    　　为了省心，连购置家具、家电这些事情都让装修公司一起办理了，最后告诉他们后天下午会有人和他们联系，一切事情由那个人全权负责。     
    　　等到办理完这些事情，已经是中午12点了。想想今后一段时间就要忙碌于实现马丁的要求，恐怕能和家人聚在一起的时间也是越来越来少，我就在一家家庭风味浓郁的饭店订了一个包间，又去把老婆儿子也接了过来，在老婆亲切的责怪我乱花钱的唠叨声中，开开心心地吃了一顿家庭大餐。     
    　　在陪着老婆儿子在家里好好享受了两天家庭生活后，我在和李琳约定好的时间来到郊外的小河边。     
    　　脱去外套后，坐在草地上点着一支烟，傻乎乎地看着小河里的水被吹起一圈圈的涟漪，感觉好像回到了学生时代，不由得想起了那些无忧无虑的日子……     
    　　“嗯，你好。”李琳娇美的声音打断了我乱飞的思绪。     
    　　我回头看着她，也许是因为知道自己的困难将要迎刃而解的原因吧，她的心情确实不错，穿了一件白色羽绒服的她更显得娇颜如花。     
    　　“看来你是同意我的条件了。”我很开心的笑着说道，开心的情绪似乎是会传染的。     
    　　我站了起来，走到她的面前，她的个子只比我矮了半个头，看上去很是娇小。她面对我的直视有点紧张，后退了一步，歪了一下脑袋说道：“是的，可是你能不能告诉我究竟要我做什么？”     
    　　我把手中的烟蒂弹到了远处的一个垃圾桶里，伸手做了一个请的姿势，“上车吧，我带你去个地方。”    
    　　　　


前转之风云崛起  第七章

    　　有美女坐在身边的感觉确实不错，20分钟的路程，不觉得就已经到了别墅门前。    
    　　李琳迟疑的看着眼前这栋优雅中静静矗立的别墅，一时间还不知道我已经为她拉开了车门。    
    　　“下车吧，到了。”我笑眯眯地看着她惊异的表情，心中真是爽歪歪到了极点，大约爱在美女面前炫耀资本每个男人的通病吧。    
    　　“这是……？”李琳用她那双会说话的眼睛看着我问道。    
    　　“你以后就住在这里了，这是钥匙。”说着，我把别墅的钥匙和两张金额分别为50万元和140万元的现金支票递给她，“这是140万元的现金支票，其中50万元是给你个人的，你可以自由支配，另外140万，你先把剩下的房款付清，余下的钱拿来注册一家公司，购买一辆普通一点的汽车，对了，你有驾驶证吗？”    
    　　在看见李琳点了点头之后我接着说道，“我刚才粗略的计算了一下，这里装修和你购置家具、家电，租赁办公场所还大约需要500万元，你先去开一个个人帐户，这些钱我明天下午会直接转入你的帐户。”    
    　　我又把写好自己手机号码和房地产公司、装修公司联系方式的一张纸条递给她，“你先去给自己买一部带GPRS功能的诺基亚7610手机，办一张只有我知道的手机卡，第一个是我的手机号码，有什么事情直接和我联系，另外两个是房地产公司和装修公司的联系电话，后期的具体事情你去处理好了。至于公司的名称和经营范围，就以科技为主吧，公司和我没有任何关系，你是唯一的决策者，技术方面的事情，我来解决。”尽管她对这几句话很是纳闷，但什么也没问。    
    　　一边领着李琳参观别墅，我一边对她说，“公司招手人员的规模不要太大，招收一些能干的人，不要太强求学历。”说到这里我看了她一眼，她认真地听着我说的每句话，似乎是想要把一切都记在心里，我微笑了一下，心里很是满意她这么快就能进入角色。    
    　　扫了空荡荡的别墅一眼，我淡淡地对她说道，“你一个人住在这里不是很安全，请几个女保镖和你一起住吧，现在的社会有点乱，注意保护好自己，下午就去把聘请保镖的事情安排好。你妹妹假期的时候也可以来这里陪你，具体怎么和她解释这一切，就是你自己的事情了。”    
    　　李琳的眼睛红了一下，随即她就控制了自己的情绪，低声说了句“谢谢。”    
    　　回去的路上，一路无语。    
    　　在上次送她到她家附近的那个路口下车之前，我递过去一本现金支票，说道：“这个是我自己帐户上的钱，你个人需要的话，随时可以支取，以后每个月你用公司盈利的20％存入这个帐户。”    
    　　李琳犹豫了一下，还是接过了支票本，有点不明所以地问我：“我能问一下，你为什么这么相信我吗？”    
    　　我看着她笑着反问：“不回答可以吗，这个问题这么重要吗？”    
    　　她还是不适应我的直视，红着脸低下头娇声说，“是的。”    
    　　“第一条原因吗就是我穷的就剩下钱了，第二条就是你是美女，第三条……以后告诉你吧，呵呵。”    
    　　虽然对我的回答很不满意，却看我一时没打算解释，无可奈何之下娇美地白了我一眼，下车回家去了。    
    　　　　


前转之风云崛起  第八章

    　　没有让汽车熄火，我坐在车上默默地抽着烟，由于李琳的出现，我不得不把一些没有考虑的问题提上日程。由她主持的公司究竟今后怎么发展，靠什么发展，生产什么商品都是一些需要认真商榷的事情。    
    　　而这一切，都只能是我自己一个人去想。    
    　　如果拿出马丁给我的那些高科技来，自然是会在短时间内获得巨大财富，但是这样一来，就会引起这个世界很多不稳定因素的发生，最终可能导致违反自然发展规律的变异。    
    　　所以我就不得不从这些超越地球现有科技的技术中拿出一些最接近现实科技的东西来，而这些东西却是少之又少，当我在脑海里不停的思考这些事情的时候，汽车油箱的指针指向了红线，悦耳的“叮叮”声提示我该去加油了。    
    　　“无燃油汽车？”一个想法蹦了出来。    
    　　但是随即我就否定了这个想法，靠，把这种科技付诸实践，还不如去贩卖毒品，倒卖军火。    
    　　我可没打算把全世界的人的目光都吸引我的公司来，那不等于给自己制造麻烦吗，善守者，藏于九地之下……    
    　　妈的，先卖毒品到日本，1克海洛因我卖你10美元，1克冰毒我卖你5美元，1克鸦片卖你1美元，1支吗啡卖你2美元，1克大麻卖你3美元，其他的K粉、杜冷丁、摇头丸、麦司卡林、美沙酮、安纳咖、可卡因、咖啡因，我就吃点亏，就当是买一送一，让你日本杂种吸食世界上最便宜的毒品，天天吸食到兴奋的全国都是“自卫队”，高喊着“中华人民共和国万岁”“代替天皇向中国人民谢罪”的口号全都剖腹自杀好了……    
    　　他妈的，再不行，那就去倒卖军火好了，卖就卖到中东地区，反正阿拉法特的死亡已经导致了中东地区的极度不稳定，战火随时都是一点即燃，最后倒霉的还是美国小布什那帮龟儿子。    
    　　你美国打垮了伊拉克，但也没有捞到什么稳定的石油资源，输油管道三天被炸，两天被袭击的，如果中东也不稳定了，你孙子还拿什么来满足国内支持你的大企业的要求。    
    　　只要国际油价一涨，我就用期货搞垮你的经济政策，看你他妈的再怎么给我们中国人添堵，你不是天天叫着保护台湾吗，就你那弱智儿童样子，你也不看看你长那一张欠扁的洗衣板脸，我扁～我扁～扁～扁……嘿嘿……    
    　　意淫中手舞足蹈之下不小心把脑袋撞在了车窗玻璃上，一个手拿棒棒糖的小朋友站在我的车旁边，仰头对牵着他手的妈妈说，“妈妈，妈妈，你看这个叔叔好可爱哦，好象公园里的猴子哦……”    
    　　“小孩子不要乱说话，太不懂礼貌了，就是象，也不能当着叔叔的面说啊……”    
    　　我……靠……    
    　　想做就做，随手打开笔记本电脑，接上手机上网程序，很快就在一个俄罗斯的武器论坛里找到了一些关于枪械方面的知识。    
    　　粗略的看了一下，发现其中很多都是关于一些普通的枪械的知识，虽然经过马丁的灌输，我知道许多火星人先进的科技，但是对于地球上仍然在使用的，相对于火星来说等于冷兵器的知识却几乎没有。    
    　　看了半天有关枪械方面的内容，顺便也浏览了一下有关毒品的制作原料和工艺程序，虽然学会了有关的知识，但是并不等于我就能把这些东西造出来。    
    　　首先，我需要资金，而李琳的公司开业在即，已经有了500万元的缺口，；其次，没有合适的地点、材料和人手。该怎么下手呢，难道要我去抢银行吗？    
    　　突然眼前一亮，银行？    
    　　既然有银行，何苦发这个愁啊，我可真是够笨了，反正那都是些不干净的钱，在捐赠给中纪委之前，与其敲诈勒索，还不如全部拿来做一下流动资金，估计只需要2个月，我就可以全部还清了，就当是无息贷款了。    
    　　想到这里，我把车开到一家加油站，给油箱加满了汽油，飞快的向省城开去。    
    　　2个小时后，我接到李琳用一个陌生的手机号码打来的电话，在告诉我这个就是她的新办理的号码之后，我和她互相接受了发送的GPS定位要求，通过手机进入定位互联状态。接着，李琳又把她新开设的银行帐户用短信发送了过来。    
    　　毕竟她是我的代理人，安全第一哦，虽然她很漂亮，一个让我心动的女人，嘿嘿……    
    　　又过了半个小时，我终于来到了省会著名的一条街道，那是省政府的所在地。换上了制服，催眠了一下门口的守卫，让他把我手里的一张白纸当成了进门证之后，我顺利进入了气氛凝重的政府大院，到底还是身上的制服掩饰了自己的陌生。    
    　　从身边匆匆经过的一个工作人员的大脑里读取到每个省长的办公室位置，走到二楼的一个洗手间门口点燃一支烟，装出一副等人的样子，眼睛盯着窗外，只是用眼角的余光扫视着从身边经过的人。    
    　　　　


前转之风云崛起  第九章

    　　我突然发现一个很面熟的人从我身边走进了洗手间，“那不是省交通厅的李有德厅长吗？”我侧过身体面对着洗手间的门。    
    　　过了4分钟，李有德从里面走了出来，在他经过我身边时候，我把快要熄灭的烟蒂以漫不经心地姿势从他身前扔了出去，他微微顿了一下脚步，躲过了烟蒂，瞟了我一眼，我借着他停顿的一瞬间，成功侵入了他的脑海，读取了全部资料。    
    　　果然，和他上一任交通厅长一样，聚敛了几乎1200万元的非法财富，怪不得我来省会的高速公路这么难走，都是这个龟儿子吃了回扣了……    
    　　回到车里，通过伪造后的IP地址和身份再次登陆进网上银行系统，转道国外的几家银行，把李有德的全部存款分批转入了我的银行户头，又从我的帐户上把800万元转道瑞士的银行系统汇入李琳的帐户内。    
    　　当我打电话给李琳告诉她已经汇入800万元的时候，她虽然对此感到十分吃惊，但还是表现出了一个女人少有的镇静。    
    　　李琳甜美的声音在电话里告诉我装修的工程队已经进入别墅开始施工了，因为她要求对方加快进度，所以装修公司加派了人手，估计一个月后就能如期交工；别墅的剩余款项也已经完全付清，有关手续还在办理，其他的一切事宜也都基本按照我原来既定的进行。    
    　　“你做的不错，只是要多保重自己，别让我担心。”我都不知道自己是以什么样的一种口吻和她说得这句话，没顾得上听她得回答，慌乱中挂断了电话。    
    　　他妈的，难道我喜欢上她了？初恋的感觉？    
    　　靠，这样下去可不行，家里有老婆孩子，玩下去可是会出人命的。我老婆那个貌似温柔其实火爆的脾气，万一被她知道了，那我可还不天天跪洗衣板啊，其实跪洗衣板事小，男人的面子问题事大……    
    　　晃了晃脑袋，摆脱了这些乱七八糟的想法，驱车返回了P市。    
    　　晃了晃脑袋，摆脱了这些乱七八糟的想法，驱车返回了P市。    
    　　由于手头有了300多万元的资金，我决定先买下一个废弃的闲置工厂，一方面李琳的公司今后生产产品需要，另一方面我也要做一些自己需要的东西，至于具体是什么，除了毒品和军火，别的就暂时保密了。    
    　　通过本地一个商业网站，我找到了一家位于市开发区寻求合作的小造纸厂，对方提出的要求是至少注入120万元资金，投资方可以拥有该厂40％的股份。但是我的想法是全资购下该厂，以保证今后的目标得以顺利实施。    
    　　没有和那个厂长联系，我直接开车到了那家工厂，虽然他们的规模不太大，但是整个工厂的占地面积却是不小，大约有60多亩的样子，估计是因为管理不善，才建成1年的工厂，已经开始出现了破败的景象。    
    　　给李琳打了个电话，告诉她尽量全资收购这家工厂后，我离开了那里，回到了办公室。    
    　　由于上午没有请假就不来上班，我忐忑不安的进了办公室还没坐稳当，就见苗玉茹拿着一个信封推开门走了进来，“一凡，还你的钱。”    
    　　“先拿着用吧，我一时用不到。”我看着她笑着说道，心里却是对她的老公骂骂不已，你个王八蛋嫖妓，还要你老婆去赎你，这么好一朵鲜花，插在你这个臭狗屎上。    
    　　“不了，谢谢你。”看样子她的心情好了许多，但眉宇间还是有着淡淡的忧愁。    
    　　看着这个忧郁的美女，我一时也不知道说什么好，只是觉得她如果这样下去，最后肯定是要出什么问题，可是我又能怎么帮她呢？    
    　　　　


前转之风云崛起  第十章

    　　很快的做完了一天工作，我就泡在QQ游戏中打俄罗斯方块，一个小时下来，觉得很是无聊，就关了电脑下了楼去单位门口的小商店买烟。    
    　　坐在商店门口的小板凳上，抽着烟，看着马路上来来往往的人群，突然间觉得心里一阵不舒服。    
    　　多么好的人们啊，这就是我们中国人，虽然有些庸俗，但是他们为了生活在忙碌的活着，面对命运的定数尽管无能为力，但是他们还是在不断的改变生活。    
    　　想起来我小的时候，家里很穷，父亲下乡工作，母亲一个人带着我长大。家里穷的没有钱的时候，母亲就带着我去小城的街上，把自己家的鸡蛋卖掉得了几元钱，维持家里的生计。    
    　　那时一个泡泡糖才5分钱，即使这样，也是我很大的向往了。    
    　　而且母亲每天都要我背诵一首唐诗，背不下来就不许吃饭，那是只是觉得母亲对我很严厉，现在想起来，她何尝不是没有吃饭，陪着我一起？    
    　　父母何尝不是想通过让我学习知识来改变这种贫苦的命运？尽管那时不知道未来会怎样发展，但是却一点一滴地改变了命运。    
    　　现在我也是为人父亲了，如果不是马丁的出现，我又怎么能够如此清晰的把握到我的命运？    
    　　难道马丁给予我的能力只是完成他的要求吗？一年之后，我的目标完成了，那么我又要怎么去用我的能力呢？    
    　　难道我就要这样一直平静地生活下去，等儿子长大，给他买房子结婚，退休颐养天年吗？    
    　　既然我有能力让我的父母过得更好，既然我有能力让我的孩子成长的更好，为什么我不能让所有人的父母、让所有人的孩子更幸福的生活在这个国家，为什么我不能让我的国家更强大？    
    　　毕竟自己的知识和能力只是中人之姿，借了马丁的改造才有了现在的特异能力，如果不能抓紧时间学习知识，万一什么时候这种特异能力消退了，那自己的一切努力都要付诸东流。    
    　　26年的人生道路让我明白了一个永恒不变的真理：知识改变命运，能力创造财富，坚持成就成功。（谨以我的人生格言送给各位读者兄弟，希望能对你们有点帮助。无论何时，也请各位读者兄弟善待自己的父母，因为只有孩子嫌弃自己的父母，而父母永远不会嫌弃自己的孩子，他们赋予你生命，这已经是让我们永远都无法报答的恩赐了。）    
    　　想到这里，我又打电话给李琳帮我买下一套120平方三室二厅的房子，购置了一张床、6个书柜和书桌椅子，除此之外，不用添置其他家具，资金从我的帐户上出。    
    　　虽然李琳对此很是奇怪，但也只好按要求照办，但是我还是从她的语气中听了出来一丝羞怯的情绪，或许是因为上次我说的那句话的原因吧。不知道这个让我心动的美女是不是对我有点好感啊，苦闷……    
    　　第三天一上班，李琳就打来了电话，告诉我房子已经买好了，家具也都搬了进去，约我去一起看房子。    
    　　来到那个离小河不远的住宅区，远远的就看见了李琳站在小区门口等我。把车停好之后我走到她面前，看着这个娇小美丽的女孩子，心中实在是舒服得很，却又有一点莫明的紧张。    
    　　“这几天很忙吧，你母亲的病怎么样了？”我掩饰着自己的紧张问道。    
    　　“嗯，已经安排好手术了，医生说手术的成功率很高，不用太担心。谢谢你。”李琳似乎看出了我的紧张，美丽的大眼睛带着一种调皮的神情看着我。    
    　　“呵呵，那就好，那就好。走吧。”我慌乱之下已经显得十分尴尬，只好让李琳走在我前面，免得被她目光看久了失去平时的冷静。    
    　　太他妈的没面子了，靠。    
    　　位于顶层的120平方的房子只放置了聊聊的几件家具，显得空荡荡的，但是从摆设上看出了李琳很是下了一番功夫，特别是墙上还挂上了几幅色彩简单明快的风景画，让冷清的屋子一下子活了起来。    
    　　“知道你喜欢去小河边散步，我就给你选了这套房子，以前的主人刚刚买下，还没有来得及装修就要出国，急着用钱，就低价卖了。你要住在这里吗？”李琳似乎是想确定她的猜测。    
    　　“也不是，平时来这里看书吧。”我随口回答道，看得出来她确实是一个很体贴男人的女人。    
    　　“看书？哦，怪不得你要那么多书柜了。”    
    　　在她的大眼睛的注视下，我一时不知道说什么好，随手拉开书桌前的椅子，说道，“坐吧。跟我说说这几天进展怎么样？”    
    　　　　


前转之风云崛起  第十一章

    　　李琳坐下后整理了一下思路，说：“我在车行订了一辆15万元左右的中华汽车，后天就可以提车，保镖的事情也已经谈好了，由于保安公司的女保镖人少，所以只请到了两名，都是退伍的女军人，月薪5000元。”    
    　　“因为还没有确定公司经营的详细内容，所以一直不能在工商部门注册登记，不过已经选好了几个办公地点，其中一个位于市中心的写字楼的2层可以容纳37人办公，一年的租金要150万元，条件是预付半年的租金而且必须签一年的租赁合同。”    
    　　“还有就是那家造纸厂，经过协商后同意我们全资收购，但是要求我们出资600万元，所有手续的费用也要求我们承担，这里面包括全部设备。”    
    　　“我去看了一下工厂，主要还是因为缺乏污水处理设备被环保部门盯的比较紧，如果我们不是继续经营造纸厂的话，全资收购的价格再加上后期改造建设费用，大约需要900万元的资金，如果按照市场价格把原有的设备折价处理的话，可以折算70余万元。”    
    　　“现在的主要问题是资金缺口，现在以我的名义开设的帐户上有940万元，各种支出和费用以及流动资金需要将近1500万元。”    
    　　真是没有想到自己的一时兴起，会引发出来这么多问题，亲爱的钱啊！    
    　　一时间我也没有想到什么好办法，点着一支烟，走到窗口，俯视着不远处的小河。    
    　　狠狠地抽了两口烟，感觉到身边李琳凝视着我的目光，我回头对她说道：“钱的问题你不用担心，现在你先把你母亲照顾好，什么时候手术？”    
    　　“手术时间安排在明天下午了。”李琳没想到我把话题突然转到了她的身上，想起她的母亲，已然站了起来，眼底不觉得流露出了一丝忧虑。    
    　　“不要太担心，主刀医生是谁你联系到了吗？”我心中也是觉得有些不太舒服。    
    　　“听说是市第一医院的张文凯副院长，在这方面造诣很高，比较有名气。”    
    　　听说是张文凯，我心中不禁很是担心，早就听几个朋友说起过他，张文凯今年47岁，他的医术虽然高明，号称“张一刀”，为人却是非常贪财，每次主刀如果没有收到病人家属的红包，尽管能顺利完成手术，但总会让病人多受点折磨。    
    　　“哦，我一个朋友和他很熟悉，今天晚上我请他一起吃饭好了，也好安排一下明天你母亲的手术。”    
    　　“你等我一下，我写几个产品的计划和内容给你，你今天做个方案出来，明天一早给我，也尽快把公司经营的方向定个调子。”    
    　　我心中想到了一个主意，不过却需要把李琳支开，她若是知道了详情，只会更让她多些担心。    
    　　我说罢便坐在书桌前，随手拿起一支笔和几张白纸，把最近这段时间考虑到的几个可以付诸生产的产品的技术参数和详细制造程序写了下来。    
    　　全部写完已经是将近中午11点了，这中间用了几乎3个小时。内容虽然很多，我故意做冥思苦想状地拖延却也用去不少时间。    
    　　把写好的资料交给李琳后，我饶有兴趣地看着她的表情从惊讶到吃惊再到震惊，双目不停地反复地看着这些资料，不时还抬起头看看我，以证明这些东西真是我写出来的。    
    　　心中不由暗叹美丽女子的表情也是如此丰富，真是让人大饱眼福。    
    　　终于等她看完之后，没等她发问，我就说道：“不错，都是我自己的一些想法。”心中却是大大的惭愧，根本就是照搬人家火星的一些初级技术嘛。    
    　　　　


前转之风云崛起  第十二章

    　　看了一下时间，已经是中午12点多了，忙碌了半天，肚子也有些造反的意图。    
    　　“你中午有什么安排吗？”我问道。    
    　　“没有呀，只是这么多内容，要做方案需要不少时间，我想现在就回去。”李琳似乎还沉浸在这些资料给她的震惊之中。    
    　　“不急在一时，一起吃饭吧，正好我也要和你谈一下有关的内容。”没想到她现在就要开始，若是被她脱开我的计划，怕是会发现我这时给她这么多资料的意图。    
    　　“嗯，那好吧，我给家里说一声。”想了一下，她终是答应了下来。拿出手机走到一边给家里人打了电话。    
    　　坐在酒店的包间里，点了几样可口的菜肴之后，李琳就一直看着我，美目中不时流露出钦佩，搞得我是心痒又心虚，被这样一个美女崇拜自然是兴奋万分，但是那毕竟是我剽窃别人的东西，若要真是自己亲自做起来，也是困难得很。    
    　　无奈之下，只好狠心打破这种暧昧的气氛，拿过那叠资料对她说道：“我想首先把人造钻石的项目投产，毕竟这个项目需要的技术成本比较低，而且我们可以在低风险投资的前提下来做，就算是失败也不至于倾家荡产。我粗略地估算了一下，整个前期的筹备工程做下来需要400万元。”    
    　　“由于需求增加，钻石的价格将持续上升。今年上半年，钻石价格急升14％。 所以说，人造钻石一旦投入市场，不仅可以解除非洲国家对我国的市场垄断地位，也能赚取高额的利润。”    
    　　喝了杯啤酒我又接着说道：“等到人造钻石的项目做大之后，我们再开始扩大公司的规模，成立一个软件公司，聘请一些技术人员专门来开发我们中国自己的操作系统。”    
    　　“我的想法是第一个版本的操作系统不需要太完美，但是系统的技术内核一定要做好。源代码我会在软件公司成立之前交给你。”    
    　　“这个系统不要公开出售，只在网上提供免费下载，一旦系统成功，那时肯定会有一些风险投资公司要求投资，我们就可以借助他们的资金自行研制自己的生产线，这时就要把我们自己开发的CPU的生产工作并入操作系统的生产平台，也可以等到技术更成熟之后再发布更好的操作系统版本，把含有我们CPU芯片的电脑和自己的操作系统捆绑出售。”    
    　　“这些都不是什么大的问题，关键不在这里。”我歇了一下，把话题转移开来，我可没打算让李琳知道连电脑知识都是一知半解的我，怎么有可能写出比微软的windows操作系统先进得不可同日而语的系统。“关键是你。”    
    　　“我？”李琳没料到我把话题扯到她身上，吃惊地看着我，红润欲滴的樱唇张成了O型，真想亲上一下啊……，冷静了一会对等我解释的李琳说道。    
    　　“对，你是整个公司的决策者，我们的产品不只是高利润，而且会触及到那些世界上规模最大的企业甚至是国家的利益，所以，你的安全问题是我最担心的。”    
    　　“保镖的事情一定要慎重，趁着现在我们没有什么名气，竞争对手和商业间谍也不可能注意到这里，你一定要挑选一些最优秀的保镖，我看保镖的人数就先定在30人好了，10名女保镖负责你最近身的安全工作，20个男保镖负责外围的安全。本地找不到的，可以到省会和北京去请人，无论他们要求多高的薪水都要答应，一定要把最优秀的保镖请来。”    
    　　　　


前转之风云崛起  第十三章

    　　从酒店里出来，李琳自己打了辆出租车回家，我则是直奔银行，取了钱来到第一医院，从一名医生那里问清张文凯办公室的位置后，拿上装钱的信封走了过去。    
    　　轻轻敲了一下门。    
    　　“请进。”    
    　　“您好，张文凯院长在吗？”一张宽大的办公桌后面坐着一个有些发福的中年男子，手里拿着一份病例，我仔细看去，正是李琳母亲的病情资料。    
    　　“我就是，你是？”张文凯疑惑的看着我。    
    　　“您就是张院长吧，您不认识我，我是您的病人家属。”    
    　　“哦，你有什么事吗？”    
    　　“明天下午我阿姨的手术是您主刀，这是我们家人的一点心意，让您费心了。”我把那个装了1万元美金的信封放在了他的桌子上。    
    　　“哎呀，这是干吗呢，何必这么客气呢。”张文凯嘴上说着推辞的话，却是用手中的病例盖在了装钱的信封上。    
    　　“这不是我阿姨的病例吗，您可得多帮忙了。”我陪着笑脸不露声色把手按在病例上，若有若无的敲了两下，心里狠狠地骂道，你个龟儿子王八蛋兔崽子狗娘养的混蛋……，拿了老子的好处做不好手术，我非催眠你个孙子上大街上跳脱衣舞……    
    　　“放心放心，救死扶伤是我们的职责所在嘛。”张文凯显然是明白了我的暗示，手在病例上拍了一下，一脸严肃地说道，其实心中却是在想信封不是太厚啊……    
    　　“那就请您多费心了，我还有事，再见。”说完，我就离开了他的办公室。    
    　　张文凯在我离开之后随即打开了信封，发现里面竟然是一万美元之后，心里乐开了花：小伙子很会办事啊，开来明天的手术得要认真安排一下了……    
    　　出了医院之后心里还是在狠狠地骂着这个黑心的医生，想到马丁给我的各种知识中虽然有有关医学方面的资料，但是却是没有可供实践的医疗设备，如果自己能够多学习一下现实中的医学知识，也不至于受制于人了。    
    　　想到这里，我打电话回办公室借口去企业调查请了假，到书店大肆购买各种知识的书籍，直到把汽车的后备箱和后座的空间都塞得满得不能再满了才驱车离去。    
    　　来回往返了十几次，把全市比较大的书店都跑了一遍，终于把6个书柜都装满，还有很多书没有地方放，只好放在客厅的地板上。    
    　　忙完了之后，已经是黄昏时分，我进家给老婆撒谎道：“老婆，在家乖不乖啊？想你都想瘦了……”    
    　　“你还知道回来啊，一天也不说进家看看我们娘俩，小心我休了你。少拿广告词敷衍我。”老婆尽管发狠骂我，语气里却是透着丝丝甜蜜。    
    　　我一看有效，蜒着脸凑到老婆面前，“老婆我是真的想你啊，单位比较忙啊，你看我给你买了巧克力还有果冻，嘿嘿，亲一个。”    
    　　“去你的，抽那么多烟，也不嚼个口香糖就亲人家。巧克力拿来，洗洗手抱孩子去。”    
    　　“……过分……”我嘟囔着洗了手，抱着象极了我的儿子，猛地被他亲了好大一口，搞得我满脸都是口水。    
    　　“儿子乖不乖啊？哇，不要抓爸爸的耳朵，呜呜……你妈欺负我就算了，你个混小子也欺负我，早知到老子忍着3秒钟的快感把你射在墙上……”我狠狠地说道。    
    　　“说什么呢，混蛋，别把儿子教坏了，我抱着吧”    
    　　“老婆大人，我们单位让我明天下午出差，一去就是5天，我好想……”    
    　　“去你的，不行，今天大姨妈来了。你明天走了，我就和儿子回我妈那里去。对了，你买的巧克力蛮好吃的，在哪里买的？明天走之前多买点回来。”    
    　　“呐，出去要遵守三从四德，不许在外面花花，否则我喀嚓喀嚓……哼”一边说着从我手中抱过儿子，一边跟我比划了一个剪东西的手势。    
    　　女人结婚就是不一样，结婚前那么害羞的她变得这么泼辣，我无语……，靠    
    　　　　


前转之风云崛起  第十四章

    　　上午，老老实实按照老婆的要求给她买了巧克力，出门前又被千叮咛万嘱咐的，才让我离家。    
    　　到单位办了休假手续，买了些速食品回到了书屋。    
    　　打电话告诉李琳我要出趟远门，5天以后回来。    
    　　把所有事情安排妥当之后，我就抱了一堆书，也不管是什么内容的，就看了起来。     
    　　拿起一本新华字典我不停的翻着，不到5分钟，一本一千多页的字典就被我翻完了，是“翻”，不是“看”呐，我晕。    
    　　刚一回想，字典里的内容好象印在我的脑海，历历在目。真是没想到，被马丁改造后我的大脑记忆力这么强大。    
    　　靠，太爽了。    
    　　我把桌上的书都搬了过来，一本本的翻，饿了就吃些速食品，渴了就喝点自来水，直到凌晨1点，我才看完了一个书柜里的全部书籍。    
    　　细细回想了一番，内容已经全部记忆了下来，只是有些书的错别字也太多了吧，靠，现在这些奸商，误人子弟，怪不得电视广告里经常有些错字成语！    
    　　欣喜之下，我想到掌握尽可能多的知识，不必太依赖马丁改造出来的超能力，再说我没什么科技知识做基础，用起来火星那些科技怎么感觉都好象是剽窃一样，而且一旦面对实际应用，就会暴露自己的不足。    
    　　不管怎么说，学的知识不会消失，还是靠能力多学知识更实际一些。     
    　　在以后的5天里，每天除了吃喝拉撒，就是埋头于书海之中，再不就是上网查询有关资料，原来互联网的知识也是如此丰富，以前尽顾着上色情网站了，哪里注意过这些……    
    　　幸亏我的体力够强，每天睡上一个小时也不觉得困，但即使这样，到第五天上午看完最后一本书，在脑海里把有关知识分门别类的归纳之后，我也感觉到了明显的疲劳，整个人好像褪了一层皮一样难以言语得别扭万分。    
    　　现在，我的知识的渊博程度大约相当于已经相当于一个小型规模的图书馆了，除了正常的历史、经济、电脑、电子、航天、文学、艺术等各种知识之外，我还学了很多杂学，特别是对股票、期货做了深入研究，已经能够准确把握期货市场和股市的走向，因为将来要在经济上好好收拾美国这个流氓，自然是大大下了一番功夫。    
    　　下面要做的就是实践一下自己的真实能力了。    
    　　外语已经掌握了英、法、德、俄、韩语，虽然日语也学了，但是出于对这个国家的鄙视，我决定在没有必要的情况下，一句也不说日语，妈的，听听他们的名字：“日语”，顾名思义就是…日…语言的意思了，连语言都要日，靠。    
    　　这还不算，日本在英语里叫做Japan，而日语的称呼就是Japanese，读起来就是日本你日，靠，连国家都欢迎大家去“日”……    
    　　不过话说回来，如果加上他们的AV女优什么的，这个垃圾国家真是为了地球性文化做出了杰出贡献……    
    　　跳进放满热水的浴缸里，我不由得舒服的呻吟起来，关小水笼头，让温热的水冲在身上，胡思乱想中迷迷糊糊睡了过去……    
    　　让我从美梦中醒来的，是一声女人的尖叫。    
    　　当我手忙脚乱围上浴巾，接过脸蛋红红的李琳从门外递进来的衣服穿好，站在无处落脚的客厅之后，是一段非常精彩又让我郁闷好多天的对话。    
    　　“你这个人，怎么不穿衣服？”    
    　　“你见哪个人穿衣服洗澡的！”穿衣服让我怎么洗澡，虽然我的主导思想是泡澡。    
    　　“……那我按了半天门铃你怎么不开门？”    
    　　“我睡着了，没听见！”5天才睡了6个小时，再强我也抗不住了，真的没听见哦。    
    　　“……你手机为什么也不开？”    
    　　“我关机了，安静！”为了学习啊，不学习早晚会在你面前露馅的，美女。    
    　　“……你怎么把这里弄得这么乱？”    
    　　“嘿嘿，男人都这样吧。”确实是乱，我看完的书就扔到了客厅，也懒得收拾。    
    　　“……我母亲的手术很成功。”    
    　　“给他一万美元，要是还不成功的话，我让他去天安门跳脱衣舞……”心有所思，话有所说，我低下头，心想：完了……    
    　　“原来你让我做计划是为了支开我，好去给那个人送红包，对吗？”    
    　　“是的。”我的观点从来都是瞒的住就瞒，瞒不住就招。    
    　　“许一凡，我希望你以后不要拿我当傻瓜，我是穷，但是我不笨。这是借条，你的钱我会还给你的。”说罢，李琳拿出早已写好的借条扔给我，也不看我一眼扭头就跑了出去。    
    　　后来才知道她也听说了张文凯的贪财，手术的事情又不是很多人知道，就是知道，也不是谁都有能力满足张文凯的贪欲，一来二去，还是想到了我身上。    
    　　只留下呆若木鸡的我站在一堆书中间，想半天也没明白她干吗发这么大火……    
    　　“我靠，我他妈招谁惹谁了啊～”不远处小河旁边，几只准备稍做停留去南方过冬的候鸟，在我凄厉的叫骂催促下提前踏上了南飞的旅程。    
    　　　　


前转之风云崛起  第十五章

    　　这个倔强、不可理喻、自以为是、自尊泛滥的女人……    
    　　靠，懒得理她。甩了甩脑袋，任由没有擦拭的头发上的水珠飞溅开来，好像一条狗狗哦。    
    　　克制着自己把思路转回到公司的发展上来，想到还有500多万元的资金缺口，我给李琳发了个短信，让她先把那家工厂全资收购下来，后续资金我会尽快转入她的帐户。过了20分钟，才收到她回的短信，只有一个字：好。    
    　　极力忍住把手机摔在地上的冲动，把自己收拾干净，心里仍然是闷闷不乐，虽然明白现在不是闹情绪的时候，还是忍不住嘟囔李琳，却又舍不得用脏话骂她，天作孽，犹可恕；自作孽，不可活……    
    　　又洗了一下脸，看着镜子里的自己，虽然面貌没有变化，但气质上却是让我感觉到简直判若两人，以前在生活压力下有些憔悴的我，已然是变得沉静，儒雅中带着坚定，目光也不再游离凌乱。我自我陶醉地笑了一下，却看见镜子里的我还是露出了一丝坏坏的笑容，看来本性难移……    
    　　离休假结束还有2天，既然有这么一段空余时间，就要先把资金缺口解决，也顺便实践一下自己这些天学习得来的知识。    
    　　下来楼，看了一下时间，已经是中午时分，冬日的阳光洒在身上，舒畅之下也暂时忘记了刚才的不快。    
    　　在一家还算幽雅的饭店里狠狠点了十几道菜，以风卷残云饿虎出山翻江倒海之势消灭了个精光，李琳，我不舍得骂你，可没不舍得吃你，剔剔牙，擦擦嘴，付了帐，在服务生吃惊我这样一个忠厚善良的男人为什么对他们饭店的菜肴如此苦大仇深的目光中，打着饱嗝，晃悠晃悠地钻进了汽车，扬长而去……    
    　　开车来到证券交易公司办了开户手续，转入帐户内300万元，又回到书屋，上网仔细研究了一个小时的股市走向后，看准一支价格在每股5.06元的股票分批买入了55万股。    
    　　果然不出所料，下午收盘之前，这支股票的价格已经在三次涨停之后飙升到每股6.73元，细算下来，除了支付税款、手续费和各种费用之后，已经是收入了85万，看来还是股市玩的比较刺激。    
    　　把手头的股票全部脱手之后，又在收盘前五分钟，以每股3.23元的价格买入另外一支一直不被看好的股票110万股，最后这支股票虽然有了一下反弹，但我不打算在这个时候抛出，既然是要彻底解决资金缺口的问题，那就不如玩的大点……    
    　　想起来老婆那里还没有请假，马上拨通了老婆的手?    
    　　“老婆，你在哪里呀？我想你都想……”    
    　　“得了吧你，又是这套，没有一点创新，怎么还不回来，是不是在外面看上哪个妹妹了？别忘了临走前我怎么说的……”    
    　　“真的想你了哦，冤枉啊老婆大人，我就是有那个心，也得有那个胆不是？我们这里还有些工作没有做完，可能还得两天才能回去。”    
    　　“算你听话，那你自己多注意身体，不用担心我们娘俩，不跟你说了，儿子闹了，他又想出去野了，这臭毛病也跟你一样，拜拜，挂了……”    
    　　我一脸愕然地拿着手机，心中闷闷想道“我喜欢出去野吗……”    
    　　愣了一会，想起李琳那里还有一些资金可以调用，立即给她发了个短信：“你现在帐户上还有多少钱？”    
    　　30分钟后，她回了短信：“850万怎么”……靠，连个标点也不打，看来气还没消。    
    　　我又发了过去“如果不忙马上来书屋有要事”    
    　　心想，就你会不打标点啊，我也会……    
    　　李琳来到的时候，我正在啃方便面，不知道是因为还在生气还是因为外面寒冷，她红彤彤的脸蛋真是好看。看着我狼吞虎咽地吃下最后一口，玉面含冰之下皱了一下眉头，却是一句话都不说，就那么瞪着我。    
    　　“坐啊。”说着，我拉过椅子给她。    
    　　“……”她还是站着不动。有人说过，沉默是最好的反抗。    
    　　跟我玩沉默，女人……，不管她，我接着对她说道，“从你的帐户上转800万元给我，我有急用。”    
    　　听见我的话，她显然很意外，看来我不是真的穷的就剩下钱了，却还是不说话，疑惑地看着我，不过目光却是柔和了许多。    
    　　嘿嘿，有戏。    
    　　“是这样，我们现在的资金缺口太大，我想通过股市来解决。但是目前我手里只有300多万元资金，短时间内不可能有什么明显的改善。”    
    　　李琳终于还是沉不住气了，说道：“如果你是以公司所有者的身份和我谈论这个问题，我反对，股市的风险太大，很可能血本无归；如果你是以救世主的身份和我说，我无话可说……”    
    　　女人就是女人，心眼这么小，连谈公事都不忘记刺我两句。    
    　　我急忙解释道：“我不是这个意思……”    
    　　她打断我的话，“那你是什么意思，为什么支开我，为什么背着我去给医生红包？”    
    　　“我是怕你担心……”    
    　　“我能处理我自己的事情，不用你越俎代庖！”    
    　　靠，还没完没了了啊，我“腾”的一下站了起来，指着李琳大声说道“我他妈的要不是喜欢你，我管你那么多……”    
    　　惊觉到失言的我和见我真火了的李琳同时呆了。    
    　　……沉默……沉默……再沉默……    
    　　终于还是李琳打破了尴尬的场面，羞红了脸，连耳朵尖都红红的，一点不复刚才凶巴巴的样子，双目含情细声问道“从什么时候开始的？”    
    　　“我也不知道。”说实话，我确实不知道啊，丢人。    
    　　女人就是喜欢打破沙锅问到底，“那你为什么不说出来？”    
    　　“不是我不想说，是不方便说，其实也不是不方便说，只是不知道怎么说……”    
    　　“为什么”    
    　　靠，我都说了我不知道怎么说，你还问。    
    　　毕竟她迟早要知道，万一让她先知道了，只会让事情更麻烦，狠了狠心，还是说了出来：“因为我结婚了……”    
    　　　　


前转之风云崛起  第十六章

    　　良久的沉默之后，李琳双眼含着泪水一头扎进我的怀里，紧紧抱着我，失声痛哭着。    
    　　我抚摸着她的秀发，喃喃地说道：“对不起李琳，不是我不想爱你，实在是我不能啊～”    
    　　心中的痛苦如同起伏的海浪，一波又一波地冲击着我，马丁啊，为什么选中了我，为什么要让我陷入如此进退两难的境地！    
    　　世界上最痛苦的事情莫过于明明爱一个人却不能和她在一起，拥着眼前的玉人，我清楚的知道，我不能给她一个女人需要的全部幸福，与其让她痛苦地和我在一起，不如让我们之间的关系到此为止。    
    　　就在我要推开李琳的同时，她似乎感觉到我的心思，把我抱的更禁，在我肩上狠狠地咬了一口，坚定地离开了我的怀抱。    
    　　在我身前站定，她就那么哀伤地看着我，温热柔软的手抚摸着我的脸，“让我好好看看你，从在小河边遇见你，我就知道自己的命运注定要不平静，但是没想到来得这么突然。对不起，今天冲你发火，让你受委屈了，你这么难，我还给你添乱。”    
    　　“我……”刚要说话，就被她捂住了嘴巴，感受着嘴唇与她柔软的小手亲密接触难以言语的心动，一时间我们两人都有点迷乱。    
    　　李琳冷静了一下接着说道：“听我说完，一凡。虽然你不想说，可我能够看得出来你是个不平凡的人，你做的一切肯定有你的道理。”    
    　　“也许我们不可能走到一起，我想我能象舒婷的《致橡树》里的木棉，作为树的形象和你站在一起，根，紧握在地下，叶，相触在云里，站在你的身边，看着你，虽然得不到，但是也不会失去……”说着，她已然是泪流满面……    
    　　心中刚坚定的念头，瞬间被她的话冲垮了，再也顾不得道德的约束，吻住了李琳因为激动发抖的樱唇……    
    　　大约是快要被我吻的窒息了，轻轻推开我，深深呼吸几下，李琳娇啧道：“坏家伙，这么容易就被你骗到人家向你表白，你还不从实招来？”    
    　　我苦笑了一下，抚着她柔若无骨的背部，说：“难道我们就在这里说吗？”    
    　　确实是啊，站在杂乱的客厅中，连个站的地方都没有，怎么看怎么不象谈情说爱的地方。    
    　　李琳温柔地偎依进我怀里，轻声道：“一凡，我陪你出去吃点东西吧，吃多了方便面对身体不好。”    
    　　刚要出门，就听见“轰”的一声巨响，还是崭新的房门直直地倒在我们面前，两个身穿黑衣的纤影冲了进来，其中一人冲着我飞起一脚就踢了过来，我判断了一下对方的来势和速度，转身抱起李琳飞快地后退了2米避过那踢向我身上最最最要害部位的一脚，却见门口有6支黑洞洞的枪口已然是瞄准了我的头部。    
    　　刚伸手把李琳护在身后的瞬间，就听见“啾”的一声被加装过消声器的枪响，整个房间的人全部都呆若木鸡。    
    　　只有李琳在我身后什么也没看见，大力摆脱了我的手臂，站在我面前紧紧的抱着我，一边哭着叫着我的名字，一边手忙脚乱地在我身上检查究竟被子弹打中了哪里，却只看见我正眉心处一片殷红，却是不见伤口和血迹，一时也呆住了。    
    　　我笑着对那个枪口冒着青烟的一身黑西装的家伙说道：“不错，你很冷静，知道第一时间击毙对手的重要性，而且枪法也不错。”    
    　　俯身从地上拾起那片已经变成铁疙瘩的弹头，仍给那个家伙，扫了因为看见我弯腰紧张地退后一步的8个人一眼，见他们拿着枪又要逼上前来，轻轻拍拍张口结舌一脸可爱看着我的李琳说道：“你要是再不解释一下，恐怕他们还要开枪打我啊！”    
    　　“哦哦，”李琳从惊魂未定中清醒过来，明白现在不是刨根问底的时候，转身对那八个人喊道，“出去，都给我出去！！！”    
    　　哇，河东狮吼也！    
    　　等那八个人退出房间，李琳也显然是为自己刚才那种不可思议的大喊大叫觉得不好意思，解释道：“他们是我按你的要求请来的保镖，我平时不是这个样子的，人家担心你才……”    
    　　我坏坏地笑了笑，拉起她的手，说道：“你看，这不是没事吗，走吧，去吃饭。”    
    　　走到楼下，看见刚才那八个保镖已经站在了四辆中华汽车旁边，右手放在怀里，汽车都没有熄火，驾驶座上还都坐着一名保镖，心中不由佩服这些保镖的专业。    
    　　和李琳一起坐进汽车，来到上次一起吃饭的那个酒店，酒店的领班小姐看见呼啦进来这么多客人，高兴之下急忙迎了上来，“先生小姐晚上好，请问预定房间了吗？”    
    　　我刚要开口，李琳扯了扯我的衣袖，低声道：“我来吧。”    
    　　扭头对领班小姐说：“没有，给我们安排一个包间，不用太大。”看了看一行人的表情和穿着，经验丰富地领班小姐随即就明白了只有我俩才是主角，“您这边请。”    
    　　进入包间之前，我对两个要站在门口黑衣保镖说道，“你们也进来。”    
    　　在得到李琳的点头示意后，他们才跟着我们走来进来。点完了菜，摆手让服务员离开房间，我扫了这十二个保镖一眼，发现这些人的身手都很是不错，确定没有什么不良企图。    
    　　我用力做出一个狰狞的诡笑，对他们说道：“刚才你们看见的，就当作什么都没有看见，谁露一句话出去，我就让他象这个杯子里的水一样。”说着，用右手拿起桌子上倒好的一杯水，瞬间，连水和杯子一起消失了。    
    　　这些黑衣保镖看见这一幕，表情虽然没有明显变化，目光中却都流露出极大的震惊和恐惧，在他们心智松动的刹那，我迅速催眠了他们，让他们忘记了刚才看见的一切。    
    　　没过多久，服务员上完菜之后，挥手让还在半梦半醒的他们和服务员一起退出房间，我才握住李琳的纤手，说道：“好了，我全部都告诉你吧，毕竟早晚都是要让你知道的。”    
    　　　　


前转之风云崛起  第十七章

    　　用了几近2个小时，终于把整个事情的始末说了清楚，说到足不出户的5天里如何学完了近万本书籍的时候，李琳嫣然一笑道：“那人家以后是不是就要叫你许大博士了？”    
    　　我无奈地说：“还不是怕最后让你知道其实我只是一个不学无术的家伙，什么能耐都没有，无非是机遇巧合之下才有了现在这些本事。其实如果不是马丁，我也就是这样庸碌一生了，既然有了这番际遇，自然是要做出点动静来。中国人受了这么多年的苦闷，怎么说也得好好发泄一番。”    
    　　李琳听我说完，手中摆弄着筷子，想了一会才说，“我担心你这样下去，心态会变得膨胀，做出什么违了本意的事情，如果真是那样，不如就这样平淡点好。”    
    　　我紧握着她的手，轻声说道，“放心好了，天下之大，总有我们去的地方，实在是到了那一天，就抛开这些红尘琐事，找一处世外桃源，日出而作，日落而息，未必不是一种好的活法。不早了，你也早些回去陪陪家人，今后忙起来，怕是就不会有这样的闲情雅致了。”    
    　　站在书屋楼下，目送李琳的车队离去之后，我仰望着冬日的夜空，清冷的空气让人心神一振，不知不觉的自言自语道：“马丁，我替你看见了你的家乡，相信我们这个世界的人们，迟早将会离开这种尔虞我诈的生活，那时或许可以去你的世界看看吧。”    
    　　又是一夜不眠，仔细研究了美国纽约和香港的股市动向、操作手法和法律上的漏洞，直到清晨的第一缕阳光爬进房间，我才俯再书桌上小憩了一会。    
    　　一觉醒来，神清气爽，查询帐户时看见李琳已经把850万元转了过来，我用这些钱分别购入另外几支股票，到了上午11点抛出手中的全部股票时，手头终于有了1600万元。    
    　　想着香港那边的股市动静受国际的影响因素比较大，委托香港一家证券公司办理了相关手续，把手头的资金全部转入股市帐户。    
    　　然后先攻击了一家谣传和台湾关系密切的某知名贸易公司的服务器，查到他们最近和台湾企业联手与日本军火企业三菱重工的2亿7千万美元的资金往来后，确定他们是在向日本购买军火之后，迅速在每股14.23元的价位购入100万股，然后将窃取到的该公司的资金往来资料公布在几大论坛上。    
    　　可想而知，当天下午，这家贸易公司的股票价格一路飙升，最后以每股25.21收盘，估算了一下这次的操盘已经获取了近1000万元的利润后，第二天一早，在有价无市的情况下抛出全部股票，净赚了1100万元后，我又把这家公司里经营亏损和负债率过高的情况也公布在了网上，结果1个小时后，该公司的股票就被停盘清理。    
    　　心中大喜之下对香港那些玩股票的人甚是鄙视，也不想想，就算是我不公布这些资料，这个公司也逃脱不了倒闭的命运，竟然只看见了一时的利益，却看不见这家公司背后的危机。    
    　　拿着中国政府给的优惠政策大做卖国叛国的勾当，难道以为政府会眼睁睁地看着你做台独孙子的狗腿子吗，也不想想凡是伤害过中国人民感情的，又有哪个人，哪个国家逃脱了中国人民的复仇？    
    　　无非是时间早晚而已，无非是现在能力不足而已，现在祖国有了我，中国复兴的日子，不远了；中国复仇的日子，不远了。    
    　　接下来，我又趁着由此引起香港股市的动荡，炒作了几支股票，从香港股市脱身时，已经积累了3100万元的资金，把3000万元全部转入李琳的帐户后，没过多久，她的电话就打了过来，听着她甜美的声音撒娇了一番，电话那边不断有开关门的声音传来，想她可能是在办公室，就让她先忙工作，挂断了电话。    
    　　把所有的事情交给了李琳，我又回到了以前的生活中。    
    　　一个月就在不知不觉中过去了，没有什么大风大浪的刺激，只有一个普通人的平静。    
    　　一直没有再见李琳，但每天都会接到她的短信和电话，这段平静的日子里，除了看看书，忙忙工作，就是陪陪老婆儿子。    
    　　２００４年１２月１日，我来到了李琳公司的门口，门前竟然是人山人海，看着墙上挂着的“中复科技贸易有限公司”的牌子，整理一下身上的制服，推门走了进去，却见连门口提供给客人等候的4个长沙发上也坐满了人。    
    　　前台的一位清秀的秘书小姐看见我进来，急忙站了起来，“先生，你好，请问你有事吗？”    
    　　“哦，你好，我找你们的李总。”    
    　　“请你稍等，我帮你联系一下。”看来这身制服的作用不可小瞧，毕竟没有几个企业或者公司不偷税漏税的，也没几个公司的老总见了税务局的不心虚的。    
    　　秘书小姐打了电话，低语了几句，对我说到，“先生，李总在办公室等您，前面右手第二个门就是。”    
    　　“好的，谢谢你。”    
    　　站在她的办公室门外，我对上次见过面的4名保镖笑了笑，抬手敲敲门，就听见里面传来熟悉的声音，心中不由一阵紧张，推门走了进去。    
    　　当李琳看清来人竟然是我之后，不由惊喜地猛地站了起来，象个孩子一样扑在我身上，任由我怎么说，也不肯撒手。    
    　　我只好反手把门锁好，静静地享受着她动人的娇躯在我怀里那种令人想犯罪的感觉，不知不觉中，感觉到了我突出的冲动，意识到毕竟这里是办公室，她才羞怯地放开我，却又抓住我的手，好象一松手我就会消失了一般，领我坐在沙发上。    
    　　看着眼前因为忙碌消瘦的玉人，大呼心痛，甜蜜之下一句话也说不出来。    
    　　“你瘦了。”我心疼的说道。    
    　　没想到一句话点燃了她心中的委屈，“哇”的一声，李琳抱着我终是哭了出来，小手拍打着我的胸口，“你这个狠心的坏蛋，这么多天也不说来看人家，一点也不心疼我……”    
    　　我手忙脚乱地帮她擦着眼泪，“我这不是来了吗，琳儿，别哭了别哭了，再哭就成花脸猫了。”    
    　　女人果然是天性爱美的动物，她一下子破涕为笑，推开我，娇啧道：“去你的，你才是花脸猫。”    
    　　说着就站起来，从手袋里拿出一张湿巾擦去泪痕，又给我倒了杯水才坐回我身边，美目就一直盯着我。    
    　　“你这段时间怎么样？多注意身体，把自己照顾好，别让我担心。”被美女盯着的感觉也是有点别扭啊，总感觉自己脸上好象长了花一样……    
    　　“呀，你不说我都差点忘了 ，你看看，这是这个星期财务部门报上来的结果……”我倒，女人……    
    　　翻着手上的财务报表，不时问一下李琳有关情况，原来别墅已经完工，原来的那家造纸厂也已经改造完成，引进了国外的钻石加工设备，制作流程和工艺仍然是按照我提供的资料，只是出于保密起见，通过一些机械厂分别制造了钻石的提取设备和机械。    
    　　由于成本低，说白了，全部是自动化生产，钻石就是从普通的煤晶矿石里提取后，通过钻石制造机器生产的，除了购买煤炭、水电费和有限的几个负责保安和装卸货的工人工资，一吨煤才415元，而一吨煤就可以提取0.6克拉的钻石，可想而知，根本就是没有什么成本啊。    
    　　两周前投产后，已经提取了700克拉的钻石，并且按照我的要求制作了一枚比世界上最大钻石之一的230克拉的“千年星”还大了30克拉的粉色钻石，取名为“中华之星”，送到了香港最大的拍卖行，由他们进行拍卖，开出的起拍底价为2亿人民币。    
    　　除此之外，由于中复公司的钻石纯度高，价格比国际市场低了一半，色彩均为最名贵的粉色钻石，刚刚推向市场就已经全部销售一空，净利润已经达到了6亿人民币，不仅是创造了国际钻石市场的神话，也是创造了一个注册资金只有300万元的小型公司崛起的神话。    
    　　怪不得这里这么多人啊，我能顺利进来，也是李琳提前给前台秘书小姐打过招呼了。    
    　　我脑中突然闪过一个念头，说道：“不好。”    
    　　　　


前转之风云崛起  第十八章

    　　我想到门口许多人中，必然混杂着记者，当我顺利地进入李琳的办公室的时候，也必然有一些有心人注意到了，我这样进来，要么是怀疑到中复公司的存在偷税问题，直接影响到公司的发展和整个计划的开展；要么就会注意到我，暴露我的幕后身份，    
    　　听我说完忧虑之后，李琳也不复刚才谈起公司情况时的干练，皱起眉头凝神想着对策。    
    　　想了半天，最后无奈之下，我说道，“都是我太大意了，没有考虑到这些，算了，天要下雨，随他去吧。我们谈一下今后公司的发展。”    
    　　“既然我们现在已经有了足够的资金，那么就先把集团成立起来，下设七个公司，分别为软件发展有限公司、商业贸易有限公司、文化传播有限公司、电脑制造有限公司、新能源有限公司、中复汽车有限公司和保安公司。你抓紧时间组织招收雇员的工作，特别是要注意招收一些有工作经历的，和猎头公司联系一下，让他们帮忙。”见李琳开始静下心来，我继续说。    
    　　“现在要把重点放在软件发展有限公司，我从今天开始编写中复RC操作系统的程序，但是一些不关键的部分，我留给你，你交给招收的软件开发人员去做，每个人都要独立完成自己的工作，特别要注意保密，就算他们日后谈起来，也不会知道核心部分是谁编写的。软件开发人员3天后要到位，3天以后我把源代码和部分需要编写的程序拿来，开始开发。”    
    　　“至于商业贸易有限公司，首先得拿到对外贸易的资格，这样一来，我们的商品就可以减少很多中间环节，降低成本，而且对外贸易的范围要广。”    
    　　“文化传播和新能源有限公司都可以先把机构成立起来，不着急去运作，毕竟我们还没有发展到那一步，但是人员一定要最优秀的，按照我预测的发展速度，不出三个月这两个公司的员工也要派上用处。”    
    　　“保安公司对我们的发展很重要，特别是以后公司的高层人员，必须保证每个员工的人身安全，也要保证我们的机密不被泄漏，象今天，按照正规的保安程序，我就不可能这么顺利的进入你的办公室，这里的保安工作还存在着极大的安全隐患。派人力资源部的人员去和各地的驻军联系一下，对复员的退伍军人优先考虑，可以帮助军队方面搞一些经费，减少我们的工作难度。保安公司的事情要尽快办好，有什么问题后期解决。”李琳脸上红红的，看样子是想了起来刚才我一进门她就扑进我怀里的情形。    
    　　“虽然我们现在的资金比较宽裕，但是在国际上来说，根本就不算什么大公司，6亿元人民币折合美元也就是7千多万，根本不够国际资本市场的入场券。所以我们还得加快人造钻石的生产，因为这是我们今后的新能源的基础。必要的时候，要求地方政府派出军队保护我们的工厂，给他们一些经济上的帮助，如果他们不同意，就把工厂和集团总部迁往别的城市，上海、广州都可以考虑。”    
    　　“电脑制造需要引进国外的生产线，虽然我们有自己的CPU技术，但是没有基础不行，买了生产线还需要改造以适应我们的生产。引进生产线如果可以不动用流动资金，就不要动，可以以货易货，我们有那么多钻石都可以拿去和他们交换，还可以换取出口退税的优惠，尽量减少大额资金的支出。”    
    　　“汽车制造的事情也要先放一下，目前我们还无法投入那么大的精力顾及这个，一切都要等集团进入正常的运营轨道再开始着手，而且具体细节我还没有考虑好。”    
    　　“我们现在是7个拳头握起来，4个拳头打出去，关键基础在我们自己，所以企业的内部管理一定要做好。我们将来的对手是美国微软和其他一些世界级的大企业，如果现在不把企业文化和管理做好，我们集团的发展就存在非常大的隐患，就像沙滩上的大楼，随时都有倒塌的可能。一个企业，一个集团，绝对不是一个人就可以做到一切，需要集体的智慧，尽管今天是我提供了这些技术资料，但是后期的经营，就要靠你和你手下的精兵强将了……”说到这里，我已是口干难忍，端起茶几上的水一饮而尽。    
    　　李琳半晌没有出声，默默地消化着我说的话。    
    　　站了起来，抚摸了一下她的秀发，黯然说道，“好了，具体怎么做，就要你自己拿主意了，我的身份不合适在这里久留，三天后我把那些程序放在书屋那里，你去取来，我也要专心写程序了。”    
    　　李琳陪我走到门口，我又扭头对她说，“对了，还有件事，公司的规模要尽量做大，多购置一些闲置的土地，准备将来发展的速度快了措手不及。不要送了，给人看见只会增加误会。”说完，狠下心，拉开门头也不回地走了出去。    
    　　穿过外面等候的人群，任由注目的视线落在自己身上，钻进汽车决尘而去。    
    　　★★★★★★    
    　　三天后，我拿出早就开始动手编写的RC操作系统的程序，删掉了几个可有可无的文件，把缺少部分和系统程序一起留在了书屋。同时，我开始编写比RC更加完美的GC操作系统。    
    　　2004年12月9日，世界上最大的260克拉的粉色钻石“中华之星”在香港以4亿人民币的价格被一位不愿透漏姓名的买主拍得，中复有限公司再次震惊全国。    
    　　2004年12月17日，中复集团组建成立，下设7个公司，李琳出任中复集团总裁，注册资金为10亿元人民币。    
    　　2004年12月20日，中复集团驻香港办事处，中复集团驻美国纽约办事处同时挂牌成立。    
    　　2004年12月24日，中复集团新能源有限公司宣布由于钻石制造加工厂盈利突破10亿元人民币，再次全面下调钻石价格，引起国际钻石市场疲软。    
    　　2004年12月28日，中复集团下属的中复软件发展有限公司在公司网站以及国内各大网站发布中复RC操作系统免费下载链接，并同时召开新闻发布会宣布，任何可以找出该系统漏洞的个人或者企业，每发现一处漏洞，奖励100万美元。当天，中复RC操作系统的下载次数累计达到了900万次，造成第一个不是由于病毒攻击的网罗堵塞。    
    　　★★★★★★    
    　　这段时间，我关闭了一切通讯工具，除了上班、回家，每天就是不断地编写程序，直到12月31日晚上，我终于完成了全部GC操作系统的程序。松了一口气，给自己泡了一杯咖啡，悠闲地坐在电脑前，浏览着关于中复集团的新闻。    
    　　自从公布RC操作系统免费下载之后，仅仅1名只有代号没有姓名的网络黑客发现了RC操作系统的细小漏洞，中复集团也按照承诺付给了他们100万美元，同时，RC操作系统在国际上也引起了注目，但是由于没有公布英文版本，许多外国人只有望“洋”兴叹。其实不是我不给他们这个机会，而是根本就没打算把RC操作系统作为一个盈利产品推出，GC操作系统才是后面的重头戏。    
    　　加上我已经完成了实践技术的OC100型号的CPU，又会在IT界嫌弃一阵风雨了。    
    　　看完新闻之后，我打开手机，拨通了李琳的电话，“新年好！”    
    　　“呀，一凡，想死人家了，今天都是新年了哦！”李琳显然是没有想到今天是什么日子，看来这段时间真是难为她了。    
    　　“那个人来找你了？”我问道。    
    　　“哼，是的，他现在就在北京，我明天就飞去北京和他见面。”李琳对我一上来就谈公事很是不满，却也明白这件事情的重要性，气鼓鼓地说道。    
    　　“不必去了，你还是在家陪陪家人吧。打电话告诉他就可以了，RC操作系统是免费的，不卖。如果有机会，可以做我们下一个操作系统的国际代理商。”我停了一下又说，“再说，我也想你了。”    
    　　要是再不抓紧时间表白，恐怕又是一个月没有见面之下，我会被李琳用幽怨的目光杀死的……    
    　　挂断电话，我微微笑了一下，喝下最后一口咖啡，悠悠地站到窗前，推开窗户，呼吸着冰凉的空气，看着那结了一层薄冰的小河。心想，你终于还是坐不住了。    
    　　身后的电脑屏幕上，一条醒目的消息晃动着，“比尔盖茨亲自来华洽谈合作，意图收购RC操作系统”。    
    　　　　


前转之风云崛起  第十九章

    　　2005年元旦刚过，中外各大媒体纷纷报道了这样一条新闻《比尔盖茨收购无功而返，中复集团拒绝出售RC系统》。    
    　　而此时，我正在暖意盈盈的书屋里，吃着李琳亲自下厨给我做的可口饭菜，爽歪歪地听着贝多芬的《第九交响曲》，不时用油乎乎地贼手偷袭一下李琳，她也不时被我碰到痒痒处，咯咯娇笑。突然想起了什么，李琳推开我，正色说，“一凡，你说他会不会……”    
    　　我笑嘻嘻地说，“不可能的，我们现在只是冲击了他在中国利益，再说，我们不是没有发行英文版本吗？当初不发行英文版本就是为了防止刺激的他太厉害了有麻烦，在没那么大实力之前，何必非要把自己树立成他的第一对手？”    
    　　喝掉一口辛辣的二锅头，想了想，我也正色说道：“琳儿，你说我们是不是……”    
    　　“不行。”李琳的态度很坚决。    
    　　“为什么？”我非常严肃地问到。    
    　　李琳大发娇啧道，“不行就是不行，哪里来那么多为什么？”    
    　　我面色一变，神情凝重地问她，“你是不是有什么问题？”    
    　　李琳把手中的抹布大力扔了过来，怒冲冲地骂道，“滚你的，你才有问题，没见过你这么下流无耻的家伙……”    
    　　我一把接过抹布，笑眯眯地问她，“我说什么了让你发这么大的火啊？”    
    　　李琳娇哼了一声，“哼，无非就是想骗人家和你做那个事情。”    
    　　我咣铛一下摔倒在地，晃悠悠地慢慢爬起来，拍拍身上干净的衣服，嘴唇颤抖着说：“李琳同志，我说的是集团股票上市的事情，你为什么总是往这个方面想呢？难道我是那种人吗？唉，人心不古，人心不古了，现在的年轻人呐！”    
    　　说完，却是再也憋不住捉弄了她的得意，大笑起来。    
    　　古人云：塞翁失马，焉知祸福。    
    　　果不其然，反应过来上当了的李琳兜头一盆凉水浇在了我身上，即使子弹打不透身体的我，也是不禁一个冷战，抹了一把脸上的水珠，看见李琳站在面前地掐腰鼓胸怒气冲冲的娇媚，心想，再不出手，更待何时？    
    　　一手就搂住她的腰，直向她的香唇吻去，李琳挣扎着说道，“放开我，你个大混蛋，大无赖，大流氓，呀，我的衣服被你弄湿了，你放……，呜……呜……”却再也说不出话来。    
    　　PS：实在不好意思，刚才没注意看，结果后面一部分内容没有拷上来，不过请各位读者兄弟放心，那部分内容跑不了滴，最多下半章我写多点好了，实在不好意思的说。    
    　　2005年元旦假期结束后，在既定的计划下，中复集团着手筹备公司上市的各项事宜，由于中复集团强大的实力和雄厚的资金支持，1月12日，在精明强干美丽惊人的李琳的努力下，中复集团股票正式在国内上市，共发行9000万股。    
    　　上市后，我利用李琳转入我帐户内的近1亿元人民币的资金大肆炒作了一番，使得本来就已经飙升很快的股价，由上市发行价格的每股15元涨停在每股69.元，手中的1亿元人民币直接变成了1亿美元，能赚的钱就一定要赚嘛……    
    　　在中复集团市值达到10亿美元的时候，我把编写好的RC操作系统英文版程序交给了李琳，全面展开在国际市场的融资计划。    
    　　1月14日，在中复集团香港办事处和中复集团美国纽约办事处基础上成立的中复集团香港分公司和美国分公司正式挂牌成立，并宣布，将在3天后上市融资。    
    　　三天后，两家早已筹备许久的分公司各自发行了1亿股股票，特别是在美国纳斯达克的科技股，一路飙红。更是带动香港恒生指数和美国道琼斯、纳斯达克指数分别突破17000、15000、4000点大关。    
    　　至此，中复集团真正成为了一个跨国集团，也从当年在一家濒临倒闭的造纸厂的基础上迅猛发展到了总资产高达79亿美元的中国国内第一大企业.    
    　　李琳也被评选为美国《时代》杂志2004年度风云人物，《福布斯》更是认定李琳的个人资产约为40亿美元，折合320亿元人民币，成为了中国大陆第一首富。    
    　　而一些报纸也纷纷对李琳这样一个单身女子能创造如此惊人的财富表示不可思议，各种猜测纷纭而来，更有甚者，直接暗示李琳是亚洲华人首富李嘉诚的私生女……    
    　　我靠，就是李嘉诚有那个心，也得有那个能力啊，那老头一大把年纪了，年龄根本就不合嘛……，不过李嘉诚在媒体采访他的时候表示：“如果人家小姑娘能看的上我这个老头子，我倒是愿意认下这个不断创造奇迹的干女儿。”    
    　　一句话惹得媒体激动不已，更是大大发挥想象力纷纷猜测，好不容易采访到李琳时，她只是微笑着不语，没有发表任何看法。    
    　　不过没有让媒体们注意力放在这里，中复集团在1月21日发布中复RC操作系统英文版，同时发行欧洲语言版，表示中复集团的RC操作系统仍然属于免费下载，为了防止再次造成在汉语版发行时的网罗堵塞，中复集团不得不专门制作10000个下载链接，添置了6000台服务器。    
    　　RC英文版的推出，也同时使纳斯达克指数突破6500点大关，美国媒体酸溜溜的对此发表评论：“微软两个男人，不如中国一个美女。”    
    　　2005年1月的最后一个工作日，中复集团秘密引进制造的CPU生产线和中复GC操作系统正式投产。    
    　　由于采用高技术、低成本的自动化生产技术，中复OC100型CPU的单位生产成本仅仅为100元人民币，最后经过商议，决定把价格定位在188元，并拒绝任何降价销售的商业行为。    
    　　而中复RC操作系统汉语版的光盘价格更是低的惊人，每套光盘售价仅为20元人民币，但是系统光盘的加密性却是无与伦比，不管是盗版商还是黑客高手，面对火星人的加密技术，嘿嘿，只能望洋兴叹喽。    
    　　　　


前转之风云崛起  第二十章

    　　2月4日，中国24节气日的立春。当天，中复集团生产的OC100型CPU和GC操作系统同时上市，与此同时，中国著名的三家电脑生产公司分别宣布，中复OC100型CPU的速度强大、价位低廉、兼容性强，可以搭载在任何一款主板上，即日起其旗下的产品都将采用中复公司的CPU。    
    　　中复集团召开的新闻发布会上，记者们纷纷提问，李琳微笑应答如流。    
    　　中国第一大报记者问：“请问李总，这次中复集团推出价格这么低廉的产品，究竟能有多少利润。”    
    　　李琳微微一笑：“对不起，这是商业秘密，不方便回答你，不过可以告诉你，我们的利润建立在合法的基础上。”    
    　　中国第一电视台记者问：“请问李琳小姐，GC操作系统比RC操作系统有什么优势？主要在哪几个方面？”    
    　　李琳清了一下喉咙解释道：“如果说RC操作系统还有漏洞可以攻击的话，那么GC操作系统根本就是无懈可击，GC操作系统的优势是占用硬盘空间最小（50MB），系统最安全，保密性最强，操作最方便，运行速度最快。”    
    　　美国之音记者问：“请问GC操作系统何时在美国上市，能不能提前透漏一下，还有一个问题就是，李琳小姐是单身吗？”妈的，就你们美国傻B爱打听别人的私生活，问候你家女性……    
    　　李琳却没有生气，似乎是想起了我这个她嘴里的大无赖，脸上荡漾着幸福的笑容说道：“至于英文版何时面世，还待集团高层商议。你最后一个问题我可以明确地回答你，我有爱人，我很爱他。”    
    　　一时间，新闻会场炸开了锅，众记者纷纷举手要求回答问题。    
    　　其中一个日本朝日新闻社的记者终于挤到了最前面，问：“请问李琳总裁，为何你们中复集团不推出日文版本，是不是对我们大日本国民抱有歧视的态度？第二个问题，听闻我们大日本第一财团的继承人松下是猪向你求爱，遭到拒绝是否属实？你喜欢的男人能和我们大日本财团继承人相比吗，他是长相英俊还是非常有钱？”狗日的日本杂种……    
    　　李琳登时被气红了脸，还是控制了一下情绪，皱着眉头说：“我们中国人从来不歧视任何人，除非那些认为我们歧视他们的人本身心理有问题。至于我的爱人，我认为那是世界上最优秀的男人，根本就不是你们日本的什么松下是猪可以比的，如果你非要比较的话，那么我问你，你拿日本的版图和中国的版图比，你觉得有可比性吗？”说完，转身离去，提前结束了原定40分钟的新闻发布会。    
    　　留下身后的各国记者恶狠狠地盯着那个挑衅找事，导致新闻发布会提前结束的日本记者，慢慢地围了上去……    
    　　（作者：各位记者，不要打太狠啊，打他个生活不能自理就可以了。“喂，这是谁的内裤，几年不洗了，别抢啊，哇，这么准，这么远你都能塞他嘴里，莫非你是小李飞刀的传人。”“喂，那个韩国记者，你干嘛踩他小弟弟呢，哇靠，你踩就踩吧，干嘛还踩在上面拧来拧去……”）    
    　　★★★★★★★    
    　　坐在家里和老婆一起看着电视直播的中复集团新闻发布会，老婆抱着儿子唠叨着，“你看看，人家李琳年龄比你小1岁的一个女孩子都是已经是全国首富了，你说你也老大不小了，天天除了抱着电脑上网玩游戏，就不能干点正事啊？”    
    　　我晕，我那是上网玩游戏吗？那个操作系统本来就是我写的啊，CPU也是我搞的啊，天天就知道唠叨我，女人，真要让你知道整个中复集团都是你老公创办的，你还不唠叨死我啊……    
    　　正想着李琳现在也越来越有点象老婆的唠叨精神靠拢的时候，李琳出现在了电视屏幕上，我顿时把目光集中在了电视上，对老婆的唠叨置若罔闻，老婆伸手揪住我得耳朵，“看什么看，口水都流下来了。是不是嫌弃我人老珠黄了啊，没有人家小妹妹漂亮了？你也不看看就你那臭德行，还梦想着人家那要钱有钱，要能力有能力的大美女，简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉……”    
    　　我心说，早就吃到嘴了，现在才说，是不是有点晚了……    
    　　我嘿然挣开老婆的纤手，仔细看着老婆，虽然没有少女时的娇羞，容貌没有什么变化，却是多了一分成熟女人的妩媚，更是漂亮了许多，身材凸凹玲珑，色心不由大起，笑嘻嘻地对老婆说道，“美女，我怎么越看你越漂亮了，儿子睡着了吧，把他放在床上好了……”    
    　　老婆啐了我一下，“天天没个正经样子，呀，老公快看电视，你看李琳的那套衣服好漂亮呀，老公，我也要穿，明天给我买一套好不好嘛！”    
    　　等老婆扭头四顾的时候，才发现我正躺在地上四肢抽动，双目翻白，口吐白沫，昏迷了过去……    
    　　天啊，这就是女人，我………………靠…………    
    　　来到书屋的时候，李琳已经在那里等了一会了。甜蜜的喃喃私语了一番之后，才把话题转到集团的业务上来。    
    　　李琳沉思良久才对我说：“现在集团可用的流动资金是95亿美元，加上股票的市值是176亿美元，如果向银行申请贷款的话，可以申请到大约200亿美元，这样算起来，我们手里就有了400多亿美元。可是如果现在就发售GC操作系统的英文和欧洲语言版，就把我们自己放在最显眼的位置上，就会成为微软最大的竞争对手，在这个时候让他们对付我们，是不是有点早了？”    
    　　“那是迟早的事情。”我顿了顿，接着说道，“其实他们早就在注意你了，想必他们也在猜测你身后的人是谁？现在我们的时间不多了，过了春节，就剩下8个月的时间了，如果没有足够强大的实力，不仅仅是做不到马丁的要求，最后可能引起整个国际经济的动荡。美国的本性就是只要他们的产品还有一点利润，就不会把最新的科技拿出来，他们要的是利润，我们追求的是文明的进步，这也导致最后他们迟早要和我们对上。”    
    　　说到这里，我阴阴地笑了一下说道，“嘿嘿，既然他早晚要对付我们，那就让他们早点对上好了，他们总是喜欢给我们制造麻烦，我们为什么不可以给他们搞点麻烦来？”    
    　　“你是说？”李琳虽然大致猜测到了我的想法，还是不敢确定是不是真的……    
    　　“不错，春节的假期一结束，就在美国发行GC的英文版和欧洲语言版。另外，给那个伊斯兰的大胡子大叔提供2亿美元的资金，他不是说了吗，他花1美元，美国人就要花1千万美元，那就让他花掉这2亿美元，好好让美国人刺激一下。同时警告他，不要和东突的人搅在一起，不然的话，美国抓不住他，我也能玩死他。”想起来那个伊斯兰的大胡子大叔，我心里的那个爽快哦，真不是盖的，那么绝妙的主意都能想的出来，真不愧是世界第一恐怖高手。    
    　　“地下基地的事情怎么样了？”因为牵涉到要制造一些不能公注于世的东西，我在2个月前就让李琳着手开始建设的一个地下秘密基地，就位于以前的造纸厂的地下。    
    　　“已经基本完工了，你要用那里做什么？”李琳知道我脑子里超常的东西太多了，非常担心我做出点什么古怪的火星物品来，最后造成地球发展变异就大大不好了。    
    　　“嘿嘿，我还能做什么啊，你想，一个房间里一个帅哥，一个美女，还能做什么……”现在才发现，面对美女，我的抵抗能力是越来越差了。    
    　　“呸，还没三句话就不正经了，我要回去了，公司里还有很多事要处理，出来太久也会让别人怀疑的。”李琳娇憨地打开我不规矩的“魔爪”，站了起来。    
    　　我也只好站起身，送她走到门口，又一把拉住她深吻了起来……    
    　　“好了，我再不走就走不了了，你把人家的衣服都弄乱了，大无赖……”她粉面泛红挣脱我，娇喘道。    
    　　我无奈之下只好为她拉开房门，却见门口站着一个我熟悉的不能再熟悉的人，一时间，我们三人都呆在当场。    
    　　　　


前转之生死存亡  第二十一章

    　　来人也看清了我，马上就指着我得鼻子骂道：“许一凡你个混蛋，你还真在外面包二奶，我真瞎了眼看上你这无情无义的东西，要不是我跟在你后面，不知道你想瞒我到什么时候……”不用说了，来人正是我老婆！    
    　　她一把推开我，往里面走去，“让开，我倒要看看究竟是什么女人把你的魂给勾走了。”    
    　　当她真的看见我身后的李琳时，刚指着李琳，却又惊呆了，扭头看看我，又看看手足无措的李琳，却是怎么也说不出话来。我急忙关上房门，反手锁上。    
    　　老婆看着我和李琳停了好半晌，才反映过来，迟疑地问道：“你是……李琳？”    
    　　见李琳点了点头之后，老婆才确定无疑，因为李琳穿的衣服正是白天新闻发布会上穿的那件，老婆一把抓住李琳的手，“你真是李琳呀，给我签个名吧，你的衣服好漂亮呀，在哪里买的？打几折？介绍我也去……”    
    　　××××××××××××××××××××××××××××    
    　　……天哪，上帝啊，你杀了我吧………………    
    　　××××××××××××××××××××××××××××    
    　　等到老婆和李琳在一边窃窃私语了半天之后，才回头看了倒在地上陷入深度昏迷中的我一眼，说道，“死德行，别装了，赶紧给我过来!”    
    　　我迅速爬起来，犹疑着站在老婆面前，像个犯了错的孩子。老婆瞪起美丽的双眼，审道：“自己交代吧，究竟是怎么回事，你怎么欺骗人家李琳的？”    
    　　李琳刚要开口，被老婆摆手阻止，“你别说，让他说。”    
    　　我看今天这个架势是无论如何也瞒不下去了，只有彻底交代才能争取宽大处理，再说，老婆怎么说也是做了几年的警察，审问犯人一套一套的，我这点伎俩就是想瞒也瞒不住啊，就大费周章地从头到尾整个事情的始末说了一遍……    
    　　老婆也不时打断我的话，问问一旁羞怯难当的李琳以求证我的话的真实性，虽然没有骂我，但是嘴里却偶尔“哼哼”两声，让我身上起了一层鸡皮疙瘩，从此落下病根，听见谁“哼哼”浑身就起鸡皮疙瘩……    
    　　当我说到为了让老婆和儿子过一种平静的生活的时候，老婆才说了一句话，“算你心里还有我们娘俩。”    
    　　低眼偷偷看着老婆美丽的脸蛋，小心翼翼全部说完之后，老婆长出了一口气，叹息了一声，却伸手拧住我的耳朵：也不顾李琳害羞的神情说，“八成你小子心里早就想打人家李琳的主意了吧？怪不得今天看见人家在电视里你就目不转睛，原来你……”    
    　　李琳看我尴尬的表情，替我解围：“也不能全怪一凡，我也有不对的地方，我……”    
    　　老婆打断她的话，嫣然笑道：“李琳，你可是不知道他，对他不严加看管，他就能飞到天上，将来还不知道要给我们添几个姐妹。”    
    　　李琳听见我老婆说的这句话，不由当场呆住了，这明显等于认下了李琳这个妹妹，默许了我们之间的关系。我也吃惊地说道：“老婆，你……”    
    　　老婆美目一瞪，狠狠说道，“怎么，你还想让人家这样偷偷摸摸跟着你吗，也不想想人家为了你做了多少事，付出了多少，你要是始乱终弃，小心我喀嚓喀嚓了你……”一边说，一边又摆出了那个非常具有代表性的手势。    
    　　我陪着笑脸赶紧说，“不敢不敢，老婆大人吩咐，小生莫不听从～”    
    　　老婆话题一转说道：“德行，便宜你个死家伙了，说说吧，今后怎么办？难道你就要这样一直隐瞒下去，永远做个幕后的角色？”    
    　　我还沉浸在老婆为什么这么容易就接受李琳的时候，老婆突然问的这个问题让我一时也是有点发蒙。    
    　　我实在是不想打破目前这种安静的生活方式，一旦我走上前台，就意味着把全家人放在一个非常危险的位置，那样一来，不仅仅是我自己，就连老婆儿子也面临着四处潜在的危险，任何一种闪失，都会让我遗恨终生。    
    　　毕竟有超能力的就是我自己一个人，那些中复集团下属保安公司的人，我还是信不过，他们最多能对付一般的小混混和普通的突发事件，但是面对职业杀手的时候，就是天壤之别了。    
    　　而且，一旦走出去，就再也不能回头，只能一条路走下去，在这样的路上，我不知道自己的心态会变成什么样，如果真像李琳说的欲望膨胀，那么对她们，对那些普通的人们，都是一种严重的伤害，因为这个世界上，除了还没有苏醒的马丁，再也没有人能克制我了，我顿时感到一种发自内心深处的恐惧。    
    　　老婆看我半天不说话，问我，“一凡，我问你，你爱我吗？”    
    　　这点是毫无疑问的，我立即说道，“爱。”    
    　　“那你爱李琳吗？”    
    　　“……爱”我迟疑地说道，毕竟当着老婆的面说爱别的女人，自己也是感觉别扭啊。    
    　　“你可以为了我放弃你一直以来的理想，陪着我们过平静的生活，你为什么不可以为了李琳放弃这种平凡的日子呢？我知道你是一个胸怀大志的男人，也是一个坚强的男人，当年决定嫁给你，就是因为你的勇敢，因为你的志向，因为你是一个可以为了自己的女人放弃奢华生活的男人，因为你不是一个平庸的男人。”    
    　　老婆回忆起当年同学的时光，脸上洋溢着少女般的风情，“我到现在还记得你在中学时的那篇演讲，你说：‘美国为什么可以动不动就对我们指手画脚，日本为什么想上就上我们的钓鱼岛，台湾为什么天天叫着要独立，那是因为我们国家太弱小，因为我们的人民太贫穷，因为他们欺负了我们一百年，蹂躏了我们一百年，掠夺了我们一百年，屠戮了我们一百年。如果有一天，我能让我们的国家强盛起来，我能让我们的人民富裕起来，那我就要让那些曾经喝我们的血，吃我们的肉的强盗土匪，把他们欠下我们一百年的血债统统偿还。’可你现在太让我失望了，你有了这样的能力，你学了那么多的知识，却为了过这种小市民的日子，放弃你的目标，放弃你曾经的梦想，任由自己这样平庸下去，你究竟怎么了？你还是个男人吗？”    
    　　老婆的一番话，让我的思绪回到了那个曾经年少轻狂，指点江山，激扬文字的中学时代，心中不由惭愧的捂住了自己的脑袋，是啊，我这是怎么了，难道就是因为经了社会的磨练之后，就变得这么胆小懦弱，瞻前顾后！当年的那个慷慨激情的我，又哪里去了？    
    　　老婆平复了一下激动的情绪，接着说道，“我知道你俩一直在想我为什么这么容易就接受。不是因为你许一凡有什么了不起，有多少钱，有什么狗屁的超能力，而是因为李琳这样一个肯为了你付出一切没有任何怨言不求回报的女人，这样的好女孩子你打着灯笼找得到吗？”    
    　　“你们男人就知道让女人给你们生孩子，操持家务，当牛作马侍侯你们，你什么时候又为我们考虑过了？你看看你现在，天天一副大爷的样子，什么心都不操，什么事都不管，在家里我侍侯你给你洗衣做饭养儿子，在外面李琳给你撑着你的狗屁集团，人心都是肉长的，你一个大老爷们怎么就不知道心疼你的女人啊？”    
    　　说着，抹去眼角流出的心酸的泪水，气冲冲地一把拉起也在一边因触到伤心处梨花带雨掉泪的李琳，用眼角扫了我一眼，带着一种从没有过的蔑视说道：“妹妹，我们走，不要再见这个没有骨气的男人，我们的儿子也没这样懦弱的爸爸。”    
    　　娇美的李琳竟然不作任何挣扎被老婆拉着走出了大门，回头瞥了我一眼，含泪的双眼里万般委屈，难以言表。    
    　　我无力地坐在地板上，看着两人离去的纤影，良久不知如何是好……    
    　　　　


前转之生死存亡  第二十二章

    　　不知道究竟是什么时候醉倒在书屋客厅的地板上的，朦胧中仿佛又看见老婆和李琳离去时的身影，终于忍不住心里的委屈，失声哭了起来。    
    　　我这究竟是怎么了啊，我最爱的人蔑视我，不过是因为我不肯出面做那个什么劳什子的总裁，我心爱的女人竟然觉得我对不起她，让她委屈万分？难道我做了这些，还不是为了她们吗？心中受到委屈的怨恨不由怒火中烧，他妈的，老子不干了，老子走还不行吗，不要看见我，那我就消失，我要让你们后悔一辈子，我倒要看看，离开了你们，我自己能不能活下去。我就不信你们两个女人还能把老子怎么样？    
    　　要么我就不做，要做我就让你们永远后悔今天抛弃我！    
    　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※    
    　　2005年春节前的一天，P市税务局的同事议论纷纷。    
    　　“听说了吗，许一凡辞职了？”    
    　　“不会吧，前几天我还和他一起吃饭，没听他说起过啊？”    
    　　“废话，我骗你干吗，不信你问他们办公室的苗玉茹去！”    
    　　“好象是真的，我也听说了，真可惜，放着好好的公务员不做，辞职？切，不知道他是怎么想的……”    
    　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※    
    　　大年三十的深夜，一个杂乱无章的地下仓库，一道身影不停的在一堆机器中间忙碌着，过了一会，一阵铁皮破裂般的声音传来，就听见狂笑，“哈哈，老子终于成功了，有了我们两个，这个世界上，还有谁能他妈的敢看不起我，哈哈，妈的，这个世界是老子的天下了……”    
    　　那身影拍着一个满身发光的人的肩膀，不停的狂笑着，或许我们不能把它称为人，因为它看起来几乎和一个金属雕塑没有什么差别，只是眼睛中偶尔闪过一道红光，让人不寒而栗……    
    　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※    
    　　三天后，当日本首相小犬蠢一狼参拜日本靖国神社时，被人刺杀身亡，随行人员和90余名保镖，230名警察无一幸免，靖国神社内燃起大火，虽然东京消防局扑救及时，仍然烧去大半房屋，存放有山本五十六等人灵牌的神堂全部毁于大火。    
    　　据当地一名路过的行人对记者说，这次刺杀日本首相的杀手只有一名，但是没有看清面部，并形容杀手非常象美国电影《魔鬼终结者》里面的液态机器人，在杀戮完现场所有持有武器的人员后，该杀手安然无恙离去，尽管他的衣服被各种子弹打的破烂不堪。    
    　　该记者在报道案件过程中，忍不住眼中看到的血腥，不停呕吐，因为他看见的只剩下一堆烂乎乎的人肉，根本分辨不出来，究竟哪个是他们日本的首相。    
    　　而那名唯一的目击者，因为受惊过度，被送到精神病医院后，整天念叨着，“他是液态机器人，天哪，世界末日来了……”以至于他的主治医生不得不给他下结论：“典型的美国电影受害者。”    
    　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※    
    　　2005年2月14日，情人节，北京三里屯酒吧。    
    　　我一个人坐在黑暗的角落里，喝着和整个酒吧气氛格格不入的二锅头，冷漠地看着那些迷乱的人群，寂寞的红男绿女颓废在性欲和欲望的空气中挥洒着酒精。    
    　　一阵冷风吹了进来，我睁开昏沉预睡的双眼抬头看去，是一个女人推开酒吧的大门走了进来。没有细细打量那个女人我就又歪在了沙发上，随手拍出一叠百元的钞票，冲身边经过的服务生喊道：“我请所有人喝酒，把所有的酒都拿出来，送给你们这些没人要的可怜虫。”    
    　　说完，不顾那些人怒目而视的目光，掂着一瓶没有打开的二锅头晃悠着站了起来，一把分开眼前拥挤的人群踉跄着走出了酒吧，我抬头看了看晴朗冰冷的夜空，深深呼吸了糟糕冷空气，眼前兀自站着一个人。    
    　　我没低头，说道：“不错，你很好。一起喝酒吧，我们找个没人的地方，安静的喝酒，怎么说你也是个男人啊，男人啊，哈哈哈哈。”说着，我凄厉地笑了起来。    
    　　在李琳和我老婆一起走出书屋的楼道之后，李琳扭头看着楼上书屋窗口的灯光，再也不肯走一步。老婆叹了口气松开她的手，说：“如果他肯追下来，说明他还在乎我们，要是他不来，他根本就没有想通，何必要在这个时候回去再刺激他的情绪呢？”    
    　　李琳垂头不语，最后还是随着老婆一起湮没在夜色中。    
    　　当然，她们不会想到我的痛苦，感觉不到一个男人的压力，所以她们也根本没有预料到我会真的消失了。消失的如此彻底，无影无踪，当她们俩人发现我3天没有出现的时候，才知道发生了什么。李琳以我老婆的名义在报纸和电视台上发布了寻人启示，只是她们不知道，现在的我，已经不是以前的我了，即使她们站在我的面前，我不说，她们永远都不可能认出来……    
    　　北京，一个地下室旅馆里。当我被冰凉的毛巾敷在脸上的感觉惊醒的时候，抬头看见的是一张陌生又熟悉的面孔。举手拿下毛巾，我苦笑了一下问他，“你什么时候学会的这招？”    
    　　他指了指床前的电视机，里面正播放着一个无聊的连续剧，他学着电视里一个演员的样子，耸了耸肩膀，做了一个无奈的表情，但是出现他那张无法表示表情的脸上让人觉得非常滑稽可笑。    
    　　我坐了起来，点了支雪茄，狠狠抽了两口，让淡蓝的烟雾笼罩住了我的脸。    
    　　他突然开口，冷冰冰地问，“你昨天喝了很多酒，是不是因为你很伤心？”    
    　　我吃惊地看着他，“你怎么知道？”    
    　　他拿起我面前的烟盒，学着我的样子，也点起一支，抽了几口才用那种依旧十分冰冷的语气说道，“因为你抱着我哭了，喊着一些人的名字。”    
    　　我可笑地瞧着他学我抽烟的样子，故意不去回答他的问题笑嘻嘻地凑了过去说，“你知道抽烟的感觉吗？这么好的雪茄给你，简直就是浪费了。”    
    　　他扭过头对着我，木木的表情没有一丝变化，“我在学习你，可是很多东西我学不会，我不会像你一样笑，也不会学你逃避回答问题。”    
    　　我扬了扬眉毛，吹了一个烟圈，站了起来，不置可否地对他说，“走吧，收拾一下东西，下次有机会教你。”    
    　　他也站了起来，由于站的太快，脸上的墨镜滑了下来，露出了红彤彤地眼睛，我无奈地帮他捡起墨镜，给他戴了上去，“慢慢来，咱们中国人有句古话，叫心急吃不了热豆腐，你怎么猴急猴急的。”    
    　　“是的，心急吃不了热豆腐。”他学我扬了一下眉毛说道，可惜那张冷冷的脸却是没有什么变化。    
    　　站在北京阳光明媚的大街上，我看着身后那家地下旅馆的招牌，笑着对他说道，“难道我们没有钱吗，怎么住这种地方，下次如果我再喝醉了，记得找一家上档次的宾馆，这里连个洗澡的地方都没有。”    
    　　“是的。”冷冷的声音传来，让人对他这种酷酷的样子哭笑不得。    
    　　我伸手刚要拦下一辆路过的出租车，他说道，“我们自己有车。”    
    　　我听了奇怪的看着他，问他，“有车？”    
    　　他指了指旁边停放着的一辆黑色加长宾利说，“是的，我买的。”    
    　　我围着那辆在阳光的照耀下闪烁着迷人光泽的宾利转了一圈，满脸不可相信的表情望着他，“这车要不少钱吧，我好象没有给你那么多钱啊？”    
    　　他连耸肩带扬眉毛的说道，“是的，我从银行里取的。”    
    　　也不搭理路边经过的年轻女孩投向我们两个帅哥惊叹的目光，非常古怪地看着他，我不可思议地问道：“你取的？从银行？取的谁的钱？”    
    　　他一边走向宾利的驾驶座一边向我说，“是的，我进入了日本三菱东京金融集团的服务器，开设一个帐户就取了100亿美元。”    
    　　我几乎昏迷在汽车的后座上，有气无力地呻吟道：“下次记得不要拿这么多，小心被人家追查出来。”心中却是骂着，他妈的，你那叫进入吗，那是侵入，是黑客行径，不过这个宾利坐着上面，确实感觉不错啊，他妈的，有钱的感觉就是不一样，嘿嘿……    
    　　　　


前转之生死存亡  第二十三章

    　　透过漆黑的车窗看着北京大街小巷的风景，不时让他放慢车速仔细欣赏，没来由的感到一种距离，虽然不是没有来过首都，但是这一次让我有种特别的异样感觉，如果她们在我身边就好了。心里猛地一禁，控制了自己的胡思乱想。对他说道：“去天安门。”    
    　　让他去停车，我独自一人走在天安门广场上，熙熙攘攘来自全国各地的人们聚集在这里，一个年轻的母亲带着她的孩子站在纪念碑下面，指着刻画在上面的浮雕，细语着对孩子讲述着什么，一对中年夫妇站在国旗下面，仰望着迎着冬天的微风招展的五星红旗，几个青春的恋人在威武的卫兵身前合影留念，还有些外国游客在导游的带领下向毛主席纪念堂的方向走去。    
    　　我心中的迷乱在这样一种让人不能自已的氛围中消失了，取而代之的是另外一种彭湃的东西，觉得眼角有些异样，赶紧深呼吸了几下，看了一眼远处的城楼，对着上面挂着的那副画像微微欠了身，算是鞠躬了吧，我可是没打算感情外露到那种地步，靠。    
    　　远处有几个结伴出行旅游的少女看着我，指指点点窃窃私语着，见我发现她们的注视，不禁羞红了脸，嘻嘻的笑了起来，我摸了摸自己这张还不太适应的面孔，冲她们挥了挥手，也不理她们邀请的目光，径自走了开去。    
    　　随便走了几步，在兜售国旗的小贩手里买了一个纸做的国旗，顺便帮一个三口之家照了几张全家福，正准备走回远处的汽车时，忽然闻到空气中有一丝火药的味道，循迹看去，四个衣着普通不为人注意的中年男人跳入我的视线，他们走向人流最多的国旗方向，每个人手上都拿着个提包，鼓鼓囊囊地似乎装了很多东西。    
    　　我不动声色的走了过去，眼见就要靠近他们的时候，其中一个男的突然拉开提包，紧紧抱在身上，他的同伴拿出手中点燃的纸烟就要去点那个提包里露出来的一节纸绳，无奈之下，用手中的小国旗甩了过去，木头做的旗杆瞬间穿透插在了那个拿烟的男人右手，生生把他带倒在地上，没等那些人反应过来，迅速在每个人的肚子上踢了一脚，虽然顾忌到把他们踢得太远了未免过于惊世骇俗，但也差不多没什么活头了。    
    　　看见那群来国旗下接受教育小脸上写满了童真的孩子们，就不能放过这几个贱种。    
    　　却见其中一个家伙身上掉出了一本印着什么狗屁大法字样的册子，登时明白了是怎么回事，靠，你老大都跑国外混了，你傻B的还给他卖命，还他妈的想在国旗下面自杀，妈的，你自杀就自杀，还跑人最多的地方，分明就是想拉几个陪葬的。    
    　　这样的垃圾被国旗扎在手上，对你也算是天大的抬举了吧。    
    　　这时一个精致可爱的小女孩拉着她妈妈的手摇晃着问，“那个叔叔好可怕哦，为什么打人呀？”    
    　　我才突然惊觉到这里有无数个监视器看着，想到这里，马上用那种世界上最垃圾的语言对着四个躺在地上呻吟的中年人说了一番骂骂咧咧的脏话，刚要拨开人群走开，却见十几个武警和便衣围了过来，我马上站住不动，任由他们把我一把铐住，带走。    
    　　同时，冲着远处跑过来的他轻轻摇了摇头，示意他不要插手，才在便衣说着“你可以保持沉默”之类的废话推攘下，骂骂咧咧地嚣张的离去。    
    　　天安门派出所的审讯室里，一个50多岁的老警察把笔录本扔给一块进来的实习青年警察，还有个西装革履带眼镜的家伙也坐在我对面的审讯桌前，三个人窃窃私语了一番，那个西装革履的家伙抬头用最垃圾的语言问我：“你是日本人？为什么殴打他人？”    
    　　我依旧沉默不语，读了对面那个日语翻译傻B的想法，差点想过去把他脑袋拧下来，你家大人给你钱上大学，你孙子学什么不好，学最垃圾的语言，还一脑子想去日本给杀了你爷爷强奸过你奶奶的鬼子洗盘子刷碗，认为日本是亚洲最伟大的国家？？？他妈的，真不知道你家祖宗会不会从坟里跳出来掐死你！    
    　　也不管他怎么想，冲着老警察做了个抽烟的手势，老警察走过来递给我一支纸烟，点上之后，深吸了几口，靠，劣质烟卷，这么呛，比我小学偷吸的八分钱的秋叶牌的烟差不了多少，咳嗽了一下吐出几个烟圈，直接把烟扔在那个傻B翻译的脸上，用日语骂了一句：“滚出去，中国的…垃圾。”    
    　　老警察摆手让那个手忙脚乱拍打着烟头的傻B悻然离开了审讯室，又一把拉住那个想要过来揍我的实习警察，走到我跟前，又递给了我一支烟，我接了过来。    
    　　烟还没叼在嘴里，胸口就挨了重重一拳，耳边传来一声老警察京味儿十足的低沉怒骂：“让你丫日本孙子打我们中国人。”接着一脚就往我小弟弟那里踢去，没等他踢上，我就一跃跳了起来，退到了墙角，被铐住的双手举了起来，做出投降的架势。    
    　　心说，我脑袋可以挡子弹，那里可是没有试过能不能挡得住啊，真要挡不住，今后还怎么OOXX啊，想到这里，对拿着电棍逼近我的两个警察骂道：“我靠，都他妈是中国人，下手这么狠啊！”    
    　　两个警察顿时惊呆了，还是老警察见过世面，反应够快，吃惊地眯起眼睛问我，“你不是日本人？”    
    　　轻松把手上带着的手铐摘了下来，咬着牙根对他们说道：“老子做日本人的祖宗都怕被人骂烂。”    
    　　随手把手铐扔了过去，径自走到审讯桌前拿起打火机点着烟，我才扭头对他们笑嘻嘻地说：“一会你们的人就该来了，想知道什么，问他们好了。”    
    　　话音没落，就见两个便衣闯了进来，对那俩警察低声喊道：“王所长，事大了，那四个人提包里都是火药，要不是这个日本人……”    
    　　他们这才发现我竟然没有带手铐，而且还悠闲地端着茶杯，站在一边边啧啧有声地品着老警察不知道从哪里搞来的苦的要命的茶叶，一边笑眯眯地看着他俩。    
    　　我拿着老警察那盒劣等香烟，给审讯室里的四个人每人发了一支，看着他们又好笑又可气的表情，嘿嘿地奸笑道：“怎么样，我这德行还是很象日本孙子吧……”    
    　　再糊涂的人也明白了过来，可是那个姓王的老警察眉头却皱了起来，被劣质香烟熏坏了的嗓子哑声说道：“那这事怎么处理？有几个记者都在门外等着。”    
    　　我凑到他跟前，嘿然说道：“这事你们处理不了，不会让上面的人处理吗，怎么说我也是一日本人啊，我就担心你们上面的人，未必象你这么有种。”    
    　　当老王所长接了一个电话之后，嘴里狠狠地骂了句“孙子”才对我说，“上面说了，这事牵涉到国际纠纷，让我们把人放了。会有人处理的。”    
    　　说着，却拍了拍我的肩膀，羡慕的看着我，“你小子身手不错，办了事还让日本杂种背黑锅，今天要不是你，咱们就丢人到家了，有一套，要不你来我们这……”    
    　　我轻轻推开他的手，狞笑了一下说道：“你不怕我把你这里抓的日本杂碎都打死吗？你还是好好考虑怎么不让外面那群记者骂你汉奸吧，嘿嘿……”    
    　　老王顿时张大了嘴骂了一句：“靠。”    
    　　在四个警察送我走出后门的时候，我低声对老王说：“那四个人你抓紧时间审吧，我估摸着他们活不过明天。”说完，不理那几个一脸羡慕地看着我坐进加长宾利的警察，扬长而去。    
    　　老王所长咬了咬牙对他身后正准备溜走的那个实习警察说，“你小子，对，就是你，还有你们俩，别给我装混，去应付前面的记者，靠，你们跑什么，再跑你丫的这月奖金全扣了。”    
    　　已经快要消失在他视线的年轻警察回了一句，“王所，我还正谈对象呢，我可不想让我女朋友骂我汉奸，奖金您就随便扣吧……”    
    　　　　


前转之生死存亡  第二十四章

    　　坐在宾利后排舒服的座位上，我对前面默不做声开车的他说道：“我看我还是给你想个名字吧，这样下去不是办法。还要给自己搞一套身份，毕竟今后我们就要离开这里了，谁也不知道什么时候才能回来。”我扫视着车窗外往后飞速闪过的风景和人群，向这个古老又年轻的城市默默致意。    
    　　当晚，我和他住在了北京饭店的总统套房，安排了一些套餐，挥手斥退了不停给我抛媚眼的服务员，看来人长的帅，也是一种麻烦啊。    
    　　懒得再去敲打键盘，我狼吞虎咽地吃着特意让服务员去买回来的北京烤鸭，喝着地道的红星二锅头，看着他用他所谓的“进入”给我们两人搞了一套身份，我给自己起名字叫李宝华，他不知道从什么地方看了点东西，起个普通的名字叫唐文中，当我问他为什么起这么个名字的时候，他木着一张脸冷冰冰地说本来他打算叫玄雨或者血红的，靠！    
    　　站在麦克默多站的港口，看着一堆一堆的物质和食物运下破冰船，我咬着牙根强忍着暴打他一顿的冲动，笑嘻嘻地对着身边这个叫唐文中的家伙说道：“以后不要再做那种无聊的举动了，100亿美元也刚好够我们用的，加上你“借”的那架直升机，我怕人家想不注意我们俩个突然冒出来的暴发户都难。”    
    　　说着，看了看身后看着我们两个穿着厚厚羽绒服的一群美国人。    
    　　心里对唐文中这个笨蛋恼火之极，让他去想法子搞一架直升机，结果他竟然跑到冲绳直接偷了一架美国驻军的直升机开了过来，真不知道他是怎么从美国空军和航空母舰的强大火力包围中飞回来的。    
    　　看见他从那架满身弹痕，破烂不堪，摇摇晃晃降落在我面前的黑鹰直升机上大摇大摆走下来时，我几乎昏迷在当场，只有歇斯底里骂了一句：“唐文中你个狗日的……”    
    　　不过我马上就让他把那架直升机扔到太平洋里去了，奶奶的，难道你不知道这个烂兮兮的飞机上还有黑匣子和GPS定位系统吗，真被山姆大叔的核弹头打一下子，你唐文中保准是完蛋了，我也不知道能不能抗得住……    
    　　让港口的工人把所有物质运送到埃里伯斯火山脚下，搭起了几十个临时帐篷，除了留下给我们居住的一个帐篷，其他的里面都放满了物质。    
    　　在看见几个美国工人眼里露出贪婪的目光之后，我故意不小心把手中一个箱子掉在地上，里面随即滚出来几支火箭筒，那几个傻B美国工人吓得哆嗦了一下，扭头就走，估计把我当成他们拉登大爷了……    
    　　妈的，这可不是偷的，这是我费劲千辛万苦从一个俄罗斯军火商手里用20倍的黑市价格买的！    
    　　真要让唐文中去搞军火，不知道他会不会再挟持一艘俄罗斯或者美国的航空母舰回来给我，那还不闹得全世界都知道我们两个，这个猪头……    
    　　当我俩站在埃里伯斯火山的山顶的时候，我对着深不见底火山口无比痛快地尿了一通，对身边看着我做出这番无聊举动的唐文中哈哈笑道：“这算我们带给南极的第一个礼物吧，从今天开始，这个地方属于我们了。”心中默默地说道：“马丁，离你醒来的日子只有半年，时间太紧，看来我不得不用一些非常手段了，就让我当一回最大的国际流氓吧。”    
    　　之所以来到南极，因为这里对整个地球的重要性不言而喻，辽阔的南极洲,有98%的面积终年冰雪覆盖。如果南极93万平方千米的冰雪全部融化掉，全球的海平面将可能上升60米，地球的陆地面积将有2000万平方公里被沧海淹没，直接威胁到全世界的存在。    
    　　而且南极地区的矿产资源丰富，煤、铁和石油的储量为世界第一，石油和天然气的储量足够全球人类持续使用数百年。    
    　　没有这些资源，地球的文明就要停止进步，不仅如此，南极还储存了全世界可用淡水的72%，如果南极消失掉，那么就等于地球的诺亚方舟时代的来临。    
    　　“如果不是你们逼我，我不会这么干得。”我看着远处的起伏的山脉，默默想道。    
    　　然后和唐文中一起，站在火山口，把那些运送来的物质推入一条直达火山最深处的直径两米的运输管道，自己也一跃而入，直向埃里伯斯火山的最深处滑落。    
    　　其实唐文中是谁，估计大家心里都很清楚了。    
    　　在我老婆和李琳离开我之后，愤怒之下，照着马丁灌输给我的火星的知识，我利用早已购买到的一些稀有金属，制造出了这个接近智能自主化的液态机器人。    
    　　但是由于在制造过程中没有控制好温度，激动之下靠得太近，接近3万度的高温把我面部的皮肤大面积烧掉，虽然不疼不痒，可那张丑脸出去却会吓死人，只好闯进一家整容诊所里，吓昏了一群医生、护士、病人之后，用从来没有试验过的医学知识，自己给自己做面部整容手术。    
    　　说白了，就是拿大腿和屁股上的皮肤割下来再粘到脸上和手上，不过为了从大腿上割皮肤，整整用坏了20把手术刀也没割开一个口子，无奈之下，只好让唐文中这个液态机器人帮忙，把我的整容知识通过电脑输入到他的芯片里面之后，让他把手部变成一把手术刀给我做了整容手术。    
    　　如果马丁知道了，恐怕会笑死，拿地球上任何一个国家得到都会如获至宝对待的液态机器人做整容……，这种主意恐怕也只有我能想得出来，靠。    
    　　特别是唐文中这个家伙还参照一些超级英俊的帅哥的形象，自做主张地给我割了一双双眼皮，他妈的，我那打从娘胎里就带出来的单眼皮哟……再靠！    
    　　由于完全按照马丁提供的技术知识制作，没有想到这个家伙有自动学习的功能，脾气性格却直愣愣地不知道灵活圆滑处事，以至于我现在每天被他搞得都是灰头土脸的，疲于应付。    
    　　上次让他去日本杀参拜靖国神社的小犬蠢一狼，顺便把靖国神社烧了，结果他楞是把所有在场日本人杀了个精光，还把每个人都剁成肉末，整个绝版一个人间地狱，我问他为什么这么做，他竟然振振有辞说什么杀人灭口，不留后患，狗日的日本人要统统杀掉，血红的小说里和电视上的杀手都这么做的……再再靠！    
    　　由于实在是受不了这个喜欢自做主张的家伙搞破坏，我只好在每次给他交代事情的时候都要把所有他可能横生枝节的事情，都下个限制性的命令，让他去做一件事，我就得想到他要去自以为是做的几十件甚至几百件事，根本原因在于他曲解了一个法学界公认的准则。这个准则是：凡是法律不禁止的，就是允许的，他就理解成：凡是我没交代他不可以做的，就是可以做的。再再再靠！    
    　　就像这会，我没说不让他也从管道里一起滑下来，只说，“你也下去吧。”他就从管道里滑下来了，还重重地踩在我的脚部，让我一下子失去自由落体的速度，以新的加速度一头扎进一麻袋塑料袋包装的专门为了吃烤鸭的甜面酱里。    
    　　等落地之后，把脑袋从粘糊糊的甜面酱里拔出来，顾不得擦脸就对他怒目而视，真想把他扒皮抽筋变回一堆金属的时候，他竟然没事人一样大大咧咧跳出出口的平台，两脚齐齐踏在另外一麻袋装满速食烤鸭的上面，“啵”的一声，那些烤鸭在他的压力下全部变成了一堆油腻腻的烂肉……    
    　　三秒钟后，埃里伯斯火山的最深处伴随着“砰砰”的巨响传来一声凄厉狂吼：“唐文中，我操你十八代祖宗……”    
    　　　　


前转之生死存亡  第二十五章

    　　由于失去了我心爱的烤鸭和甜面酱，我整整一天都没有心情做事，任由唐文中自己在那里鼓捣着组装机器和搭建帐篷。我则是一个人坐在突出的一块火山岩上，抽着烟，闷闷不乐地想着我的烤鸭。    
    　　想必一定有一些有心人注意上我们两个突然出现在南极黄皮肤的家伙了，虽然没有什么动作，估计他们也快要来探查一番，查清楚我俩的底细，好在唐文中总算没有在南极搞出什么出格的事情，不然以那些各国驻扎在这里的间谍和情报人员，早就找上门了。    
    　　但是这么多的物质和两个大活人突然就从火山脚下消失掉，任谁也不可能不起一丝怀疑，不知道第一个来访的客人是MI6还是CIA的家伙？    
    　　想到这里，我从岩石上一跃而起，迅速在可供攀登的地方设置了各种机关，反正那些手雷和塑胶炸弹一时半会也用不到，就当作装饰品挂在那里好了，希望不要被唐文中这个混蛋给我破坏掉，现在越来越要提防这个自以为是的家伙了。    
    　　看见他在一边整理出来一片空地，把组装出来的一些设备放置在空地上，我走到他身边，奇怪地问他，“这都是些什么东西？我不是让你找到火山的活动地带吗？”他头也没抬，似乎还是为了我因为烤鸭和他大发脾气而想不通其中的原因，冷冰冰地回答：“MD流水线，制作和我一样的机器人。”    
    　　昏迷，我怎么也不会想到我竟然做出来这么一个古怪的家伙，如果再有几个和他一样古怪的家伙出现，我都不知道是不是要去自杀来得痛快点……    
    　　他似乎看出了我的担心，继续说道：“我没有加入自动学习的程序组，他们会很听话。”我想了想，也是啊，反正已经造出这么一个怪物了，也不多几个添乱的混蛋了，好在我改造过的身躯要比他们强横得多，实在遇到这些机器人造反的情况，就毁掉他们好了，真不行就让马丁出面解决问题吧。    
    　　为了跟自己的女人赌气，一怒之下走上了这条叛经离道的道路，也不知道老婆和李琳怎么样了，孩子该会说话了吧，细算起来，离开家已经快一个月了。    
    　　懒得搭理这个搞怪的家伙，我进到帐篷里面铺开地毯，倒头就躺在上面，听着外面挖掘机和他恶搞出来的“轰隆隆”的声音，不觉中昏沉欲睡……    
    　　朦胧中我看见马丁出现在我面前，他被包裹在一个模糊白色的光团里面，好象在对我大声呼喊着，可是我听不见他说的话……    
    　　又好象看见南极的冰川渐渐融化掉，大块大块的积雪合着冰凌从山峰上滚落禁海里，寒冷的海水溅落在我身上，四周的海水不断卷起滔天巨浪，汹涌滚动着淹没了一片又一片大陆……    
    　　远处的陆地上，黑压压的人群中，李琳陪着我老婆，手里抱着我的儿子，哭喊着在向我挥手求救，但任凭我怎么挣扎，我如同被铁匝捆住了一般动弹不得，眼睁睁看着她们被奔腾的海水淹没，眼泪瞬时迷住了我的视线；    
    　　转身想让唐文中去救她们，却看见他掉进了一个血色的熔炉里面，伸手向我做着再见的手势，慢慢沉入沸腾的岩浆，诡异发黄的天空一点点向我压了过来，我转身欲逃，却发现自己的身体一缕一缕地消失掉……    
    　　“马丁，救我！啊……”猛地坐了起来，拭去额头上的冷汗，明白过来刚才不过是做了一个恶梦。    
    　　听见我的尖叫，唐文中冲进了帐篷，见我无恙坐在地上，说道：“你做梦了。”    
    　　我无力地点点头，叼上一支雪茄，默默不语。    
    　　他看着我虚弱的表情，问道：“马丁是谁，我听见你喊这个名字，我好象很熟悉。”    
    　　我沉默良久才说，“一个朋友。”    
    　　“象兄弟一样的朋友？”    
    　　我看了他一眼，很奇怪他为什么这么问我，想了想说：“算是吧。”    
    　　他静静地走了出去，突然停在帐篷门口，扭头说了一句，“我也算是你兄弟一样的朋友吗？”    
    　　我愕然不知如何回答他，我也从来不知道自己是如何看待这个机器人的。    
    　　和他相处的这段日子，不知不觉中，我几乎忘记了他是一个机器人，正是因为这样，我才总是对这个自以为是的家伙喜欢这样那样给我制造麻烦咬牙切齿，恼恨万分，心下已然是拿他当成一个和我一样的人了。    
    　　不过我不是一个感情外露的人，怎么也无法对着他说出那样的话来，只有拿起手边的一个罐头扔了过去，“滚你的吧，天天看见你都眼晕……”    
    　　他伸手接过罐头，用一种我从来没有听过的语调说道：“我的程序认为你是我兄弟一样的朋友。你又在逃避回答我的问题。”    
    　　说完，把那个罐头甩给了惊呆的我，犹自沉浸在思考中的我，未及闪避之下，正中额头……    
    　　吃痛之下缓过神来，我捡起那个在我额头上撞烂了的罐头盒，面色狰狞地站在帐篷中央，对不知走到什么地方去了的唐文中狠狠骂道：“你奶奶的，我怎么有你这么狠砸我脑袋的朋友，靠……”    
    　　被他这么一搅和，我也没心情睡觉了，闷闷的呆了一会，一脸臭臭地走到外面，也不搭理那个在那里摆弄机器的笨蛋，爬出火山。    
    　　站在埃里伯斯火山山口，伸了个懒腰，极目眺望白雪皑皑的南极冰川世界，不由暗自感慨在这样的世界里，除了我和唐文中两个异类和远处那几个企鹅，不是谁都能自由自在地生存，人类来到这里，无非就是践踏这里的生命，掠夺南极的资源，最终还是要导致人类文明的消亡。    
    　　与其让他们来掠夺，不如我一个人拥有好了，想想各国政要一副为了人类高呼口号，暗地里卑鄙无耻各种手段无所不用的嘴脸，真是令人恶心。还是南极好啊，如此纯净的世界，也只有远处那几只单纯的小企鹅配的上做它的主人。    
    　　“不对。”我猛地心生警兆，爬倒在雪地上，四处查看却没有发现什么异常情况，最后将目光落在远处那群正在雪地上摇摇摆摆朝火山旁边一个小湖泊走去的企鹅身上。    
    　　拿出望远镜，我仔细看了半天才发现那群“企鹅”竟然是5个头戴企鹅伪装的人，行踪如此诡秘，他们想做什么？不知道是哪个倒霉蛋盯上我们了，嘿嘿，正发愁在南极这冰天雪地找不到人陪我玩，你们自己送上门了……    
    　　我顺便捏了一团硬邦邦的小雪球悄悄爬回火山底部，见唐文中还在那里鼓捣那堆破铜烂铁，走到他背后，“嗖”的一声朝着他的后脑勺大力扔了过去，正中红心，你他奶奶的，砸我不是砸的很爽吗，哼哼，报仇！    
    　　这个家伙竟然无所谓的样子慢悠悠地转过身来，看着我说：“有人来了。”    
    　　“这么不配合。”心想。    
    　　“你去把他们抓来吧。”我没趣地点点头说道：“不要搞死他们，这里好无聊啊，除了每天面对你这个无趣的家伙，一点生气都没有，把他们留下来好好玩玩。”    
    　　说着，我走回到帐篷里面，打开笔记本电脑，独自玩起游戏来。    
    　　就听见他沉闷的脚步声渐渐远去，过了一会，传来几声装了消声器的枪响，便沉寂无声了。等了半天也不见他回来，心中不由担心起来，难道这个家伙出事了？    
    　　我拿起一支AK74站了起来，刚撩起帐篷门帘，一个高3米，体形巨大，长着八条触角的貌似章鱼的巨大怪物兀自出现在我眼前，它的5只触角分别卷着5个以白布蒙面，头戴企鹅伪装的家伙，不用说，就是刚才那几个傻B，另外一支触角上赫然是刚刚出去的唐文中，他的身体已经软软垂了下来，毫无生机。罪魁祸首必定是面前这个眼里闪烁着幽红的光芒，嘴角伴随着呼吸的白气不时流出的黏液的怪物，靠，异形大章鱼？    
    　　“我操你妈，杀我兄弟。”撕心裂肺的狂怒之下，丧失理性的我将AK74里的子弹全部打在了异形大章鱼的头部正中，火星四溅之下，它竟然毫发无损，只是吃痛怒吼了几声，晃了晃脑袋，举步向我走来……    
    　　我一时惊呆了，举着手中的空枪对着这个异形怪物，不知如何是好……    
    　　　　


前转之生死存亡  第二十六章

    　　就在这时，异形怪物身上的唐文中一跃跳了下来，稳稳地站在我的面前，冲着异形章鱼比划了一个手势制止了它的攻击，用非常得意的口气对我说，“你上当了。”    
    　　原来这个异形怪物是他鼓捣了一整天设计出来的，刚才他借着出去抓那5个人的时候，把这个怪物也带了出去，很轻松就抓住了他们，顺便为了报复我刚才用雪团投他，故意装着被异形章鱼抓住，看看我究竟是什么反应，靠。    
    　　妈的，这次老子栽大了，竟然被我自己造出来的机器人骗得紧张兮兮，羞怒之下，奋起一脚把面前这个除了面部表情一连冰冷，身上无处不洋洋得意的家伙踢得直直飞出50米去，“咣铛”一声挂在对面高高的火山内壁上，满意地哼哼了几声，也不吊他在突出的岩石上假装痛苦呻吟的样子，径直走向地上躺着的那5个傻B。    
    　　蹲在他们面前，伸手摘去每个人脸上的白布，不由让我大吃一惊。    
    　　天啊，5个绝世美女，仔细看来，厚厚的防寒服之下掩盖的却是凸凹玲珑，起伏有至的曼妙身躯，其中两个是一头金发，身材欣长，相貌也十分相象，大约是双胞胎姐妹，另一个是乌黑秀发，肌肤如玉，象极了韩国第一美女金喜善，再看另外两个女子发色微红，鼻梁高挺，睫毛细长却在不断地抖动，想必是已经苏醒，却被刚才看见的异形章鱼吓坏了，怎么也不肯睁开眼睛。    
    　　我扔掉手中的AK74，后退了几步，靠在帐篷上，点起雪茄笑眯眯地欣赏着5个美丽女子，面对如此让人心神荡漾，蠢蠢欲动的美女，尽管已经一个多月不知肉味，心中早已百爪挠心，怎么说表面上也得做出一副正人君子的形象吧！    
    　　难道让她们一睁眼，除了看见那只丑陋的章鱼，就是我这只口水四溢的色狼吗？    
    　　就算她们是那几个国家的间谍，大不了先杀后奸，哦，错了，是先奸后杀，那也得保持点形象不是，中国人嘛，谦谦君子，君子好球，求之有道……    
    　　靠，我这是在胡思乱想什么？冲还在对面岩石上假意挣扎的唐文中握紧拳头，伸出中指，勾了勾，那小子马上滚了过来。    
    　　对着站在那里愣愣不动的大章鱼努努嘴，示意让他把那条机器章鱼给我搞到一边去，免得美女睁开眼之后看见它，大煞风景。    
    　　这会他倒是很能领会我的意图，掂起一条触角就把这个庞然大物扔了出去，“轰隆”一声巨响，直在火山内壁砸了一个章鱼图案深深嵌了进去。    
    　　靠，就知道他得搞点破坏，你他妈不会轻点啊，吓得地上躺着的5个美女直哆嗦。    
    　　我也懒得让她们继续装下去了，拉了一下AK74的强栓，哗啦一下，她们马上齐齐睁开眼睛，迅速将视线锁定在我脸上，嘿嘿，哥们我戴着墨镜，叼着雪茄手持冲锋枪的样子很酷吧！    
    　　“不好意思，我检查一下枪里还有没有子弹。”一脸讪笑着用英语解释道，虽然她们都是怒目圆睁，粉面通红，却煞是好看，扔掉空枪，我走到她们跟前，向那个黑发女子伸出手，示意让她站起来，毕竟一直这么躺着，姿势虽然美妙优雅，却容易让人想入非非，她犹豫了一下，还是把手递给了我让我把她拉了起来。    
    　　可惜，并不是我想象的那么美好，她身形没有站稳，就借机一脚踢向我的裆部，“砰”的一下，由于我考虑试验一下那里的抗打击能力，这个性格火辣的黑发美女就皱着蛾眉、咬住嘴唇、低声呻吟着抱着脚躺了回去。    
    　　唐文中那个半天默不做声的家伙此时站我旁边故意捣乱，学我一样，伸出两只手，对着我比画着中指……    
    　　靠，好的不学坏的学。    
    　　“行了，别在地上躺着了，要杀你们早杀了。自己说吧，干吗来了？”我抽了一口雪茄，悠悠自在地看着这个赏心悦目的场景。    
    　　5个女人还是一脸紧张的站了起来，不时看看我，看看我身后的唐文中，还看看对面50米外山洞上面嵌着的机器章鱼，再看见这里乱七八糟摆放的矿石和机器，迷惑地看着我俩，猜测着我的身份和意图。    
    　　我笑着说道：“看来你们要在这里住一段日子了，希望不要给我添麻烦。当然，如果你们想离开，我也不会拦着你们，如果你们自己能飞出去的话…”    
    　　我指了指上面那个离地面将近有1500米的火山口，而且火山内壁上都是冰冻的琉璃，除非是直升机从上面放下一条绳子，不然没有任何一个人可能从这里出去。不过想想直升机真要能飞到这里的时候，螺旋桨巨大的轰鸣声早让我俩发现了。    
    　　估计把我的微笑当成了危险的信号，她们脸上露出了绝望表情，看见逃脱无望，娇喝一声分别向我和唐文中扑了过来。或许是因为刚才看见我的实力，只有那个黑发美女冲到我面前，粉拳还没递过来，就被我环手抱在了怀里，嘿嘿，温香软玉拥着的感觉确实不错啊！    
    　　另外四个奔着唐文中去了的都被他一下击昏，靠，下手这么狠，不知道怜香惜玉吗？    
    　　无奈之下，拍了拍怀里美女的隆臀，放开她，淡淡的说道，“你们本来不该出现在这里，因为从今天开始，这里属于我了，你们5个人都要暂时留在这里，因为你们侵犯了我的领土。”    
    　　那名黑发女子吃惊地如同看一个精神病患者一样看着我，突然用韩国话说：“你怎么能这么说呢，南极是全世界的，不是你个人的！”    
    　　我耸了耸肩，懒得理会她的话，看了看这已经不再空旷的埃里伯斯火山，也同样用韩语回答她，坚毅地说道，“全世界？你错了，它是我个人的，从2005年4月6日开始，我李宝华，在埃里伯斯火山宣布，整个南极大陆全部属于我，我是南极帝国的皇帝。”    
    　　“而你，还有她们，都是我的第一批客人，刚好你们可以见证我是如何一步一步让整个世界都臣服在我脚下的，我是怎么蹂躏你们所谓的全世界，哈哈……”    
    　　我脸上诡异狰狞的笑容更加坚定了她对我的看法，那就是，她遇见了一个不折不扣的疯子，一个意图毁灭世界的疯子，可是从我和我身边的唐文中以及整个火山内的景象能看出来一丝端倪，我有这种实力，毁灭世界，虽然她还不知道我会怎么做。    
    　　挥手击昏了她，和另外四个女子一起抱进了帐篷里。没有给她们任何束缚，反正跑不了，也不怕她们做出什么来。再说既然来了，那就好好陪陪我做这个游戏吧，这寂寞的世界上，还有谁够资格和我好好玩玩呢？    
    　　走到外面，对着唐文中无奈地说道，“这就是女人，无聊，固执，偏激。”    
    　　想到他不会理解我的心情，也不想再去说那么多，冷硬地对他下了命令，“从今天开始，全力制造T1000型液态机器人，同时建造我们的海底世界和空中堡垒，把操作武器的知识输入到他们的芯片里，我要在20天后，检阅我的第一支部队，这里有足够的资源，只要不把火山挖塌，随你怎么做。”    
    　　说完，看了一眼还挂在高处的异形章鱼，我苦笑着对唐文中说道，“麻烦你提高一下你的审美观念，我需要的是敌人看见我的军队的恐惧和胆怯，而不是一脸的恶心，这个家伙就当你的宠物好了。”    
    　　见他不做任何表示，我心里嘀咕着，靠，估计你是世界上第一个用章鱼做宠物的机器人。    
    　　　　


前转之生死存亡  第二十七章

    　　我走回到帐篷里面，和衣躺在黑发美女的身边，疲惫之下，隐隐约约听见外面的动静，恍惚中好象偎依在母亲温暖的怀抱里，那种久别的安全感情不自禁地让我抱紧了母亲。自从成家以来，奔波忙碌于市井之间，很少能承欢父母膝下，不知道二老现在怎么样了？    
    　　不知不觉中，低声轻泣起来：“妈……”似乎是母亲的手温情地抚摸着我的头发，好象幼时伏在母亲膝头听讲故事一般的安详惬意，一时间忘记了心中的烦乱，舒服得我又香甜的睡着了。    
    　　一觉醒来，眼前有些昏暗，不知天色几时了，侧耳细听，外面一时万籁俱寂，只有火山外面的南极大陆上呼啸而过的寒风，火山口的积雪偶尔掉落一些下来，噗嗤噗嗤轻轻地打在岩石上，想必又是下雪了。    
    　　直勾勾地盯着帐篷顶部，待到想要起身时才发现自己竟然躺在黑发美女的怀抱里，她的清香秀发慵懒地散着，胳膊却是放在我的脖子下面，不用说，我是偎依在她怀里睡到现在，那刚才抚摸我的人，也必然是她了。    
    　　突然感觉旁边有几道目光盯着我，眼角一扫，那四个女子也苏醒了过来，见刚才还有如魔鬼一样吓人的我赫然像个孩子一样缠人，不由莞尔轻笑。    
    　　怕惊扰了还在酣睡之中的她，我把食指放在嘴边做了个禁声的手势，轻手轻脚地爬了起来，拿起被我踢落到一边的毛毯给她轻轻盖上，蹑手蹑脚走了出去。    
    　　不知道唐文中去了哪里，眼睛有些发晕地看着山洞里的景象，竟然站着30多个一摸一样的身高2米的人形机器人。    
    　　它们身上闪亮着银色的光泽，煞是耀眼，肌肉暴起，眼睛通红，却是没有穿任何衣服，嗯，若不是知道怎么回事，肯定要把它们当成商店里的衣服模特了。    
    　　见我出来，或坐或站悄然无声的机器人们“哗啦”的一下全部站了起来，迅速站成两排，目光齐聚在我脸上，右手直伸，微微上扬，行了一个第二次世界大战时最为世人熟悉的军礼，振聋发聩地大喝一声：“帝国第一近卫军，参见皇帝陛下。”    
    　　声音之大，震的山壁上落下了一大砣四十斤重的冰凌茬子，堪堪砸在我脑袋，顿时冰花四溅，飞射开来。    
    　　我也在第一次面对我的军队受礼之时，被冰坨子砸得一屁股狼狈地坐在地上，哀哀欲绝地呻吟道：“妈的，龙生龙，凤生凤，老鼠儿子会打洞，唐文中你个王八蛋造出来的东西，果然和你一样爱惹事啊，靠。”    
    　　就在刚才我走出帐篷时已经跟在后面走出来的四名女子，眼睁睁看着眼前的这一幕，先是看见这些机器人的震撼吃惊，后是见它们列队敬礼的紧张，最后到我狼狈不堪地坐在地上，终于忍不住，“噗哧”笑了起来。妈的，害老子在美女面前丢人。    
    　　里面还在睡觉的那个黑发女子也听见动静，睡意朦胧地掀开帐篷门帘，露出勾人魂魄的一脸可爱，问道：“发生什么事了？”    
    　　其中一个比较活泼俏丽的金发女郎好不容易憋住笑，走过去趴在她耳边嘀嘀咕咕了半天，直说得她吹弹得破的脸蛋粉面含春才笑嘻嘻地走到我面前，看了我身后那群垂手侍立的机器人一眼，用一口标准的美语责问握，“帅哥，你究竟在搞什么鬼？”    
    　　刻意塑造的威严形象不翼而飞，无奈之下，我挠了挠头发上的冰碴子，讪笑着说道：“嘿嘿，你们也饿了吧，我请你们吃北京烤鸭……”    
    　　在帐篷里面支起一张简易的桌子，把速食烤鸭和面饼放进微波炉，不一会热腾腾的烤鸭就端上了饭桌。见她们惊叹于烤鸭的香气扑鼻，手忙脚乱地却不知如何吃，我只好手把手一个一个地教她们，顺便握握她们纤细的小手，惹得几个美女大是娇啧不已。    
    　　转过头来准备教那个黑发女子时，却见她自己手艺娴熟地包好了烤鸭，细嚼慢咽地吃了起来，见我疑惑地注视她，嫣然一笑解释道：“宝华君，我曾经去过中国，中国的朋友请我吃过烤鸭。”    
    　　恍然大悟，也给自己卷了一个，放进嘴里，却不如她们吃的那么优雅，狼吞虎咽咽了下去。擦去嘴边的油腻，我用英语对她们说：“中国人有句话叫做‘吃人家的嘴软’，你们介绍一下自己吧。”    
    　　黑发女子放下了手中的烤鸭，一脸认真的说：“我叫金淑雅，是韩国釜山大学的地球物理专业的研究生……”    
    　　接下来，其余几名女子也纷纷自我介绍了一番，原来那两个金发女子果然是孪生姐妹，22岁，美国加利福尼亚人，看上去成熟些的是姐姐，叫苏珊，刚才趴在金淑雅耳边悄悄私语的是妹妹艾玛，都是在一家美国石油公司工作。    
    　　另外两个女子中丰姿绰约、肤色如雪的那个叫凯瑟琳，23岁，是英国苏格兰人，自称目前尚无职业，个子娇小的女孩只有20岁，叫克瑞斯蒂娜，是瑞士一所大学的学生。    
    　　她们5个人中以26的金淑雅年龄最大，之所以来这里，是因为她们都是一个名为国际南极探险俱乐部的成员，在俱乐部的论坛上相约一起来这里探险，观察企鹅的生活规律，结果被唐文中抓了个正着。    
    　　我听完她们的介绍，笑嘻嘻地凑到她们面前问，“探险者？”    
    　　她们不约而同的点点头，我哼哼了两声，吃下最后一片烤鸭，冷然说道：“探险者带着装有消声器的手枪？把我当成小孩子了吧。”    
    　　然后指着克瑞斯蒂娜，“你是美国洛克菲勒集团的商业间谍，你说的名字不错，年龄也不错，就是职业说错了。”    
    　　又看着苏珊和艾玛，“苏珊·艾尔文思，你们两个去年9月毕业于加利福尼亚州立大学伯克利分校，立志成为最出色的女特工，是CIA新招收的人员，这次让你们来这里是你们的毕业测试，对吗？”    
    　　不理她们吃惊的表情，我转头盯着丰韵动人的凯瑟琳，我拿起餐巾纸拭去手上的油渍，邪笑道：“你就更精彩了，凯瑟琳·富兰克林，老资格的MI6的特工了，17岁就在MI6工作，受训于苏格兰场，说的通俗一点，你就是电影里大名鼎鼎的007，不过好象这世界上只有寥寥几人知道真正的007竟然是个女人吧！能给我签个名吗？”    
    　　对着目瞪口呆的金淑雅晃了晃五指，让她从震惊中缓过神来，接着说道，“这里恐怕只有你一个人最单纯了，地地道道的汉城大学地球物理学研究生，可惜你不应该和她们搅在一起，遇人不淑，交友不慎啊。”    
    　　见我看向她们，四个美女特工紧张地站了起来，有的拿着桌子上的刀叉，有的捡起一块石头，更可笑的是凯瑟琳竟然拿起一袋还没打开的烤鸭，全身戒备着，靠，那可是我最喜欢吃的北京烤鸭，妈的，闻名世界的007就这个水平？    
    　　我哭笑不得地冲她们挥了挥手，示意她们少安毋躁，端起浓烈的二锅头一饮而尽，却半天都不说话，冷眼看着这四个笨蛋特工间谍。    
    　　终于露出新手水平的苏珊受不了我刻意营造的压抑气氛，沉声问道，“你究竟是什么人，想干什么？”    
    　　“这句话应该我问你们吧？”我冷笑了一声站了起来。    
    　　紧张的后退了两步，艾玛眼中闪过一丝恐惧，激动的说道：“我们没有恶意，这是我们上级的命令，你在南极搞出这么大的动静，还有你的同伙偷走了我们军队的一架黑鹰直升机，上面让我们查出你们究竟是什么人。”    
    　　嘿嘿，看来果然是因为黑鹰直升机的事情。不过，美国政府考虑到被唐文中一个人单枪匹马从戒备森严的冲绳基地抢走一架直升机，传出去面子上太打击军队的士气，就派出两个菜鸟来探查一下。    
    　　奶奶的，开了5条大货船运送物质，果然是惊人啊，本来万径人踪灭的南极，一下子出现两个莫名其妙的家伙，能不引人注意吗？    
    　　扫了一眼和艾玛深有痛感的其他三个人，我苦笑了一下，拍了拍额头，心中不住骂道，“都是唐文中你个猪头惹来一堆麻烦，不然我可以从容布置我的计划，现在看来，一切都要提前进行了！妈的，如果对方是男人，早就一枪送他们滚蛋了，可是这四个如花似玉的绝世美女，杀了实在是有点作孽啊！靠。”    
    　　　　


前转之生死存亡  第二十八章

    　　想到这里，我走了出去，叫过来那群机器人中前排的一个。    
    　　“你叫什么名字？”    
    　　这个机器人挺胸仰头的回答道：“报告皇帝陛下，我没有名字。”    
    　　“哦，那叫你唐一好了，反正你们都是唐文中那个王八蛋造出来的。”    
    　　“是的，皇帝陛下，我叫唐一。”    
    　　想了想，我对他说，“你按照你们先后被制造出来的顺序，给那些兄弟起名字。”    
    　　由于我在低头沉思如何处置那四个女人，没有注意到唐一听见我称呼他们为兄弟时眼中一闪而过的红光。    
    　　“遵命，皇帝陛下。”    
    　　没有2分钟，唐一就给那些机器人起好了名字，从他开始，一直到唐三十九，总共39个机器人。我满意地笑了笑，点点头把唐一、唐十一和唐三十一叫了过来。    
    　　“我任命你和唐十一、唐三十一分别为近卫军第一、第二和第三队长，唐二到唐十是你的队员，你带他们在这里建造几个房间。”    
    　　“唐三十一带上你的队员和我一起出去走走，唐二十一看着帐篷里面那几个女人，她们现在是帝国的犯人。”    
    　　“遵命，皇帝陛下。”接到命令的三个队长大声吼道，我早有准备之下，轻松躲过另一块被震落下来的冰凌的袭击。    
    　　一边向火山外面走去，心中一边狠狠骂道，靠，敌人未必能刺杀到我，我恐怕得被你们这群混蛋明目张胆地杀了。    
    　　爬到火山口上面，竟然发现唐文中那小子默默无语地背靠着山壁坐在雪地里。    
    　　天色有些昏沉，寒风呼啸而过，夹带的雪粒子打在脸上还有些痒痒的感觉。我也不顾什么狗屁帝国皇帝的威仪，一屁股坐在他的身边，唐三十一带着他的八名队员迅速在我俩身边四周站好位置，警戒着空无一人的这片冰雪大陆。    
    　　看了一眼20米开外的唐三十一他们，我凑到唐文中跟前，“发什么呆？”    
    　　沉思一会，他才慢慢开口，犹豫着说道，“我很担心。”    
    　　“担心？担心什么？”看着这个故作沉默的古怪家伙，不由可笑地看着他。    
    　　他抬起头，看着远处静静矗立在冰雪里的机器人卫兵，“他们除了没有自主思维，其他和我没有什么差别。我看过很多关于地球上机器人的信息，那些和你一样的人类，从来没有把我们当成他们的朋友，就算表面上很客气，内心里一样认为我们是奴隶。”    
    　　眼中红光一闪而没，没等我开口，继续用他一贯冷冷的口气说，“奴隶这个词，虽然在地球的历史上，消失了2000多年，可地球上的人，还是希望奴隶别人，只不过方式更加高明。我一直担心你和那些人一样，把你的恩赐下制造出来的我和我的同伴当成你的奴隶！”    
    　　唐文中站了起来，冷冷地一张脸，却“哈哈”地大声笑了，表情虽没什么变化，但是从他特别的声音里，我听出一种发自内“芯”的喜悦。    
    　　“虽然你总是喜欢骂我猪头混蛋变态什么的，但是你从来没有把我当成一个机器人，没有认为我是你的奴隶。”他翻身跪倒在我面前，低沉地说道，“谢谢您真心把我们当成您的兄弟，尊敬的皇帝陛下。”    
    　　不知什么时候已经围近我的身边的唐三十一他们也“哗啦”一下跪在我四周，同声高吼：“谢谢您，尊敬的皇帝陛下。”    
    　　看着眼前跪倒的这些机器人，慢慢站起身，我愕然不知如何回答他们，回荡在埃伯力斯火山上空的声音深深震撼了我的心，是啊，我们这些卑微无耻的人类，除了认为自己是整个地球上最高级的生命，除了会叫喊着什么“人生而平等”之类虚伪的口号，却都无法做到最基本的对待每种生命和生存方式的平等，连不过是一堆金属制造成的机器人都感到心寒啊！    
    　　也正是因为我拿他们当成和我一样的人看待，他们才会如此称呼我，才会如此虔诚地跪倒在我面前，慢慢地感觉到眼角渗出一丝一丝的冰凉顺着脸庞滑落……    
    　　三秒钟后，闪避不及一块被吼声震落的从山头滚落下来足足有五百公斤的大型雪球将我撞飞起来，火山脚下遥遥传来我歇斯底里的怒骂声在寒风中吹得四零八散：“唐文中，唐三十一你们这群王八蛋，我靠……”    
    　　当我嘴含白雪挣扎着被他们从雪堆里挖出来后，任凭唐文中和唐三十一怎么解释也不肯理会，下达的第一个命令就是：“任何时候说话的声音不许超过100分贝。”    
    　　回到火山基地的时候，6间简易的石头房子已经建造好了。心下暗暗佩服他们效率的同时，先把那四名对着唐二十一他们拳打脚踢嘴咬手挖的女特工全部关进了一个房间里，免得她们在外面跟我添乱，至于金淑雅，反正也没什么威胁，就留在帐篷里和我聊天好了，也可以慢慢培养一下感情，嘿嘿。    
    　　把唐文中和唐一他们全部都召集过来，重复了一边关于分贝的命令之后，不理他们窃窃私语的反对，我把新的计划布置给他们：“从今天开始，近卫军第一队协助唐文中全力建造我们的海底城市和海上攻击战舰，三十天后所有人进入海底城市，搬迁工作要在建造的同时进行。”    
    　　“唐二十一的第二队负责建设我们的空中堡垒和武器制造，这里有足够我们提取钻石的煤炭，因为我们今后要用钻石作为新能源，必须储备大量的钻石，这些是你们生存的能源，也是我们的各种设备运行的能源。我们的激光武器也要在空中堡垒建造的同时制造出来，交付使用，这些要在海底城市搬迁完成时全部完成。”    
    　　“唐三十一带5个人，在唐文中的指导下继续给我们制造更多的士兵，我需要我们的堡垒和战舰有足够的人手来操作，先期制造出来的士兵分成两部分分别进入海底和空中的建设队伍，我估算我们目前的资源除了两项大的工程外，还允许我们制造一万名，除了建设队伍的人员，其他人都去帮助你工作。另外分派10个人负责这里的警卫，凡是踏入你们警戒范围的，格杀勿论，中国人除外。对付那些笨蛋，10个人已经算是抬举他们了。还有那个异形章鱼，让他负责海底的防卫。”    
    　　“唐三十七和唐三十八负责看管那四名囚犯，给她们必要的取暖和食物，不要让她们跑了。唐三十九要在最短的时间内找到火山喷发点所在，在喷发点附近把所有的炸药都埋设好，时间一到，我们就引爆这座已经沉寂了103年的埃伯力斯火山，让它为我们帝国的诞生鸣放震撼世界的礼炮，绽放最绚烂的礼花。”    
    　　我冷冷地笑了笑，接着说道，“既然那些人相信诺亚方舟的神话，那我就给他们一个亲眼目睹的机会，就让我们一起来做这个涤荡一切人间丑恶的使者吧，看看当世界成为海洋的时候，他们是不是还要用核武器威胁整个人类的生存？”    
    　　最后，我用不庸置疑的口气说，“一切工作都要在三十天内完成。他们既然可以幻想出来水世界，我就亲手把它变成现实！”    
    　　解散了他们之后，我走到那间临时囚室，看了看里面的四个女人，淡淡地说道，“你们可以离开，不过那是30天以后了，想必刚才我的话你们也听的很清楚，不要告诉我你们听不懂汉语。当然，如果你们选择离开的话，最好给自己抢一条小船，学会过原始人刀耕火种的生活。”    
    　　苏珊她们显然非常明白我想做什么，惊恐的脸上没有一丝血色，隔着石头的缝隙紧紧盯着我，嘴里喃喃地说着，“疯子，你真是个疯子，天哪，我的母亲……”    
    　　我大吼一声，“住口，我是疯子？那你们的美国总统是什么？还有你们英国首相，天天叫嚣着先发制人，让无数人流离失所，无家可归，死于你们引发的战争，你们打阿富汗杀了多少人，你们打伊拉克又杀了多少人？你们现在想到自己的亲人了，想到自己的母亲了？那些被你们屠戮的伊拉克人，那些无家可归的孩子，他们的母亲呢？”    
    　　“如果我是疯子，那么你们的狗屁总统首相连我这个疯子都不如，如果不是他们拿着核武器威胁人类的生存，如果这个世界没有你们美国最先制造出来的核武器，我又怎么会要用南极的融化来清洗地球？想想你们自己为了他妈的连猪都不相信的理由去侵略别的国家，掠夺别人的资源，用你们那些婊子养的理论强奸别人的信仰，你们又是什么？”    
    　　激动的说完了这番话，我平息了一下自己的情绪，阴阴地笑了一下，学着耶稣张开了双臂，仰头望着火山口外面那黑压压的天空，脸上洋溢着神圣的光辉，轻声说道，“信我者，得永生。”    
    　　　　


前转之生死存亡  第二十九章

    　　“宝华君，你真要那么做吗？”金淑雅不能置信地看着我，大约也是把我当成了一个疯子吧。    
    　　“怎么？”瞥了她一眼，我问。    
    　　“哦，没什么，只是觉得宝华君很可怜。”甜美的声音说出来的话让我差点摔倒在地上。    
    　　“我很可怜？为什么这么说？”非常诧异地听见这句话，我几乎怀疑自己是不是听错了。    
    　　“你睡觉的时候说梦话在喊妈妈……”她眼中闪烁着女人特有的母性的光辉。    
    　　“……”我一时不知道该说什么才好，靠，太丢人了。    
    　　“宝华君生气了吗？”见我半天沉默不语，金淑雅犹疑地问道。    
    　　“嗯，没有，不说了，我教你学汉语吧，你的汉语这么差，除了会听见我的梦话，别的都听不懂。”心想，还是不要谈这个丢人的话题了。    
    　　“那太谢谢宝华君了，我一直认为汉语是世界上最美丽的语言，终于可以学到自己喜欢的语言了。”看来又是一个中国迷，在这样危险的环境里，竟然不觉得害怕，有意思。    
    　　“我们先来学你的名字，喏，这就是你的名字，金淑雅。”我把她的名字写在纸上，让她模仿。    
    　　“嗯，金淑雅，那宝华君的名字该怎么写呢？”学着我拿笔的样子歪歪扭扭地写了两遍她自己的名字，金淑雅抬起头看着我。    
    　　“……”随手把名字写在了纸上，让她自己去学。    
    　　“哦，可是，这个是汉字里面的一呀？宝华君是不是在骗我？”    
    　　竟然没有发觉自己下意识地写出了自己以前的名字，看了一眼那张纸，我解释道：“不是骗你，这是我以前的名字，许一凡，不过，很久没人用过了……”    
    　　“原来是这样，这个名字好象很熟悉，许一凡，许一凡……”她咬着铅笔冥思苦想的样子真是让人我见犹怜。    
    　　金淑雅瞪大美丽的双眼盯着我的脸说，“呀，我想起来了，在我经过中国的时候，那里的电视正在广播寻人启事，要找的人也叫许一凡，可是……相貌不一样呢。”看了半天，还是没有发现我和电视里她看见的那张照片有什么相象的地方。    
    　　“呵呵。你冷吗，穿上我的衣服吧。”尽管在火山底部，还有一丝冷风吹了进来，我拿起挂着椅背上的衣服给她披上。    
    　　金淑雅还是看出来我在逃避这个问题，俏皮地扬起眉毛，注视着我的面部表情，“那我究竟该叫你什么呢，是叫许一凡还是叫李宝华？或者是尊敬的皇帝陛下？”    
    　　无奈，俗话说：女人的好奇心，能害死一只猫。看来一点不假，反正在这片冰天雪地里，不会有人来找我，我笑着问她：“哈哈，随便你了，名字无非是一个代号而已。是不是想知道我为什么改名字？还有我到底是不是电视里在找的那个人？”    
    　　“嗯，是的，如果你方便说的话，可以满足一下淑雅的好奇心吗？”她双手托着下巴，一脸可爱的表情，叫人怎么也不忍心去拒绝她。    
    　　我站起来走到帐篷角落，从一个箱子里拿出瓶白酒，“当然可以，不过说来话长了，我们一边喝酒一边说吧，你能喝得惯中国的茅台吗？”    
    　　“真是茅台吗，太好了，我最喜欢喝的酒就是中国的茅台了，可惜只能喝一点点……”金淑雅先是如同一个小女孩子一样的雀跃欢呼着，可是想到自己的酒量，不好意思地低下了脑袋，连声音也渐渐低落下去。    
    　　我给她的酒杯里到了少许，然后把整瓶子酒都放在自己面前，冲她举了一下酒杯，娓娓说了起来，“事情是这样的，去年 10月的一天，我去上班……”    
    　　当我说到我的年龄时，她吃惊地看着我，好象发现了新大陆一样，“这么说，你还比我小1个月呢？”倒，女人总是喜欢注意这些细枝末节的事情，听见我说我遇到火星人马丁也不见她有这么惊讶。    
    　　PS：其实下半章是已经写好了，但是总觉得非常不满意，写到最后，自己都看的没意思，只好改了又改，主要是因为自己不会写H镜头，不得已之下，一直写到现在才改完，希望大家看了满意，不满意也没办法了，我要有那水平，就去写色情小说了，靠。    
    　　我讨厌女人总是认为比自己年龄小的男人就不如她们成熟一样，沉下脸吓唬她，“你还让不让我说了……”    
    　　这时她喝了一点茅台，被那醇厚的酒香熏的脸蛋泛红，面若桃花，吐了一下舌头，“啊，对不起，请继续。”    
    　　当我喝完了两瓶茅台的时候，也把整个奇迹般的事情说完了，摆弄着手里的酒瓶，低头沉思着。    
    　　一阵沉默之后，金淑雅扬起美丽的脸庞，认真的说道，“我想我还是叫你一凡君吧，中国人有句古话，叫什么生受父母，名字是父母取得，不可以随便更改。”    
    　　猛地改回自己本来的名字，难以适应，我犹豫了一会说，“……好吧。”    
    　　她接过我手中的酒瓶，放在旁边，坐到我身边的椅子上，甜美的声音再次对我说，“那就这么说定了，以后你要改回来自己的名字哦。其实我觉得你老婆和李琳说的也很有道理……”    
    　　靠，女人总是站在女人的立场上，知道她下面要说什么，我不耐烦地打断了她的话，站了起来“好了，不要提她们了，我想睡觉了。”说着，和衣钻进自己的大睡袋，再也不肯说一句话，酒意涌了上来，不觉中鼾声轻轻响起。    
    　　她看见我沉沉地睡着了，蹲在我身边，玉手温柔地抚摸着我的头发，“可怜的一凡君。”拉下帐篷门帘，硬是也钻进我的睡袋紧紧抱着我，也睡了过去。    
    　　“啊……”女人的声音。    
    　　“啊……”男人的声音。    
    　　“你……”两个人的声音同时响起，再次不约而同说道，“对不起。”    
    　　我“嘿嘿”地干笑了两声，酒能乱性，一点没错，虽然不知道睡着之后到底发生了什么，但是眼前这一幕，除了本能，还能发生什么？模模糊糊中还是回忆起了那种销魂夺魄的疯狂感觉，嘿，真他妈的爽。    
    　　不知道该对眼前这个和我一样赤裸着身体，紧密接触在一起无比美丽的女人说什么，毕竟睡袋这么小，躲开上面的触碰躲不开下面的，越是躲避越是摩擦到她敏感的禁地，再说和曲线曼妙的火热娇躯贴在一起的感觉很是销魂蚀骨不得了，加上金淑雅欲喜又嗔的柔情媚态让我不禁意乱情迷。    
    　　身体上最无法控制男性生理上的反应刺激得她娇羞得紧紧抱住我，扎进我的臂弯里，狠狠在我胸膛咬了一口，细声说道：“一凡君，你要对淑雅负责哦……”娇美甜蜜的声音几乎让我把持不住自己，差点再次把她压在身下。    
    　　嘤咛一声，重重吻上她湿润的红唇上，封住了她下面得话语。金淑雅不禁神魂颠倒，娇躯剧颤，更加死命地抱紧我，主动热烈地和我唇舌交缠，抵死缠绵。    
    　　终于还是克制住自己的欲望，从初尝禁果风韵楚楚的金淑雅的玉腿纠缠中挣脱出来，爬出睡袋，赤裸着身体跑到帐篷外面，抬头一看，天色已经放晴了，阳光直射到火山底部，不由得开心地大笑起来，连日而来的抑郁心情也一扫而光。    
    　　突然间觉得有什么不对，才发现我的帐篷本来就是在火山底部的最高处，我站在这里可以看到四周的一切情形，当然，别人站在其他位置也可以非常清楚地看到我。    
    　　原本很是空旷的火山里不知道什么时候多出来100多个机器人，连同正在工作中的唐文中和唐一他们也放下手中的工具，安静下来，一个个目中红光大盛死命地盯着我，目光还不时瞟向我的下身，靠。    
    　　显然这时再转身回去为时已晚，再说大家都是男人嘛，有什么啊！我清清嗓子，故作镇定地冲他们摆手示意，说了一句，“大家好啊！”    
    　　以唐文中为首的那些该死的混蛋纷纷冲我伸直右手手臂，暧昧地眨巴眨巴眼睛，齐声回答，“陛下好！”    
    　　接着，他们把右手握紧拳头，竖起大拇指，然后更加整齐地说了一句，“陛下，厉害！”    
    　　浑身狼狈地连滚带爬逃回帐篷，不住狠声骂道：“靠，他妈的，他奶奶的，糗大了……”    
    　　　　


前转之生死存亡  第三十章

    　　此后的几天里，那些新制造出来的机器人学会了和他们的同伴一样的举手礼，当然，他们也学会了冲我竖起大拇指的善意嘲笑，靠，肯定都是杀千刀的唐文中教的！尽管他们都是机器人，学什么会什么，但由于我按照中国人的习惯和理念输入到他们的芯片，结果不幸造成了一次意外的事故。    
    　　那是4月18日，整个进程进行到第十天的晚上。11名美国海军陆战队的队员潜入了警戒范围，在面对三名卫兵射空了子弹、扔光了手雷之后，“英勇地”掏出了一条身上的白色内裤，准备投降。    
    　　可是他们没有想到，这些卫兵早就把自己当成了一个黄皮肤的中国人，其中一名卫兵挥手砍下这11名美国海军陆战队队员的头颅，趁着黑夜的掩护，送到了美国驻南极麦克默多考察站值班室门口，当值班员看见门口摆放的一排人头之后，当场晕了过去，拉响了紧急警报，使这个南极最大的考察站乱作一团。    
    　　事后，当我责备负责守卫的唐三十一他们太过血腥的时候，他一句话顶撞得我说不出话来：“他们用导弹杀了我们的三个记者，用飞机撞死了我们的飞行员，不过杀了他们11个人，再说他们的命也不值钱……”    
    　　靠。    
    　　我说你不是有黑客技术吗，想报仇直接黑了美国的网站不就得了？他那臭脾气和唐文中一样直愣愣地回答我：“黑网站有什么用，抓住他们的人，抓一个，杀一个。”    
    　　爽。    
    　　这次意外虽然在一定程度上曝露了我们实力的强大，不过好处就是美国方面没有再派人来，除非他们用导弹攻击，但是那样的话，谁也不知道埃里伯斯火山会不会喷发，正是顾忌到这一点，加上我们是一个对他们来说非常神秘的群体，根本就无从下手，在不清楚我们的人数、目的、国籍和武器装备的前提下，美国政府和军方也不敢轻举妄动。    
    　　但是就在海底计划紧锣密鼓地进行到尾期的时候，意外还是出现了。    
    　　2005年5月2日下午，我正在教金淑雅学习汉语的时候，一个机器人卫兵跑过来报告我说抓到了一个中国人。我一愣，心中升起一种不祥的预感，中国方面什么时候也开始在南极派特工了？    
    　　我放下手中的铅笔，对卫兵说道，“把他带到审讯室，我马上就去。”    
    　　金淑雅紧张地看着我的表情，“一凡，不会有什么事吧？”    
    　　捋了一下前额垂下来的头发，笑了笑，“没事，你先自己看会吧，我去去就来。”    
    　　撩起审讯室的门帘走了进去，椅子上坐着一个30多岁的中年男人，面色有些苍白，显然是不适应南极的气候，估计是被那些机器人卫兵吓到了，青紫的嘴唇还有些发抖，听见我进来，微微低垂的脑袋抬了起来，估计在这里，我是第一个他看见的不是机器人的人了。    
    　　紧张之下还带着一丝喜悦的问了一句，当即就让我惊呆了，“许一凡先生？”    
    　　见我默不做声地点点头，他结结巴巴说的第二句话几乎让我昏了过去，“我是中国政府驻智利大使馆的参赞张杰，我来这里的目的是告诉您，您的老婆儿子和李琳小姐都被人绑架了。”    
    　　我失声吼道，“谁干的？”外面的机器人4名卫兵听见里面的动静，哗啦一下冲了进来。张杰立刻吓得从椅子上跳了起来，哆嗦着身子靠在墙角，恐惧地闭上了眼睛，胡言乱语道，“不是我不是我，不要杀我啊～”    
    　　挥退了卫兵，我走到他身边，一把把他拎了起来，“站好说话，胆小鬼，真他妈丢中国人的脸。”    
    　　“她们是今天上午被绑架的，对方只说要您为您所做的事情负责，要您在格林威治时间5月4日下午6点以前自杀赎罪，还说既然杀了他们的人，就不要当懦夫，由于这件事情牵涉到我国最大的企业家，中央就紧急派我来……。”看见我冒火的目光，他吓得不敢再说下去。    
    　　松手放开张杰，我明白了，这件事除了美国人和日本人，不会再有别人知道，而可能性最大的，就是那些杂种。一定是我什么地方露了马脚才会牵涉到她们。而且既然中国政府可以找到我在这里，想必那些绑架她们的人也快要来了。    
    　　想到这里，我冲张杰冷冷笑了一下，“对不起，张先生，暂时要委屈您在这里呆上一段时间了。”随即走出去对负责看管他的卫兵说，“在我没有回来之前，不要让他离开这个房间，也不要让他死掉，虽然是个胆小鬼，毕竟还是中国人。”    
    　　说完，对已经在外面等了我半天的金淑雅，胸有成竹地说道，“看来我今天不能教你了，乖乖在基地等我，我把她们接回来让你认识。”    
    　　既然你们主动招惹我了，那就不要怪我辣手了。“唐文中？”四处看了一下，没有见到这小子的身影，我大声喊道。    
    　　“他去哪里了？”我看见唐一带着几个人湿漉漉地跑了过来，急声问他，唐一站定答道：“陛下，他在海底城市。”    
    　　“传令下去，全体进入一级战备，看见形迹可疑的人不要杀死，要留活口。还有，马上让唐文中来见我。”我脸色森森地下达了战备命令，嘿嘿，正好检阅一下我的军队的战斗力，你们想在老虎嘴上拔毛，看来还是我杀的人少了啊！    
    　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※    
    　　美国五角大楼卫星监控室。一名陆军中将目瞪口呆地指着飞临南极上空的间谍卫星传来的画面，“天哪，那是什么？快给我接总统办公室，快……”    
    　　“什么事，米歇尔？”    
    　　“总统先生，请您打开电脑，我把一些画面传到您那里，天哪，真是太不可思议了……”    
    　　“好的好的，不要这么大惊小怪，难道是拉登被抓住了吗，不是我说你米歇尔，你们五角大楼的工作效率也太低下了。喔，我的上帝，那是什么？”本来还在满不在乎打趣人的美国总统看到画面上传来的三千架怪异黑色飞机突然出现在南极上空的图象，登时呆住了……“快，快启动NMD防御系统，上帝，难道第三次世界大战要爆发了吗，上帝啊……”    
    　　同一时间，北约各成员国收到了美国发来的卫星信号，要求他们在看完之后马上进入最高战备状态，混乱开始了……    
    　　一个阴暗潮湿的地下室门外，四个猥琐的日本杂碎不时透过铁门的窗户探看着里面的情形，其中一个傻B淫猥地说：“真是绝色的女人啊，太美丽了”，另外一个看起来象是头目的杂碎对他说，“小声点，这可是松下是猪追求的女人，要是让他听见了，小心你的脑袋……”    
    　　里面，两个美丽的女人被铁链锁着斜躺在地上，面前的襁褓里不断传来婴儿的啼哭，其中一个女人挣扎着向面前的婴儿匍匐而去，可是双脚双手上的铁链被钉在墙上的一个铁环里，即使被勒出了一道道血痕也无济于事，另一名女子似乎是因为害怕，浑身瑟瑟抖动着低头轻声抽泣。    
    　　“咣铛”一声，地下室沉重的铁门斜飞了起来，重重砸入厚实的水泥墙壁，两个身穿黑色西装，戴着墨镜的高大男子走了进来，一手抓起地上的婴儿，挥刀斩断了墙上的铁链，挟起那两个不停挣扎的美丽女人飞快地跑了出去……    
    　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※    
    　　日本东京，一对情侣正走在大街上，天色忽然暗了下来，少男无意识地抬头看看天空，对少女说：“野子，快走吧，看样子快要下雨了……”说到这里觉得有些异样的少男再次抬起头看着黑压压的天空，却看见那些并不是乌云，而是铺天盖地一艘艘黑得发亮得怪异的飞行物，嘴里喃喃自语道，“天啊，难道是天照大神显灵了吗？”    
    　　我坐在离地面只有1000米的指挥艇内，看着下面蚂蚁一样惊恐不知所措地发疯奔跑的人群，按下扩音器的按钮，低沉地说道：“所有人原地不许动，30分钟内把我的亲人交出来，不然，灭族。”    
    　　说完，我对旁边驾驶着飞艇的唐一，问道：“联系一下唐文中他们，看看那边的进展如何？让他们随便开几炮好了，看看我们的新武器效果如何。唔，那个年轻人在向他们的天照大神祈祷呢？嘿嘿，被你们的神抛弃了一群垃圾。”    
    　　当我们停留在东京上空的时候，冲绳那边有几架不知死活的F16飞了过来，不过还没拉近距离，就被外围飞艇上的激光射线融化了，连跳伞的机会都没给他们留下。见到你们的上帝不要告我的状啊，美国孙子。    
    　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※    
    　　东京上空，一艘小型战斗飞艇靠近了我乘坐的指挥艇，当我接过襁褓里因为哭泣声音已经嘶哑的儿子，面色铁青地看着躺在休息室昏过去的老婆和李琳，颤抖的双手抚摸着老婆身上被铁链勒出的一道道触目惊心的血痕，猛地“嘎崩”一声，咬碎了牙齿，狠狠吐出一口混着碎牙的鲜血。    
    　　双目泛红地扭头问站在我身边的唐文中：“我们的计划进度怎么样了？”    
    　　唐文中似乎从来没有见过我这种狰狞吓人的表情，躬身回答道：“陛下，一切都已经就绪，除了剩余的一些物质需要搬迁过去，各部门的工作已经全部完成，只要2天我们就可以完成全部计划。”    
    　　“好，命令留守在火山那里的兄弟加快，1天之内全部完成。我等不及了！”    
    　　“遵命，陛下。”    
    　　叫住了要去下达命令的唐文中，我死命地盯着面前显示屏上的东京画面，说道“等等，给我接通中国政府的画面。”    
    　　三分钟后，中国北京中南海。    
    　　“您好，这里是中华人民共和国政府主席专线电话，请问您是？”一声字正腔圆甜美的普通话传来，我尽力克制了一下自己的火气，不耐烦地打断接线员的问话，“我是中复集团的所有人许一凡，麻烦你给我接过去。”    
    　　“啊！哦，请稍等。”接线员显然被我出人意料的身份搞晕了，但还是马上请示了她的上级，得到肯定的答复后，接通了我的电话。    
    　　“你好，许先生？”    
    　　“是的，胡主席。首先我非常感谢您及时通知我，作为回报，我建议你马上撤回所有驻外使领馆的全部人员，凡是不在中国大陆的工作人员，最好也尽快召回他们。从现在开始，还有26个小时的时间。”看着屏幕上那张熟悉的面孔，心里还是一阵感动。中国人哪，还是咱中国人亲！    
    　　在我准备关闭通讯之前，沉吟了一下我说道：“请中央把我的家人和亲属照顾好，27年了，我生于斯，长于斯，虽然中国还是有很多让人不满意的地方，但是走到哪里，我都不会忘记我的国家是中国，不管我做什么，我永远都不会伤害我的祖国和人民，请相信我。”    
    　　“请放心，许先生，我也诚恳地代表中国人民和政府感谢你的集团所做的一切。”    
    　　看着对方真诚的面容，我一时不知道该说什么才好，想起来这一次告别，就不知道何时才能再见，顿了一下说道：“胡主席，一会我会把一份传真发给您，上面有我的签名，拿着这份传真去把中复集团接受下来吧，那些对我来说已经没有什么实际意义了。不过我希望中复集团只会越来越好，不会被那些蛀虫搞垮。”    
    　　关了通讯屏幕之后，看着受尽委屈的儿子嫩嫩小脸上爬满的泪痕，心疼地抱着他轻轻哼起儿时常常吟唱的歌曲“我们坐在高高的谷堆上面，听妈妈讲那过去的事情……”    
    　　儿子，谁伤害你，爸爸就杀谁；老婆，谁伤害你，你老公我就杀谁；我爱的人，谁伤害你们，我就杀谁。人挡杀人，佛挡杀佛，杀，杀，杀……    
    　　本来乌黑的眼球逐渐变的殷红一片，几乎快要渗出血来，我自己也没有觉察到自己愤怒之下，已经站在入魔的边缘，我挥手招来一名士兵，指着日本天皇所在的皇宫，怪异地低吼了一句，“给我把那里炸平！”    
    　　“轰隆”一声之后，那座建筑塌了下来，激光武器的威力之大，连天皇皇宫对面的行人也被扫的只剩下一堆白骨，看着眼前痛快的血腥场面，不由心里杀意大起，刚要下令继续屠戮那些杂碎，被巨大的轰响吓到的儿子“哇哇”啼哭了起来，也把我从入魔的边缘拉了回来。    
    　　“乖宝宝，不哭哦，爸爸抱着呢。”手忙脚乱地把儿子哄睡了之后，轻声给唐文中下达了返航的命令，回去的途中，顺便击沉了正在向埃里伯斯火山方向驶去的“小鹰号”航空母舰，看着那些在冰冷的海水里扑腾的美国大兵，淹不死也得冻死，别他妈的几千年后变成一块化石就可以了。心中痛快地骂了一句，就你美国傻B爱凑热闹，我们东地里卖笼头，哪儿西地里插你这一驴嘴，贱……    
    　　　　


前转之生死存亡  第三十一章

    　　回到南极上空，让别的战机返回空中堡垒之后，我静静地坐在空间宽大的指挥舰内，飘浮在大气层下，思索着这段时间以来发生的一切。    
    　　想着过去这段时间发生的一幕一幕，自从马丁搞出来一个超能的我，短短7个月的时间，让我和我身边的人发生了巨大的变化，只是这一切来得太突然，正像李琳所说的，我的心态变了，从开始的平淡到现在的血腥狂暴。    
    　　说白了，都是自己搞出来的毫无意义的恶作剧。本来我可以用自己的能力让所有人的生活变的更好，结果变成了我要毁灭整个世界。    
    　　归根结底，是因为我的力量太强大了，想想用一架可以在外太空飞行的小型战机就可以毁灭一个小国家，随便派出几名机器人就可以消灭一支军队，一旦我让南极融化了，地球就会变成一个水世界，几十亿人的生命就会消失掉，这样恶搞下去，我和一个疯子又有什么差别？    
    　　马丁的要求的那些核弹可以在后天就搜集到，在我这么强大的武力威胁之下，还不信有哪个国家能不乖乖把核弹给我交出来的？    
    　　大不了亲自造出来给他，以我目前的能力，也并不是做不到，这样之后呢，我要去做什么，一切来得这么容易，已经开始变得疯狂，已经让我没有任何乐趣！    
    　　何况，我身边的这些机器人战士，这个世界能接受他们吗？留下来，一旦失去控制，迟早会出乱子，不留下来，又能让他们去什么地方？    
    　　我对于目前的地球来说，已经不是什么救世主了，而是一个地地道道的恶魔，让超前的事务和科技出现在地球，已经扭曲了正常的发展规律。    
    　　就算我毁灭了其他所有国家，只留下一个中国，可是千年的中国历史发展下来已经深刻地明示一切，合久必分，分久必合，真要是那样的话，无数充满野心的势力引发的战乱无疑会让战火硝烟弥漫在整个中国，而我就是那个害得中国生灵涂炭的千古罪人。    
    　　天哪，我该怎么做？    
    　　马丁你个猪啊，为什么选择了我？    
    　　“许一凡猪，为什么我刚一醒来就听见你叫我猪？”一个悠悠冷冷的声音在我脑中响了起来，陌生而且熟悉，立刻让我激动地全身发抖，不知所措。    
    　　“真是你吗，马丁？”我不敢相信地问道。    
    　　“是啊，我从来就没离开过你。”    
    　　“什么？你说你根本就没有沉睡过，也就是说你根本就是在耍我？”听见他这么说，心中升起难以言语得感觉，不知如何对这个轻易改变了我的命运又让我几乎疯狂得外星人说什么。    
    　　“不是耍你，是考验你……”    
    　　“考验我？马丁先生，我不知道你这么做的目的是什么，但是你几乎害我成为毁灭整个地球的罪魁祸首，几乎让我和我的亲人失去一切，你到底想干什么吗？为了显示你高贵的外星能力还是要让地球毁灭？”我歇斯底里地冲他大喊。    
    　　“可是毁灭地球并不是我的意思，而是你……”    
    　　“不错，是我，可是要不是为了你要我在短短一年的时间内为你搜集那狗娘养的10000枚核弹，我会用南极的融化来威胁那些拥有核弹的国家？现在你竟然对我说这是为了考验我？”我抑止不住自己的愤怒吼道。    
    　　“请你克制一下自己的情绪，我确实是为了考验你，因为我挑选你去改变历史的轨迹，如果你真要去融化南极来毁灭地球，那么刚才你已经被消灭了。”    
    　　我冷冷地哼了一声说道，“说吧，你到底是想做什么？”    
    　　“首先我想告诉你的是我并不是什么火星人，我只是500年以后全世界唯一幸存下来的一个中国人，在2505年的一天，正是因为我要你搜集那些核弹毁灭了整个地球，当时我在塔克拉马干沙漠的地下研究室工作，当我从最深处的实验室出来之后，才知道整个世界都已经毁灭了，而这时一群途径地球的异星生命把我带离了这里，使我活了下来……”    
    　　不知道这个家伙原来也有这么丰富的感情，听着他伤感地说着，我一时间沉默无语“……”    
    　　“考验你的目的是怕你在得到这样无比强大的能力之后，和地球上的那些野心家一样变得疯狂以至于要毁灭我们世代生存的家园，虽然你几乎走火入魔，但是幸亏你的家人和孩子在你最危险的时候拯救了你，不然你只要下达融化南极的命令，那么你就会被我无声无息地湮灭掉思维。”我不由打了个寒战，湮灭掉思维就是意味着我要变成一个植物人。    
    　　“异星生命改造了我变得虚弱的生命，可是由于地球人体制的限制，我的肉体最后还是死亡了，生存形式变成了一束微波，我想去改变我们地球的命运，但是没有身体的我无能为力去做具体的事情。于是我让异星生命帮我打开了空间传送，回到了地球上，选择了本来平淡无为的你做我的寄存者，让你搜集那些核弹来帮我完成我的愿望。”    
    　　“就算销毁所有的核弹，他们还拥有制造核弹的技术。”我想了想，说道。    
    　　“是的，后来我也想到了，我发现我这样做根本就是釜底抽薪，无济于事，我决定把这个当成对你的考验，而用另外一种形式让你去实现我的愿望。”    
    　　我已经受不了这样的大起大落，只想过从前的日子，斩钉截铁地拒绝道：“另一种形式？你不要想我再帮你了，我现在什么都不要，我只想平静地生活，如果你可以打破空间的话，我希望我能回到遇到你的第一天，我会直接拒绝你的要求。你另选他人吧。”    
    　　“可是……”    
    　　“没有可是，我觉得以前的日子很好……”我决定不能给他任何机会。    
    　　“如果可以让你当皇帝呢？”这小子这么喜欢诱惑别人。    
    　　“我现在已经是皇帝了，如果我愿意，整个地球都是我的……”    
    　　“如果我可以让你很有钱呢？”看起来他还不死心。    
    　　“我本来就非常有钱，你没看见我创造的财富吗，钱对我来说根本就是没有意义的一堆废纸而已……”    
    　　“那……如果我可以让你体会自己努力奋斗的滋味呢？”他妈的，这算个狗屁条件啊，什么智商！    
    　　“算了，我觉得我奋斗的很可以了，至少我这么多年就没有停止过努力……”    
    　　“那如果可以让你在没有爱吃醋的母老虎管辖下，想找多少漂亮女人就找多少呢？”听马丁这么一说，也不是一无是处啊。    
    　　我沉浸在臆想中，毕竟现在身边虽然有美女，但是还有个母老虎啊，李琳她还可以接受，金淑雅未必就那么容易，如果真是可以想找多少就找多少，那么……，我犹犹豫豫地说道：“这个嘛……嗯……唔……哼……嘻嘻……嘿嘿，可以考虑一下……，不过……”    
    　　“不过什么？”    
    　　“你到底想干什么？”先得把他的目的搞清楚，进入历史之后，不明不白地挂掉了，那再多美女也是没有用了。    
    　　“我想把你送到中国的古代做皇帝，你的使命就是改变人类被自己毁灭的历史轨迹，不过这个皇帝不好当，要靠你自己去争取皇帝的位置。”看来马丁是摸准我的心理了，没有挑战性的事情，跟喝白开水一样，没有什么差别啊。    
    　　“哦，那不要紧，但是改变历史的轨迹，难道就不怕会有别的什么事情发生吗？”    
    　　“谁也不知道未来会如何发展，不过根据爱因斯坦的相对论，在地球之外，还有一个和地球平衡的空间，那里还有一个和地球一摸一样的世界，尽力试一下吧，就算我们改变不了这里发展的轨迹，也许地球会因为别的突发事件灭亡，那么还是可以给人类一个新的机会，就看他们是不是能把握得住了。”    
    　　“那好吧，我答应你，不过我有个条件……就是……”我迟疑地说着，让他很是奇怪我到底想提个什么条件。    
    　　“什么？”    
    　　“……就是男人比较在乎的那个家伙，可不可以让我的更厉害点，听说古代有很多美女的……”我扭扭捏捏地说了出来，毕竟还是有点不好意思啊，嘿嘿。    
    　　估计他听见我的条件晕了过去，过了老半天才乎乎悠悠地说道，“……，好吧，不过以前给你的那些能力我要全部收回来，除了你的身体强度不作改变，其他的都会和普通人一样。”    
    　　心中大喜之下，顾不得那么多了，干脆地答应下来，“这个无所谓了，嘿嘿，只要可以没人管束地OOXX……”    
    　　估计马丁又是昏了过去，有气无力地呻吟道：“……靠，小心肾亏。你离开之后，一切历史轨迹都会发生变化，你的家人都会安然无恙，这些机器人我会全部带走到异星球去，那里才是真正适合他们生存的地方。准备走吧，我的能力只能打开1分钟的空间之门。”    
    　　想想如果自己不答应，几百年之后，地球仍然是要毁灭，自己的后代必然还是逃脱不了灭亡的命运，低头看看怀里的儿子，仍在昏迷中的老婆和李琳，浓郁的离愁涌上心头，我轻轻在她们额头吻了一下，黯然低声说道“再见了，亲爱的人。”    
    　　看见指挥舰外的天空慢慢扭曲了，逐渐裂出一个深不见底的黑色大洞，如同漩涡一样，我打开舱门，低头深深扫视了这个熟悉的世界一眼，大力跳了过去，只觉得一阵眩晕，顿时失去了知觉……    
    　　　　


第一卷　天路惟艰  第三十二章（上）

    　　不过因为心里憋屈，还是在已经写好的正文前面写了一段解释的内容和发泄的东西，看了就当我是放P好了。哈哈。    
    　　（恍惚是在梦里，听见儿子哭闹着，老婆、李琳、金淑雅一张一张熟悉的面容浮现在眼前，心中传来撕心裂肺的痛。不是我舍得离开，是我不得不离开啊，我何尝不想和妻儿爱人斯守终生，日出而作，日落而息，只是若我不去，那500年后的地球谁来拯救？    
    　　不是我如何好色，古代的女子未必会有现在的女人美丽，别的不说，你古代可以天天用热水器洗澡吗？你又有没有阴X炎之类的妇科疾病呢？你那里有牙膏可以让你天天刷牙吗？你可以天天嚼着绿箭口香糖保持你的口气清新好让我在接吻的时候不至于因为你的口臭晕倒吗？还有什么香水之类的。。。。。    
    　　不是我多么伟大，我纯粹是从自私的角度考虑，2505年的地球，大约是我重重重重重重孙子的年代了，不为了别的，就为了让我可以见到重重重重重重孙子的孩子平安幸福活着而不是地球上满目废墟一堆白骨，我又如何能拒绝马丁的要求？    
    　　若是为了追求成就感，追求女人比追求事业让我更踏实，以我在地球上的势力和超能力，以我现在的容貌和钱财，要风得风，要雨得雨，追求什么样的美女不是手到擒来?何苦跑到古代追求皇帝的位置难为自己？难道做古代朝夕担心皇位不保的皇帝就那么容易吗？    
    　　更不是说拯救这个纷乱的世界非我不可，只是有这样一个可以成就万世功绩的机会放在任何一个男人面前，一个可以让任何一个男人终老一生犹自回忆的机会，一个可以让任何一个男人俯视天下满足雄心的机会，谁会放过？谁又舍得？男儿何不带吴钩，收取关山五十州？儿女情长的不一定就是窝囊男人，但是不一定不儿女情长的就不是好男人！    
    　　舍得失去，才能保住得到的。）    
    　　（（以上内容看了可以当作没看，下面才是正文。））    
    　　“四爷？”朦胧中我听见耳畔有人轻声叫道。    
    　　“快去叫郎中，四爷中暑晕过去了……”一阵慌乱的脚步声远去，又听见好象是帘子的一阵响动，传到耳边一种步履沉稳遒劲有力的走路声，屋里的人低声对来人说道：“十三爷。”    
    　　来人没有说话，走到我身前时放轻了脚步，低下身子听听我的鼻息，握住我的脉门把了一会，轻笑了一下，说道：“四爷是有点劳累，加上天热，不妨事，去给四爷拿凉水敷一下额头就可以了，你们几个下去吧。”    
    　　“喳。”屋里的人应了一声，退了出去。    
    　　我心里渐渐明白过来，我是在中国古代最后一个封建帝国的清朝，来人大概就是赫赫有名的十三贝勒胤祥，我呢，听他们对我的称呼，估计就是还没有登上皇位的四阿哥胤祯了。    
    　　井水浸泡过的冰凉的毛巾敷在额头上，头脑冷静了许多，却不由为自己的处境担忧起来，心中大呼不妙，曾经看过二月河小说改编的电视剧《雍正王朝》，对这段历史很是熟悉，以胤祯那种心计深沉老谋深算的人也是在夹缝中堪堪夺位，一路坎坎坷坷不尽风险，马丁又夺去曾经赋予我的超能力，如今我除了身体强壮，不怕刺杀，其余和平常人无异，空是占据了这位冷面王爷的身体，继承了他的记忆，却没有他在与各皇子争权夺位尔虞我诈中积累下来的经验，日后又如何是好？仔细回忆了一下自己后世学的那些知识，好在没有被马丁一并收去了。    
    　　长叹了一口气，微微睁开双眼，看着眼前这个年轻英俊、气字轩昂的十三贝勒，见他脸色虽是平静，眼中却含着焦急忧虑，心下很是感动，后世见得那些形形色色的各类人等多了，人的表情可以装作，眼神却是无论如何也装不出来。    
    　　见我醒了过来，胤祥上前一步，拉起我的手说道：“四哥，你可把下人们给吓坏了。”听他这样说着，看出胤祥果然是个真性情的汉子，自己担心我却不肯说在嘴上，只说下人害怕。冲他摆摆手，让他在睡榻旁边的矮凳上坐下，才又吐了一口闷气，看看自己浑身上下袍褂整齐，怪不得会热晕了过去，悠悠问道：“十三弟，现在什么时辰了？”    
    　　胤祥答应道：“刚过晌午，许是天气太热，闷得慌，四哥再睡会吧，我叫他们拿些井水洒地，屋里凉快。再说了，四哥您又不是娘们，何必这么捂着盖着，要不您也不会中暑，脱了衣服好了。”    
    　　我微微一笑，说道：“也罢，好在这里四下无人。”说着，站了起来，脱去马褂，四下看了看，见屋里的一方土台子上放了一个铜盆里面是些凉水，走过去撩起凉水洗了洗脸，要拿毛巾时，却看见铜盆里得水映出一张留着两撇八字胡须的白净面孔，两颗黑得深不见底的瞳仁，给人一种深沉稳重的感觉。这就是胤祯了，也就是还没有登基做皇帝的雍正。    
    　　刚要坐回竹椅上，一个仆役在门外低声通禀：“四爷，十三爷，安徽藩台何亦非求见。”    
    　　我疑惑地看了胤祥一眼，胤祥忙说道：“四哥，何亦非想必是为了昨天张五哥的案子来得。”    
    　　“哦，明白了。”    
    　　想起来昨天胤祥在路边遇见一个叫张五哥的年轻汉子，因为贩卖私盐一事帮人家打抱不平，一点也不虚了康熙赐给他的“拼命十三郎”的绰号，刚好是清朝有名的清官施世纶升堂审问。    
    　　本来按照胤祯的性子，是不愿意多管闲事，再加上这次是奉旨查抄方苞的家，正事还没办完闲事惹了一堆，要不是胤祥是他最亲近的兄弟，换了别人早就轰出去了。    
    　　可是如今我占了胤祯的身体，又遇上这等巧合，如何也是不能轻易放过，毕竟一个是当世大儒，一个是将来的康熙皇帝的贴身侍卫，前者可以为我这个不喑争权的假雍正出谋划策，后者可以随时为我探听宫里的风声，加上施世纶也是一代清官，如何保下他们，收为心腹，看来要好好谋划一番了。    
    　　　　


第一卷　天路惟艰  第三十二章（下）

    　　“十三弟，那个张五哥现在人在哪里？”我冷下一张脸，看着胤祥。    
    　　以为我生气他多管闲事，胤祥急忙站了起来，说道：“昨儿我就让人带他回京了。”    
    　　我拍了拍他的肩膀，微笑着说道：“不妨事，人不在，死无对证，只听那些盐商一家之言，也兴不起多大风浪，这件事你做的好。”扭头对门外静侯的仆役说道，“让那个何亦非进来吧”    
    　　不一会，门外进来一个矮胖身着官服的人，脸上芝麻绿豆的小眼滴溜溜地乱转，见我躺着，急忙打了个千，“臣何亦非叩见四爷、十三爷，恭请贝勒金安。” 。    
    　　我不闲不淡地应了一句，“嗯，起来说话。什么事劳烦何藩台这么大热天跑来啊？”心中却是骂道，你妈的，一看就是个搜刮民脂民膏的贪官污吏。    
    　　听我语气不善，何亦非急忙躬身说道：“回四爷的话，是昨个儿在桐城县衙门的案子，盐商告到了下官那里，下官因此事牵涉到十三爷，不好……”一面说着，何亦非一面偷偷瞟着胤祥，只怕这位拼命十三郎拿他是问，毕竟我俩既是钦差大臣，又是龙子凤孙，真真得罪了胤祥，只怕在我这里也讨不了好去。    
    　　胤祥刚要说我，我抬手制止了他，沉下脸说道：“何藩台，你的顶带花瓴是盐商给你的还是大清朝给你的？十三弟的面子竟然抵不上一个盐商的面子，是不是因为他是八贝勒的人哪？你好象也是胤禩的门生吧。就是胤禩来了，他也得叫我一声四哥，你是什么东西，敢来问你十三爷的不是。告诉你何亦非，不管是你还是你背后那几个人，想找你十三爷的麻烦，先得过你四爷这关。滚。”    
    　　何亦非想不到我竟然如此清楚地知道盐商和胤禩之间的关系，而且直接挑明了他的意图，一针见血道出他的目的，威慑之下，他一边擦着脑门儿上的汗，一边哆哆嗦嗦地回答：“四爷，下官不是东西，下官知罪，下官知罪……”好笑地看着何亦非走也不是，不走也不是的样子，心中想到，你奶奶的，我看了多少遍《雍正王朝》了，还不清楚你们这些勾当？    
    　　胤祥见我如此肯为他出气，尤其明指着八贝勒胤禩呵斥何亦非，心中感动不已，上来喝道：“还不滚出去……”    
    　　我平了一下心中的怨气，端起几上的茶杯一饮而尽。胤祥急忙接过杯子，眼中尽是感激，因为我平时虽然护着他，却从来没有象今天这样变了个人一样为他挺身而出。    
    　　我叫住正要退出去的何亦非，说道：“等等。”    
    　　何亦非急忙站住身子，弯腰听着，我满意地给胤祥递了个眼神，相视一笑，才转头对何亦非说道：“听说施世伦是你们洪桐县的县令？昨个儿的案子也是他审的?我告诉你何亦非，那是我的门人，不要在我这里吃了憋回去把气撒在我的门人身上，自己掂量掂量轻重啊……”    
    　　何亦非这会正想着回去怎么处置施世伦一个私放私盐贩子的罪名，被我一言说及心事，只觉得如同脱光了衣服一般，头昏脑涨，踉跄着应声退了下去。    
    　　待到看着何亦非连滚带爬地出了院子，胤祥才哈哈大笑着说道：“痛快，四哥，哈哈，今天真是痛快，哈哈……”笑着笑着不禁热泪夺眶而出，喃喃说着：“四哥啊四哥……”    
    　　我拍拍他的肩膀，递过手帕，和声说道：“亏你还是皇阿玛亲封的拼命十三郎，怎么就这副德行啊，男儿有泪不轻弹，四哥我心里都明白，你这些年受委屈了。”    
    　　胤祥生母阿秀是康熙的妃子，原是蒙古土谢图汗王的公主，和一个书生陈潢有过些瓜葛，阿秀出家做了尼姑以后，这位十三阿哥就成了没娘的孩子，时常受其他阿哥的欺负，特别是八阿哥胤禩、九阿哥胤禟和十阿哥胤衤我（这个字我打不出来，只好这么打了，见谅。）几个人最爱拿他寻开心，特别是九阿哥和十阿哥，一个阴沉，一个粗俗，动不动就骂他是“野种”。每当这时，总是胤祯出来护着他，久而久之，胤祥和胤祯的关系就特别亲近要好。这次我又为了他和一方大臣甚至是胤禩大动怒火，更是让他激动不已，心中自是更加下了决心，只是嘴上不肯说出来。    
    　　用手帕抹去眼泪，胤祥这才安静下来，忧虑着说道：“四哥，你这么明着和八哥闹翻脸，日后只怕……”    
    　　我摆摆手，从容笑道：“怕什么，有你拼命十三郎在身边，谁敢把我怎么样？”    
    　　　　


第一卷　天路惟艰  第三十三章（上）

    　　入夜，搬了一张竹椅躺在驿站的院子里小憩，看着这大清朝繁星点点的夜空，感慨不已，不知道因为我出现在古代，老婆儿子怎么样了，李琳和金淑雅她们在做什么？    
    　　迷迷糊糊地刚要睡着，突然想起来方苞的事情还没有着落，虽然让人抄了他的家，只是方苞本人却是不见下落，如果这样回京复命，挨康熙的骂也就算了，可是找不到方苞，就等于刘备没有诸葛亮，如此一个洞悉时世的谋士，岂能让他流落江湖？    
    　　邬思明现在已经在自己的幕下，能把方苞也收过来，好生相待，将来无论他是被康熙召入宫中还是留在自己身边，夺取九五之位就多了些胜算。    
    　　随即站起来，喊来一个驿站里的仆役去叫胤祥，我回到房间里提起笔来，第一次用毛笔写下一张便条，左右看了看自己的字体和胤祯的字迹极为相似，就算是真胤祯本人来了恐怕也是难以分辨，这才装入信封仔细封好交给从府里带来的小厮，让他即时回京交给邬思明。    
    　　刚吩咐完小厮离开，就听院子里一阵响动，接着门帘一挑，胤祥神清气爽地走了进来，想是因为今天大大出了一口恶气，心中的抑郁消了许多的缘故。一进门就朗声问道：“四哥，这么急找我来什么事？”    
    　　我拉着他走到院子里，看看左右四下无人，低声说道：“方苞此人目前还没有下落，你即刻多派些心腹人手暗地寻访，我估计他仍在洪桐县，打听到方苞的音容笑貌，仔细记下来，无论如何，在我们后天离开之前一定要把他找到带回京城。万万不可让抄家的那些人捉去了。”    
    　　胤祥皱眉思索半天，才疑惑地问道：“四哥，你是要保方苞？”    
    　　我微微点点头，“明着我们不好保他，毕竟他是皇阿玛下旨要抓的人，暗地里我们把他养起来，他的那些家人也要好生照顾，不然日后对这当世大儒不好交代。”    
    　　胤祥舒了一口气笑道：“四哥，我也正想和你说说回京后在皇阿玛面前保他的事情，还是你的法子好，就说人没有抓到，大不了被皇阿玛训斥一通。您早点歇着吧，我这就去派人把他送去京城。”    
    　　听到胤祥说把方苞带走，我沉下脸，冷冷地盯着他，直到他被我盯得浑身不自在，心里发毛，才意识到自己说走了嘴。    
    　　我嘿然一笑，“老十三啊老十三，没想到不会拐弯抹角的你也跟四哥玩心眼啊？嘿嘿”    
    　　胤祥方寸大乱，急忙解释，“四哥，我不是有意瞒您，我是……”    
    　　我突然哈哈大笑起来，拍着眼前这位天不怕地不怕得十三阿哥，说道：“四哥是逗你玩呢，哈哈……”    
    　　胤祥这才放下心来，擦了擦急出得一头大汗，自己也不禁笑道：“四哥刚才的样子实在吓人。”    
    　　我看着胤祥恳切地说道：“十三弟，日后切忌这般鲁莽，难道你是放心不下你四哥吗？四哥也不是个无情无义之人，有些事，我不是不想做，不是不敢做，是不能做，只是步履艰难，身不由己啊。你可是知道多少人盯着咱们哥俩，你天性爱打抱不平也就算了，要是我和你一样不遮不掩，由着性子来，恐怕咱哥俩早就被皇阿玛圈紧了。你当你的英雄好汉，我做我的刻薄小人，只要咱兄弟二人心是亲的，何必着了皮相？”    
    　　心中此时已是随着自己倾心的话语动了真情，后世的我继承了胤祯的记忆才知道生于帝王之家如此无奈，虽然自己也想和胤祥一样做个顶天立地的英雄，只是身份决定了我只能做背负骂名的枭雄。    
    　　拭去眼角溢出的泪水，再看胤祥也是因触及心底痛处泣不成声。我轻轻踱了出去，留下他呆在屋里，这时候还是让他一个人静一静也好，我也要好好想想该怎么得到这个大清朝皇帝的位置。    
    　　　　


第一卷　天路惟艰  第三十三章(下)

    　　方苞是因为得罪了盐商任三公子，这个任三公子的父亲任伯安是老八胤禩在盐商中的一支势力，任伯安捅到了胤禩那里，才会被陷害至此。    
    　　归根结底，一切症结都在胤禩身上，他下面那两个老九、老十不足为虑，纯粹是一对笨蛋，没有头脑，但是老八胤禩就不一样了，这个人不但相貌生得英俊，而且温文尔雅，风流倜傥，待人和善，处处讨好，在朝野上下，最有人缘，不过他笼络的大部分都是文官，大清朝的军权还是牢牢掌握在康熙的手里，这也是为什么大清朝很难有人叛变造反的缘故。看来康熙真是深明“枪杆子里面出政权”的道理啊。    
    　　从前胤祯为了跟随太子，很少结交军队势力，更是对朝廷文武大员不加笼络，处处显出置身事外的样子，为了保护自己，虔心佛法，广结善缘，巧妙地将自己隐蔽起来。他对父皇表示忠孝，又尽力友善兄弟，看上去是明哲保身，但是这个太子胤礽却是懦弱不堪、好色成性，连他爹的妃子都敢染指，日后下场悲惨。    
    　　太子胤礽的生母皇后赫舍里氏的祖父是索尼，父亲是领侍卫内大臣噶布喇，叔父是大学士、领侍卫内大臣索额图。索额图结党，趋奉皇太子，议论国政，密谋大事。康熙曾警告索额图说：“你们背后谋划的事，你们勾结一处的所作所为，你们背后说的怨恨之言，都不能摆在桌面儿上说，你心里很清楚！”康熙深感自己的皇位和生命受到威胁，说：“说不定哪天就被鸩杀，或者被谋害，真是日夜警惕，心神不宁。”后来康熙下令将索额图处死，同时警告皇太子说：“从前索额图帮着你谋划的那些事情，我知道得清清楚楚，所以将索额图处死。”但他并未因此而收敛，反而更加乖张。    
    　　胤礽懦弱好色，不可跟随，胤禩阴沉深算，手段毒辣，要想在几位皇子里面脱颖而出，先要除去胤禩才是正理。    
    　　真要按照原来胤祯夺位的法子走，也未尝不可，但是从现在是康熙四十四年算，大约是公元1705年，胤祯年龄二十七岁，和我从后世来的年龄一样，如果这样等下去，按照原来历史的发展，还要十七年才能做了皇帝的位置，四十四岁做皇帝，就算我身体强度再好，活到100岁，但是做事情的大好年华已经一去不返了，难道我能做56年的皇帝吗？    
    　　而且胤祥空有一身勇武，智谋只是中人之姿，邬思明虽然计谋过人，但是毕竟只是一个幕僚，不合适参政议事，隆科多、年羹尧等人只能利用，不能重用，看来这争权夺位的路子确实不太好走啊。    
    　　杀了康熙也不是未尝不可，但是没有武力做后盾，真要让我亲自在重重护卫之下杀了康熙，难度太大，再说我还没打算刚做皇帝就因此招致内乱，影响到我向外扩张的计划。且大清国内外藩势力蠢蠢欲动，少数民族不大听话，总想自立为王，天下不太平，国力不强大，一切都要免谈了。    
    　　若是我可以有一身绝世武功就好了，至少可以利用江湖势力为我做些事情，目前可以说是刀枪不入，可是对武艺也是一窍不通，单单是依靠军队，攻城略地可以，刺杀敌方将领和保卫朝廷大员都不甚得力。不知道这时的少林、武当是什么样的一个位置，如果以胤祯虔心佛法的名声来说，把那些和尚拉拢过来助自己一臂之力也倒是有些可能。    
    　　回京后先要建立一支忠诚自己的秘密杀手队伍，不仅要替自己杀人，更要严密保护自己的各个谋士幕僚，让老十三主持自己的秘密队伍看来不可能了，他那种性格搞这些东西不行，只合适做大将军领兵杀敌，冲锋陷阵，他从前在木兰围场练兵时，手下很是有一帮忠心耿耿的亲兵将领，回京后把这些人安插到各个军队中，将来就足够操控京城的防务。胤祯府里的管家高福儿倒是个不错的人选，一直操持着胤祯的情报系统，只是不通武艺，能不能做好也未可知，走一步说一步吧。    
    　　就在我仔细思索的时候，胤祥走了出来，显然是平复了心情，我安心地微一点头，说道：“好了，哭也哭过了，明天我们就把这里的事情安置妥当，晚上回京。还有很多事情要做啊，十三弟，现在不是怨天尤人的时候。”    
    　　　　


第一卷　天路惟艰  第三十四章（上）

    　　第二天黄昏，我和胤祥兄弟俩安置妥当之后，启程回京。因为天气炎热，加上我俩都不愿铺张、麻烦，所以也不摆钦差大员和皇子的旗号，轻车简从，微服而行。扮成进京应试的举子模样，只带了我府中的管家高福儿和方苞，躲过炎热的中午，早起、晚行，半个月后到了北京。    
    　　这半个月里常常一边行路，一边和方苞畅谈国事，言语之下，受益匪浅。这方苞五十多岁的年纪，干巴黑瘦，尖嘴猴腮，长着两撇稀稀疏疏的老鼠胡须，说话时候胡子还上下乱颤，可是，两只三角眼里射出的却是炯炯有神的光芒。人不可貌相啊，不是亲自与其交谈，谁能知道这样一个人就是名满天下的大儒呢？    
    　　进了北京城之后，一打听，康熙因为天气炎热，住在了位于西郊的畅春园避暑。满人祖居东北凉爽之地，最害怕中原的炎热。所以康熙便在承德修建了避暑山庄，又在京西修建了畅春园。现在康熙年龄老了，每到夏天便觉得头晕，所以夏天基本都是住在畅春园。    
    　　我俩来到畅春园时，天色已晚，料想康熙正在用膳，就先在运河岸边离畅春园不远的接官厅里，吃过晚饭，就见府里的管家高福儿气喘吁吁地跑来禀报：“禀四爷、十三爷，八爷来瞧二位爷了，现在接官厅等着呢。”    
    　　我心中一震，好吗，最大的对手来了，正好也好好见见这个有着“八佛爷”的雅号的胤禩。    
    　　和胤祥走到前厅，就见大厅正中站着一位二十四五岁的青年，身穿四爪蟒袍，石青补服，金龙朝冠上，颤巍巍地缀着一技金花，腰间丝绦上饰着两颗东珠，雍容华贵，气宇不凡，面白如月，慈眉善目，于精明干练之中带着沉稳和老成，不用说，这个就是胤禩了。心中不禁大叹可惜，看着这么好的一个人怎么就是大清贪官污吏的最大后台呢？    
    　　我哈哈笑着迎了上去，一把拉起胤禩的手说道：“八弟，多日不见，家中安好啊？”胤祥却站在一边，脸上毫无表情地看着胤禩，一句话也不说。    
    　　胤禩见礼问好之后也笑着说道：“四哥，你们这次到桐城，听说没有抓到方苞？”    
    　　我心中冷笑，你妈的，追的可是真够紧的啊，可惜被我先一步把人救了，拉他一起坐在椅子上，才说道：“是啊，听说那方苞外出未归，想必是听到风声，不敢回家了吧。不过已经发下海捕文书，等到抓住了，让八弟你见见他。”    
    　　“四哥这是哪里话，我见他干什么？不过，听说他是个古文大家、一代名儒，闻名而已。呵呵，听说十三弟又打抱不平了？”    
    　　我心里一惊，好厉害的耳目，看来胤禩此人的势力果然非同小可，正要说话，胤祥淡淡接过话茬，说道：“八哥，哪里是什么打抱不平，不过是拿个盐商寻个开心而已。听说那个盐商任伯安是八哥的什么人？”    
    　　胤禩显然没有想到胤祥这次办差回来之后变化如此之大，竟然软中带硬的直接顶撞他，也不着恼，笑呵呵的说道：“林子大了什么鸟都有，说不定是什么人打着我的旗号在下边胡闹，我回去好好查查，真要是我的人，也要好好管教管教了。好了，你们二位还没见过皇上，我今个儿就不请你们到府里了。四哥，十三弟，等你们见过皇上后，我再为你们设宴洗尘。”    
    　　送走胤禩之后，我和胤祥来到到畅春园见驾。大门口的侍卫是以前康熙收服的水贼刘铁成，见我俩来了，忙上前见礼。通报进去之后，御前侍卫德楞泰出来宣旨：“皇上有旨，传胤祯、胤祥至澹宁居进见。”    
    　　我硬着头皮跪着接了圣旨，心里不停骂道，你妈的康熙，老子上跪天地，下跪父母，你个王八蛋哦，老子连你的侍卫都要跪，真他奶奶的憋气。德楞泰这才换了笑脸，向我俩叩见请安。    
    　　澹宁居在园子深处，周围全是金碧辉煌的宫殿，惟独这里却是朴素典雅，青瓦灰砖，掩映在松竹之间，倒显得沉稳庄严，落落大方。十几名太监站在廊下，鸦雀无声。我照足电视里的样子和胤祥“啪、啪”打下了马蹄袖磕头报名：“儿臣胤祯、胤祥恭请父皇金安。”过了好大一会儿，才听康熙在里面说了一句：“进来吧。”     
    　　我一听话音不对，心想莫非老十三的事有人告到康熙这里来了？和胤祥低头趋步而入，刚要再次跪下行礼，康熙一摆手说道：“你们俩先跪一边去。朕正和大臣议事，等一会儿有话问你们。”    
    　　　　


第一卷　天路惟艰  第三十四章（下）

    　　在一边的地上跪下之后，心中更是大骂你个绿毛乌龟王八蛋康熙，你老婆都和你儿子一起给你带绿帽子了，还这么嚣张让我跪，靠，我连个大臣都不如，太子胤礽和几位上书房大臣张廷玉、马齐、佟国维都坐在木凳子上，老子皇子却要跪在地上，便学足了《鹿鼎记》里韦小宝的腹诽功夫，在肚子里骂骂不已。 一边肚子里骂着，一边向康熙瞟了一眼：第一次见到了这个雄才大略的大清皇帝，面容微瘦，精神矍铄，双目炯炯有神，颊下胡须梳理得十分整齐，只是脸色铁青。    
    　　康熙沉吟着说话了：“朕看这个施世纶还是要保下来的。这是个能干的人，不过有点急功近利。当宁波知府时，他要求火耗归公，弄得下属连师爷都请不起，被贬为知县后，仍然是秉性难移。他和于成龙一样，遇上官司，一是向着穷人，二是向着读书人。却不知读书人和穷人有时也不一定占理。虽然是私放私盐贩子，也不是什么太大的过错。”    
    　　胤祥听到这里忍不住开口说：“启奏父皇，施世纶是个好官，儿臣亲眼见过他审案……”    
    　　他的话刚说了一半，就被康熙厉声打断了：“住口！这是你随便插嘴说话的地方吗？哼，你可真会办事啊，人还没回来，告你们的状子就已经到了京城，还有你，胤祯，谁让你插手地方政务的，竟然还明目张胆地威胁朝廷大臣，说什么掂量掂量，我看你倒是要好好掂量掂量怎么做个皇子，拿去瞧瞧吧！”说着，从御案上拿起一叠奏章，“啪”的一下扔了下来。    
    　　我拾起奏章一看，果然是何亦非上的，上面说我袒护门生，纵容门下，引起盐商不满，甚至一些盐商集体罢市，造成地方大乱。其余的奏章也都是安徽的大小官员的折子，口径多少没有什么不同，明着是地方官员参奏我和胤祥，其实是老八胤禩在背后指使他们砸我俩的黑砖。    
    　　胤祥看了之后气得满脸涨红，正要起身申辩，我一把拉住他，跪在地上挺直身子奏道：“皇上息怒，容儿臣禀奏。这些年朝廷给这些盐商太多宽松，他们不过是想借机作乱来从朝廷手里赚取更多的银子，既然他们要闹，那就让他们闹个够，只需给儿臣三千精兵，把他们全部抓来诛灭九族，财产充公，一来可以让那些心怀不轨的人看看大清不是他们撒野的地方，二来也可以为朝廷增加些银两，充盈国库。”    
    　　一旁的胤祥听到后面我几乎是胡言乱语的话，吓得直拽的我袖子，示意我不要再说，我甩开他，一口气把话说完。    
    　　康熙听了不怒反笑，“嘿嘿嘿嘿，你行啊，你想让朕做个昏庸暴戾的无道昏君吗？天下刚刚安稳了这些年，好不容易平安无事了，好好的一个安徽，被你们搅得四处冒火，八下生烟，你是不是还想让百姓造反，逼朕学杨广崇祯吗？”那杨广崇祯都是亡命的皇帝，看来康熙是动真怒了，我心想，你不动怒我还不知道下面的话怎么说呢。    
    　　坐在木凳子上的胤礽、张廷玉、马齐、佟国维听到这里已经是吓得跪在地上，口呼“皇上息怒”，我却是在心中大笑，你妈的，让你们坐得安稳，这下也跪着了吧？    
    　　磕了一个头，挺直身子，脸上却波澜不兴地平静说道：“回皇上，天下安稳不是拿容忍换来得，当年皇上生擒鳌拜，平定“三藩”，开拓疆土，做出不世功绩，情形逼人之下，少不得要在一个忍字上下功夫，如今不一样了，天下太平，大清国势蒸蒸日上，这些盐商只是为了求利，他们好端端放着生意不作，银子不赚，难道只是为了官府放了一个私盐贩子就闹到要罢市吗？这背后只怕是有人指使他们这么做的。如果这次不借机对他们大加整饬，而是派人安抚容忍，今后恐怕就更要骑在朝廷头上了。”心里不禁对自己的口才大大佩服，嘿嘿，我奏事的同时还不动声色地拍拍你康熙的马屁，看你还不在心里乐开花？    
    　　康熙听了我的话，沉吟不语，显然是我被说中心事，听见自己儿子夸他往年的辉煌事迹，心里自然是喜欢得很，而且盐商罢市这案子真要是查起来，以康熙的英明神武，只怕老八是脱不了干系，虽然这次伤不了胤禩的根基，但是却可以借着整饬盐商打击他的财路，没有银子笼络朝中大臣，看你还如何兴风作浪！    
    　　张廷玉一边思索着康熙的意思，一边想着我说的话，小心翼翼地说道：“启禀皇上，这事依微臣愚见，还是整顿一下安徽盐商的好，何况背后可能另有隐情。”    
    　　康熙微微点了点头，说道：“也好，廷玉啊，你先派几个人去安徽查一下，看看究竟是谁在后面唆使，再发八百里加急，令安徽巡抚整饬盐商，那些不听劝诫带头闹事的，先抓起来押解京城，朕要亲自审问他们。”    
    　　说罢，又转过头来指着我，却对着几个上书房大臣和太子说话：“这个老四啊，办事虽然稳重，深明大礼，一心为朝廷办事，却刻薄寡恩，不会落好，人家都不说他的好话啊，”    
    　　我听见康熙这么说，忙再次磕头说道：“皇上圣明，儿臣只要大清国千秋万代国势强盛，父皇龙体健康，就是背负千古骂名遭人万世唾弃也在所不惜。”    
    　　康熙哈哈笑着站了起来，“好好好，你们都退下吧，嗯，胤祯留下。”    
    　　几位上书房大臣谢恩退下后，太子胤礽还站在那里，康熙面色不悦，一摆手说道：“你也下去吧。”胤礽应声躬身趋步后退，眼睛盯着我，闪过一道阴恨的神色，恰巧康熙也抬起头看见胤礽的眼神，心中微微一愣，半晌良久不语。    
    　　看见康熙这副表情，我心想，起作用了，要得就是让你看见胤礽的无能狭隘。    
    　　站起来走到康熙跟前，从袖子里摸出一张纸条，恭恭敬敬地双手呈上去，康熙一愣，接过来仔细看了看，大惊之下问道：“这是从何来得？”    
    　　　　


第一卷　天路惟艰  第三十五章（上）

    　　原来纸条上写着这样一段话：择海滨平坦坚实之地做成浅池，由水沟引海水入储池内，静置，沉降泥沙，再引入另一池中，日晒、风吹，导入三池，静置，即有食盐晶体析出。关外（即是东北）及河北可用此法造盐。    
    　　清朝造盐的法子过于落后，康熙见此可以大幅提高盐产量的法子怎么会不惊异外分？    
    　　我静静说道：“儿臣这次奉旨去桐城，在路上茶肆内遇一名奇人，留下一封书信，内中只有这张纸条，还说盐商之所以可以称霸一方，乃至操控朝廷，就是因为清朝不谙民间事务，不懂经营之道，若是能开阜通商，大清不日即可远征夷人。”    
    　　康熙一边思索一边说道：“唔，好，你即刻让工部派人去关外办理此事，只是不可声张，等到盐制出来了，朕看了之后再说。对了，胤祥说施世伦是个好官，你也说是你的门生？”历史上说康熙为政沉稳，果然一点不错。    
    　　我急忙跪下，靠，天天跪来跪去，怪不得日后八国联军打进北京城竟然无一大将敢领兵抗敌，抗日战争那么多年才打赢日本，都是他妈的没有骨气的东西，见人就跪，我做了皇帝后先废黜这个罗嗦的跪礼，心念急转，说道：“回皇阿玛，施世伦并不是儿臣的门生，是儿臣见此人两袖清风，忠于朝廷，才大言不惭地这么说的。”    
    　　康熙慈祥地“呵呵”笑了两声，把我拉了起来，“我知道，我知道，你一心为朝廷为君父，见了和你一样的人，自然是惺惺相惜，不过认了这个门生也好，他是靖海侯施琅的儿子，也是个清官，敢为民请命的好官。”    
    　　我心中嘀咕着，什么话都让你说了，错也是对，对还是对，当封建皇帝就是他妈的不一样嗯。    
    　　我应了一声，见康熙在屋子里踱步沉吟，也不说话，只静静站在一边，听他下面想说什么。    
    　　果然康熙叹了一口气，幽幽地语带双关说道：“你也下去吧，明天上个保奏施世伦的折子。小心行事啊。”显然他已经看出来我被胤礽、胤禩两个势力夹在中间，不好做人，对我的关心犹胜从前。    
    　　跪拜退出来之后，已经将近一更，我微微一笑，心想，我小心行事倒是不错，不过真正要小心的，是胤禩他们了，坐地日行八万里，我可是等不及要坐那个位置了。    
    　　出了畅春园，胤祥正在门口等我，焦急地在原地转来转去，想是担心我在里面激怒康熙，惹出是非来。一见我出来，忙急忙迎上来，刚要开口被我用眼神制止住，一起打马直奔京城。    
    　　路上我细说了一遍，胤祥才放下心来，但还是诧异地问道：“四哥，可是这一路上我们并无遇见什么奇人，你那张纸条又是……？”    
    　　我哈哈一笑，照马屁股上抽了两鞭，让急促的马蹄声掩盖了我的声音，“怎么没有奇人？方苞先生呢？”    
    　　老十三还是不开窍地问道：“四哥，你怎么越说我越糊涂了，方苞是奇人不错，但是和这些又有什么关系啊？”    
    　　我气得差点从马上掉下去，给他的马屁股上也狠抽了一鞭子，说道：“老十三啊，不把这样天大的功劳扣在他的头上，皇阿玛怎么会下旨赦了他大逆不道的罪？”    
    　　其实这些都是我在从桐城回京的路上就想好的计策，先是用前世知道的一些知识让方苞对我佩服的五体投地，不仅仅是因为我救下他这一份感激之情，更要让他因为我的博学多才认定我才是将来堪当大清皇帝的真命天子，而且费尽九牛二虎之力大肆给方苞灌输了后世的经济理论，差点把《资本论》里面的原话都说给他了，靠，这个方苞真是个榆木脑袋，就知道之乎者也。    
    　　然后设计语言上激怒康熙，让康熙想到盐商作乱背后肯定另有隐情，整饬盐商，大大打击老八胤禩的财路，同时献上在后世早就为世人熟知的“海水制盐”的法子，全面提高清朝的盐产量，清朝盐商之所以能在一个地方只手遮天，就是因为盐产量过低，导致盐比黄金都值钱，盐产量的大幅提高等于贩盐利润的降低，等到盐不值钱的时候，从根本上就断绝了胤禩的财源。    
    　　同时等日后康熙问起来那名“奇人”音容笑貌的时候，全部推到方苞的身上，一举为他解脱罪名，不仅免了方苞的不敬之罪，更让方苞亲眼看到任伯安这个盐商破产的下场，为方苞报仇解恨，因为让一个商人最痛苦，杀了他还不如剥夺他的财产。    
    　　这其中最重要的是，康熙乃是爱才之人，见了方苞肯定要让他伴随左右，这时我等于掌握了康熙的全部心里活动，控制了半个朝政。他妈的，要不是马丁收回了我的超能力，我也不用这么费劲想出这样一个一石N鸟计策了。    
    　　　　


第一卷　天路惟艰  第三十五章（下）

    　　但是这里最大的漏洞就是我是如何得到这个“海水制盐”的方法的，今后这些惊世骇俗的东西估计还会层出不穷，如果老十三天天这么缠着我问，我迟早要招出来自己是后世的人，嗯，对了，自己虽然失去了用超能力催眠别人的本事，可我学的知识里面有关于催眠术的一些，回府之后再找个人来试验一下，真要可行了，就催眠老十三这个家伙，还要催眠方苞，毕竟灌输给他的后世知识太多了，他一不留神说出去是我说的就会给我惹来天大的麻烦。    
    　　在朝阳门外与胤祥分道扬镳，带着高福儿回到了府里，带去桐城的随身小厮早就把我和胤祥回到北京的消息告诉了他们，只见胤祯的元配乌拉那拉氏及三位侧福晋和两个儿子弘时、弘历早在大厅等候多时，见我进来，机灵可爱的两个孩子上前见礼，我照足胤祯的性子冷冷地让他们磕头完毕，问了功课，才摆手让他们下去。    
    　　坐在灯下仔细端详着乌拉那拉氏及各位侧福晋，都是端庄秀丽的女子，虽然少了几分妖娆妩媚，但也是一等的美女了。顿时色心大起，连日尔虞我诈带来的疲惫一扫而光，唠了几句家长里短后，我站起身说道：“天色不早了，大家都歇着吧，嗯，还有点事，你们都来我房里吧。”    
    　　她们是过来人，当然明白我话下的含义，乌拉那拉氏双颊登时飞上两朵红晕，羞怯地劝诫道：“爷今天刚回来，奔波劳累这么些天，还是好好休息一下，什么事待明天再说也不迟。”    
    　　我满意地看着这个秀外慧中的女人，心中暗赞她的体贴贤惠真不是后世那些追求什么狗屁独立、自主的女人可以比的，嘴上说道：“不妨事，唔，走吧。”再看佟佳氏她们三个侧福晋早已粉面通红，芳心大动，虽然嘴上不肯说话，心中早已是默许了。想那胤祯平时一心向佛，房事不多，更无论五人一起大被同眠的荒唐了，嘿嘿，恐怕也只有我这么个后世来的家伙才如此急色吧。    
    　　红烛高照，满室皆春。（其实是我不会写这个场面，谁想看，自己去找色情小说好了。）    
    　　第二天鸡鸣五更我就醒了，看看挤在一张小床上睡意朦胧的四位福晋，意犹未尽地伸了个懒腰，看来马丁这个家伙还算尽力啊，这不，我夜御四女，自己没事人一样，她们一个个大呼求饶腰酸背痛起不了床，做个皇子已是这般恣意，日后做了皇帝又该如何呢？想到这里，轻轻从她们的玉臂粉腿的缠绕之下溜了出来。    
    　　刚才还在床上假意酣睡的四位福晋纷纷睁开美目看着我起床穿衣，佟佳氏娇不可闻对乌拉那拉氏说道：“姐姐，爷这次真厉害，昨晚折腾了咱们一夜，好象还不尽兴呢。”乌拉那拉氏秀丽粉面桃花“啐”了一口，轻声说道：“你呀，尽是想着这些羞人的事儿，是不是主子昨天夜里折腾你轻了？不过也该再给主子寻思几名女子了，照这么下去，咱们可是侍侯不住他了，回头吩咐高福儿让人打造张大床，你们就不觉得挤吗？”    
    　　佟佳氏羞气难当之下，伸手去挠乌拉那拉氏的痒痒，一时间床上乱作一团，娇笑连连，见我回头看她们，不由得都急忙拉起薄被盖住露在外面的肌肤，可那被子最多是两个人盖的，她们这么一扯，反而一起露出了白玉凝脂的身子，让我大饱眼福，少不得回去骚扰她们一番。    
    　　强自忍下色心，走到前面院子里，深呼吸了一口夏天早晨清新的空气，略微活动几下，叫丫鬟们不要去后面打扰几位福晋，一个人吃过早饭，还没端起茶杯，高福儿来报：“四爷，邬先生来了，在花园请您过去。”走到花园，见花木扶疏，亭台楼阁，水谢鱼池样样俱全，昨个儿回来天色已晚，就顾着和几个福晋亲热了，也没仔细看这胤祯的宅子。看见又黑又瘦，其貌不扬的邬思明一个人坐在亭子里，我急忙快步走过去。    
    　　见我过来，邬思明站起来躬了躬身，算是招呼了，从容不迫地说道：“四爷，您安排的事儿都已经办妥了，只是其中有些细节还要您拿主意。”    
    　　我才想起来原来在桐城的时候就送信给邬思明安排秘密杀手的事情，考虑到一时没有合适的人选主持，回来也没顾上问这件事。    
    　　我说出自己的想法，邬思明沉吟了一会，不慌不忙地说道：“我倒是有几位好友，只是方外之人，不知道四爷以为如何？”    
    　　靠，心说你有人选还用问我，真是多此一举，随即呵呵笑道：“邬先生，胤祯说句不中听的话，您听了不要生气。既然我把这件事托付给您了，我就不插手其中的具体事宜，我只问结果，不问章程。”    
    　　说到这里，我凝足目力一脸真诚地看着邬思明，说道：“因为你办事，我放心。”    
    　　嘿嘿，我拿后世老毛对华国锋说的话砸你，看你还不对我忠心耿耿？说起来玩政治，搞斗争，比权谋，只怕毛老人家认第二，全世界就没人敢认第一！我可是毛老人家的超级无敌崇拜者啊，上高中那会，把关于他老人家传记的全部版本都看完了，从他那里随便掂出来一招半式的，就够你们细细品味了。    
    　　　　


第一卷　天路惟艰  第三十六章（上）

    　　果然，邬思明听了之后身躯一颤，扶着拐杖站了起来就要给我下跪，我眼疾手快一把拉住他，和声说道：“邬先生，打今天起，没有外人，您不必如此多礼，胤祯还要仰仗邬先生的地方多了。”    
    　　扶着被我用真诚打动了的邬思明在身边坐下之后，拉住他的手恳切说道：“邬先生，您心里大约也是明白我究竟想做什么了，大约也是以为这种事情是见不得光。其实在我胤祯心里，没有什么事情是见不得光的，我就是要做大清的皇帝。”    
    　　“就拿我的兄弟们来说吧，大阿哥心胸狭隘成不了大事，太子又懦弱乖张，好色成性，不顾大局，八阿哥胤禩虽然为人稳重，其实在私底下勾结奸商，朝中笼络大臣，不理百姓死活，只求落个八佛爷的好名声。其余阿哥更是不堪重用，年幼无知，唯有老十三勇武过人，却是一心要领兵沙场，冲锋陷阵。”    
    　　听见我的话，邬思明显然没有想到我能如此对他推心置腹，要知道天子喜怒不形于颜色，我虽不是皇帝，却是想要当皇帝的人，最是不能如此没有城府。    
    　　他刚想开口说话，我拍拍他的手，示意让我说完，“胤祯若只是为了做皇帝好在青史留名，就不会如此待人刻薄寡恩，疏远大臣，只求做事，不求做人。父皇康熙在位之初，国运昌盛，百姓安居乐业，自然和眼下的情形不能相提并论。但是皇阿玛如今年龄大了，只求宽容仁慈，求安稳，求个康熙盛世的好名声，却看不见吏治腐败，贪风日炽，从阿哥们的结党谋私，到大臣们的拉帮结派，正一天天地把这大好江山侵蚀得变了模样。”    
    　　我冷静了一下激动的情绪，看了一眼震惊于我如此大逆不道的话中沉思的邬思明，站起身来，“想必邬先生还记得自己的境遇，若不是吏治腐败，邬先生又如何会落泊江湖？”    
    　　那是康熙二十二年，南京科场出了舞弊大案，邬思明煽动举人们闹事，因为风波闹得大大，康熙听了高士奇的进言，只处决了几位主考，可邬思明却因带头闹事被朝廷下令通缉。打那以后，邬思明潜逃在外，流落江湖十几年，一直等到大赦，才保住了性命。后来胤祯奉旨出巡，半路上遇见了邬思明，俩人说得投机，便带回府里，敬若上宾。在外边给他买了房子，还专门在不准家人随便出入的后花园里，给邬思明修了一座小书房。    
    　　邬思明触及伤心事，唏嘘不已。我也不理他，撩起长袍下摆，面朝紫禁城的方向跪倒在凉亭正中，举手起誓，“苍天在上，此心可鉴，若我胤祯可以做了大清朝的皇帝，必定要整饬吏治，兴农富商，平定天下，还我大清朝廷上下朗朗乾坤，还我黎民百姓万年盛世。哪怕粉身碎骨，背负千秋骂名也在所不惜，有违此誓，胤祯愿人神共愤，天诛地灭，曝尸荒野，不得好死。”说完，生生在地上磕了三个响头。    
    　　邬思明大惊之下急忙拉起我，我拍去衣服上的浮尘，拭去激动的眼泪，一起坐下之后，邬思明亲自给我倒了一杯茶水，双手递了过来，抑止着被我激动起来的情绪说道：“邬思明身受四爷大恩，不知何以为报，但凭四爷差遣，思明这一残躯就是四爷的了。”    
    　　我听他这么说，知道他对自己身体残疾（腿瘸）的事情很是在意，若是不能让他解开这个心结，对他以后为人做事都是很大的障碍，当下开解道：“邬先生以为孙膑如何？”    
    　　邬思明对我这么快的转换话题显然不适应，略一沉吟才说道：“孙子一代兵法大家，前无古人后无来者。”    
    　　我接着问道：“那司马迁又如何？”    
    　　邬思明显然是有些明白我的话了，“司马身受宫刑，发愤立志，终成史记，为千万人所景仰。”    
    　　我继续追问：“那韩世忠夫人梁红玉呢？”    
    　　“奇女子也，虽出身青楼，却不顾盼自怜，金戈铁马，抗击金兵，可谓一代巾帼英雄。”说到这里，邬思明才想起来金国也就是现在的大清，自觉有些失语，怕犯了我的忌讳，端起茶水浅浅品尝着。    
    　　我微微一笑，说道：“不妨事，都是陈年旧事了，岳武穆也是我心中的一代英雄，可惜奸佞当道……”长叹了一口气。    
    　　邬思明显然没有想到我一个满人竟然如此推崇这些汉族的大英雄，“四爷……”    
    　　我细声娓娓说着：“邬先生，我知道你自惭形秽，以为自己身体残疾，便不登大雅之堂，心比天高，命比纸薄。比起没了双腿的孙膑、受了宫刑的司马迁、出身青楼的梁红玉，邬先生以为自己如何呢？咱且不说别的，就因为此身为父母所赐，便不能轻贱自己，不然就是怨责父母，就是大大的不孝。人家爱怎么想就怎么想好了，若是自己再瞧不起自己，那还有谁看得起你呢？”    
    　　邬思明身躯剧震，长揖过腰，泪流满面说道：“听四爷一席话，方才大梦初醒，再世为人，思明受教了。”    
    　　我掏出手帕递过去，“呵呵”笑了几声说道：“你也是文才横溢，自命风流之人，却做妇人之态，说句为时过早的话，你这身躯不是我胤祯的，是咱们大清朝万万百姓的，将来还要靠你为百姓们谋福祉，快点擦了吧，免得府里的人看见还以为我责骂你了。”    
    　　　　


第一卷　天路惟艰  第三十六章（下）

    　　忽然想起来邬思明说的那些方外之人莫非就是些和尚？若是和尚的话，又是不是来自少林呢？“邬先生，你说的那些方外之人可是来自少林？”    
    　　邬思明点头说道，“正是，不过他们都是已经从少林还俗了，只是为了行走方便，依旧着僧服而已。”    
    　　我抚掌笑道：“那就太好了，我正想和少林结交，不知他们能否引见？”    
    　　邬思明诧异地看着我，不知道我言下究竟是什么意思，摇了摇头说道：“我也不甚清楚，不过倒是可以问问他们，四爷这是要……？”    
    　　我神秘地微微一笑，说道：“到时你就知道了。”    
    　　送走邬思明，回到前院的时候胤祥已经等了半天了，见我过来，胤祥就拉着我往后花园里走，刚才他虽然知道我就再后花园，但是因为我立下的规矩是任何人不得擅自入内，所以他就一直在前厅等我，怕冲撞了他最尊敬的四哥。    
    　　胤祥一边走一边急急地问我：“四哥，你昨天也没说清楚，到底那个条子到底是谁给你的？怎么又和方苞扯上关系了？”    
    　　我任由他拉着我，也不说话，再次坐在凉亭里才正视着胤祥，沉默了一会，掏出怀表，说道：“十三弟，你看着它，不要走神。”胤祥虽是诧异我的举动，但还是按照我的吩咐盯着怀表。心想，对不起你了胤祥，我也不知道这招是不是有用，万一出了什么漏子，只能怪我没来得及找别人实验了。    
    　　当老十三盯着怀表的时候，我轻轻晃动着怀表的链子，让怀表呈抛物线的轨迹摆动，我一边死死盯着胤祥的目光，当他觉得看得有点头晕，抬头看我的时候，我运足目力，把全身力量都集中在眼睛上，迎上胤祥的视线，嘴上轻轻念着：“你觉得头晕吗，想着你就坐在你额娘的身边，靠在额娘的身上，睡吧，睡吧……”    
    　　胤祥果然应声歪在凉亭的柱子上，看来还是母子情深，连勇武过人的胤祥也念念不忘，结果被我触及他心底最软弱的地方。    
    　　我的大脑突然一阵紊乱，头疼欲裂，赶紧控制住心神，深呼吸了一下，继续对他说道：“你叫什么名字？”    
    　　“爱新觉罗·胤祥。”    
    　　“你为什么来这里？”    
    　　“我觉得其中有蹊跷，我四哥好象变了个人一样，我要找他问个明白。”    
    　　心中一紧，胤祥果然怀疑我了，幸亏我没有太明显的不同，又对着朦胧中的胤祥说道：“你想找他问什么？”    
    　　“问他那张纸条的事儿，还有方苞……”看来胤祥还没有和别人提起过这件事。    
    　　我咬紧牙关，硬撑着大脑中传来的剧痛，接着说道：“我说一句，你就念一句，要记在心里，我要忘记这些事情，不要和任何人提起，当你醒来的时候，你只记得你眼前的四哥就是你最尊敬的人，不管他说什么，做什么，你都不能怀疑。”    
    　　胤祥重复了一遍我的话之后，我刚要庆幸自己催眠成功的时候，他突然象幼儿缠人时说了一句：“好额娘，我想吃冰糖葫芦，给我买个冰糖葫芦好不好嘛，就一串嘛……”    
    　　我一头撞在身前的石头桌子上，心中骂道，妈的，这么变态。    
    　　赶紧按住额头看了看胤祥，见他没有被我头撞石头的巨响惊醒过来，反而抱着凉亭的石头柱子呢喃不已，才放下心来，却听见胤祥低声呓语着抽泣道：“额娘，胤祥想你啊，你为什么不要胤祥了呀额娘，他们都欺负我啊，皇阿玛也不喜欢我，只有四哥可怜我这个没娘的人……”    
    　　再不觉得胤祥这时的可笑，反而是眼泪狂涌而出，急忙擦去眼泪，不忍心再听下去，象是在对自己做了一个承诺一样，我轻声对他说道：“好好听四哥的话，四哥一定会拿你当亲兄弟看得。胤祥，当你听见击掌的声音，就醒过来，忘记刚才发生的一切……”    
    　　我在他耳边拍了一下巴掌，顾不得自己头部的阵痛，随即端起茶杯递给恍然醒来的老十三，见他晃了晃脑袋，觉得脸上湿湿的，摸了一下脸，努力回忆刚才究竟发生了什么，接过来茶杯，四下看了一下才问我：“四哥，你找我来什么事？”    
    　　　　


第一卷　天路惟艰  第三十七章（上）

    　　让胤祥去他的府邸接张五哥和方苞之后，我一个人坐在凉亭里静静地休息了一会，刚才使用催眠术竟然差点让自己昏迷过去，究竟是什么地方除了问题？用最浅显的催眠术却对自己的大脑造成了严重的伤害，现在想起来还是心有余悸。还有一个方苞要用催眠术来对付，如果这样下去，没当上皇帝，自己就先完蛋了。    
    　　闭目养神中，仿佛捕捉到了一丝什么，但是仔细追寻那想法的时候，它却无影无踪了。无奈之下，只好放弃用催眠术的想法，对方苞毕竟有恩，不到什么特殊的情况，估计他也不会出卖我。    
    　　邬思明之所以臣服于我，是因为我真心对他，不是我拿什么催眠术的东西来胡搞瞎搞，对方苞也未必非要用催眠一途，但是老十三胤祥是我最亲近的人，知道我的秘密最多的人，如果不控制住他，就会前功尽弃。    
    　　何况，用这些不是正道的东西来征服别人，总觉得没有自己亲历亲为得来实在。想通了这点，我也放下心来，反正不打算再用了，不如没事复习一下后世学的那些知识。恐怕我是这个时代前无古人后无来者的大学者了。哈哈。    
    　　惬意地品尝着不知道什么品种的香茶，悠闲自在地在后花园里转悠着，听着鸟语，闻着花香，想着福晋们婀娜多姿的如花容颜，回忆着能用于提升大清朝国力的知识，自我陶醉地笑了一声，恐怕我是所有争夺皇位中最轻松自在的人了。    
    　　不过这种悠闲好景不长，没多大一会，张五哥和方苞被胤祥引到我的面前。笑眯眯地看着他们，来回踱了几步。我才开口说话，这句话当场让他们惊呆在当场：“我要做大清朝的皇帝。”心里狠狠地想到，你妈的，打扰我的舒服，我让你们也不舒服，小人报仇，十天都晚。    
    　　不仅是张五哥、方苞二人，连胤祥也不知所措，甚至更是冷汗直流，虽然凉亭里不时凉风袭来，让人精神一振，这会估计他们是热汗冷汗一起流了。张五哥毕竟是粗莽之人，心直口快，愣了一会直接问道：“四爷，现在不是有太子吗？当今皇上也是个好人，您为什么要当皇帝呢？”方苞、胤祥还是不知道如何接话，傻乎乎地站在一边。    
    　　无奈之下，我只好把刚才对邬思明说的那番话重新又说了一边，一边说一边喝茶，又磕头又起誓，只觉得口干舌燥，终于说完了，心想，如果知道会来清朝，我多带些香烟来啊，这会想抽烟都无处可寻，难道叫我堂堂皇子阿哥学那些大烟袋子们拿个烟锅，身带火石，没事了就“吧唧吧唧”抽上两口苦不堪言的烟叶子吗？（其实是我现在烟瘾犯了，憋得慌，正在开会，身边左右坐的都是女同事，不好意思吸烟，痛苦）    
    　　说完之后，除了方苞眼中还有些犹豫之外，张五哥和胤祥当即跪在地上，对天起誓忠诚于我，特别是张五哥更是可爱，妈的，竟然立誓说道：“俺是十三爷救的，四爷是对十三爷最好的哥哥，就是俺的恩人，俺要是对不起四爷，就让天打五雷劈死俺，让俺下了阴朝地府都没有肥肉膘子吃……”    
    　　一看就知道这小子很多年都没吃过肉了，将来被人捉了去，不知道会不会因为人家的一碗红烧肉就把我给卖了。胤祥受了我的催眠，加上从前胤祯对他本来就关心倍至，一番话说来也是让人听了甚是舒服。    
    　　文人心思最多，这个方苞更不是普通文人，他是中国清代散文家。字凤九，一字灵皋，号望溪。安徽桐城人。因被牵连进戴名世《南山集》案才让我有机会收在身边。他是桐城派散文的创始人，方苞尊奉程朱理学和唐宋散文，因而写了很多反对黄宗羲、颜元的反程朱理学的思想的文章，在当时影响极大。可以说他根本就是个儒家在清朝的最忠实的走狗。    
    　　我也不急，笑呵呵地看着方苞，心说，你不宣誓效忠，我要杀你，你效忠，我早晚还是要杀你，为了推行我的思想，凡是和我唱不了一个调调的，全部都要杀了，更何况你是一心要推行孔子那一套对我强国富民用处不大的东西，无非就是留不留你全尸而已。    
    　　方苞哪里想到我杀心已起，大祸临头，仍在低头想着我说得一席话，最后千难万难之下，才从容不迫地对我说道：“四爷，救命之恩无以为报，若是有用到方苞的地方，只管吩咐就是了。”终于还是不肯向我表示效忠。    
    　　听他这么说，我心中不禁大怒，好你个不知好歹的东西，明明就是个虚伪的王八蛋，不是看在你能博得康熙的喜欢，可以为我夺取皇位有几分用处的话，早就让你身首异处了，当真以为我是什么善良之人，发了慈悲救下你这个什么当世大儒吗？    
    　　心底深处更加龌龊地想到，你们的儒学除了让女人对我俯首帖耳，温柔贤惠，用尽无所不能讨我们男人的欢心之外，什么狗屁用处都没有。    
    　　　　


第一卷　天路惟艰  第三十七章（下）

    　　心里不停想着，表面上仍是不露声色，微笑着拉起胤祥和张五哥，四人一起坐下后，我笑着对张五哥说道：“从今个儿起，你就跟着邬先生，他让你做什么你就做什么，不得违拗，呵呵，放心，少不了你的红烧肉。”想来想去，张五哥还是放在邬思明身边，一来可以保护这个柔弱的书生，二来可以培养一下张五哥这个没头脑的混小子长长见识，不能动不动就要吃肥肉膘子吧，好象我胤祯赛过“周扒皮”一样。    
    　　摆弄着手里的茶杯，又对方苞说道：“方先生，回头我让高福儿在朝阳门外给你买一套宅子，杂役丫鬟一并给您安排好了，您就住在那里吧，有什么事我就去您那里找你，现在外面风声还紧，还是不要在外面随意走动的好。”其实是软禁了他，但是不能让他觉察出来，不然逼得太紧了，方苞心生叛意，就坏了我整个计划。    
    　　送走了二人，我和胤祥在后花园里走了几步，从怀里拿出一叠纸，递给胤祥，说道：“十三弟，我早先就怕会有今天，所以事先在兵部弄了这几十张委任扎子，明个儿你亲自去兵部见赵逢春，让他为你安排，以前你在木兰围场练兵时带的那些亲兵，没有职位的，给他们都补上缺，这些委任折子里，最低的也是千总，把他们全部安插进北京周围的各个军队中去，记得紫禁城里的侍卫也要有人。”    
    　　胤祥胸有成竹应声说道：“四哥放心，别看我是愣头青，我带出来的兵多了，没有忘恩负义的王八蛋。宫里的侍卫、太监也有好使唤的人。不过，我总觉得方苞好象并不是非常听话，是不是干脆除了他，以绝后患？”看来不是我一个人对方苞不放心啊，也难怪，文武相轻，以胤祥这种“拼命十三郎”的脾气性格，最是看不惯方苞那种文人清高自傲，目中无人的样子。    
    　　我摆手说道：“我以诚待他，不到万不得已，不要这么做，世上没有不透风的墙，传了出去，只会说你四哥心胸狭隘，不能容人。”    
    　　想了一下，我快步走到桌前，提起笔来，“刷刷刷”写了一张手谕，递给胤祥，说道：“防人之心不可无，你即刻把这个交给邬先生，一切他自会料理。”    
    　　胤祥接过来也不细看，收了起来就匆忙离去。    
    　　把目前能想到的事情都安排妥当了之后，不由长叹了一口气，对这个世界人才的匮乏闷闷不乐。那些有名的文人，要么是不肯出仕，要么就深受儒家文化毒害，只会做个应声虫；江湖上的武林高手，一半都怕落上“清朝鹰犬”的恶名，不为朝廷所用，或者在暗地里反清复明，剩下的那些人都是些下九流的混混和武功低微的角色，跑跑龙套还可以，不堪委以重用。    
    　　总不成什么事都要我自己亲自去做吧！    
    　　郁闷之下，看看天色将近中午，又出了一身汗，遂回到书房，挥退了站在门口的两个小厮，脱去长衫躺在竹床上，迷迷糊糊睡了过去。    
    　　半梦半醒之间，听见耳畔有人轻呼：“四爷……”    
    　　我睁开眼睛，见身前站着的是一个小厮，大约16、7岁的样子，小脸猴儿吧唧的，透着精灵古怪，又看了他两眼才想起来他是胤祯以前收下的两个乞丐中的一个，叫狗儿，另外一个叫化子叫坎儿，两个人都在书房里侍侯着，刚才我挥退的大约就是他俩。    
    　　原本一起来的还有一个小丫头叫翠儿，被高福儿送到后院福晋们那里当丫鬟去了。这个狗儿就是后世电视剧《雍正王朝》里的李卫，不过现下胤祯还没有给他们起名字，我也不好直接把他的名字改成李卫。    
    　　“哦，狗儿啊，什么事呀？”我坐了起来，接过他递上来的一块凉毛巾，擦了一下脸，顿时觉得精神了许多。    
    　　“回主子，云贵总督送来二十坛子酒，说是一个叫什么茅台镇的地方酿出来的。”狗儿机灵地说道。    
    　　我突然想起来，原来今年是1705年，去年，也就是公元1704年中国贵州茅台镇始产茅台酒，哈哈，果然有口福，没想到来到清朝，可以喝到最古老的茅台酒了。一边穿衣服一边对狗儿说道：“快去，去请邬先生和你十三爷来，说我有要事相商。”    
    　　穿戴整齐后，走出书房，才发现外面淅淅沥沥下起了小雨，少了后世弥漫在空气中的浮尘，清新醉人，我径直走了出去，任由细雨打在身上，哼着莫明的调子，踩着湿润的草地，干热压抑的气氛一扫而光。    
    　　这时狗儿引着胤祥和邬思明走到跟前，我笑呵呵地应了上去，推开要给我打伞的狗儿，说道：“去把云贵总督送的酒拿来，再做几个上好的小菜。”    
    　　看狗儿出了院子，我才扭头对他们悠悠说出刚在雨中做的半首诗：“一帘细雨一杯酒，一曲高歌一回醉，士人大夫添愁肠，百姓求得……”说到这里，想起那些面朝黄土背朝天的农民，苛捐杂税名目繁多，苦不堪言，能求吃个饱饭已经很不错了。不知道如何做下去，叹了一口气，说道：“算了，说出来扫兴，有些事还要和你们商量商量。”    
    　　　　


第一卷　天路惟艰  第三十八章（上）

    　　狗儿和几名小厮送来酒菜之后，我让他们都退了出去，才对他们两人说道：“我今个儿想了想，皇上让我办差，我也正想借机出京一趟，这里的事情就拜托你们二位了。邬先生说的那几位大师如果方便，就随我一起去一趟。明天一早启程。”    
    　　邬思明愣了一下，随即明白我是要去少林寺，点了点头说道：“四爷放心，我待会就让他们明天早晨在府外等候。”    
    　　胤祥还没明白我这时要做什么，开口问道：“四哥你这是……？”    
    　　我笑了笑，也不回答，举起酒杯和二人同干了之后才说道：“邬先生以为此酒如何？”    
    　　邬思明细细咂巴几下舌头，闭目回味了半天方才意犹未尽地说道：“此酒幽雅细腻，回味悠长，低而不淡，香而不艳，好酒啊。”    
    　　胤祥那个粗莽的家伙只是觉得酒香，却嫌弃这酒喝起来不过瘾，竟然出去叫狗儿拿几坛子高梁酒来，靠，太没品位了，这可是国酒茅台啊，你奶奶的，真是有如猪八戒吃人参果，浪费到家。    
    　　我哈哈大笑道：“好好好，邬先生说得好，不过邬先生以为若是贩卖此酒，可以得几钱呢？”    
    　　邬思明没想到我竟然从品酒想到了卖酒，愣了半天才傻傻地说道：“思明不谙此道，不过估计也要百两银子了吧。”    
    　　点点头，微微一笑，对邬思明说道：“那就劳烦邬先生派人去一趟贵州，把整个茅台镇都买下来，我要造一个富甲天下的酒商，只是这经手主持之人，就要你邬先生细心挑选了。”    
    　　想起来那个坎儿，不言不笑，很爱读书，心思全装在肚子里，外号叫“缠死鬼”，虽说才18、9岁的年纪，但是出去历练一番，也能堪重用，何况今后发展一些新生事物，靠那些读死书的腐儒是不行了，就连邬思明这样通达之人也不谙此道，对我说出来卖酒的这番话难以接受。    
    　　更重要的是，坎儿和别人不一样的地方就是一直在书房里给我管理文墨，知道我的很多事，虽说不怕他走漏秘密，但是就算是秘书，也要经常换的，知道事情多了，对我对他都不好，何必为了些不得不保密的事情，害了这么一个能为我开创富民强国之路的人呢？本来手中的人才已经是寥寥可数了。    
    　　想到这里，我喝了一口酒对邬思明说道：“我看坎儿这孩子不错，就让他出去历练历练吧，若是能办好这趟差事，将来也可以放心让他独挡一面。”说着我就吩咐狗儿去叫坎儿。    
    　　胤祥只顾着喝他那呛人辛辣的高梁酒，一副豪爽无比的德行，看了我狠狠不已，不知道这时代有没有二锅头，有的话拿来十斤让你喝了，看不醉死你个愣头青。    
    　　我看着眼前这个比狗儿沉稳了许多的坎儿，大约是狗儿告诉他我要派他出去，脸上虽然有些喜色，却不甚明显，在这个年龄的孩子里面，算是很有城府了。沉吟了一下说道：“打今个儿起，你就不要叫坎儿了，出门在外行走用坎儿这个名字不方便，你就叫李新吧，狗儿是不是和你说了我要让你去云贵办差啊？”坎儿被我不带感情的问话吓得跪了下来，急声说道：“主子，不怪狗儿，都是坎儿逼狗儿说的。”说着，扯了扯还在一边站着的狗儿，让他也跪在地上。    
    　　我瞟了一眼狗儿，见他紧张地低着头盯着地面，不敢说话，我淡淡地笑了一下说道：“狗儿啊，你以后就叫李卫吧，毕竟你们将来都不可能天天在我身边侍侯着，你就跟着邬先生吧。”    
    　　拉他们两个站起来，端了一杯茅台酒递给李新，看他喝了下去，我才对他说道：“你拿我的手谕去高福儿那里领些银子，火速赶往贵州茅台镇，想法子把这个茅台镇买下来，你刚才喝得就是云贵总督送来的茅台酒，是个好东西啊，买这个镇子就是为了这个酒，你要在一年之内让茅台酒名扬神州，赚了银子自己留一半花销，送回邬先生那里一半。云贵总督阿而康说起来还是福晋的嫡亲表哥，有什么麻烦拿我的帖子去见他，他自会帮你，不管你用什么手段，要把这个事办好。嗯，下去吧。”    
    　　李新满脸感激不尽地应声退了出去，大约是因为我把那些卖酒的银子让他自行留下一半的原因吧，其实是为了充分调动他的积极性，若是仅仅为了报恩，未必就有牵涉到自身利益的效用大。    
    　　这也算是清朝的第一个股份制企业了吧。    
    　　　　


第一卷　天路惟艰  第三十八章（下）

    　　我又把李卫叫过来，和声说道：“李卫啊，你很聪明伶俐，可惜登不得大雅之堂。今后你跟着邬先生，要多读书，多听、多看、多想，少说话，把你那些歪点子收起来，将来四爷要靠你做些大事，只有些小聪明是不行的。”    
    　　邬思明一想，对呀！这个狗儿李卫虽说是机灵，可惜都是不上台面的东西，日后多加培养他一下，就可以主持秘密杀手组织，坎儿虽说喜欢读书，可是和自己这样的书生不一样，通达历练，处理外面生意上的事情比自己强了百倍，心生感慨说道：“还是四爷的眼光独到，一下子就挑出来两个可以重用之人。不如明天让李卫陪四爷一起出行好了，也可以历练一下？”    
    　　我想想也是，和几个和尚出门，不很方便，带上他也好。再看李卫，或许是听见邬思明夸奖他是可用之人，小脸上竟然红扑扑地害羞了，“呵呵”笑了几声，放下酒杯对李卫说道：“下去吧，收拾一下东西，明天一早启程。”    
    　　李卫在地上连连磕了几个头，说：“谢主子。”一溜烟小跑着去了。    
    　　送走了还在思考着如何用人之长避己之短的邬思明和满面通红大呼还是高梁酒过瘾的胤祥，想想反正现在闲来无事，就亲自动手收拾起凉亭石几上的酒菜狼藉，这种家务活在后世可是没少做了，不过也就是博老婆开心而已，现在却是为了消遣自己，可怜，可惜。    
    　　胡思乱想中，思绪飞到了几个阿哥之间的争斗上。胤礽如今是危若朝露，胤禩对我是早有防备，可见我如此强横，虚实之间他也一时猜不透我究竟意下如何，更是对康熙的心思揣摩不透，但我心里已然是明白了个七、八分。    
    　　康熙自己雄才大略，自是看不上太子胤礽这样的良懦无能之人，康熙要的是一个可保大清百年盛世的太子或者继位者。康熙不是不知道目前的混乱局面其实是他自己一手造成的，只是无力扭转，图个安稳，免得坏了自己“康熙盛世”的好名声。再说整饬吏治，清除朋党，想看得清爽，做得利落，谈何容易？    
    　　康熙对于太子之所以在废立之间徘徊，其实更是因为太子的额娘，前皇后赫舍里氏。他的母亲有功于社稷，有恩于康熙，所以康熙一直是看在他生母的面子上，总是对胤礽格外施恩。    
    　　对于老八胤禩的小动作，康熙不是没有察觉到，不过是不清楚到了什么地步而已，真正清楚其中内情的只有三个人，即是：胤禩、任伯安和我，更重要得一环是，胤禩和任伯安并不知道我对他们的勾当几乎是了如指掌。    
    　　想起1840年6月的鸦片战争，我就知道我的时间不多了。如果不能迅速搬到太子和“八爷党”的人，夺得皇位，振兴大清，那么后世的一切都还是会要重演。    
    　　希望明天见到的和尚不让我失望，一切就好说了。    
    　　晚上，小雨变成了大雨，外面不知什么时候起了风，愁云漠漠给整个北京城笼罩了一层灰暗阴沉的色调。几个福晋陪着我在后院立温酒聊天，待到几人都是醉醺醺的才在丫鬟们的服侍下上床安寝。    
    　　和她们荒唐了一晚，在玉臂粉腿重围之下，我也沉沉睡去。没觉得东方发白，鸡鸣三遍，一个丫鬟进来叫醒我才知道已经天亮。匆忙洗漱完毕，出门却见李卫、邬思明和两个和尚站在门口，从他们身上有些湿润的露水看得出来，显然是等了半天了。    
    　　我不好意思地笑了一下，一边作揖道歉：“昨夜宿醉，累邬先生、二位大师久等了。”一边细细打量着那两个和尚，其中一个穿着件洗的发白的土黄僧袍，看上去有三十岁上下，腰间挂着一柄乌黑沉重的镔铁戒刀，足有三、四十斤，肤色黝黑，却是嬉皮笑脸一副怪相。    
    　　另一名和尚也是土黄布衲，皓眉白须，手挽佛珠，年约六十上下，似乎是一游方僧人。    
    　　两个和尚还了一礼，邬思明忙介绍二人，原来衲三十多岁的和尚叫性音，武功高强，原是少林弟子，只因受不了寺中戒律，被方丈罚其还俗，看其油腻的僧袍衣角，果然是个酒肉和尚。    
    　　老和尚叫文觉，也是少林僧人，却不谙武艺，只是喜爱谈论佛法，游方于天下各寺庙中与人颂经论道。    
    　　只是我感觉这个文觉不像是不会武功的人，他眼中偶尔闪过的一道光芒更是增加了我的疑心，虽然我不懂武功，但这个老僧呼吸之间的平稳仍是让我觉到一种大智若愚的高手气度，莫非他是故意深藏不露？    
    　　　　


第一卷　天路惟艰  第三十九章（上）

    　　当下也不好追问文觉的来历，便带着三人和邬思明告别之后，骑上骏马，离开了北京城迤逦南行。    
    　　一路上平安无事，五天后到了河南地界的一片黄河故道，我在马上手搭凉棚极目望去，但见沙丘连亘直追天际，断垣死檐丢弃在只露出屋脊的沙窝中，偶尔见一两只野狗在沙地里刨着腐烂的尸体争食，远近不见一个村庄人烟，愈走愈是荒寒，在这炎热的夏天，竟然有一种悲凉之感油然而生。    
    　　心中一阵难过，不知道地方官吏如何安置那些被大水冲垮了家园的难民流民的，长叹一声催马急忙离开了这悲凉之地。    
    　　夜色渐渐降临，我看了一下天色，对狗儿说道：“前面看上去大概是个镇子，今晚就宿在那里好了。”    
    　　走近跟前，才见偌大一片镇子死气沉沉，家家关门闭户，连灯火也极稀少，只远处偶尔一两声犬吠显得一点烟火气息。在一家简陋的客栈住下之后，稍微洗漱了一番，站在客栈的院子里，见文觉和尚也走了出来，回头对他颔首一笑，也不说话，静静地享受这难得的清静。    
    　　文觉却好没眼色的低声诵了一声佛号说道：“阿弥陀佛，四爷似乎有心事？”    
    　　我长叹一声，说道：“文觉大师游方在外，想必见得这凄凉多了，我在北京听外官们表白，一概都是“熙朝盛治，河清海晏，家不闭户，路不拾遗”的话头，身历其境，才晓得都是些扯淡的套话，精致的马屁！哈哈哈哈……”    
    　　说着，想起来白天所见的一幕一幕，好好的泱泱上国竟然沦落到如此的地步，后世生活在太平盛世的我怎么也不会想到清朝的中国是这样一个荒野遍地的凄惨，说到最后，我压抑着嗓子凄厉地狂笑起来，那种笑声里说不出的诡异悲凄，连文觉这种得道高僧也直觉得浑身起了鸡皮疙瘩。    
    　　文觉往我身前走了一步劝道：“四爷是性情中人，潜心向佛，他日也可为黎民百姓多做些善事。”    
    　　听他这么说，似乎也是看出我的心思了，心想反正这是公开的秘密，也不必瞒他，刚想说话，见李卫和性音和尚也走出房间，招呼他们二人过来，说道：“你们也都看见了，李卫更是深知其中凄苦。他从前就是个叫化子，被我救了回来。可我没想到有这种让人目不忍睹的不堪境地。”    
    　　李卫上前劝解我道：“主子，这又不是您的过错，都怪黄河发大水……不去想他就是了。”    
    　　不听还好，一听更是生气，我勃然怒道：“放屁，这是天灾吗？这是黄河肆虐吗？这是人祸，这是那些乌龟王八蛋的贪官污吏生生造出来的人祸，若不是大小官吏贪污河工的银子，造出来一摊摇摇欲坠的破烂大堤，若是他们都能把黎民百姓的死活放在心上，怎么会有黄河泛滥，怎么会有饿殍枕藉，荒野连天？”    
    　　越说越是怒火中烧，终于还是在保持了一丝灵台清明，没有踢向李卫，飞起一脚踢在身前的一棵碗口粗细的大树上，那无辜大树硬生生被我踢得连根横移了一米多远，在地上裂出一道深沟，才“喀嚓”一声断成两截，幸亏性音眼疾手快扶住断下来的大树放在一边，不仅李卫吓出一身冷汗，就是文觉、性音也是骇然不已。    
    　　只怕是明天客栈掌柜问起来，不好交代了。    
    　　我犹自恨恨不已地指着李卫骂道：“你也是要出去做官的人，现在都已经开始忘本了，将来如何体恤百姓，如何做天下可怜百姓的父母官？难道要大清朝就毁在你们这群只知推诿责任的无能官吏身上？”文觉、性音二人齐呼佛号，心下却对我刚才的举动已是诧异万分。    
    　　说着就在院子里面四处搜寻木棍要杖责李卫，性音急忙上来扯住我的袖子，劝说道：“四爷息怒，这李卫也是少不经事，尚不明白四爷的一番苦心，看在他年少无知，饶过他吧。”    
    　　其实他们也都明白我是见了白天那让人毛骨悚然的悲凄场面，找不到地方官吏问责才拿李卫发火。我冷冷看了一眼跪在地上磕头不已、面色惨白的李卫，鼻中哼了一声，看着夜空中那一弯漠漠弯月，长长出了一口粗气，才觉得有些头晕眼花，一屁股坐在地上，再也说不出话来。    
    　　　　


第一卷　天路惟艰  第三十九章（下）

    　　心知是用力过度，手足无力的感觉涌了上来。我被李卫和性音搀扶着进了房间，坐在床沿上呆呆地看着地面，才略微消了怒气，喝了一口茶水缓缓对他说道：“李卫，天下和你一样的苦命人多了，我救得你一个，救十个八个，救不了所有的苦命人，将来要靠你们这些外放为官的人去整饬地方，爱护百姓，才能救治天下，若是各各官吏都想你刚才那样的想法……”    
    　　李卫痛哭流涕地跪俯在地上，说不出话来，想是回忆起了当初我救他和坎儿、翠儿时的一幕。    
    　　我拉他站了起来，亲自拿着手帕给他擦了眼泪，蔼声说道：“刚才是我不好，不该迁怒于你，胤祯给你道歉了。”说着长揖过腰，对着李卫躬身，吓得他急忙又跪在地上，连声说道：“主子主子……”平时那聪明伶俐的样子丝毫不见。文觉、性音二人面面相觑，也是被这场面惊呆了，他们几时见过皇子阿哥给下人赔礼道歉的？    
    　　还是文觉过来打了圆场，转移开话题，说道：“贫僧今日一见，才知道外面传说四爷“冷面冷心”实在是无稽之谈。他日若是四爷能登宝座，也是天下人的福气了。”心里对这个老不死的和尚大是不满，你奶奶的秃驴，知道我想做皇帝，也不要说得这么明显啊，出家人怎么就不知道一点隐晦呢？    
    　　冷冰冰地脸上稍微带了一丝笑容，一手拉起李卫，坐在我身边，颔首说道：“既然大师明说了，那胤祯也不好再隐瞒，我是要借助少林在江湖上的威望助我一臂之力。”说完，眯起眼睛打量着性音、文觉二人的神色，性音眼中有些紧张，但倒是没什么异样，文觉仍是一副岿然不动的表情，眼中没有流露出来丝毫情绪。    
    　　性音略微沉默一下，马上开口说道：“只要四爷不嫌弃性音武功低微，但凭四爷差遣，赴汤蹈火在所不辞。”    
    　　我满意地点点头，轻声说了个“好”字，等着文觉表态，文觉却说道：“不知道四爷以为天下苍生当如何救治？”心中愕然想到，你以为你是谁啊，慈航静斋传人？来考究我如何做皇帝？    
    　　我微微有些不悦，却不敢表露出来，生怕自己一时冲动坏了整个计划，敛了笑容说道：“大师是汉人吧？汉人总说满人是鞑子，是外夷，占据了汉人的河山，总以为“非我族类、其心必异”，天天嚷嚷着要赶走满清，光复大明，难道大师就不知道前明的崇祯是如何祸败这锦绣江山的吗？若不是崇祯无能，满清又如何能杀入关来？难道满人就不是炎黄子孙，难道满人就不能开创百年盛世？莫非满人都是些猪狗不如的畜生？难道满人的皇帝就不知道爱惜黎民百姓？”    
    　　文觉听到这里长喧了一声佛号，也不说话，我也觉得说得有些重了，也不顺着文觉的问话，顿了一下款款说道：“秦皇汉武如何？唐宗宋祖如何？俱往已。我胤祯只想做个好皇帝，人挡杀人，佛挡杀佛，不求光耀后世，流芳千古，只为了这千千万万的黎民百姓能有一口饭吃，不致因了天灾人祸冻死饿死，为了这大好河山永世繁荣昌盛，不再遭受外人的欺压侵略。”    
    　　屋内三人都呆在当场，文觉良久才长叹一声：“四爷好重的杀气啊。”    
    　　我淡淡一笑说道：“佛曰：我不入地狱，谁入地狱。大师何必拘泥于杀一人十人，就是要杀千人万人，胤祯也担了。”    
    　　文觉也不接话，扭头对着门外说道：“梅施主进来说话吧。”    
    　　扭头看时，见淡淡的月光映着的窗棂上突然出现了一道单薄的窈窕身影，那人影朗声娇嗔道：“文觉大师如此没有耐性，心萍还想再听会四爷的高见呢。”    
    　　性音急忙抽刀护在我的身前，我从容推开他，笑道：“人家早就来了，若是想杀胤祯，一百个早也没命了，”性音显然并不知道那名自称心萍的女子已经在外面听了半天，黑脸有些发烧地退到一边。    
    　　我转身对门外的身影说道：“嗯，这位……咳……既然来了，不如进来说话？”一时不知外面女子芳龄几何，不好随意称呼，只得干咳几下混了过去。    
    　　却见那人推开房门盈盈走了进来，房中三人看着来人，齐齐目瞪口呆，双目中尽是不可思议的眼光。    
    　　世间竟有如此美丽的女子。    
    　　这个女子不过二十左右，全身在月光下仿佛笼罩着一层淡淡的光环，犹如仙子降临，一身素白长裙，婷婷玉立，眼波流动之间更令人不醉自痴，只是面色平静，清逸得像不食人间烟火的恬淡气质。    
    　　若说我的几位福晋是端庄秀丽，那么这名女子就要更胜她们一筹，却是人间仙子，令人想亲近又不忍亵渎，比起后世所见的美女来，多了几分古典的韵味。    
    　　我忍住快要流出来的口水，重重咳嗽两声，才让性音、李卫二人从惊魂中醒了过来，性音兀自不觉手中的戒刀“咣铛”一声掉在地上，把我和李卫吓了一跳，李卫还犹自抹抹嘴角的口水，奶奶的，老子的脸都让他丢光了，没出息的东西！    
    　　　　


第一卷　天路惟艰  第四十章(上)

    　　那貌若天仙的女子轻启朱唇说道：“还请四爷恕梅心萍不告之罪，不然哪里可以听到四爷如此的肺腑之言呢？文觉大师说得不错，四爷的杀气过重，恐怕有辱佛门好生之德。何况仅是杀戮并不能救治天下。”    
    　　秀丽清澄的美眸射出智慧的光芒，问责的话语从她嘴里说出来，只让人以为是天籁之音，哪里还有心去辩驳？    
    　　幸好不是没有见过美女，后世也是天天看电视，美女一堆一堆的，更何况看起来对方似乎大有来头，连文觉这样的老僧也是对她必恭必敬，对我也不曾如此，莫非她真是什么类似慈航静斋的江湖组织？若是不能说服她，恐怕就不能拉拢住少林这个江湖上最大的势力，更何况面对绝世美女让我起了征服她身心的万丈雄心呢？    
    　　定下心神想了一下才说道：“不错，杀不是目的，只是一种手段，一种万不得已的手段。但是乱世用重典，天下太平久了，才会有“三年清知府，十万雪花银”的说法。唉，我是桃花源中人，不知桃花源外事。”    
    　　巧用了一句邓老人家的话说明我对民间的事情并不是很清楚，也掩盖了我看见她惊为天人的想法。    
    　　这句话说得新鲜，梅心萍低下头反复念着“我是桃花源中人……”。    
    　　良久，她抬起头来，眼中露出赞赏的神色，似乎是不问出个究竟来不肯罢休：“那未知四爷究竟是什么目的，又要用何等手段呢？”    
    　　我淡淡看了一眼她那淡雅如仙，超凡脱俗的面容，心中却是狂呼不已，美女啊，做我老婆吧！    
    　　嘴上哪里敢这么胡言乱语，跺了几步，站在门口，仰望着夜空中还没有来得及细细欣赏的一轮弯月，半晌不肯说话，在众人奇怪我为何如此做作的时候，我突然开口说道：“仙子以为这弯月可还是500年前的弯月？”    
    　　梅心萍摇头莺声说道：“心萍也不知道。”却不知这和她的问题有什么关系。    
    　　我笑道：“月有阴晴圆缺，哪里还会是500年前的月亮。所谓“因人而异、因地制宜”也就是这个道理，从前有从前的难处，现在有现在的麻烦，哪里有一成不变的治国方略，但是却要定下一个最根本的法律条令，任谁也不能违抗，天子犯法也要受到惩处。”    
    　　扭头深深望了梅心萍一眼后，才看着天上的弯月正容说道：“上好礼，则民莫敢不敬；上好义，则民莫敢不服；上好信，则民莫敢不用。这只是为君至道，真正合适于治国的法律是要取之于仁义道德，又高于仁义道德，人人生而平等，使法治、德治、人治合而为一才是正理。若说胤祯的目的是什么？那就是让这一轮明月永远照耀我锦绣九州大地，永远保佑我盛世中华不灭。不知梅仙子以为如何？”    
    　　一席话说完，犹自振聋发聩，颤人心弦，连我自己也仿佛回到了当年指点江山，激扬文字的少年时代。    
    　　其中新鲜刺激的道理让这些人半天难以接受，犹如石破天惊，在他们眼前豁然点明了一条全新的、从来没有人尝试过的、任何一个当权者都不会允许尝试的道路。    
    　　其实我在心里还说了一句，那就是：让明月照耀到的地方都是我大清的土地！    
    　　这话若是说出来，他们这些总是持着“上天有好生之德”之类佛家儒家观点的人就会跳起来反驳我，总不能在还没有收到这支江湖势力的时候，就先给自己树立一个反对派吧？    
    　　一脸肃容看着惊诧骇然的梅心萍，见她时而露出深思的神色，不自觉地点著头；时而沉吟摇头，似乎想著些甚麽问题，对我刚才戏谑她为“梅仙子”也没有在意。    
    　　我心中犹如百抓挠心般痒痒，真想把她一把搂在怀里干脆利落地告诉她真相，免得她这么愁眉紧锁，真真是让我心疼死了，妈的，我何苦来哉，自作孽，不可活……    
    　　就在我胡思乱想之间，梅心萍的俏目亮了起来，重新仔细打量着我，一点也不避讳我疑问的目光。娇声问道：“不知四爷的功夫是何人所教？”    
    　　我这才想起刚才踢断那棵大树的时候，梅心萍应该已经在附近看着了。摇头苦笑道：“天生蛮力而已，从未学过什么功夫……”心中对马丁大骂，你个龟孙王八蛋，莫名其妙给我这么吓人的力量，说没学武功人家MM也不信，今后我还怎么缠磨她教我武功，还怎么借机一亲芳泽？    
    　　这下子，连文觉、性音也怀疑我说的话，梅心萍仔细打量着我的神色，见我不似作伪，才走近我身前嫣然笑道：“若是四爷不嫌弃，可否让心萍相伴左右，一来可以为四爷牵马提鞍，略尽绵薄之力，二来可以蝇附骥尾，时常听到四爷的治国高论呢？”    
    　　闻着她散发着青春气息的诱人娇躯上的香喷喷的味道，登时方寸大乱，心说你就别诱惑我了，只是看看你我都已经想要犯罪了，你还贴我这么近，真是鹌鹑要吃红樱桃——想得好,吃不着，干吗这么折腾人啊。    
    　　我略微退了一小步才站定从容不迫说道：“既然仙子不嫌胤祯愚鲁，那就却之不恭了。”心里早已经乐翻了天，哇靠，美女自己送上门来了啊，把握住啊，抓紧时间生米做成熟饭啊……    
    　　　　


第一卷　天路惟艰  第四十章（下）

    　　其实大家都是心知肚明，梅心萍之所以这么做，因为她要看我究竟是不是象我说得那样，再深层的意思就是让我不能直接控制江湖武林，而要通过她或者文觉，这样既可以防止我把武林势力一网打尽，又能随时在我身边监视我的一举一动，在必要的时候除去我，但是他们没有想到的是，即使原来的胤祯也不可能任人摆布，何况比胤祯更铁血的我呢？    
    　　虽然不排除她对我有些好感，只是朝廷、江湖向来是互相利用又誓不两立，想来想去，还是利益成分更大吧，人不为己，天诛地灭。    
    　　就是我，何尝不是为借此良机征服这个美女的身心？    
    　　既然已经将这个隐藏在暗中代表着少林的江湖势力暂时收归自己，那也无需再亲自去少林寺了。我对一旁傻乎乎看着梅心萍的李卫说道：“收拾行李，趁夜赶路回京。”    
    　　看李卫和文觉、性音三人出了屋门，我又想起一件事来，微微一笑对梅心萍说道：“梅仙子，胤祯有一事相求。”    
    　　梅心萍黛眉轻蹙，“四爷只管吩咐。”她现在才渐渐感受到我的高深莫测，不知我什么意思，想是听清楚了我称呼她为仙子，觉得有点不舒服。    
    　　我也不理她，既然下定决心要征服她，那便不能在她面前露出丝毫软弱，把她的喜怒哀乐掌握在自己的手中，任你清淡无为，我也要让你被我牵着鼻子走，当下意态轩昂说道：“胤祯想请梅仙子教一两手防身的功夫，日后若是遇上什么不测，也好有自保之力。”虽说是求人，却一点看不出求的意思。    
    　　梅心萍似乎早就料到我会有此一说，也不以为忤，浅浅一笑说道：“心萍这里正好有一本修习的册子，不知可入四爷的法眼。”说着递过来一本油布包着的小册子。    
    　　接过粗略一看，尽是些小篆字体，虽说我对这种字体略通一二，可真要让我看下去，那也要晕倒在地了，却不交还给她，收入袖内，说道：“那就多谢仙子了，若是有什么不明白的地方，胤祯还要向仙子讨教。”    
    　　其实心中却龌龊地想到，你也不像后世的女子随身带着个手袋之类的东西，这本书你放在哪里了？书上犹自传来淡淡的体温，莫非是贴身存放，贴在哪个部位了，莫非是那处高耸酥胸……这本书是不是双修的啊？不如咱俩合籍双修好了……    
    　　天知道梅心萍是不是猜到了我的想法，俏脸“擦”地通红，直透耳根，低下螓首淡淡说道：“心萍当不起“仙子”二字，若是收拾妥当，便启程吧。”    
    　　我扫了一眼不知何时站在门口的李卫和两个和尚，对他们这么没有眼色恼恨不已，收拾好行李就不会抖散了再收拾一遍吗，偏要这般急匆匆地来大煞风景，靠。    
    　　是夜，五人骑马返程，临出客栈之前看了一眼那棵无辜遭殃的大树桩子，让李卫多放下5两银子在柜台上算是补偿了，免得明天掌柜的叫起来说是大树被人偷了，查来查去查到我的头上，平白落下笑柄。    
    　　一路上不时遇见几个剪径的小贼，看上去都是贫苦走投无路才做这个勾当。    
    　　倒也没用性音出手，因为那些小贼见了梅心萍无不惊为天人，神魂颠倒，被她打发掉了。我也乐得清闲，只在一边笑嘻嘻地看笑话，既然有免费保镖，何不用用？性音、文觉那俩秃驴可是要住在我的府邸上拿银子的。    
    　　住宿时我也抽空看了看梅心萍给我的小册子，只看了封面上写着《帝王之书》四个字就没怎么往下看，书里面无非是教些“爱民如子”之类的东西，习武的内容少的可怜，只有后面两三页上写了几句口诀。心说我又不是来大清朝真做什么狗屁帝王的，只是用这个位置行事方便罢了，哪里是想习武，根本就是想借机亲近玉人。    
    　　岂不知道，在任何一个粗通武功的人的眼里，这本书都不异于绝世秘笈，普通人学个一招半式的都可以列入武林高手，若能深得其中三味，只怕天下鲜有敌手。天资聪颖得人学全了《帝王之书》，即使不能登基称帝，也可以出将入相。只可惜给了我，当真是暴殄天物……    
    　　终于进了直隶地界，远远可以眺望见朝霞笼罩着的北京城，天上的太阳渐渐毒辣起来，我擦了擦额头渗出的汗珠，招呼众人扬鞭催马往城门方向赶去。    
    　　快要到朝阳门外的时候，突然看见高福儿满头大汗、行色匆匆地迎面走来，我心中一动，挥手制止了想要喊他的李卫，欲看他究竟想做什么，这时高福儿却也看见了我，神色慌张，三步并做两步跑到我跟前，急声喘道：“主子， 出大事了。”    
    　　我心里猛地一沉，莫非京城有变？    
    　　　　


第一卷　天路惟艰  第四十一章（上）

    　　高福儿瞅了一眼人来人往的官道，牵着缰绳把我们引到旁边的一个小胡同里，警觉地看着我身后不远处的文觉、性音和男装打扮的梅心萍，低声在我耳边说道：“主子，您出京这几天发生了许多变故，太子爷莫名其妙地被废黜，皇上要文武大臣推荐太子人选，很多文武官员闹着要立八爷做太子，十三爷因为和十爷在宫里动手打架，都被皇上给圈禁了。邬先生正要让我去找您回去。”    
    　　我骇然想到，这些事情虽然在我的意料之内，但都应该一年以后才发生的，却全部提前了，而且还集中在一起，莫非历史的轨迹已经发生变化，我又该何去何从？    
    　　当下也顾不得避讳梅心萍他们，冷静了一下对高福儿吩咐道：“你即刻去找方苞，用轿子把他接来，记得不要让人看到？邬先生可在府内？”    
    　　见高福儿点头之后，我又说道：“你顺便拐到张廷玉的府上，看看他在不在家，若是早朝还没有回来就留个口信，让他今天得空来我这里，还有，一定要小心不要让别人看到，也不要告诉任何人我已经回到京城了。”    
    　　从后门进到府里，总觉得这里的气氛有些怪异，平时有说有笑的后花园鸦雀无声，连呼吸声都清晰可闻，院子里仆役丫鬟们都垂手站在廊下，见我进来都是低声问候，难道家里也出事了？    
    　　没顾上细想，让文觉、性音去邬思明那里请他过来，招呼着梅心萍走进后花园的书房里，屁股还没坐在凳子上，就看见门外人影一闪，就听李卫在门口呵斥道：“你干什么的？怎么进了后院子了?”    
    　　刚要站起来，却见那人推开兀自嚷嚷着的李卫走了进来，屋里黑，外面亮，来人又是站在阳光射进来的地方，一时间还没看清来人是谁，就听一个非常熟悉的声音说道：“胤祯啊，你家教很严，治家有方，很好很好。”    
    　　我当即吓得跪了下来，“儿臣无礼，不知是皇阿玛驾到。”    
    　　梅心萍也有些紧张地随我跪下，她有武功在身，当然是看清楚了，却不知道来人是谁，因为从他的打扮相貌上，任谁也不会想到他就是康熙。    
    　　李卫从小就在我府里，却一直没有随我进宫朝圣，跟着康熙进来之后也吓得伏在地上，不敢抬头。    
    　　康熙戴着一顶绒草面的瓜皮帽，剪裁得十分得体的蓝布马褂罩着一件米色葛纱袍，已是花白了的胡子梳理得一丝不乱，嘴角眼睑都有了细密的鱼鳞纹，只浓眉下一双瞳仁炯炯有神，显得深不见底，精神看去还算健旺，举手投足间却显出老相，像极了一位方正慈祥的老学究。    
    　　“呵呵，都起来吧。我来看看自己儿子，也没什么大不了的，何必这么紧张。”康熙一边坐了，对着梅心萍笑道，“想看看朕，就抬起头来，朕又不是老虎，能吃了你？”    
    　　一句话说得梅心萍和我都笑了，气氛顿时缓和下来，李卫也哆嗦了两下磕了几个头站到一旁。梅心萍暗透一口气，伏身一拜，真的抬起头来，认真看了一眼康熙。    
    　　“胤祯哪，这次出京有什么收获啊？”康熙慢悠悠地问道，从脸上看不出来任何表情，也不知道是问我试验盐田一事还是发现了我拉拢江湖势力。    
    　　我站起来，刚想开口回话，在河南黄泛区见到的那一幕幕悲惨凄凉的场面又浮上心头，“扑通”一声跪倒在地上，眼泪渐渐湿润了脸庞，泣不成声说道：“回皇阿玛的话，儿臣不敢说。”这倒不是有意做作，确实因为太过悲惨，发自肺腑。    
    　　康熙长叹一声，有些无力地说道：“看来你这番出京倒是知道了点真东西，恕你无罪，起来说吧，说吧，唉，他们都是报喜不报忧，瞒着朕，怕朕知道了实情，丢了乌纱帽，丢了脑袋，你是朕的儿子，你也不说，真要让朕当个耳目闭塞的皇帝吗？不要瞻前顾后，今天这里只有咱们四人，谁能说了出去？”    
    　　这话说的有点重了，我也不敢再托辞隐瞒，站起身来擦去腮边泪水，把那日所见一五一十地说了出来，也不知是何时说完的，康熙听得入神，眼泪滴在了嘴角花白胡子上犹自不觉，倒是李卫伶俐，及时地上一方手帕，自己却用袖子鼻涕眼泪一起抹了。四个人还数梅心萍尚能自己，也是美目含泪，强忍着没有流出来。    
    　　一屋子人都默不做声，如同荒庙般死寂，只有年老的康熙重重的喘息声清晰可闻，良久，康熙目光幽幽地盯着外面，不知想起了什么，说道：“朕错了。”    
    　　　　


第一卷　天路惟艰  第四十一章（下）

    　　我和梅心萍都愕然愣住，却见康熙眼中闪着寒森森的光说道：“朕一心要做古今完人，包容宽纵，一味简政施恩，弄得文恬武嬉，吏治败坏，贪风愈刮愈炽，都从这“包容”二字上生出来。朕错就错在太过包容，包容百官，包容太子，包容朋党，朕还一直引为自喜的“盛德”，朕最大的错，就是立了这个好色成性、软弱无能的太子，祸害了整个朝廷！”    
    　　梅心萍一愣，不知康熙为何说出这番话来，我却是十分清楚，原来是太子给他戴绿帽子的事情发了，嘴上说是自己错了，其实还是把责任往别人身上推。    
    　　哪知康熙又说道：“朕已经过于宽厚了，老八比朕还宽厚；朕对下边已经过于放纵了，他比朕还放纵，大臣们称朕是‘老佛爷’，可有更多的人叫老八‘八佛爷’。老八、老九、老十这哥儿仨抱成一团，对上弄虚作假，欺君欺父，对下广结党羽，交纳臣下，蓄谋不轨，窥测皇权。”    
    　　听到这里，我似乎明白康熙想说什么了，闹了半天，原来太子是因为淫乱康熙的后宫，而胤禩却是因为太子被废黜后忍不住跳出来要当太子，结果聪明反被聪明误，让康熙发现了他的党羽竟然在朝中占据了半数，心中大惊，不仅是因为胤禩长袖善舞，勾结朝臣，更重要的是等于架空了皇权，康熙如何能不恨他？    
    　　梅心萍虽然不知道康熙所指何事，但也是冰雪聪明之人，心中模模糊糊明白了康熙的意思，却也是猜不到康熙想说什么，只是一双美目不时在康熙和我身上瞟来瞟去，不知心里想得什么。    
    　　康熙长长出了一口气，半天才悠悠说道：“人家都说胤祥是你的影子，这孩子忠勇过人，敢做敢当，什么都好，就是不识大体，竟然当着文武百官的面说什么帝王之家最是无情，虎毒尚不食子，还和老十……”    
    　　说到这里，康熙气得嘴唇发抖说不出话来，我急忙端起茶水递了过去，康熙接过一饮而尽，平复了一下心情，咳嗽了两声才说出话来：“你胤祯为人诚孝，这些年办差最多，且事无巨细，都十分认真。尤其是你自强自立，性格坚如铁石，从不攀附别人，更不结党拉派。但过于认真，以致落了个刻薄之名，人家都说你刻薄寡恩，不知道体恤下人，其实朕心里是明白的。”    
    　　康熙仰了一下身子，顿了顿说道：“你也是看着朕的位置啊。”    
    　　这句话一说，我几乎魂飞魄散，大热天里出了一身冷汗，扑通跪倒在康熙面前，浑身剧颤不已。    
    　　其实这些都是装出来的，只要有一个不对，我就会让梅心萍下手杀了康熙，免得功亏一篑。嘴上却说道：“儿臣不敢，请皇阿玛恕罪。”    
    　　梅心萍也是娇躯轻微一颤，似乎是运足了内力以防不测。    
    　　谁料想康熙却抚摸着我的前额，蔼声说道：“没什么敢不敢的，不必解释。都以为皇帝好，古往今来多少英雄枭雄为了这个位置你争我夺，生生死死，做了皇帝才知道难啊。朕八岁登极，十五岁智擒鳌拜，十九岁乾纲独断，决意撤藩，四下江南，三征西域，征台湾，靖东北，修明政治，疏浚河运。”    
    　　回忆起当年自己英武的场面，康熙不禁动情站起身来，“有人说，朕是一位太平天子，这话说得混账透顶。朕这一生经历了多少磨难，朕这太平江山是一刀、一枪、一滴血、一行泪苦苦挣来的！胤祯哪，朕是看出来了，这么多皇子阿哥中，只有你最适合接过朕手里的这花团锦簇的江山了，如今天下升平日久，人人只思安乐。武将怕死，文官贪财，朝中积弊很多，亟待整饬。好儿不靠父母，自己的功名自己挣。得来的太容易了，也就不懂得珍惜了。朕是想用你的刻薄严厉，用你的冷面冷心做一篇大文章。朕老了，就算有心也是无力啊，就颐养天年吧。”    
    　　说罢，也不待我说话，就脚步橐橐而去，听得外面一片请安的响声，显是来了不少大内侍卫，心中不禁骇然大惊，若是刚才有什么不轨举动，只怕梅心萍武功再高，我也是身首异处了。    
    　　书房内梅心萍、李卫呆若木鸡，愣在当场，康熙这些话粗听似乎支离破碎语无伦次，细思则辞意相连首尾相顾，内涵深不可测。    
    　　话都说到这份上了，还能有什么不明白的？    
    　　我的额头密密沁出汗来，如何我也不会想到是这样一个场面结局。    
    　　李卫晕乎乎地凑到我跟前，扶我站起来，语义不清地问道：“主子，皇上的意思是不是让您做皇上了？”    
    　　我头晕眼花浑身酸软地坐在康熙刚才坐的地方，仿佛刚才发生的是一场梦一般，良久才定下心神，狠狠瞪了李卫一眼，咬着牙冷声说道：“今天的话要是露出去一个字，别怪我辣手无情。”    
    　　　　


第一卷　天路惟艰  第四十二章（上）

    　　我还兀自犹在惊魂不定，却听外面喧了一声佛号，性音、文觉陪着邬思明走了进来。邬思明笑意盈盈地看着我，说道：“恭喜四爷，哦不，恭喜皇上。”以他那种天资聪明，已然猜出来刚才大约发生了什么。    
    　　我苦笑了一下说道：“邬先生就不要打趣我了，一切都还未作定数，算不得真的。”    
    　　让李卫招呼他们坐了，我才斜着身子靠在竹床上，浅饮了几口凉茶，冷静了一会才说道：“邬先生尽快着手准备上次既定的事情，让李卫给你打下手，若是有什么麻烦的地方，只管说就是了，兵贵精不贵多，先从府里护卫里面挑选，这时朝野上下人心正乱，别人一时半会看不到这里，也不怕混进来奸细，这府里上上下下几百号人多是我从火坑里救出来的，我也放心他们。我看就以百人为限吧，日后再增派人手。”    
    　　扭头看着性音说道：“还请性音大师帮着邬先生训练人手，我这就给你写道手谕，需要什么就让高福儿去安排，西郊有我的一片庄子，邬先生挑出来的人手都先集中在那里，这里有梅仙子，也不怕有什么变故。”说着瞟了有些不悦的梅心萍一眼，心说，我偏是要叫你仙子，当着这么多人的面，也让你知道我说的话不是放屁。    
    　　邬思明才看出来男装打扮、玉树临风的梅心萍竟然是名女子，也从我的话里听出来梅心萍的身手必然不弱，不然以我的行事谨慎不会轻易将府里的安危系于她一人之身，只是邬思明有没有看出来我对梅心萍的另外一层意思，就不得而知了。    
    　　这时外面高福儿低声通禀道：“主子，方先生来了，在凉亭里等着。”    
    　　邬思明脸色有些不自然地说道：“四爷，思明先告退了。”说着对众人拱了拱手，在李卫的搀扶之下，领着性音从书房的后面退了出去。我心中一动，莫非邬思明和方苞有什么过节或是纠葛，不然一向从容睿智、喜爱文墨的邬思明为何对这位当世大儒避而不见？    
    　　没顾上深思，让文觉陪着梅心萍在书房坐着，我随着高福儿慢步往凉亭走去，路上，我低声吩咐高福儿迅速派人秘密去查邬思明究竟和方苞有什么瓜葛，尽快告诉我，不觉间，已来到凉亭前面，见方苞抚着他那稀疏的山羊胡子，陶醉于后花园的景色中，还摇头晃脑，似乎是在自己吟诗作文，一副名士风流的样子。    
    　　心中不禁恶心不已，心说就你这一副腐儒的德行，也不堪重用，唯见百花争奇斗艳，不见民间百姓死活，儒家教出来的读书人，无不是追求独善其身，却往往妄顾兼济天下，根本就是于国于民毫无用处，却又爱搬弄是非，评议朝政，果然，百无一用是书生。    
    　　正站在一旁沉吟间，方苞看见了我，站起来呵呵笑道：“四爷别来无恙？”    
    　　心中虽是鄙夷其为人，脸上仍然是微笑着说道：“方先生好雅致啊。”走过去坐在他对面，放下手中的折扇，悠然看着绿意葱茏的花园，心想，本来请方苞来是商量这突变的事情，是要把他送给康熙以左右康熙，现在他是没有什么用处了，不如先养着他，留待日后看看形势发展再说。    
    　　毕竟在民间还是需要一些人给我塑造一个勤政爱民的帝王形象，有了民心才方便我推行改革。头脑最复杂的是书生，最简单的也是书生，古往今来政治家们都是拿书生做前驱，做炮灰，真正得到利益的却不是书生。陪着方苞随便聊了会诗词格律，民间风情，让人送他回去。    
    　　我想起来还让高福儿约了张廷玉，这会儿都已经是将近中午时分，既然他不肯来，我不如亲自去见他，京城诸多变故我只是猜想，并非亲眼所见，还是问个清楚才放心。    
    　　换了身赶考试子的行头，也不让人跟随，自己一个人溜达到了张廷玉的府邸。从外面看去，这张廷玉倒是节俭，没有什么门面辉煌的东西，虽然是做了上书房大臣，却一直为官清廉，算得上是封建时代为数不多的好官了，只是有点爱贪慕虚荣，好名声，在大是大非上面看得很清。    
    　　刚要让门口的家丁通传，却见一顶四人小轿停在府门口，四周站着十余名侍卫，从里面走出来一个面容清癯的中年男子，一身蓝色丝绒长袍显得身材十分挺拔，只是面色凝重，似乎心事重重，正是上书房大臣、汉臣首辅张廷玉。 我快步走上前去，却忘记自己换了便装，却被他轿子周围的几名侍卫给拦住，喝问道：“你是什么人，竟敢在此横冲直撞？”    
    　　　　


第一卷　天路惟艰  第四十二章（下）

    　　张廷玉抬起头看见是我，忙挥退侍卫，左右看了一下，引我从侧门走了进去，他也不理家人的请安，步履匆匆带我走到书房，命人严加防守，任何人均不得靠近，才跪下给我请安：“微臣张廷玉参见四爷。”    
    　　我急忙扶起这位名相，说道：“衡臣不必如此，我是私下里来看你，不讲朝里那套规矩，咱们都坐下说话。”    
    　　似乎对我的来访早在张廷玉的意料之内，他坐下后沉吟了一下，一改平时的谨严慎微对我说道：“四爷想必是来问这些日子宫里的事情，也不是下官不肯说，只是诸多事宜不甚清楚，且事起仓促，大多是万岁爷亲自打理，除了几个皇上身边的贴身侍卫，连马齐、佟国维和各位阿哥都不准过问。”    
    　　我半天微笑不语，既然他不想说，就能看出来他并不知道康熙已经萌生退意，更不知道选定了我继位，不然以他的老练世故，绝对不会对将要做皇上的我有所隐瞒，我又何必逼他太甚？    
    　　看着张廷玉书房中书架上一堆一堆的古籍，突然长身而立，也不说话，快步走到门口，我拉开屋门便要出去，又一回头看着一脸愕然的张廷玉，语含双关说道：“衡臣，这些天就在家养病吧，外面天气炎热，气候多变，若是中暑就不太好了。日后皇上仰仗你的地方多了，自己保重。”    
    　　说罢，快步从张府后门离去。    
    　　刚回到府中，就见高福儿如同热锅上的蚂蚁在前院转来转去，高福儿一见我进来急忙跑到我身边打了个千，“主子，打听到十三爷的下落了，他被关在宫里后面的养蜂夹道，听说还被皇上让内务府打了四十板子。”    
    　　我心中一紧，脱口而出：“不好。”    
    　　康熙因为对胤祥在百官面前胡言乱语还和十阿哥动手打架，甚是生气，虽不想对老十三重处，可是也不能不杀一杀他的傲气，所以命人送到内务府去，责打四十板子，然后送到养蜂夹道去羁押。    
    　　可是，康熙没想到内务府行刑的这帮人，是九阿哥旗下的家奴，老九是胤禩和老十的死党，这板子能打得轻了吗？    
    　　打完之后，胤祥被送到皇宫后面的养蜂夹道拘押看管，不准任何人探视、接近。这养蜂夹道，顾名思义，是御花园里养蜂人住的工棚，是就着冷宫的墙壁夹道，搭盖起来的，简陋不堪，有门没窗户，上头开着两扇天窗。夏天热得要晕，冬天冷得要死，而且十分阴暗潮湿。    
    　　这么折腾胤祥，如何能好过得了？    
    　　当下也顾不得再去换衣服，叫高福儿带上几个侍卫直奔紫禁城而去。    
    　　我也没敢去见康熙，就是去，他也不会让我见胤祥。    
    　　不顾养蜂夹道门口几个小太监的阻拦，硬是闯了进去，见胤祥伏在只铺了一张竹席的地上，屁股上皮开肉绽，流出来的鲜血已经结了暗红的血痂，心痛之下，哭道：“十三弟，四哥对不起你啊……”    
    　　胤祥无力的抬起头来，模模糊糊看见是我，大难之中见到亲人，不由得热泪夺眶而出，哽咽道：“四哥……”却是一句话都说不出来。    
    　　我见他身边还站着几个相貌清秀的丫鬟，心下很是明了，这几个我都没有见过，名义上是服侍胤祥，其实都是老九派来监视的，或者打算让胤祥在苦难之际被她们精心的服侍所感动，最后带在身边，达到长期监视他的一举一动的目的。    
    　　我连忙温言劝慰，语带双关地说：“哎，别难过，我是奉旨前来看你的。你好好养伤，不要多想事，等伤好了，再吃几剂补药，身子很快就会复原的。”    
    　　说着，拿出五张一千两一张的银票，扔在看起来象是头目的丫鬟脸上，语气瞬间变得冰冷无比，寒森森地说道：“捡起来，四爷我问你话。”    
    　　房中的丫鬟们不由得机灵灵打了个冷战，领头的那个丫鬟捡起银票，却不敢站起来，跪在我面前哆嗦着。    
    　　把牙齿咬得吱吱作响，好不容易控制住心中的怒气，我冷声问道：“叫什么名字？”    
    　　“回四爷的话，奴婢叫紫姑。”    
    　　我看着把守在门口的侍卫，冷冷地问道：“你们几个想死想活？”    
    　　这话一说，旁边本来就已经胆战心惊的几个丫鬟也“扑通”一声跪倒在我面前，浑身剧颤不已。    
    　　倒是这个紫姑胆子大点，声音颤抖着说道：“奴婢不知四爷所指何事。”    
    　　我神色严厉地说道：“你们都是九阿哥的人吧，今个儿我把话说明了，你大概也知道，四爷我是出了名的冷面王爷，我把话说到前边，如果你们不小心侍候十三爷，或者是故意卖弄风骚，勾引十三爷，我决不放过你们。十三爷这里万一有个好歹，我四爷要把你们几个全部活埋了，你听清楚了吗？侍侯好了，这些银票就是你们的了。”    
    　　紫姑她们羞得满面通红，还是急忙磕头：“四爷请放心，奴婢等记下了。”     
    　　我也不再理她，向胤祥深情地看了一眼，转身大步走了。    
    　　　　


第一卷　天路惟艰  第四十三章（上）

    　　回到府邸，冲了个凉，才得空去后院看乌拉那拉氏她们几个福晋，还没进门，就听见里面几个女子叽叽喳喳地谈论着什么，隐约听见似乎是佟佳氏的声音说我，我一愣，冲廊下站的几个丫鬟摆了摆手，让她们不要通禀，自己悄悄站在窗户外面侧耳听着。    
    　　佟佳氏神神秘秘地低声说道：“姐姐，听说四爷带回来一个汉人女子，刚才我偷着去看了看，你猜我看见了什么？”    
    　　好象是乌拉那拉氏责怪道：“看见什么呀，快点说，跟姐妹们还卖关子呢？”    
    　　“那个女子穿一身长袍子，象男人一样梳着辫子，男装打扮，可真是漂亮，要是也和咱们一样换上女装，恐怕爷的魂都让她给勾走了呢？到时候冷落了咱们姐妹们可就苦了……”佟佳氏幽幽说道。    
    　　却听乌拉那拉氏打断她的话，“妹妹，不是做姐姐的说你，四爷是咱们家的主心骨，他开心高兴就是咱们做女人的福气，哪怕四爷再添十个八个女人，也不是咱们该管的事。现在朝廷上下乱作一团，四爷今个儿一大早回来都没顾上来看咱们，你想想他该有多忙？要是咱们再因为这些琐碎的事儿给四爷添乱，耽误了正事，更是害了咱们自己。”    
    　　我满意地微微点头，还是乌拉那拉氏明白事理，知道做女人的分寸，难怪能做了胤祯的正室，不觉微微一笑，有她给我守着后院，也不怕因为女人争风吃醋的事情分了心神，想到这里，转身走了出去。    
    　　自己溜达到书房，见文觉、梅心萍二人不在房中，问了书童说是出去拜访故友了，我也没在意，忙碌一天很是觉得疲累，躺在竹床上朦胧中不觉得睡了过去。    
    　　一觉醒来，恍然听见远处传来打更声，竟然已经是三更时分了，兀自感慨起来后世流行的一句话，“数钱数到手抽筋，睡觉睡到自然醒”，没想到在这生活节奏慢条斯理的清朝，也难得休息一会，看来真要做了皇帝，首要就是选拔人才，放下大权，否则这样下去，也是要学历史上的胤祯做个短命皇帝，活活累死自己了。    
    　　躺着也是睡不着，心绪纷乱之下，自己拿着火石点上蜡烛，在荧荧跳动的烛光下，研磨提笔，写下了日后流芳百世的《治国纲要》，我也没有料到这一觉竟然是我唯一睡得最安稳的好觉。    
    　　鸡鸣三遍才放下笔来，伸个懒腰想再去休息一会，高福儿却在门外传道：“主子，宫里的李德全公公来了，说是皇上让您即刻进宫听旨。”    
    　　我心中一惊，来得好快啊，难得清净了。立即吩咐高福儿联系十三阿哥胤祥安插在锐健营和西山丰台大营的亲兵，做好应急准备，随即简单洗漱一番，换了朝服，才去见在前院大厅里等着的李德全，“劳烦李总管久等了。”    
    　　李德全那公鸭嗓子哑哑地连声说道：“四爷，奴才给您请安，皇上让您赶紧个儿过去，说是有要事，具体什么您也甭问了，赶紧儿走吧，让皇上等急了又该骂奴才了。”    
    　　我听了一笑，也不多说话，给高福儿使了个眼色，“好，请。”    
    　　进了紫禁城，才知道康熙已经从畅春院搬了回来，就住在养心殿。    
    　　到了乾清宫门口，透过敞开的大门看见马齐、张廷玉几名上书房大臣已经在里面候着了，却是不见康熙，门口的小太监通禀了一声，我轻声走了进去，马齐和张廷玉见我也来了，几人面面相觑，不知到底所为何事这么一大早把我们叫来，我虽然猜出了七八分，却不敢乱说，只好也安静地站在一边，低头看着脚前地面沉吟不语。    
    　　哪知过了半天，满朝文武百官竟然都来了，连平时不得一见的老臣武丹也来了。我心中不禁骇然想到，怎么把这个康熙身边的老侍卫现任广东总督的将军也给召回来了，难道又有什么变故不成？武丹却和谁也都不打招呼，一个人静静站着，低眉凝神，自顾装聋作哑。    
    　　正兀自犹疑之间，听见太监的呼喊声，“皇上驾到……”    
    　　一抬头，见康熙龙形虎步走上了乾清宫正中的须弥宝座前面，双目精光一闪，扫视了下面跪倒在地口呼“万岁，万岁，万万岁”的文武大臣，说道：“都起来吧。”    
    　　　　


第一卷　天路惟艰  第四十三章（下）

    　　说着，康熙坐了下来，看见武丹的时候，目光一闪，说道：“来人啊，给武老将军看座、赐茶。武丹哪，你这一来朕宽心得多了。嗯，看来，你虽比朕大着六岁，可是身子骨好得很嘛。比起你来，朕可差多了。”    
    　　武丹连忙躬身回答：“主子，话不能这么说。奴才一介武夫，吃饱睡足，就百无牵挂，哪能和主子比呢。主子日理万机，操心费神，上了年纪，自然会更劳累，调养几天，就会好的。奴才还想侍候主子再去打几只猛虎呢。”    
    　　康熙听了，越发高兴：“好好好，说得好，朕就喜欢你这份忠心。这次让你进京，就不叫你再回广东了。朕委任你做直隶总督，把北京的防卫重任，全都交给你，此外，你还要把皇宫的侍卫全都管起来，这样，朕才能放心，你坐下吧。” 这话说得朝臣们一时都噤若寒蝉，谁也不敢说话，心里“砰砰”直跳，唯恐一不小心惹了康熙。    
    　　武丹应声坐下后，康熙瞟了文武大臣一眼，突然指着我大声说道，“你们都看看这个胤祯。”    
    　　如同捅了马蜂窝一样，整个大殿乱哄哄作一团，无数人的目光集中在我身上，我只觉得鲜血直往头上涌，满面胀红，汗流浃背，却什么都不敢说，咬住舌尖一言不发地站着，不知道康熙究竟是什么意思，天威难测啊，难道胤祯苦心经营这么多年就要在我手里功亏一篑吗？    
    　　良久，康熙才说道，“都看清楚了吧？胤祯，你上来。”    
    　　我胆战心惊地走到上面，站在他面前，康熙一把拉住我的手，硬是让腿脚酸软的我一屁股坐在他身边的宝座上，康熙才慢悠悠开口说道：“朕在位四十四年了，说起来各种滋味，真是难呐，内忧外困，风风雨雨，酸甜苦辣五味俱全。”    
    　　说到这里，康熙忽然提高声音大声说道：“好在朕上禀天意，下顺民心，挺过来了。朕是个皇帝，皇帝是做什么的？就是为黎民百姓谋福祉，求个天下太平，四海归心，求个青史留名，让后人说起来，朕不是个无道昏君，不是个暴戾帝王。”    
    　　歇了口气，康熙刁狠轻蔑地一笑说道：“朕当年立太子，却未曾料到太子懦弱不堪，扰乱朝政，七个葫芦八个瓢，这头按住那头起！朕更不曾料到有人结党营私，阴谋篡位，调承德三千兵马围了朕的畅春园，可惜朕不是李渊，你也当不了李世民！朕的这群儿子还一口一个地自称孝顺？朕吓得连畅春园也不敢回！他们若不孝顺，敢情活活把朕送到左家庄化人场烧掉？你们真也是小看了朕，指望着承德这点子兵就想造乱？告诉你们，武丹的兵就驻在西郊，五万铁骑来勤王。你自个预备的熊掌，还是你自个吃！龙生九种，种种有别，朕是知道的；万万不料还会生出夜猫子来，略大一点就啄他娘的眼充饥！”    
    　　久闻康熙伶牙利齿口如刀剑，愈是危疑愈见颜色，我今日一见真是半点不假！看起来是胤禩结党不成想用武力逼宫，可惜棋差一招，还是比不过这文治武功的康熙皇帝。    
    　　低头犹疑顾盼之间，康熙拍了拍我的手，说道：“好在朕有个真正孝顺的儿子，有个一心为民的皇子，有个可以接过朕历经苦难开创出这片似锦河山的阿哥，有个有人骂、有人怕、有人恨、可是百姓们都喜欢的冷面冷心的胤祯。朕叫胤祯到安徽办差，你们知道安徽的官员怎么说的，他们说，‘天不怕，地不怕，就怕四爷叫回话’，可你们知道老百姓怎么说的吗？百姓们说‘天不惊，地不惊，就怕四爷调回京’！”    
    　　康熙的声音越说越高，到最后竟是激动地满面通红，有些上气不接下气，我急忙给他拍背抚胸，好半天才顺过来一口气。    
    　　“朕反躬自省，这么多年，朕于社稷有功有过，罢了，唉，都是陈年旧事了，不提了。今天把大家伙都叫来，是让你们认认新主子新皇上。”说着，紧握住我的手，“打明个儿起，朕就不做皇帝了，就做个太上皇吧，岂不比不得已逊居后宫者好多了？朕学百姓人家的老人，抱抱孙子，逗逗鸟儿，养养花种种草，就颐养天年了。你们要好好侍侯你们的新主子雍正皇帝，朕可是看着呢！”说罢，站了起来在李德全的搀扶下老态龙钟地走下了台阶，颤悠悠地离开了……    
    　　一抹微红的血色涌上来，我觉得一股热烘烘的气自丹田拱上，还有一份莫名其妙的惶恐、不安、激动、兴奋、庄严，自豪种种情慷在心头索绕，顾不得仔细思考康熙最后那句一语双关的“朕可是看着呢”的话，接受了文武百官高呼“万岁……”的朝拜。    
    　　我坐在乾清宫正中的须弥宝座上，心中仍是一片迷乱混沌。虬龙盘螭的龙座又宽又高，明黄软袱面冰凉软滑，足可坐三个人，端坐中间，两边的檀木扶手完全可说是虚设。往日在这里侍候差事，只是觉得坐在这里的人尊贵庄严，今日自己坐上去才真正体味到“四边不靠”孤家寡人的滋味。    
    　　刹那间我有点奇怪，从前侍候在这案下时，怎么就没有这种感受？甚至连张廷玉、马齐这些极熟捻的人，也一下子变得陌生起来，怔忡良久，我才突然警觉过来，自己已不是“四爷”，而是统御华夏抚有万方，天地宇宙间的第一人了！    
    　　我的脸立刻泛上一丝潮红，强自按捺住激动的心情，凝重地点点头，看着文武大臣在御座前行礼，半晌才道：“都起来吧！我本不才，没有想到皇阿玛把这万里江山托付给我。既然到了这一步，只好勉为其难了，盼请各位兄弟及文武大臣多多扶持。”    
    　　口气一转，已把“我”按成了“朕”，我又道：“目下百事待理，一时没有头绪。朕想，上书房人手少，得增补几个，十三阿哥胤祥忠勇过人，太上皇亲封“拼命十三郎”，先来上书房吧，邬思明才识过人，虽是残疾之身，但可暂以布衣身份进来帮着料理。京师防务暂由武丹老将军维持。其他的事，等明日再议吧，朕也累了。”    
    　　　　


第二卷　万丈深渊  第四十四章（上）

    　　当我心中又惊又喜，被康熙折腾的满身疲惫回到府邸的时候，周围已经围满了千余名侍卫和官兵，见我从轿子中走下来，除了那些身穿黄马褂的御前带刀侍卫，众人皆是跪伏在地口呼万岁。看到这种场面，我才真正理解到为什么康熙总是喜欢微服出巡，实在是太兴师动众了，一点不比后世的美国总统的安全防卫差啊。    
    　　挥手让他们起来，我在众人簇拥之下回到后花园的书房，见几位福晋和梅心萍、邬思明和李卫他们几个都已经在书房里候着了，见我进来，众人又要下跪，我也不好阻拦，心想正好杀一下梅心萍的威风，让她知道你再是什么仙子，也还是要对我这个皇帝下跪的。等他们都行了三跪九叩，才一一扶他们起来，扶到梅心萍的时候，第一次触及她那柔若无骨的小手，心神不禁一荡，意思到现在不是谈情说爱的时候，忙松开来自顾着坐下。    
    　　我沉吟了一会，对邬思明说道：“朕刚才在乾清宫里对文物百官说了，让你先以布衣身份进上书房侍侯着，有什么事日后慢慢再说。朕这就给你写一道手谕，你拿着去找宫里的太监邢年，让他立即给朕把老十三送过来，若是有半点差错，让他提头来见朕。”说着，“刷刷”写了一张手谕递给他，邬思明接过来应声说道：“草民尊旨。”转身就走了出去。    
    　　我看着跟着我从紫禁城一起来的大内侍卫刘铁成，说道：“铁成啊，你是太上皇身边的老侍卫了，阿玛他老人家信得过你，朕也信得过你。你即刻带人去抄了朝阳门运河码头边上的“万永”号当铺，记住，不准放跑一个，活要见人，死要见尸，里面的东西一样不准少。”    
    　　“喳。”刘铁成手按腰刀退了出去，听见外面一阵呼喝之声，想是点兵去了。    
    　　我看见高福儿在门外候着，招手让他进来，“你把这里收拾一下，送朕的几位妃子立即搬入宫里去，有什么不明白的地方或是在宫里行走不方便的，找李德全，他自会给你安排。去吧。”    
    　　“喳。”    
    　　接连下了几道谕旨，安排妥当一些事宜之后，书房里的人也走了个七七八八，只剩下梅心萍和我，看了一眼外面挺立警觉的侍卫们，我揉了揉太阳穴，站起来走到门口，对一名侍卫说道：“去厨房让他们送几样小菜，两碗米饭，朕有些饿了。”    
    　　当着梅心萍的面躺在竹椅上，也顾不得什么帝王风范，闭目养神，突然睁开眼对她说道：“你也陪朕住到宫里吧，还有，不要穿什么男装了，宫里的侍卫多，一时也不怕人行刺朕，你就换回女装在朕身边做个宫女吧，行走也方便。”说完，也不等她答话，又闭上了眼睛，其实心中也是怕她不答应，虽说君无戏言，她不应承下来就是抗旨，但是以她的武功，真想要逃脱也是容易得很。    
    　　却听梅心萍娇声说道：“是，皇上。”也不知道她究竟是怎么想的，不加思索就答应了下来，或许是早就料到我会这么做了吧。    
    　　接下来的十几天里，我安排邬思明、胤祥等人都进了上书房，让胤祥配合武丹把属于自己的军队势力安插进了京城周围的锐健营、丰台大营，其中特意挑选出来了图里森、刘铁成做了自己的贴身侍卫。胤祥的一手带出来的亲兵毕力塔做了丰台大营的主将，年羹尧做了九门提督，李卫掌管性音秘密训练出来的血滴子，梅心萍和文觉两人都住在宫里，原来的管家戴铎出任河北巡抚。只是还是让人软禁着胤礽、胤禩和八爷党的一干人等，不到时候不能放他们出去。    
    　　同时查了户部所存银两，没想到年初报上来的库存五千万两银子，几乎全是借条，实际只剩下了不到两千万两，大怒之下，在养心殿叫来了户部尚书梁清标训斥一顿才知道这些钱确实都被借了出去，这时想起查抄出来的那家“万永”号当铺里的东西，看起来真是目不忍睹，果然是记录着文武百官污迹过错的《百官行述》。    
    　　光是抄出来的秘密档案就有三千多斤，里边记的据说全是朝臣们的丑事，牵涉出来四千多名文武官员，若一一查实惩处，恐怕会惊动全国，震撼朝野；而查抄出来的银两竟然有五千万两之多，胤禩的狗腿子任伯安还交代其实胤禩还有一处收藏银两的地方，数目之大，不敢妄想。    
    　　不是我不想处置了这些贪官污吏，可牵涉太大，若是一个不小心就会造成地方动乱，全部杀了，又没人来做官，一时根本找不出来四千多名候补的官吏，更何况康熙还在盯着我究竟为政如何，真要是不合他的意思，他站出来振臂一呼，我这个皇帝还是要下台，毕竟朝野上下都还是他的人哪。    
    　　现在我才明白为什么康熙如此急着退位，人家这叫聪明，激流勇退，既保住了康熙盛世的好名声，又把日后出现的棘手问题一咕脑儿推给了我，妈的，真够阴险的。    
    　　　　


第二卷　万丈深渊  第四十四章（下）

    　　我沉思之间，邬思明上前奏道：“皇上，岂止户部如此。如今吏治败坏，贪贿成风，已经到了不可等闲视之的地步了。人们常说，一任清知府，十万雪花银。其实，十五万、二十万都不止。他们花了钱买个官，当了官就捞钱，捞了钱再去买更大的官，往复不止，滚雪球似的。科场也是如此，秀才六百两，举人一千二百两。进士多少，臣不知道，可能也是明码标价，童叟无欺。臣以为，是要根治一下了。”    
    　　马齐接口说：“皇上，邬先生说的全是实情。当今京官之中，像明珠的儿子揆叙，还有余国柱、徐乾学他们，都是出了名的贪官，应该查清查实。凡贪污受贿千两以上者，该杀的杀，该剐的剐，狠下心来治他一批，让他们知道国法不可违犯。”    
    　　我一听，马齐要处置的都是“八爷党”的人，心里一乐，果然你会揣摩圣意，知道我对“八爷党”恨之入骨，不然康熙不会把佟国维赶出上书房还留下你。    
    　　沉吟一下说道：“吏治是要刷新，贪贿也不能容忍，但这是一篇很难作，也很难作好的大文章，莽撞从事，是要闹乱子的。廷玉，你有什么想法？”     
    　　张廷玉似乎早想好了，听我问他话，他谨慎地说：“回皇上，臣以为，整饬吏治之事，不可操之过急，也不可没有行动，臣请皇上下旨，从户部官员借用库银之事下手，先把国库银两追回来。否则，国家一旦有事，就捉襟见肘了。臣斗胆请旨前往户部清理积欠，请万岁恩准。”     
    　　我鼻中嗯了一声，也不说话，看着张廷玉放声笑道：“张廷玉啊张廷玉，你知道朕不会让你去做这种得罪人的事还主动请缨，哈哈。”    
    　　张廷玉吓得急忙跪在地上说道：“微臣不敢……”    
    　　我上前拉他站了起来，“廷玉啊，为臣一道你还参悟的不够，为臣不只是要忠君，更要忠于社稷，君昏则国乱，你们这样一味地揣摩朕的意思，朕就不知道你们的真实想法，如何能做个纳谏如流的明君呢？朕要你们做魏征、做于成龙这样的诤臣，不要你们做个应声虫。”    
    　　瞟了老脸微红的马齐一眼，我又说道：“阿哥党作乱的事情先不说，眼下要先稳定下来，清欠库银的事廷玉就不要去了，你为人谨慎，做不来，朕给你点一个清官施世伦，领户部尚书衔。至于户部尚书梁清标，已经年迈了，让他写个请罪折子，朕准他辞官。廷玉，你来替朕起草两份诏旨。”    
    　　“十三爷办过不少差，太上皇也很赏识他的忠心和才干。他老人家曾多次对朕说过，‘胤祥乃吾家之千里驹也’。朕也曾和他一同去过江南、安徽，管过吏部，深知他是个干才。眼下他又帮着朕在上书房里参赞机枢，实在是朕一刻也不能离开的重臣。朕想就是封他一个亲王，赏戴三眼花翎，也是应当的。廷玉，你说呢？朕看就封他为怡亲王吧。”    
    　　我端起茶杯浅饮了一口，咬牙森森说道：“着怡亲王胤祥、户部尚书施世伦清理积欠，一月为限，凡到期不归还国库欠银者，罢官、抄家、腰斩，流放乌里雅苏台充军。”    
    　　此言一出，上书房几位大臣无不一颤，看来这个新皇帝确实不好侍侯啊。    
    　　让他们都下去之后，我单独招来李卫，看着这个十六岁的少年脸上与年龄不相称的成熟，暗叹政治斗争最是磨练人。    
    　　“李卫啊，朕身边可用的人不多，才让你掌管血滴子的事务，这是个不好干的差使，有人已经开始传言了，说朕效仿崇祯大搞东厂西厂，朕不怕落下骂名，就是你也要跟着朕挨骂了。”    
    　　李卫忙躬身回道：“回主子的话，奴才这条命是主子救回来的，别说挨骂了，就是为主子赴汤蹈火死了也不怕。”    
    　　我看着这个说着半文半土的话，不喜读书的李卫，不由微笑道：“你啊，就是不喜欢读书，让你跟着邬先生多读些经史子集做些功课，你却趁着邬先生不在就溜出去与性音他们舞枪弄棒，朽木不可雕也。”    
    　　李卫仿佛遇见了知音一样，嬉皮笑脸地凑过来说道：“对对对，邬先生也是说我什么木不可什么也，主子圣明。”    
    　　我抬起一脚把他踢开，笑骂道：“去你的吧，这也叫圣明，你这个不学无术的混小子，附耳过来，朕有密旨要和你说。”    
    　　李卫听着我低声对他面授机宜，一边不住点头一边大呼妙计，最后在地上磕了个头说道：“主子，这事太对奴才的脾气了，奴才这就去办，要是您找其他人去做，嘿嘿，奴才怎么着也要掺合一下子，嘻嘻……”    
    　　说罢，不等我在他屁股上狠狠踢上一脚，李卫手脚麻利站了起来一溜烟小跑着去了，我看着这个和我当年脾气甚是相似的李卫的背影，会心一笑。    
    　　　　


第二卷　万丈深渊  第四十五章（上）

    　　胤祥一脸莫名其妙地走了进来，刚要行礼被我拦住，他就开口问道：“皇上，李卫那小猴崽子高兴什么呢？”    
    　　我神秘一笑凑近胤祥身边低声说道：“朕让他拿着记录着百官劣迹的《百官行述》挨着个去敲那些贪官的竹杠，让他们怎么贪得怎么给朕吐出来，现在国库银两不是短缺吗，正好用这些本来应该属于朝廷的银子给朝廷办事，他娘的。”    
    　　做了一个月的皇子阿哥半个多月的皇帝，天天都是小心翼翼，即是骂人也是在肚子里面腹诽，今天我终于亲自脱口而出一句脏话，心里不禁觉得爽快得很。    
    　　胤祥听了从平时谨严甚微的我嘴里说出来的脏话也忍不住哈哈大笑了两声，却忽然想起这是上书房，不敢太放肆，一张俊脸憋得通红，我想想也觉得有失帝王行事章程，对胤祥忍着笑说道：“想笑就笑吧，朕也是觉得他……的……哈哈……”含混不清地又骂了一句，二人随即放声大笑起来……    
    　　待到两人止住了笑声，我才摇头苦笑了一下对胤祥说道：“眼下人心不稳，朕要做事难得很呐！刚让张廷玉拟旨封你做了怡亲王，日后行事也方便些，胤禩虽然被太上皇他老人家囚禁了起来，但是党羽未清，仍是不得不防，朕想今年秋末开恩科，不仅要开文科，更要选拔一些武将，多选拔一些人上来补缺，你就替朕做主考吧，别人去的话，朕放心不下，不然缴除胤禩的党羽之后，没人做官，受苦的还是百姓。”    
    　　其实这里还有一层意思是说唯恐康熙肘制，但是宫中很多太监、侍卫都是康熙的老人，不敢明言。    
    　　胤祥自是明白我的意思，沉吟了一下说道：“皇上，开恩科一时不必着急，倒是户部库银需要尽快清理积欠，现在用银子的地方多了，西北局势不稳，万一战事再起，仅靠国库那点银子，只怕撑不住啊。”    
    　　我点点头，在屋里来回跺了几步，猛地停下身形说道：“你这也算是老成谋国之言，还考虑的不周全。现在旗人的军队不如从前那会儿骁勇善战，军中势力只手遮天，谁带出来的兵就只听谁的使唤，朕的金牌令箭不如一个参将好使，整军亟待必行，这是其一；文臣结党营私，地方官吏鱼肉百姓，眼中只有白花花的银子，亏空一年比一年多，再加上天灾人祸连年不绝，整饬吏治是其二；不管是整军还是整饬吏治，都是要花钱的，朕现在只有这么五千万两银子，还有三千万两是借条，朕捉襟见肘，这是其三。”    
    　　转身看看胤祥沉默不语，正消化着我的话，我顿了顿接着说道：“根源都在这银子上，太平皇帝谁都能做，朕现在就是发愁银子，一会你去工部催问一下试验盐田办的如何，另外派人去云贵茅台镇那边找李新催问酿酒的事情。等今年科举完了，朕就抄了胤禩朋党的家，不怕他吐不出银子来，朕要在明年开春之前筹集三亿两银子，做一篇大文章。”说完，眼中犹自闪着寒森森的光。    
    　　入夜，在张五哥、梅心萍的伴随之下，我在这古老的禁宫里面溜达着，脑子里却是不停的想着如何实施新政，我也想胆子大一点，步子快一点，可是康熙还活着，就在我身边监视着我的一举一动，稍有不慎就可能前功尽弃，就会被打回原形，看着夜色葱茏下的紫禁城，忽然想到了那个被慈禧囚禁在瀛台的光绪皇帝，大约他当时一心要扭转乾坤却处处受人肘制的心情和我现在一样吧？    
    　　我挥手招过来梅心萍，长叹了一口气说道：“朕很难，你不要催朕啊。”    
    　　梅心萍瞟了一眼不远处手按腰刀警戒着的张五哥，低声柔柔说道：“奴婢知道皇上的难处，皇上继承大统，是治平天子，所谓理乱易，治平难，治平只能慢慢来，如抽丝，用忍字。”    
    　　我欣赏地看着梅心萍娇艳如花的脸蛋说道：“可惜你不能参政，不然就是朕的一名治世能臣。朕这些天忙着处理朝政，没怎么和你说话聊天儿，冷落你了。”话未落音，梅心萍满面羞红地娇声说道：“皇上……”    
    　　我也觉出了这话不像是对宫女身份的梅心萍说的，倒像是对后宫嫔妃说的亲密体己话儿，自觉有些失言，兀自走了开去，留下梅心萍站在那里手足无措地看着我的背影，久久说不出话来。    
    　　　　


第二卷　万丈深渊  第四十五章（下）

    　　思考良久，我决定先不从军队下手，毕竟清朝的军队系统比较杂乱，改革军制不是一朝一夕可以完成的，政治体制也已经是根深蒂固，牵一发而动全身，一旦触及地主豪强的利益，就会造成全国性的动乱，只可曲中取，不可直中求。    
    　　经济基础决定上层建筑，我决定还是从经济方面着手改革，大力发展工商业，不动农业。    
    　　这时农民虽然受苦，但尚且可以维持温饱，要让地主们乖乖地把土地献给国家，实行土地国有化，就必须要把刀架在他们脖子上，作为皇帝，我不能触犯这些维护我的统治地位的人的利益，但是农民们饿了肚子，就会造反作乱逼得地主们交出土地。    
    　　虽说我这么做有点阴险，但为了大局，为了保住可以推行新政富民强国的帝位，为了不让康熙把我赶下台，不得已而为之。    
    　　1705年8月初的一天，北京，紫禁城，乾清宫。    
    　　坐在高高的宝座上，我看着下面的文武大臣，肃容道：“朕继位一月以来，不敢稍存侥幸之心，秉承太上皇嘱托，励精图治，细察吏治，暗访民风，决意推行新政，朕口述，张廷玉拟旨。”    
    　　张廷玉躬身出列，接过邢年递上的笔墨。我接着说道：“垦荒。凡有可垦之处，听民自垦自报，地方官吏不得勒索阻挠，贡监生员民人垦地二十顷以上，通文墨者任县丞，不通者任百总。一百顷以上且通文墨者任知县，不通者任守备。凡地土有三年无人耕种完粮者，即抛荒，以后若有人已经垦熟，归垦荒者所有，不许原主索要。这是其一。”    
    　　“其二，各省总督、巡抚、布政司、知府、知州、知县并文武官员，贪污、挪用、克扣、亏空银五两以下者，腰斩；五两以上十两以下者，凌迟；十两以上者，诛九族；知情不报者，与主犯一并量刑，自行投案退还银两者，既往不咎。设审计衙门，衙门主官为一品监察御史，择能吏查办亏空，在任、离任官员皆归其辖治。”    
    　　“其三，摊丁入地。即：将丁银随地起征，丁徭与地赋合而为一，民纳地丁之外，别无徭役，无地无赋，有地有赋，有多少地，交多少赋。各地官吏若仍私自加赋者，发现一例者，立即凌迟处死，后世子孙，永不录用”    
    　　“其四，火耗归公。各州县所征耗羡一律解送省布政司库，除部分填补亏空、留作地方公用外，其余分发诸官作养廉之用，每两赋银不得超过二钱火耗，于应取之外，稍有加重者，一律腰斩、抄家、充军。”    
    　　“其五，废除贱籍。除山西、陕西教坊乐籍，改业为良民；年代久远，文契无存，不受主家豢养的伴当世仆开豁为良；除浙江绍兴府情民丐籍；蜑户准其在于近水村庄居住，与齐民一同编列甲户，势豪土棍不得借端欺凌驱逐；苏州府常熟、昭文二县旧有丐户照乐籍情民之例，除其丐籍，列为编氓。”    
    　　“其六，在云南、贵州、广东、广西、湖南、湖北、四川设流官，官衔三品，负责管辖各族事务，通达朝廷政令，原土司一并废黜，各省驻兵要严防土司闹事作乱。”    
    　　说到这里，我看了一眼写的手腕酸疼的张廷玉说道：“先歇息一下吧，退朝之后拟好了给朕看一下，发文天下，这些条令要用白话再写一篇，饬令各州县文武官员明示百姓，不得欺瞒。”    
    　　下面那些文武百官虽然默不做声，心里面却早就噤若寒蝉，我这几道圣旨很是让一些人不寒而栗，早就听闻我做阿哥的时候就是刻薄寡恩，今日一见才知道上面宝座上坐的哪里是皇上啊，简直是个活阎王！    
    　　我忽然微微一笑，走下了盘龙宝座，站在大殿门口仰望着初升的太阳，说道：“朕知道你们心里在骂朕，朕也知道你们背后里说朕是“雍正皇，雍正皇，刻薄寡恩赛阎王”，朕今天也就和诸位明说了，有些人聪明伶俐，却参悟不透天下的事儿，朕贵为天子，富有四海，想施恩那还不容易？你们都是读书人，《左传》你们都读过了？里头有句话说“小惠未遍，民弗从也”，朕宽容你们这些官员，就是刻薄百姓，老百姓啊……谁能得罪得起？”    
    　　转身看着一个个低首恭听的官员，我冷笑着说道：“不是李自成造反，大清能入关吗？不是元朝的暴政，朱元璋一个叫化子能得了天下？老百姓但凡有一口饭吃，就不会造反作乱，苛政猛于虎也，你们今天骑在老百姓头上作威作福，明天他们就会把你们的脑袋砍下来，就会把大清赶回关外去。别的不说，就拿你们放在国库里的那些烂帐薄子陈年借据，一旦有水、旱灾或兵戈之事，怎么办，难道叫朕学崇祯去寿皇亭上吊？”    
    　　说着，不顾那些在跪地上口呼“万岁息怒”连连磕头的百官，我走回到盘龙宝座前，侧身握紧扶手，咬着牙齿面色狰狞，一个字一个字地蹦出来一句话：“朕就是被你们逼死，也要你们陪葬，好给你们留个忠君的名声！”    
    　　　　


第二卷　万丈深渊  第四十六章（上）

    　　回到上书房之后，我叫过来张廷玉，问道：“你可知道戴梓这个人？”    
    　　张廷玉眼中闪过一道奇异的表情，躬身说道：“回皇上的话，臣知道。太上皇曾召见，以春日早朝为题命其为诗，其对应如流。遂召其为翰林院侍讲，偕大学士高土奇人值南书房，寻改值养心殿。后来……”却吞吞吐吐，一点不似他平时作风。    
    　　我疑惑地看着他，说道：“但说无妨。”    
    　　张廷玉只好接着低声说道：“戴梓在南书房时，与洋人徐日升纂《律吕正义》，意见不合。造子母炮时，遭传教士南怀仁忌恨，遂勾结陈宏勋诬其私通东洋，被谪辽东了。”    
    　　“啊，原来如此。”我明白过来为何张廷玉不敢往下说了，还是康熙那个乌龟王八蛋老棺材瓤子干的好事，把这么一个火器天才发明家给发配到辽东去了。    
    　　说起来戴梓我是一点也不陌生，戴梓，字文开，号耕烟，清初铁岭人。原籍浙江仁和（杭州），萍居扬州，谪迁辽东。清火器制造家、科学家。且能诗文，精诗词书画，诗雄劲，画尽诸家所长。自幼喜钻研百家之书，凡书无所不读，尤好兵家言。    
    　　其以火药为兵，研制发明连珠火铳，一次可连续发射二十八发弹丸，射程百步开外，铳背是弹匣，可贮存28发火药铅丸。铳机有两个，相互衔接，扣动一机，弹药自落于筒中，同时解脱另一机而击发。    
    　　戴梓还发明子母炮，又名冲天炮，性能很象榴弹炮，炮长约0.672米,重约180千克，便于携带。铸造炮弹外形如瓜状，每枚重20～30斤,内装“子弹”,此炮发射时，“子在母腹,母送子出,从天而降,片片碎裂,锐不可当”。    
    　　想到这里我不禁暗呼庆幸，奶奶的，要不是老子来到清朝做皇帝，中国枪械武器的发展就要从此中断了，康熙总说什么“骑射乃满洲根本”，其实根本就是妄自尊大，自以为是。    
    　　来回踱了几步，我对一旁静候的张廷玉说道：“传旨，于朕的新政里再加一道，设科技衙门，主官领一品衔，择天下能工巧匠，研发利国利民之器械。”说完，让张廷玉下去拟旨，我又招来一个小太监去传密旨召李卫来见。    
    　　见太监副总管邢年在门口探头探脑地张望，我喝道：“邢年，什么事啊？不知道上书房没有朕的旨意不得入内吗？”    
    　　邢年忙进来叩头说道：“回万岁爷的话，内务府选了二百七十名秀女，今天全都在宫里等候着要见皇上呢，她们是天不亮就进来的，已经等了很久了。皇后叫奴才来看看，皇上忙完了没有，几时能到那边去？”    
    　　我明白过来这就是清朝的选美了，想了想说道：“哦，这是什么急事？朕还要见人哪，让她们先等着。”    
    　　“万岁爷，奴才就是有天大的胆子，也不敢来搅和万岁爷的事儿啊，是这样，这些个女孩子早上都没有吃饭，在宫里等候见万岁又跪了这么长的时间，刚才有两个已经跪得晕倒了。皇后心疼她们，这才叫奴才过来奏请万岁爷的旨意的。”    
    　　一听说是乌拉那拉氏的意思，我问道：“哦，是这样。皇后选过了吗？”    
    　　“回万岁爷，皇后娘娘说，她身边的人够使的了，一个也不要。”    
    　　“那就让皇后做主吧。你就这么回皇后好了，下去吧。”我不加思索地说道，这会儿正等着李卫过来去辽东接戴梓，哪有那份闲情逸致去选美啊。“    
    　　邢年似乎被我的话给吓傻了，晕头晕脑地退了出去。选秀女这事，历来的规矩都是皇上先选，别人后选的。可今天我却说要别人先选，只要剩下的，这可真是希罕！    
    　　过不多会，李卫一脸不乐意地叩头觐见，想来是因为见我如此匆忙地召他来，虽然正在敲诈那些贪官的兴头上，也不得不放下手中的事儿。    
    　　我也顾不上他那点弯弯肠子，拉着他走在空阔的御花园内，看着除了随侍的张五哥和梅心萍四下无人，才递给他一封封了口的信笺，低声吩咐道：“朕要你派人即刻去辽东接一个人回来，此人叫戴梓，年约五十上下，你拿朕的亲笔书信去，不仅要接他，还要把他的亲眷弟子一个不留地接过来，安置在阜成门外朕从前的那片宅子那里，此去山高路远，你去点五十名“血滴子”和两千精兵随行，路上多加小心，人平安接回来了，你就是朕的大功臣，严防走漏风声，快去快回。”    
    　　李卫是聪明伶俐之人，当即就明白过来此行显然是对我十分重要，不然我不会许他一个大功臣的名号，更不会如此小心谨慎地令他不得走漏风声，“喳”了一声飞也似地去了。    
    　　　　


第二卷　万丈深渊  第四十六章（中）

    　　在紫禁城里转悠了半天，总觉得无聊不堪，无奈之下，吩咐张五哥和梅心萍二人换衣服陪我微服出宫，张五哥却跪在地上说道：“皇上，您贵为天子，不可随意出宫，就是要出去，也得带上两千锐健营精兵随行。”    
    　　我晕乎乎地看着这个爱吃红烧肉的愣头青，心想，带两千精兵，我还微服个屁啊，你奶奶的。眉头一皱，我和张五哥套起近乎：“张五哥，听说德胜门那里有一家卖东坡肉的，那红烧肉做得可真是色泽酱红，汤肉交融，肉质酥烂如豆腐，入口不油不腻，要不先去那里吃上一碗？”    
    　　看着吧唧吧唧嘴巴，脑子里幻想着香气扑鼻的东坡肉，强忍住快要流出的口水的张五哥，梅心萍也在一边掩嘴偷笑，张五哥是笨，可不傻，看了梅心萍的神情马上就明白过来我是诱惑他，脸色一正，擦去嘴角的哈喇子，说道：“主子……”    
    　　我一看这招也不见效，得了，回去吧，转身恨恨地瞪了梅心萍一眼，大步流星地回养心殿去了。梅心萍却不识趣地跟了上来，娇声说道：“皇上，奴婢陪您说话儿吧。”    
    　　扭头看着这个美丽女子，最近一直忙于政务，哪有时间谈情说爱，心想正好趁着这会儿没人打扰，好好用些手段让她倾心于我，点点头说道：“也好，你坏了朕的事，就罚你给朕讲些江湖上的轶闻趣事，不然……”    
    　　心里却想不出不然能拿人家怎么样，总不能逼梅心萍侍寝吧，微微一笑，看着乾清宫前面一个个威武雄壮地侍卫们，压低声音贴着她那如雕如啄的耳朵尖儿说道：“不然就把朕偷出宫外，让朕做一天逍遥皇帝。”    
    　　梅心萍羞得面如桃花，后退一步避开我的骚扰，娇美地瞪了我一眼，说道：“皇上自重，这儿可是大臣们朝拜的地方呢。”    
    　　我无趣地退了两步，看了一眼兀自在幻想着红烧肉的张五哥，淡淡说道：“罢了罢了，朕自己溜达溜达吧。”    
    　　转身朝着后宫方向走去，正走到嫔妃们住的地方，听见前面传来一阵吵嚷，还夹杂着内务府官员的喝斥声、拖拉推打声，乱成了一片。其中还有一个女子用尖亮的嗓门大声喊叫：“放开我，快放开我，你们不要这样拉拉扯扯的。我要见皇上，皇上，您在哪里呀，我有话要问您……”    
    　　我心中一动，嗯，没想到大清朝禁宫之内还有这么泼辣的女子，她要见我什么事？我回头向跟着的张五哥问了一声：“不懂得这里的规矩吗？这里是朕的嫔妃住的地方，是谁在这里大呼小叫？”    
    　　张五哥上前答道：“主子，今天是您和后宫嫔妃选秀女的日子，所以这里才……”    
    　　我这才想起来邢年早些时候奏请过我，仔细一看，就见面前地上跪着一大片女子，足有二百多人。这些都是待选的秀女，她们在这里跪着等待我召见，已经跪了很长时间。看见我来了，一个个吓得面色如土，胆战心惊，齐刷刷地伏地磕头。    
    　　内务府的衙役们见我来到，急忙退到一边，堂官职司所在，一边擦汗，一边冲着那个大喊大叫的女孩子说：“你这不识抬举的贱蹄子，皇上来了，还不赶快跪下，想招打吗？”他回头又对衙役们说，“你们也别光站着，快过来把她按倒，让她也跪下。”    
    　　我一摆手制止了他们：“不要这样，你们把她叫过来，朕问问她。”    
    　　那女孩子被带过来了，可还倔强地站在那里不肯下跪。我看了她一眼，只见她不过才十八、九岁的年纪，一身满族姑娘的打扮，圆圆俏丽的脸上虽然稚气娇憨，却又满带怒气。我问道：“你是谁家的孩子呀？”    
    　　内务府的堂官连忙上前回答说：“回万岁，这孩子是正白旗萨克讷家的。她在这里哭闹得不像话，奴才已经派人去传她的父亲了。”我不耐烦地一挥手：“你退下！”接着继续问那个俏丽的女孩子：“你叫什么名字？”    
    　　　　


第二卷　万丈深渊  第四十六章（下）

    　　“苏樱。”    
    　　“唔，苏樱，这名字很好嘛。你知道这里是内宫禁苑，是不准随便喧哗的吗？朕刚才来的路上，就听你在这里大呼小叫，为什么这样放肆？你懂不懂这里的规矩？”    
    　　苏樱掠了一下散乱了的头发，毫无怯色地说：“万岁，我想问您一件事。”    
    　　“哦？好啊，你问吧。”    
    　　“请问万岁。您知不知道挨饿是什么滋味？”她抬头看了看我，见我正莫名其妙地看着她，便向跪着的秀女们一指又说道，“万岁，您知道我们从天不亮就被带进宫里，至今连一口水都没沾唇，一直跪在这里苦苦地等着您的传见、您的挑选吗？万岁爷您今天一道圣旨，说要‘刷新吏治’，明天又是一道诏谕，说要‘与民休息’。您这些话大概不是为了说着好听，或者是哄着百姓们高兴的。可是，万岁您又做了些什么呢？您刚登基这才几天哪，就急急忙忙地要选秀女，要充实后宫！难道您对老百姓们说过的话，全都不算数了？”    
    　　我怔怔地瞧着这个叫苏樱的女孩子，脸色阴沉下来了，顾忌这么多人还是强自忍了回去，淡淡地说道：“你小孩子家懂得什么？朕可以不要什么美女，可皇宫这么大，官眷又这么多，没人侍候怎么行呢？”    
    　　苏樱浅浅一笑，俏丽的脸蛋上露出两个酒窝，说道：“万岁，可您想过没有，俺们也是人哪！俺们就没有亲娘老子吗？俺们的爹娘就不要人来照养侍候？皇上，您想过这些吗？万岁爷既然要做圣明天子，就该替天下百姓多想想。要我说，这选秀女的事既然是朝廷定的，朝廷当然也可以废除。不选秀女，或者少选几次，难道皇上就坐不稳天下了吗？”    
    　　我回头问道：“苏樱的父亲来了没有？”    
    　　内务府的堂官连忙上前回话道：“回皇上，他来了，正在下边等着皇上问话哪。”    
    　　“叫上来！”    
    　　“喳！”    
    　　听见内务府的堂官一声传唤，萨克讷连滚带爬地就趴在了我面前哆哆嗦嗦地颤声说道：“皇上，皇上……求求皇上开恩，饶了这孩子吧。她不懂事，冲撞了皇上。奴……奴才……回……回去好好管教她……求皇上饶……饶她这一次……”    
    　　我厌恶地看了他一眼：“哼，就你这副窝囊废的样子，瞧瞧你女儿，你不觉得害羞吗？苏樱，你今天说得好，让朕也开了眼，别看你是个女孩子，能有这等见识胆量，知道自尊自重，就很让朕高兴。朕喜欢的就是像你这样的人。好，你说的全对，朕就准你所奏！不过你要留下来在朕身边，天天能听你指责朕的不是，朕以你为镜啊，不过你可以请旨出宫照养父母。”    
    　　在场的人谁也没有想到外号“刻薄寡恩赛阎王”的我会说出这样的话，一个个全都惊呆了。就连俏丽可人的苏樱也瞠目结舌，不知怎样才好。    
    　　梅心萍或许是看出了我的心思，走过去扯扯苏樱的袖子说道：“快谢恩呀。”    
    　　苏樱这才跪在地下，给我磕了三个响头：“小女子苏樱谢皇上恩典。”    
    　　我向内务府的堂官看了一眼问道：“朕刚才已经放了话，让皇后看着安置，皇后怎么说的，这事办了没有？”    
    　　那名堂官连忙走上前来回道：“回皇上，皇后说还要等皇上来了做主。”    
    　　“还好，朕来得还不算太晚，邢年在吗？”    
    　　副总管太监邢年早就看见我，怕我责骂，一直不敢说话，听见我问他忙应声答道：“奴才邢年在！”    
    　　“你去到宫里去查一查，凡是在宫中服侍过十年以上，或者是年满二十五岁的，一概放出宫去，听其自行择偶，自行婚配。家中没有亲人的，可由内务府代其择偶，不要使一人流离失所。今后的秀女不选了，除了太上皇那里一人也不准减少之外，其余各宫均以次递减。听明白了？”    
    　　“喳。”    
    　　看着眼前一大群饿得头昏眼花的女孩子，我和声说道：“朕对不起你们了，适才忙着召见大臣，让你们受饿了，邢年，让御膳房准备一下，朕要亲自把酒给这些女孩子赔罪。”    
    　　　　


第二卷　万丈深渊  第四十七章（上）

    　　陪着这群莺莺艳丽畅饮了一番，其实还是自己喝了不少酒，让人送走她们，感觉到脚步有些踉跄，在梅心萍的搀扶之下我醉意朦胧地回到上书房，挥退了当值的太监宫女，刚想一个人上床休息一会，却看见梅心萍窈窕的身影在烛光下愈发显得美丽诱人，粉莹莹的鹅蛋脸上，水杏般的两只大眼犹如秋波样的明净，悬胆腻脂的鼻子下，一张小口笑靥生晕。    
    　　酒壮色胆，我冲她摆摆手，梅心萍识趣地端过一杯浓茶，我接过来放在几上，一把拉住她的手猛地用力往自己的怀里拽，小声说道：“来，过来，陪朕说会话儿……” 猝不及防之下，她一下被我拉倒在我怀里。    
    　　“别！”梅心萍刚叫了一声又捂住了嘴，轻轻地说：“皇上，您好好歇息一会吧，有话明天再说……”     
    　　放开了梅心萍的手，坐直了身子，我不悦地说道：“朕就这么招人讨厌？”     
    　　梅心萍毫不犹豫地张口说道：“不……”     
    　　我穿鞋下地，走了两步扭头问她：“那是不是因为朕不是个好皇帝？”     
    　　她满面红晕地低头说道：“您是……”    
    　　“那么因为朕是个满人了？”    
    　　“不是的，皇上……”    
    　　我沉吟了一下接着问道：“那是因为你不喜欢朕了？”    
    　　梅心萍脱口而出说道：“不是的，我喜欢……”    
    　　她的声音忽然小了下去，她冷不防一不小心被我问出了实话，那张如雪似玉的俏脸更是羞怯无比，哪有丝毫初见她时的超凡洒脱，不食人间烟火的仙子模样，分明是为我动了情思的怀春少女。    
    　　我一改平时不假颜色的形象，嬉皮笑脸凑到她面前，两个人的鼻子尖儿都快贴在一起了才停下，轻声问道：“那到底是为了什么？”    
    　　说着，迅速地在她鲜红欲滴的樱唇上吻了一下，趁梅心萍还没反应过来躲开我，一把搂住她的小蛮腰，感受着梅心萍由于习武练出的没有半分多余脂肪的腰部，身体同时紧紧贴上她高耸的酥胸，那种刺激的感觉，令我立即欲火狂升，在她的粉颈大力嗅了几下，然後贴上她的脸蛋，放肆地用嘴巴揩著她嫩滑的脸蛋。    
    　　梅心萍大惊，却不肯使出她惊世骇俗的绝世武功，只是脑袋扭得像个拨浪鼓般奋力挣扎着说道：“皇上，别这样……”    
    　　现在说这些话岂不是有些晚了？    
    　　这时天王老子来我也顾不得许多了，大嘴狠狠封住她的香唇，梅心萍又骇又羞，嘤咛一声，只是象征似的挣扎了几下，便软倒在我的挤压里，发出了轻轻的呻吟…… ……（靠，写这几百字香艳情节快累死我了，就这点本事，各位不要扁我啊）    
    　　当清晨的一缕阳光透过窗棂射进上书房的时候，我感觉到怀里玉人滑腻如玉的身子微微发抖，显然梅心萍已然醒了过来，我却装作不知道，自言自语地说道：“嗯，昨晚好不过瘾，既然她还没睡醒，不如再来一次吧……”    
    　　梅心萍立即惊恐地睁开美丽的双目瞪着我，却发现我一副小人得势的表情笑嘻嘻地看着她，才知道上当了，当下也不说话，娇羞得紧紧抱住我，扎进我的臂弯里，狠狠地在我腰部拧了一把，娇声说道：“你一点也不心疼人家，皇上，你可要对心萍负责哦……”登时我晕头转向地想到，这句话怎么古代后世的女人都喜欢说呢？    
    　　神清气爽地走到乾清宫，看着早已等候在大殿里的文武百官，我尴尬地“呵呵”笑了两声说道：“朕昨夜醉酒，起得晚了，让诸位臣工久侯了，都起来吧。”    
    　　我一边听着文武大臣奏事，一边想着昨夜和梅心萍抵死缠绵的旖旎情形，不禁在严肃的脸上露出了几丝暧昧的笑容，走神之下竟然嘿嘿笑出声来，邢年在我身边轻声咳嗽了两下提醒我，我猛一抬头却见大殿里所有人的目光直直地盯着我，才醒觉过来这是朝会议政的时间，我这样子哪里是在理政？    
    　　胤祥正出列站在大殿中央躬身奏事，我竟一点也没听进去，根本没听见他半天到底说了些什么，不顾胤祥一脸愕然的表情，我连忙低声叫过邢年问道：“刚才怡亲王所说何事？”    
    　　　　


第二卷　万丈深渊  第四十七章（下）

    　　邢年忙低声说道：“怡亲王刚才奏请万岁爷说秋试的筹备事宜已经完毕，请万岁爷赐下今年秋试科举的题目。”    
    　　我颔首“哦”了一声，冲胤祥说道：“一会退了朝你和张廷玉、马齐到上书房，朕先和你们议一下再说。怡亲王，催办亏空的事怎么样了？”    
    　　胤祥更是惊异无比地看着我，随即我就明白过来胤祥刚才肯定是说过了，但也不能不硬着头皮让他重新再说一遍，胤祥愣了半天还是回道：“启禀皇上，从国库借库银的一共有京官一千三百零八人，借出库银三千一百七十二万四百六十六两，已退还银两的有七百二十人，退还库银一千七百八十万两。”    
    　　听到还有五百多人没有归还欠银，我咬着牙冷冷哼声说道：“剩下的人呢？不肯还吗？”    
    　　虽说这话不是对着胤祥发脾气，他还是忍不住有些胆怯地低头说道：“回皇上的话，臣弟派人催要多次，余下的京官们说是手头紧，有的还了部分欠银，说剩下的先缓一缓再说……”    
    　　我勃然大怒说道：“这是在和朕讨价还价吗？当朕是沿街叫卖的商贩？清理积欠乃是当务之急，缓一缓？一旦有天灾人祸，让朕对谁说缓一缓？”    
    　　意思到现在不是发脾气的时候，挥手让胤祥退下说道：“把那些不肯归还国库欠银的官员名单呈上来，老十三你心存仁厚，就不要再管这个事儿了，朕让李卫跟他们催要。”    
    　　底下站立的官员无不打了个冷战，谁不知道李卫掌管着我的秘密杀手“血滴子”，无异前明的西厂锦衣卫，手握生杀大权，可以说是凌驾于大小官员之上，只对我一个人负责。若是被李卫找上门去，只怕不死也得脱层皮。    
    　　胤祥还想再劝，见我瞪了他一眼，只好泱泱地退了回去。    
    　　退朝之后，胤祥、张廷玉几个人陪着我回到上书房，我提笔写下了几个题目，交给胤祥他们传阅，几人看了之后面面相觑，诧异万分，原来我在纸上写的题目不是出自什么经史子集，而是“整饬吏治、论朋党、富国论、满汉通婚、摊丁入亩、治军策论、战术论和兴农富商”等等几个题目，前面几个显然是文官的试题，后面的就是选拔武官将军的题目了，只是最后一个“兴农富商”让他们不知所谓，猜不到我葫芦里究竟卖的什么药。    
    　　我也不明说，微微一笑说道：“不必想了，就这么着吧，倒也不怕他们漏题舞弊，考题就交给胤祥保管，都下去吧，邬先生留下陪朕说会话。”    
    　　刚才一进上书房就看出邬思明有话想说，我也不催他开口，端起茶杯喝了几口，才听邬思明说道：“皇上一心要富民强国，刷新吏治，过于急进反而不好，毕竟皇上登基不久，而八爷这些年安插了许多亲信，又都是在各省手握重权的督抚提镇。万岁要刷新吏治，首先要刷的就是这些人。”    
    　　我点点头，默许了他的话，邬思明却停了下来，好像在思忖着什么，过了一会儿，他见我不开口，才又接着说道：“皇上出题论朋党，臣以为，如今朝中有党，而且不止一个，前有“八爷党”，“十四爷党”，虽然被太上皇圈禁了，但亲信仍在，几位遗老大臣也有结党的意思，他们也是在相互观望，相互猜忌，他们又谁都不敢来和万岁较量，这次拖欠库银也是他们在试探皇上的手段！皇上天生的威严和气度，就是一道最好的护堤。何况还有如今皇上紧握京城周围十几万兵马，加上十三爷的忠心辅佐，更使他们望而生畏。可是，臣请皇上注意到另外一点：庙堂之上，人妖混杂，万岁您要分出精力来防卫自己，哪还能有心去推行新政呢！所以臣以为，不把这些魑魅魍魉全部扫除掉，皇上的新政只能是一句空话！”    
    　　邬思明的一席话使我清醒了许多，狂热于改变现状的雄心渐渐理智起来，也使我更加惊心，随即一字一板地对邬思明说道：“邬先生，您不愧是朕的心腹之臣，股肱之臣。朕的江山，就是要靠您来帮助支撑呀。朕想偏劳您为朕再多多地筹划一番。您就住在老十三那里，有要事，哪怕是三更半夜，也请立刻到大内来见朕。”    
    　　邬思明看着我沉稳而又坚毅的神色，只是默默地点了点头。他深知我这话的分量，也深知他自己将要肩负的使命。    
    　　这一刻，我想起了谭嗣同，想起了他那句流芳后世的狂傲名言：“各国变法，无不从流血而成，今中国未闻有因变法而流血者，此之所以不昌者也；有之，请自嗣同始！”    
    　　是啊，不流血的改革是几乎没有的，在这样一个闭关锁国封闭落后的封建王朝，要想推动它迅速的进步和发展，必须要清除一切阻碍我的势力的存在，哪怕背负弑父杀兄的罪名，也在所不惜了。    
    　　我仰头望着正午骄阳，却感到一阵阵寒意慢慢侵袭着全身，在心中默默说道：“流血，请自雍正始。”    
    　　　　


第二卷　万丈深渊  第四十八章（上）

    　　三天后，大好消息不断传来。胤祥派去云贵的人传话说，李新已经购买下茅台镇，不日即可将首批批量酿成的茅台酒运往北京，虽然不及小量生产的茅台味道纯正，但也可以称得上是国酒了。    
    　　在东北试验盐田也大功告成，海水制盐法不仅大大提高了盐产量，更为方便快捷。我随即命张廷玉拟旨设立商务衙门，不过却是挂在户部下面，具体负责大量酿造海盐的事宜，户部尚书施世伦虽然也是读书人出身，却不似那些腐儒，除了吟诗作文也通达人情世故，新政方面涉及户部不少内容，他倒也是不遗余力，把我的新政落实的有声有色。    
    　　然而李卫去了辽东接戴梓一直未归，“血滴子”们群龙无首。我上次在乾清宫朝政时说了让李卫催要国库欠银的话之后，倒是有许多不少官员举家借债归还了欠银，但“八爷党”中胤禩的几个铁杆狗腿子如明珠的儿子揆叙、余国柱、徐学乾等人死活无动于衷，反而上书说什么自己为官清廉，借库银实属无奈之举等等之类的屁话，气得我在上书房一脚踢翻了几案，不是梅心萍和苏樱劝住了我，我差点要直接冲到那几个乌龟王八蛋家里，破口大骂他们的十八代祖宗了。    
    　　更让我怒火万丈的是，一些有名的清官廉吏也联名上书说我新政过于苛刻，不便推行，甚至隐晦地说我不如康熙宽容为怀，几个熙朝元老还说什么让我多多请示太上皇，秉承祖制，不要随意改弦更张之类的混帐话。    
    　　要是贪官也就罢了，这些爱民如子，在百姓中威望甚高的清官却让我无法处置他们。一堆喜事顶不上一件烦心事闹心，只把我气得六神无主，差点把那几张折子给扯烂撕了。    
    　　深夜未眠，我独自坐在初秋禁苑微凉的台阶上，把一干人等都轰走了，连梅心萍也被我胡言乱语顶撞之下气得不知道跑到哪里去了。    
    　　如今才知道，当了皇帝并不能想怎样便怎样地任意作为。明明是几个天下人都知道的贪官污吏，我却不能明着处置他们，还要防备被别人说我诛除异党。    
    　　正不顾皇帝威仪坐在上书房门口的台阶上兀自生闷气的时候，听见背后有人呵呵笑道：“胤祯呐，和谁生气呢？”    
    　　天下敢直呼我的名字的，除了康熙，不作二人想，赶紧站起来，却看见康熙在美目泛红显然是哭过了的梅心萍和总管太监李德全的搀扶下笑呵呵地站在我面前，这段时间忙于新政，几乎没怎么见过他，请安也是匆匆而来匆匆而去。    
    　　仔细看他虽然面容清瘦了许多，精神依然矍铄，我急忙走过去扶着康熙进了上书房坐下，挥退了所有宫女太监。    
    　　看来是梅心萍见我独自生闷气，怕我气坏了身子，请来了康熙抚慰我，虽然不满她擅自惊动康熙，却不好在这时发作，只恨恨地瞪了她一眼，让她也退了出去。    
    　　在康熙和蔼慈祥的目光之下，登基以来这段时间的酸甜苦辣一股脑地涌上心头，我真正体会到了什么叫做孤家寡人，原来竟是满腹苦水无人诉说，向来强横无比的我这时只觉得自己脆弱不堪。    
    　　我刚想开口说话，委屈的泪水不争气地溢满了眼眶，不由跪倒在康熙面前扑进他怀里失声哭了出来，边擦泪边哭诉道：“阿玛，我……我不做这个皇帝了，谁爱做……谁……谁去做吧……”    
    　　康熙颤巍巍地抚摸着我的额头，蔼声说道：“胤祯呐，不要这么孩子气，皇帝是说不做就不做的吗？你也是二十好几的人了，当年阿玛也是这么挺过来的。唉，我知道给你留的这个局面不好收拾，让你受苦了。起来吧，阿玛给你出出主意。”    
    　　这时也顾不得什么皇帝颜面了，我絮絮叨叨地跟康熙把新政以来的诸多苦恼诉说了一番，康熙的神情也随着我的述说时而微笑时而皱眉，半晌才长出了一口气，脸色竟然有些狰狞地说道：“没想到我不理政了，那些魑魅魍魉都跳出来和你作对。你不要手软，不能杀清官，还不能杀贪官？该抄家的抄家，该量刑的量刑，你软了，他们就硬气起来，早晚拿你当个阿斗，不要学阿玛待人太过宽容，党争的事不是一天两天了，自古就有，要除党争就要使出雷霆手段，教他们知道什么叫做帝王威风。”    
    　　我心说，你这纯属放屁，你在位的时候一心做好人，落下个熙朝盛世的好名声，轮到我做皇帝了，却让我大肆杀戮，抄家灭族，平添许多阻力。    
    　　罢了，自打来到清朝就没打算为了些许虚名瞻前顾后，好在这句“抄家杀人”的话是你康熙说的，日后你也不能拿我大开杀戒说我的不是……    
    　　　　


第二卷　万丈深渊  第四十八章（下）

    　　次日清晨，天色微亮。    
    　　熙朝元老徐学乾门前，一个家丁模样的人睡眼朦胧地刚打开大门，被眼前黑压压的一群衣甲鲜明手持兵器的士兵吓了一哆嗦，领头的正是上书房大臣、领侍卫内大臣、怡亲王胤祥。    
    　　那家丁刚要撒腿飞奔回去禀报，却被手挽弓箭的士兵一箭射中后心，直直地摔倒在地，眼见得是出气多入气少，活不成了。    
    　　胤祥冷冷地一挥手，牙缝里蹦出来一个字：“抄。”    
    　　瞬间，一群士兵如狼似虎地冲了进去，顿时哭喊声、叫嚷声、厮打声、怒骂声烩成了一锅粥，只有胤祥脸色铁青地站在门口，眼中寒芒一闪而没。    
    　　乾清宫大殿上，我漫不经心地坐在高高的盘龙宝座上，刚才几大衙门该议的事情都已经议完了，我却不说退朝的话，俯视着下面惴惴不安的文武大臣，任由他们在那里交头接耳猜测着我究竟想做什么，唯有施世伦等几个亲信大臣不动声色，安生站着一言不发。    
    　　看着那些形形色色的官吏，一想到胤禩的八爷党结党盘根错节经营了这么多年，下面站着的不知有多少是他的同党。    
    　　康熙说得不错，若是不使出雷霆手段，只怕这些人不仅成为我推行新政的阻力，更可怕的是让他们潜伏下来以后，内交文官，外结武将，假定数年之后在我新政的关键时候兴风作浪，不管能否造反成功，都将对我造成沉重打击，甚至有可能使我辛苦建立起来的新政在因循守旧的封建势力攻击下毁于一旦，使中华飞跃发展的滚滚车轮再度停止，甚至倒退！    
    　　所以我才要拿揆叙、余国柱、徐学乾这几个胤禩的铁杆八爷党人开刀，直到把胤禩的残余势力清理完毕为止，今年秋试之后，选拔出来一些人才先充实到实权衙门，进一步培养忠于自己的势力。    
    　　在现在的清朝推行资产阶级革命是不行的，讲民主、讲平等、讲自由也是不可能的，经济没有发展成熟起来，没有资产阶级，没有工人阶级，再怎么革命仍然还是一个封建王朝代替另外一个封建王朝的革命。    
    　　政治体制的彻底革命眼下根本无从谈起，就是勉强建立起来仿效后世的什么民主制度，也是一个畸形的政权，一个没有生命力的政权，早晚还是要被新生阶级颠覆掉。    
    　　正是在想通了这一点之后，我才决定先从京官身上下手，把盘踞在中央的异势力清除掉，然后不断选拔人才充实到地方，力争用十年的时间把我的新政思想推行到全国，并且要使大清朝的国力发生一个天翻地覆的变化。    
    　　至于将来是发展什么样的政治制度，那恐怕就不是我能看见的了，我要得就是这锦绣河山不再遭受外夷的凌辱，就是凡在阳光照射的地方，都是我泱泱中华的天下。    
    　　思绪一转，回到至今仍未上朝复命的胤祥身上。    
    　　我派胤祥秘密查抄这几个人的家，但是他们怕李卫说不准什么时候就找上门来，就偷偷分散家中的财物，有的送到亲戚家里，有的干脆典当给了当铺，有的甚至藏在寺庙里面。却不料我早就防着他们这一手，在开始清理积欠的时候就派人秘密监视着他们的一举一动，如今正是收网的大好时机。    
    　　果不其然，就在满朝官员纷纷猜测的时候，胤祥满面春风地走了进来，叩头请安之后见我用期待的目光看着他，躬身奏道：“启禀皇上，臣弟奉旨查抄胤禩、余国柱、徐学乾等人的家，共查出银票六千四百万两，其余各类珍稀古玩不计其数。一干人犯已押三法司审问，请皇上示下。”    
    　　登时乾清宫象乱套的菜市场，乱作一团。谁也没有想到我果然如一月之前下旨清理积欠的时候所说的那样，要对这些人罢官、抄家……    
    　　邢年及时喝止了下面官员们的议论，我站了起来不闲不淡地说道：“不必审了，他们口口声声说自己为官清廉，从国库借银实属不得已之举。现在铁证如山，还有什么好说的？唉，朕也不想杀人太多，总归不是件好事，得宽容时且宽容吧。”    
    　　底下官员听见我这么说，以为我要学康熙宽容为怀，网开一面，刚松了一口气，哪知我脸色一沉，寒彻心脾的话如同刀子一样扎在那些遗老遗少的心上，“可是，像余国柱和徐学乾这样的人，罔视朝廷法纪，败坏朕的名声，对他们是绝不能宽容的。”    
    　　“从前有句话叫做‘刑不上大夫’，可也得这些人能算得上‘大夫’吗？余国柱和徐学乾能说自己是‘大夫’吗？他们也配这‘大夫’二字？他们连人都不是，是民贼、是贱种！他们妄顾朝廷威仪，妄顾天下百姓，连朕的旨意都敢违抗，他们这是拿朕当汉献帝，拿朕当阿斗，可惜你没曹阿瞒的本事。朕养一条狗，喂饱了它它尚且知道摇尾乞怜，忠诚事主，他们连狗都不如！这样的人，一定要从重处置，一定要见一个杀一个！”    
    　　歇了口气我问胤祥：“怡亲王，朕当初下旨清理积欠的时候就说了，逾期不归还欠银者，当如何处置？”    
    　　胤祥哪里还不明白我心思，况且他也是思及自家身世，对那些个帮着“八爷党”的人恨之入骨，巴不得一刀子把那些人全都捅了，急忙说道：“腰斩弃市……”    
    　　我先前登基之后之所以没有马上下令杀掉敢于反对我新政的人，并不是我的本意，而是迫于形势，迫于大局，才不得不容忍让步。    
    　　现在康熙有了明示，我正好要借机除去异党，所以一提到余国柱和徐学乾这些个铁杆“八爷党”人，我这段时间以来憋的的一肚子怒恨和怨气全都冲着这几个人来了。    
    　　扫了眼下面一个个噤若寒蝉官员，我接着说道：“朕知道，余国柱和徐学乾这些人，很会拢络人心，你们当中也有人收了他们的礼，得了他们的好处，想替他们说话，帮他们收尸。朕今天就成全你们，既成全死人，也成全活人。张廷玉，你替朕传旨给顺天府和京师各大衙门，让那里四品以上的官吏，现在即刻到西市观刑，不论是否沾亲带故，也不论是不是门生好友，统统都去。让所有的人都去给这些个民贼送行！”    
    　　走下盘龙座，我目露凶光咬着牙狠辣地丢下一句：“这些人死后不准安葬，朕要他们曝尸荒野，让他们变成厉鬼都不敢来找朕报仇。谁给他们收尸，就先给自己准备好棺材。”    
    　　　　


第二卷　万丈深渊  第四十九章（上）

    　　大约谁也没有想到我竟然刻薄到如此地步，不仅把这几个“八爷党”的人抄家腰斩，更要在京的文武官员都去观刑，同时用文言文和白话文两种文体发文各州府昭示这几名贪官的昭彰劣迹，不仅让天下百姓看到了我整饬吏治的决心，更让他们对我的新政充满了信心。    
    　　老百姓们纷纷开始大力垦荒拓荒，连那些只会遛鸟、听戏、逛青楼的八旗子弟也都慑于鲜血淋漓的腰斩场面，要么是在我的垦荒令下拿起锄头跟着老农们学起了耕地播种，要么就是报名参军舞枪弄棒逃避新政中规定给他们的义务。    
    　　可是我非常明白，酷刑只能治标，不能治本，治了一时，治不了长久。虽然暂时吓倒了那些怀有异心的人，风平浪静之后，他们还是要想法设法阻挠新政。    
    　　真正有效的方法，就是让农民、手工业者、商人和地主、满清贵族们见识到我的新政能让他们得到什么好处，只有利益的驱动，才是最根本的解决问题的途径。    
    　　一直记得在葛优主演的电影《不见不散》里他被抢劫时，抢匪说的一句英语：“no money，no good。”直译过来就是没钱没好处。这句话用于新政的我，是再合适不过了。    
    　　接下来的一段时间，我潜心忙于在秋试中选拔人才，虽然落了清朝科举挑状元、榜眼之类的俗套，但还是象在瘸子里面挑将军一样选拔出来了一些人才。    
    　　那些应试的举子没有想到我的题目竟然不是八股文的“之乎者也”，竟然是他们难以接受的“兴农富商”这样违背儒家思想的考题。一时间考生难以接受，差点要砸了贡院，幸亏当即派出兵马进行弹压才没有造成大的风波。    
    　　不用说，在我亲自批阅考卷之下，不少举子纷纷落马，近千人应试的秋试只有五十多名脱颖而出。当然不是应为他们的文章做的多好，而是因为我在他们的答卷中看到了接近资本主义萌芽状态的思想，这些人如果可以调教好，将会是推动中国生产力变革的中坚力量。    
    　　譬如有一名叫顾锦明的举子在试卷中以“富国论”为题的时候就写到了银两携带不方便，银票面额又过大，不如推行小面额的银票代替碎银更为实用，而且有益于民间交易。这无异于试行纸币流通，是一种金融思想的启蒙。    
    　　若是小商小贩们拿着小面额的纸币进行交易，在逐步扩大经营范围、提高交易量获得更多的利益之后，就会促进他们变成专业的商人，推进商业的发展。    
    　　派人查了这名举子的家世才知道他竟然是顾炎武的后人，真是让我欣喜若狂，要知道顾炎武是明末清初的资本主义思想的启蒙人，只可惜被当时整个大时代的气氛给淹没了。    
    　　另外还有一名考生叫黄立本，在“兴农富商”为题的答卷中说：“今夫通都之市肆，十室而九，有为佛而货者，有为巫而货者，有为优倡而货者，有为奇技淫巧而货者，皆不切于民用。一概痛绝之，亦庶乎救弊之一端也。此古圣王崇本抑末之道。世儒不察，以工商为末，妄议抑之。夫工固圣王之所欲来，商又使其愿出于途者，盖皆本也……”    
    　　我看了之后当即绝倒，这根本就是黄宗义在《明夷待访录》的《财计三》中的原话啊，不知道这个黄立本的家伙到底和黄宗义是什么关系，竟然大胆抄袭他的著作。    
    　　有了顾锦明的前车之鉴，再次查证之下，这个黄立本果然是黄宗义的亲生儿子。好在这两个大思想家都是后继有人，加以培养，都将会成为促进封建经济腾飞的领军人物。惊喜之下，当即点了顾锦明为状元，黄立本为榜眼，还有一个大力提倡满汉通婚叫做孙嘉新的为探花。    
    　　只是武科中没有让我欣赏的人才，那些人要么擅长骑射武艺，要么擅长帷幄谋划，不仅没有一个敢于把火器充分应用于战争的人才，连智勇双全的都没有发现，无奈之下，只好圈了几个说得过去的举子，免得寒了天下武举的心，断了我招徕新式将领的路子。    
    　　1705年9月1日，五鼓时分，登基以来的第一科恩科进士，总共是五十七名，顶着满天星斗排成长队，由礼部司官率领着，穿过金水桥，进了太和门，朝着高耸入云的太和殿方向走去，御林军士像钉子似的排列在两旁，这些进士眼前看到的一切，都是这样的庄重和肃穆，更让人感到九重天阙大内禁宫那皇家的森严，他们一想到孤灯寒窗十载苦读，现在终于有了结果，谁不激动万分？    
    　　　　


第二卷　万丈深渊  第四十九章（下）

    　　进士们站在太和殿外面等了半天，终于看见从太和殿里走出一位官员，那人出来后，就端正架子，转身面南站定，朗声说道：“奉圣谕！”    
    　　一听这话，以顾锦明为首的进士们，马蹄袖打得一片山响，同声山呼：“万岁！”之后，黑鸦鸦的全都跪下了。太和殿外一大片空场上，连一点动静都听不到。    
    　　“着第一名进士顾锦明唱名胪传，觐见圣颜！”    
    　　顾锦明高声答应：“喳！”上前一步，接过名单，依次唱名。    
    　　每唱到一人，这人就高声答应一句，然后，低头躬身走进太和殿。从顾锦明开始，黄立本、孙嘉新，共五十七名，挨个进到殿里。再由太监接引着，跪到指定的地方，还得屏着呼息，不敢发出一点声响，更不敢擅自抬头偷看。    
    　　就在这时，猛然听到“叭叭叭”三声静鞭响起，接着便是一阵悠扬的鼓乐，从远处传了过来，又渐渐地来到太和殿内。太监邢年一声高喊：“皇上驾到！”    
    　　跪在下面的进士们刚才谁也不敢抬头，听见这声喊方才知道，原来刚才上面根本没有坐着皇帝，他们进殿时磕的那几个头，全都是冲着上边的空椅子磕的。现在我真的来了，他们就更不敢抬头了。    
    　　顾锦明是跪在最前边的，太监向他稍微示意，他便明白了。于是，一个响亮的喊声，震响在大殿里：“新科进士顾锦明等五十七人觐见吾皇陛下，恭叩吾皇万岁，万岁，万万岁！”    
    　　随着他的喊声，众进士一齐喊道：“万岁，万万岁”的喊声在太和殿里久久回响。这喊声是那样的整齐，那样的响亮，那样充溢着青春的朝气。    
    　　我看着这群自己亲自选拔出来的第一批人才，满意地笑了。    
    　　新科进士觐见皇帝，是历朝历代都十分看重的大事。因为自此以后，这些人就将担当起国家的重任，为官为宦，或造福一方，名垂青史，或建功立业，彪炳万代，众所周知，我是个生性挑剔，事事较真，刻薄寡恩的人。    
    　　这次科举我亲自命题，任用最亲信的胤祥为主考官，当卷子呈上来后，我还亲自审阅批改，亲自选定录取的名次，为的就是在我登基后的第一次科举中，选出我最满意的人来，为新政奠定坚实的基础。所以，我对今天的新科进士的觐见大典，比过去任何朝代都更为重视，安排得也更为隆重。    
    　　所有的本朝重臣也全都奉命前来与闻观礼，怡亲王胤祥，上书房大臣张廷玉、马齐、邬思明全都站在了御座旁边。    
    　　怡亲王胤祥是今天的司礼，胤祥看我正目视着他，就跨前一步，来到御座前躬身行礼，又转过身去朗声说道：“雍正元年恩科进士胪唱已毕，新进士跪聆皇上圣谕！”    
    　　新进士们齐声高呼：“万岁！”    
    　　我安详地坐在御座上，清清嗓子和声说道：“你们都是新科的进士，也都是读书人。朕也没什么要向你们多说的，昨天夜里朕又详查了一下你们的履历，五十七名进士中，出身寒门的占了一大半。”    
    　　我略微一顿，又平静地说道，“朕这次亲自审阅批改你们的卷子，为的是什么呢？为的就是要用你们这些人替朝廷作事，为国家分忧。你们或者在朝中做官，辅佐朕协理政务，参赞筹划；或者是代朕抚绥地方，治理民事，调理民情。过去，你们是寒窗苦读，从童生而秀才，由秀才而举人再到进士，凭的是文章，是学识。朕今天要送你们一句话。”    
    　　说到这里，我突然停了下来，新科进士们都伏首静听，在等着我的下文，谁也不敢抬头，谁也不敢出声，整个大殿都沉浸在一种肃穆端庄的气氛中，仿佛地上掉根针都能清清楚楚地听见。    
    　　我含着微笑，从牙缝里迸出一句话来：“天下兴亡、匹夫有责！懂得这句话吗？‘天下’，就是‘神州大地’，‘兴亡’就是‘国家的兴衰成败，百姓的衣食荣辱’！‘匹夫’就是朕，就是你们这些官员和将要做官的人，就是普天之下每一个大清子民。‘有责’就是勿论你是封疆大吏还是七品知县或者平民百姓，都对这个国家的生死存亡兴衰成败有责任，不仅要看得见细微之处，更要着眼全局。”    
    　　看着顾锦明，我问道：“顾锦明，这是你父亲说的吧？想必你最清楚。”    
    　　也不理他一脸的惊喜惶恐，我转身对着这些进士又说道：“你们只要记住这句话，既公且忠而又明，就会益国益民益自己，大清朝强盛了，老百姓富起来了，那时你就要什么有什么。难道你还怕朕不给你们加俸吗？难道还怕百年之后世人不记得你曾经为官一任造福一方的荣耀吗？所以说，荣华富贵是自己挣来的，朕也乐意把它们全都给你。可话又说回来，你不讲这句话，不记得自己的责任，妄顾国家和百姓，那么你就将会受到惩罚，那时坐牢杀头，抄家流放，也是要什么就有什么。因为上天要惩治你，朕也乐意把这些全都给了你！”    
    　　几位上书房大臣听了这话，不觉一震。    
    　　张廷玉、马齐是在两代皇上身边多年的人了，过去，老皇上康熙在位时，遇上新进士入宫觐见，总是把它当作一件大喜之事来办的。行了礼，磕了头，康熙顶多是说一句“回去好好办差，不要辜负了朕的恩情”，就算完了。因为这是庆典，说些吉利的话，说些让大家都高兴的话，让他们知道感恩戴德就行了，怎么能说得这样严厉，让新进士们胆战心惊呢？    
    　　可是，他们却不敢有什么表示，假装泰然自若地听着，心里却不约而同地想起前几天被处决的揆叙、余国柱、徐学乾等人，想起“天威难测”几个字，使他们不寒而栗。    
    　　　　


第二卷　万丈深渊  第五十章（上）

    　　觐见完毕后，我迫不及待地就把这些选拔出来的进士安排到了新政的岗位上去，但是囿于清朝官制的限制，我不得不增设了大清帝国银行衙门，筹备发行纸币事宜。本来是想直接叫中央银行的，但不敢过于标新立异，只得又挂上了衙门两个字，新科状元顾锦明去打理日常事务，挂在了户部下面，衙门主官仍是由户部尚书施世伦兼任，一来是借助于他清廉的名声，二来他威望较高，不至于政令不通。    
    　　榜眼黄立本被我直接派到两广协助康熙的老侍卫魏东亭署理海关，专门负责和国外通商事宜，为正式成立商务衙门做准备，孙嘉新进了户部，却是负责全国户籍，也是为今后实行满汉通婚打个基础。    
    　　其余文科进士均是派进各个实权衙门，积累经验，一旦时机成熟就可以独当一面。武进士则被我全都扔给了胤祥，看着这些只知道“骑射骑射”挂在嘴边上的笨蛋，我就气不打一处来，一个二个自以为“力拔山兮气盖世”，头脑简单四肢发达，对付那些游牧民族还凑合，拉出去和英国打，人家一炮就把你给轰没影了。    
    　　犹自为缺乏有先进战争思想的武官发愁的时候，李卫终于把戴梓从辽东接回来了。我在怡亲王胤祥的府邸里秘密接见了这个已经将近六十岁的“武器天才”，只是他已经牙齿脱落，白发稀疏，是一个风烛残年的老人了。    
    　　戴梓颤悠悠地要给我下跪，我急忙扶住了他，说道：“戴先生不必多礼，你为大清国立下汗马功劳，却凋零至此，朕对不起你啊……”    
    　　闻言，戴梓大惊失色，不知我何出此言，看见我一脸的真诚，不由低头啜泣道：“罪民不敢受皇上如此大恩……”    
    　　我扶他坐下，和声说道：“这次特地接戴先生回来，一是为了当年太上皇轻信谗言给先生赔罪，二来是要借助先生重振大清军威，还希望先生不要陛辞。”    
    　　戴梓想不到当初为他带来牢狱之灾让他恨之入骨的火器，今天又为他重沐皇恩觐见天颜立下功劳，却不敢当即就答应下来，哑着嗓子说道：“皇上旨意，罪民岂敢不从，只是那火器图谱都在当年抄家时被烧了，年代久远，只怕记不得了。”    
    　　我微微一笑，知道他还在顾盼犹疑之间，怕了我这个新皇帝象康熙一样翻脸无情，当下也不以为忤，却从袖子里面抽出一卷纸来递给戴梓，说道：“那些图谱烧了就烧了吧，也不甚可惜。朕还要回宫理政，先生闲暇之时不妨看看这个，只是小心不要让他人看到。”    
    　　说罢，推门走了出去，冲在外面警卫的张五哥一挥手，悄悄返回了紫禁城。    
    　　我坐在轿子里面惬意地一笑，心说，你看了我给你的东西，不怕你不答应出仕，你们这些搞火器研究的，到时只怕要求着我让你参与机密了。    
    　　原来那卷纸上画着我后世学来的几种在当时非常落后的枪械样图、设计计算、尺寸链计算、试验检查规范以及工艺规程、工装资料等工艺技术资料，如56式半自动步枪和56式冲锋枪、手摇式多管加特林机枪。    
    　　虽然现在受各种条件的限制，这些枪械未必能造的出来，但象戴梓这样搞了一辈子火器创造的人见了这些东西，岂能不欣喜若狂？把我这个皇帝奉若神明只怕也低估了他的态度。    
    　　轿子稳当地行进在北京城的青石板路上，一想到回宫之后就要陷入繁杂的政务、无尽的勾心斗角尔虞我诈之中，心中不觉有些烦躁。跺了一下脚，轿子停了下来，张五哥急忙跑到轿子一侧，我掏出金表看了看时间，掀开小帘子对他说道：“先不回宫了，朕心里烦，陪朕到东直门外走走。”    
    　　张五哥忙低声道：“皇上不可，那里太乱，还是早些回宫吧。”    
    　　我不悦地走下轿子，瞪了他一眼，冷冷说道：“朕今天就要去那里走走，今天都是穿的便服，你不嚷嚷，谁知道是朕，不必多说，走。”说罢也不理他，转身大步向东直门方向走去。因为停身之处正是热闹的大街中央，张五哥不敢大声说话，唯恐露了我的身份引起骚乱，只得拉过随行侍卫低声耳语一番，招呼其他侍卫跟在我后面。    
    　　其实张五哥说得不是没有道理，东直门外聚居的多是贫苦的商贩和手工匠，这里是京城盆窑等日用杂物的集散地，也是京城的大贫民窟。只是我现在意兴盎然，也许此行能发现些能工巧匠也说不准。    
    　　一边走着，一边欣赏着沿街的风景，听着小商小贩的叫卖，津津有味地看着当街卖艺的走江湖的艺人，心里不禁有种如同逃出牢笼的鸟儿一样的感觉。正陶醉在眼花缭乱的京城景象中，突然有个女人撞了我个满怀，促不及防下不由大惊……    
    　　　　


第二卷　万丈深渊  第五十章（上）

    　　觐见完毕后，我迫不及待地就把这些选拔出来的进士安排到了新政的岗位上去，但是囿于清朝官制的限制，我不得不增设了大清帝国银行衙门，筹备发行纸币事宜。本来是想直接叫中央银行的，但不敢过于标新立异，只得又挂上了衙门两个字，新科状元顾锦明去打理日常事务，挂在了户部下面，衙门主官仍是由户部尚书施世伦兼任，一来是借助于他清廉的名声，二来他威望较高，不至于政令不通。    
    　　榜眼黄立本被我直接派到两广协助康熙的老侍卫魏东亭署理海关，专门负责和国外通商事宜，为正式成立商务衙门做准备，孙嘉新进了户部，却是负责全国户籍，也是为今后实行满汉通婚打个基础。    
    　　其余文科进士均是派进各个实权衙门，积累经验，一旦时机成熟就可以独当一面。武进士则被我全都扔给了胤祥，看着这些只知道“骑射骑射”挂在嘴边上的笨蛋，我就气不打一处来，一个二个自以为“力拔山兮气盖世”，头脑简单四肢发达，对付那些游牧民族还凑合，拉出去和英国打，人家一炮就把你给轰没影了。    
    　　犹自为缺乏有先进战争思想的武官发愁的时候，李卫终于把戴梓从辽东接回来了。我在怡亲王胤祥的府邸里秘密接见了这个已经将近六十岁的“武器天才”，只是他已经牙齿脱落，白发稀疏，是一个风烛残年的老人了。    
    　　戴梓颤悠悠地要给我下跪，我急忙扶住了他，说道：“戴先生不必多礼，你为大清国立下汗马功劳，却凋零至此，朕对不起你啊……”    
    　　闻言，戴梓大惊失色，不知我何出此言，看见我一脸的真诚，不由低头啜泣道：“罪民不敢受皇上如此大恩……”    
    　　我扶他坐下，和声说道：“这次特地接戴先生回来，一是为了当年太上皇轻信谗言给先生赔罪，二来是要借助先生重振大清军威，还希望先生不要陛辞。”    
    　　戴梓想不到当初为他带来牢狱之灾让他恨之入骨的火器，今天又为他重沐皇恩觐见天颜立下功劳，却不敢当即就答应下来，哑着嗓子说道：“皇上旨意，罪民岂敢不从，只是那火器图谱都在当年抄家时被烧了，年代久远，只怕记不得了。”    
    　　我微微一笑，知道他还在顾盼犹疑之间，怕了我这个新皇帝象康熙一样翻脸无情，当下也不以为忤，却从袖子里面抽出一卷纸来递给戴梓，说道：“那些图谱烧了就烧了吧，也不甚可惜。朕还要回宫理政，先生闲暇之时不妨看看这个，只是小心不要让他人看到。”    
    　　说罢，推门走了出去，冲在外面警卫的张五哥一挥手，悄悄返回了紫禁城。    
    　　我坐在轿子里面惬意地一笑，心说，你看了我给你的东西，不怕你不答应出仕，你们这些搞火器研究的，到时只怕要求着我让你参与机密了。    
    　　原来那卷纸上画着我后世学来的几种在当时非常落后的枪械样图、设计计算、尺寸链计算、试验检查规范以及工艺规程、工装资料等工艺技术资料，如56式半自动步枪和56式冲锋枪、手摇式多管加特林机枪。    
    　　虽然现在受各种条件的限制，这些枪械未必能造的出来，但象戴梓这样搞了一辈子火器创造的人见了这些东西，岂能不欣喜若狂？把我这个皇帝奉若神明只怕也低估了他的态度。    
    　　轿子稳当地行进在北京城的青石板路上，一想到回宫之后就要陷入繁杂的政务、无尽的勾心斗角尔虞我诈之中，心中不觉有些烦躁。跺了一下脚，轿子停了下来，张五哥急忙跑到轿子一侧，我掏出金表看了看时间，掀开小帘子对他说道：“先不回宫了，朕心里烦，陪朕到东直门外走走。”    
    　　张五哥忙低声道：“皇上不可，那里太乱，还是早些回宫吧。”    
    　　我不悦地走下轿子，瞪了他一眼，冷冷说道：“朕今天就要去那里走走，今天都是穿的便服，你不嚷嚷，谁知道是朕，不必多说，走。”说罢也不理他，转身大步向东直门方向走去。因为停身之处正是热闹的大街中央，张五哥不敢大声说话，唯恐露了我的身份引起骚乱，只得拉过随行侍卫低声耳语一番，招呼其他侍卫跟在我后面。    
    　　其实张五哥说得不是没有道理，东直门外聚居的多是贫苦的商贩和手工匠，这里是京城盆窑等日用杂物的集散地，也是京城的大贫民窟。只是我现在意兴盎然，也许此行能发现些能工巧匠也说不准。    
    　　一边走着，一边欣赏着沿街的风景，听着小商小贩的叫卖，津津有味地看着当街卖艺的走江湖的艺人，心里不禁有种如同逃出牢笼的鸟儿一样的感觉。正陶醉在眼花缭乱的京城景象中，突然有个女人撞了我个满怀，促不及防下众侍卫不由大惊……    
    　　　　


第二卷　万丈深渊  第五十章（下）

    　　就在吓了通身是汗的张五哥要上前喝止那名女子的时候，那满脸脂粉的女子一把拉住我的手说道：“哟……，这位大爷，来我们这里坐坐嘛，我们依红楼的姑娘可都是整个京城里里最漂亮的，别说是咱们这片，就是全国那也是数得着的……”    
    　　张五哥与几名侍卫听了几乎昏倒在地，好嘛，原来是个老鸨子，拉皮条拉倒皇上头上了，大约也是大清国第一奇事了吧。    
    　　我也是又好气又好笑，斜了一眼身后的几名侍卫，几人虽然都是一身便装，但衣着光鲜，一看就是非富即贵之人，人家老鸨子怎能不拉着你的生意？张五哥刚要说话，我一摆手说道：“好啊，既然来了，就进去看看到底有什么不同之处。”    
    　　就跟着老鸨子往里面走去，刚一进门，一群姿色尚可的女子就围了上来，几名侍卫急忙把紧紧围住我，想必他们也没有经过这种红粉场面，一时不知到底是推开贴在身上的女子还是搂在怀里才好，个个身形魁梧的大内高手竟然在初秋凉爽的天气里尴尬地冒了一头汗，我看着他们紧张的样子十分可笑，只得装出一副风流老手的样子开口说道：“嗯，你们每个人都挑个姑娘吧。”    
    　　其实我心里面也是紧张得不行，一来没有经过这种风月场面，二来这事儿传回宫里让皇后她们和梅心萍知道了，只怕有我的“好果子”吃……，犹豫了一下，心想就算是回清朝体验一下民风民情好了，老子豁出去了……    
    　　冲张五哥使了个眼色，让他陪我径直往楼上的包房走去。刚坐下，老鸨就屁颠屁颠跑进来，一脸讪媚地问道：“二位大爷，是听曲儿还是找相熟的姑娘？”    
    　　看着呆头鹅一样的张五哥，我笑了笑说道：“本公子是第一次来你这个地方，哪里来什么相熟的，你们这里最红的姑娘叫什么名字啊？”    
    　　老鸨一看遇见冤大头了，心中不禁暗喜，媚笑着说道：“哟，这位大爷是第一次来呢？我们依红楼的姑娘可是春兰秋菊各有千秋，一个赛一个的漂亮，要说最红的嘛，当然还是咱们的名角儿号称“琴棋书绝”的苏舜卿了……”    
    　　一听之下，险些把刚喝进嘴里的茶水吐了张五哥一脸，原来这个苏舜卿是真有其人啊，百闻不如一见，随即说道：“那就叫苏舜卿好了，本公子早就听闻她的大名，倒要看看有什么傲人之处……”说着在桌子下面踢了张五哥一脚，张五哥见老鸨虽然是应承了下来，却不肯去叫人，当然明白过来是要钱呢，从袖子里抽出一张一百两的银票扔给她，老鸨接过来一溜烟去了，看着她那满身肥肉乱颤的肥胖身躯，只怕摔个跟头就把楼梯压塌了……    
    　　和张五哥两人对坐半天，才听见门外一阵脚步声，推门走进来一个妙龄女子，瓜子脸，柳叶眉，水杏一样的眼中波光流闪，手里拿着一根丝绦冲我施了个万福，展颜一笑，直让人觉得蓬荜生辉，仿佛怒放的鲜花一样，果然是倾国倾城之色。    
    　　我心中激动地“砰砰”跳了几下，按捺住情绪，指了指对面的木凳，请苏舜卿坐下，才开口说道：“听说苏姑娘才情横溢，琴棋书绝技压群芳，美貌惊人，今日一见果然名不虚传。不知能否听苏姑娘为我二人弹上一曲？”    
    　　苏舜卿妩媚一笑，莺声说道：“公子吩咐，怎敢不从？”说着，她径自走到墙边的琴案前坐下，左手漫抹，右手轻轻一挑，“铮”地一声如激泉流瀑，满室皆是绕梁余音。我见她果然有些真功夫，不觉得敛了笑容，凝神听时，琴音愈加激越，却不知她弹得是甚麽曲调，只知她的琴技达到了全无瑕疵，登峰造极的化境，情致缠绵，如泣如诉，不由完全投入到琴声的天地里，听到如痴如醉。    
    　　一曲终了，苏舜卿嫣然笑道：“拙技平平，让公子见笑了。”    
    　　我正要开口赞扬一番，却听见外面传来一阵喧嚣声，一个粗俗不堪略带怪异口音的声音叫喊道：“老鸨子，大爷的钱就不是钱吗？苏舜卿那小婊子肯让别人玩就不肯让老子玩，我倒要看看究竟是哪个小白脸肯让苏大姐儿倒贴……”    
    　　老鸨慌乱应道：“这位大爷可不敢乱说话，我们家舜卿是卖艺不卖身的……”    
    　　话未落音，就听“咣铛”一声，房间的门被来人大力推开，一个年约三十左右低矮粗壮的男子站在门口，扫了一眼房内之人，看见站在琴案边的苏舜卿，双眼一亮，不住打量着她。张五哥“腾”地跳了起来，一把抽出腰刀护在我身前，双眼死死盯着冲进来那名男子，只怕那男子再上前一步，就要兵刃相见了……    
    　　　　


第二卷　万丈深渊  第五十一章（上）

    　　我冷笑了一下，挥手制止了张五哥，淡淡说道：“不用紧张，这是天子脚下，他能怎么样?不要扰了本公子的雅兴。送客吧！”    
    　　张五哥收刀逼近那矮壮汉子，刚要推他出去，却见那人握手成掌向他砍去，张五哥急忙举臂招架，那人却猛地一退，闪过张五哥，直直向我冲来，嘴里喊道：“鞑子皇帝，纳命来……”    
    　　老鸨和苏舜卿登时大惊，张五哥更是紧张，不知如何走漏了风声，抽刀便砍。我站起来一脚踢飞了身前的桌子砸向那人，现在只后悔只顾得和梅心萍卿卿我我，没有跟梅心萍学些功夫，不然此时定可举手擒下此人好在苏舜卿面前显示一下“本公子”的英雄本色。    
    　　犹自胡思乱想间，张五哥已和那人战做一团，房内地方本来就小，为了不碍事我就只有闪避的份儿，无奈之下护在苏舜卿跟前，后背贴着她的酥胸，闻着她身上传来的阵阵处子幽香，不由心旷神怡，几乎忘了眼下的危险处境，还不时给苏舜卿递上一个安慰的眼神，以示我镇定自若。    
    　　正看他二人打得热闹，楼下传来一阵呼喝声，就听御前侍卫统领图里森的声音吼道：“抓反贼。”不觉微微一笑，图里森确实有勇有谋，若是在这里大喊抓刺客，只怕普天下都知道我这个雍正皇帝逛妓院的风流事了。    
    　　那刺客心慌之下一愣神，不妨被张五哥砍中肩膀，“哎呀”一声倒在地上，张五哥恼怒在我面前与他斗了半天，失了面子，正要下手一刀结果那名刺客的性命，我急忙喝止：“留他一命。”    
    　　这时图里森已经带着几十名大内侍卫冲了进来，见刺客已经被张五哥拿住，吩咐四名侍卫把那刺客锁拿下去，又派人将这个房间围了个密不同风，转身关上房门，才向我跪下请罪：“图里森救驾来迟，请皇上赐罪。”    
    　　我尴尬地“嘿嘿”笑了两声说道：“起来吧，不妨事，朕又没有伤到，只是你回去不要和他们说起在这里找到得朕，还有你手下那些侍卫也不要乱说话。就算朕向你讨个人情。”    
    　　图里森站起来却不说话，走到张五哥面前，“啪”的一声，狠狠扇了他一个嘴巴子，憨厚的声音带着火气说道：“你好大的胆子，竟敢带皇上来这种地方。”说着又看向苏舜卿，森冷的眼神让人不寒而栗。    
    　　我不由摸了摸自己的脸，好像那巴掌是打在我脸上一样，讪笑着说道：“不怪他，是朕要来的，看个新鲜，嘿嘿……”说着，瞟了身边的苏舜卿一眼，见她如玉的俏脸煞白，咬紧了嘴唇，浑身簌簌发抖，想到怕是要被眼前这个凶猛的蒙古侍卫图里森杀人灭口。毕竟她是京城名妓，见过世面，知道今天的事若是传了出去，谁都难逃抄家灭族的下场。    
    　　“唔……”我沉吟了一下说道：“算了，不要难为她一个小女子了，让张五哥把她送到李卫府上看管起来，至于那个老鸨私通反贼的事儿，你看着办吧……”这句话虽然是保下了苏舜卿，但也无疑等于要了那个老鸨子的命，落到图里森的手里，后果可想而知。看向那老鸨刚才站的位置时才发现她竟然已经吓得昏了过去，心里不禁大呼痛快，奶奶的，刚才你跟老子要银子的时候不是得意得很吗？    
    　　我换上图里森身边一名侍卫的衣服，混在人群里遛回了紫禁城。    
    　　还没走到乾清宫上书房，远远就看见胤祥从里面走了出来，见我侍卫打扮走了过来，诧异地看着我，半天才缓过劲来，急忙迎上来一头雾水地问道：“皇上，您怎么这会儿才回来，您这是……”    
    　　我笑了笑，神秘地对他低声说道：“朕今天从你府上出来后微服出访去了。你可不要跟你们家福晋乱说，女人的嘴碎，这事儿传到皇后和梅心萍那里可是不太好，朕今后就不能随便出宫了。”    
    　　胤祥唯唯诺诺地应了，一边陪着我往前走，一边说道：“可是……可是……”他可是了半天没敢再往下说。    
    　　我猛地停下脚步，疑惑地看着胤祥问道：“可是什么？有什么不好说的？”    
    　　胤祥有些怯怯地望了我一眼，才低声说道：“皇上，刚才梅心萍在上书房问我，我说您从我府上出来就回宫了，图里森前头传来话说是在依红楼救了圣驾，我怕有个闪失，就告诉她了……”    
    　　我见离上书房还有五十步的距离，也不怕里面的梅心萍听见，想了一会，笑眯眯地对胤祥说道：“她未必知道依红楼是什么地方，问起来你你就说是个酒楼，唔，就是个酒楼嘛……”    
    　　“哼！”背后传来一声女子的娇哼声，我和胤祥毛骨悚然地转过身去，身后站的正是此刻最怕见到的梅心萍……    
    　　　　


第二卷　万丈深渊  第五十一章（下）

    　　若只是梅心萍也就罢了，连皇后乌拉那拉氏、慧妃佟佳氏和苏樱也俏脸含怒地瞪着我，我心里猛地哆嗦一下，看来今天确实不好收场了！想到这里不由对身边这个给我捅了篓子的十三弟胤祥恨恨不已，却见他也不正脸看我，赶紧跑到皇后乌拉那拉氏面前打了个千儿，说道：“臣弟胤祥给皇后请安。”    
    　　他妈的，叛徒，今天这事肯定是这小子故意漏的风声。    
    　　这时不便收拾这个“为弟不尊”的胤祥，陪着笑脸对皇后她们说道：“哈哈，天都这么凉了你们干嘛都在这里站着呢？十三弟先下去吧，明天早点进来请安，朕还有事要和你商议，嗯，去吧。”说着咬牙切齿地瞪了那个“叛徒”亲王一眼算是警告他不要生事，才忐忑不安地走去了上书房。    
    　　还没坐稳，苏樱挑开门帘，皇后、慧妃和梅心萍鱼贯而入，我一看阵势不对，急忙命那些太监宫女都统统退了出去，任何人不奉旨不能入内，就算今天这事不能善了，那也得让我留点皇帝的面子不是？    
    　　看着她们几个一个个面色冰冷，杏目圆睁，我先发制人说道：“朕知道错了，不应该随意乱走，这个……这个……当时朕也不知道那就是风月场所嘛，下不为例，不知者不罪啊。”说着，给她们躬身作了一圈揖，偷眼看见连皇后也都向梅心萍投去询问的目光，看来皇后她们几个人已然是和梅心萍结成了攻守同盟，今天要是降不住她们，恐怕日后就是夫纲不振了。    
    　　慧妃佟佳氏“噗嗤”一声笑了出来，却又赶紧敛了笑容，梅心萍仍是绷着脸，不肯说话，眼睛里却透出一丝笑意。    
    　　机不可失，我急忙嬉皮笑脸地凑上前去，一手搂住梅心萍，一手搂住乌拉那拉氏，笑嘻嘻地贴着她们说道：“朕最近忙于新政，一直没顾上和你们好好说话儿，正好今天大家都在……”话没说完，就看见一边的佟佳氏已经羞红了脸，定是想到在王府的时候几人大被同眠的荒唐上去了，一旁的苏樱正在情窦初开的年龄，似懂非懂地看着我们。    
    　　我走到桌案前吹灭了蜡烛，屋内立时漆黑一片…………    
    　　翌日清晨，我轻手轻脚地挣脱她们的粉臂玉腿的缠绕，早早地起来走到外面做了会后世的健身体操，想想到底还是我魔高一丈，使出浑身解数让皇后、梅心萍几人“死去活来”，直至她们无力再追问我去逛青楼的事情。    
    　　我不由会神一笑，神清气爽地换上朝服去了乾清宫和大臣们议事。却不知她们几人也被我惊醒，在床上不肯起床，窃窃私语着昨夜地荒唐。    
    　　佟佳氏搂着梅心萍，笑嘻嘻地说道：“妹妹，你到底是武林儿女，身材皮肤这么好呀……”    
    　　梅心萍被她说的羞怯难当，却不知道拿什么话来反驳佟佳氏，只好央求皇后乌拉那拉氏：“皇后姐姐……”    
    　　乌拉那拉氏到底是经了不少世面，加上身为皇后更是多了许多睿智，一句话就说的佟佳氏哑口无言粉面通红：“慧妃妹妹，昨天晚上不知是谁第一个先向主子求饶的……”    
    　　此话一出，连初经人事的苏樱也不禁娇笑起来，床上玉人乱成一团……    
    　　良久才消停下来，乌拉那拉氏盯着窗棂优雅地说道：“图里森昨晚还派人传话说主子让张五哥把那苏舜卿送到李卫府上去了，今天咱们得空去瞅瞅到底这苏舜卿如何能让主子喜欢的……”    
    　　乾清宫大殿内。    
    　　张廷玉出列奏道：“启奏皇上，自皇上颁布新政以来，十八行省共开垦荒地40万亩，其中抛荒耕地有17万亩被原主重新开垦；按各省藩库衙门统一收上来的火耗银子发放“养廉银”，地方一品大员的“养廉银”为每年二万两，从一品一万九千五百两，以五百两为距；经户部上奏的五百九十六万人已全部脱去贱籍，划为平民，我朝自此不再有贱籍之说。”    
    　　顿了一下，张廷玉小心翼翼地接着说道：“只是“改土归流”的事儿有些麻烦，云贵苗瑶不肯接受朝廷委派去的流官，将人赶了回来，四川藏人、西北回人都有作乱的迹象。”    
    　　我沉吟颔首说道：“这都是意料之中的事儿，新政嘛，总是要有一些人跳出来说朕的不是，斥令各地驻军严密防守就行了，云贵那边派个熟悉当地人物风情的能吏去，不要找那些只会吟诗作对的秀才，这次去被人赶回来，下次说不准就得让人砍了，朝廷不渝在这个时候兴兵戈之事。”    
    　　张廷玉应声退下后，户部尚书施世伦一脸肃容出班奏道：“臣施世伦有本启奏皇上。”    
    　　我欣赏地看着我初回清朝救下来的清官，微笑道：“嗯，说吧，今天不是正式朝会，只有你们几个议政，不要这么谨慎。”    
    　　施世伦松弛了一下紧张的脸庞，扯动了一下嘴角，算是奉旨一笑说道：“臣请皇上免了臣的户部尚书，准臣休致①养老。”    
    　　　　


第二卷　万丈深渊  第五十二章（上）

    　　我愕然看着施世伦，对这个我颇为信赖的户部尚书突然提出休致疑惑不解，以询问的目光看了看胤祥和张廷玉、马齐和邬思明，却发现他们几人也是一头雾水。我见施世伦还在躬身等我说话，清了清嗓子问道：“哦，为什么？朕记得你今年才30岁吧，还尚未婚配，正年富力强，何以提出休致？”    
    　　施世伦跪下叩头说道：“臣与一名青楼歌女私定终身，愿结百年之好，但恐有辱朝廷清誉，使皇上招人非议，请皇上革去臣的顶带花翎，臣有负圣恩，请皇上治臣的欺君之罪。”    
    　　我听了当即哈哈大笑说道：“好你个施世伦啊，你们两情相悦，又不是夺人妻女，何罪之有？朕的新政里不是已经为许多天下苦命人脱去贱籍了吗？朕不怕别人说三道四，你也不要怕，今天在这里的，都是朕的股肱之臣，朕借着你施世伦的事儿送你们朕昨日微服私访的时候听老百姓说的一句话，走自己的路，让别人说去吧。不要太过在意，其实朕也……”    
    　　话到嘴边，就听胤祥使劲咳嗽了两声提醒我，当即打住话头，心呼好险，差点脱口而出“其实朕也去过青楼的”，虽然自己行为端正，没有做出什么风流事来，可毕竟让御史们参奏直谏我个“为君无行”的罪名可是大大的不好了，就是康熙知道了，也会说我是嬉戏政务，不是为君之道。那句“走自己的路，让别人说去吧”自然是照搬但丁的原话，这时的老百姓怎会知道这个道理？    
    　　我扫了一眼今天站在张廷玉旁边一言不发的胤祥，心说，你小子不要以为今天提点了我，我就忘记昨天的事儿了，一会等议政完了再拾掇你，不是你当叛徒，昨晚我也不至于那么“殚精竭虑”地拼命讨好皇后她们，害得现在我的腰骨还酸疼得很。    
    　　站起身走下盘龙座，来到施世伦身前把他扶了起来，接着刚才的话头说道：“其实朕也体谅你的难处，但朕身边离不开你，你今后不要再提什么休致的话了，朕知道你是个有情有义之人，你要对你的夫人有情，也要对朕有义，你是不是怕你大喜日子朕不给你送贺礼啊？今天朕就先应了你，你成亲之日，朕亲自去你府上道贺，你的夫人就是朝廷的一品诰命夫人。”    
    　　看着施世伦感激得双目含泪，我从袖子里抽出一方手帕，捅捅他的胳膊，他赶紧接过去却不敢用来擦拭，我看他谨小慎微的表情，莞尔一笑说道：“朕难得今天心里这么高兴，你们几个中午都不要走了，中午一起陪朕用膳，一起说说话儿唠唠嗑儿。胤祥啊，一会你把几位上书房大臣给世伦的份子钱记了。”    
    　　转身对施世伦说道：“朕知道你是个清官廉吏，一生清贫，只知道忠君做事，可是朕也是个简朴皇帝，不喜欢太过奢侈，体己钱儿也不多，好在今年朕从前的家奴李新在云贵酿了茅台酒卖的红火，才一个月就卖了三十万两银子，朕就送你个五万两的红包吧，胤祥你先替朕垫上，等李新的银子送来了，朕再还你。”    
    　　说完，嘴角泛起一抹刁钻古怪的笑容，我随即敛了，张廷玉他们虽是看见，却不敢胡思乱想，都以为自己眼花了。    
    　　只有胤祥心里最是明白，方才一番笑谈间，我已经让胤祥吃了个大大的哑巴亏。其实给施世伦随份子钱从内务府直接拨就可以了，但我就是说让胤祥先替我垫付，今天我不打借条，日后我不提起这个事儿，你堂堂一个怡亲王还能找我这个皇帝要钱讨债不成……    
    　　你让我腰疼，我让你心疼，大家扯平了……    
    　　胤祥当然明白我是在借机整治他给皇后、梅心萍她们泄密的事儿，唯有呲牙咧嘴地认了倒霉，只想着那五万两银子肯定是打了水漂了，该能买多少车大白菜啊……    
    　　看见胤祥得这副表情让我心里笑翻了天，面上却忍得辛苦憋得难受，看看时辰也差不多了，笑着说道：“你们都先回各自衙门办差，一会记得进宫里陪朕用膳，朕还要去给太上皇请安，就这样了，跪安吧。”    
    　　　　


第二卷　万丈深渊  第五十二章（下）

    　　出了乾清宫我直奔图里森的侍卫房而去，还没进门就听见里面吆五喝六，门口当值的侍卫看见是我，刚要大声通报，我一瞪眼止住了他，悄悄掀开门帘走了进去。    
    　　却见一群没有当班的侍卫正围着一个方桌在掷骰子，瞧他们玩的开心，我也凑到跟前，却被一个低头正在下注的侍卫用力顶开，嘴里还说道：“不下注别往跟前凑，挤什么挤啊……”一扭脸看见是我，吓得当即跪在地上连连磕头，周围那些根本没注意到我进来的侍卫们这时才看见穿着朝服的我，登时全都慌神了。抢着戴帽子的，挣扎着穿靴子的，干瞪着俩眼吓傻了的，忙乱中碰翻桌椅的，你挤我撞，你争我抢，相互推拉，相互怒视，什么样的人都有。    
    　　我瞧着他们这番热闹劲，笑呵呵地说道：“朕随便走走，都起来吧。”    
    　　坐到旁边一把椅子上，问那个刚才顶开我的侍卫：“你叫什么？”    
    　　那个侍卫哆嗦着颤声回道：“回……皇上的话，奴才赵……赵新。”    
    　　我“呵呵”笑着说道：“不要紧张，嗯，你去把图里森给朕找来。”说着，走到桌前，拿起桌子上的骰子在手里把玩了一会，说道：“你们的骰子有没有灌水银啊？朕来当庄家，陪你们玩几把，来来来，快下注啊，押大押小，买定里手，嘿，都愣着干嘛，快点下注啊……”    
    　　那群侍卫怀疑自己到底是不是认错了人，平时冷厉严肃的皇上竟然手法熟练地摇着骰子，浑然和那些赌场老手没什么差别，听我催促才小心翼翼地掏出银子下注，有几个胆小的本来是想押大，结果紧张的押在了小上。    
    　　这时，图里森一掀门帘走了进来，见我这副样子愣了一下随即打了个千儿：“奴才御下不严，请皇上恕罪。”    
    　　我把骰子扔在桌上，走过去拉他起来说道：“不妨事，大赌败家，小赌怡情，你们平日里也没什么乐和的，该玩的要玩，只是要多读些书，你们都是朕身边的人，将来还要放你们出去为官，不读书做不成事是要被人笑话的，图里森你回头去找邬先生，让他开个书目，从内务府拨些银子买了，不懂的地方可以去找些先生来教你们。唔，平时朕也没怎么来看过你们，这屋子里潮点，天凉了，该生个炉子了。图里森陪朕出去走走。”    
    　　一边说着一边往外面走去，经过那名叫赵新的侍卫身边时拍拍他躬着的身子，笑着说道：“起来吧，朕又不是老虎，能吃了你吗？以后放出去当将军，你这个胆量怎么上阵杀敌啊！”    
    　　出了侍卫房，见左右无人，我问图里森：“昨个儿那名刺客是什么人？”    
    　　图里森嗫嚅着低声说道：“回主子的话，奴才无能，那刺客回来的路上服毒自裁了，只是奴才问张五哥那人的武艺，似乎是江南甘家的人……”    
    　　“江南甘家……”我反复念着，想不到武林中竟然还有脱出了梅心萍、文觉他们势力范围的，沉吟了一下冷笑道：“带好你那群侍卫，这事儿你不要问了，让李卫、性音他们去查吧。”    
    　　回到上书房换了便装，兴冲冲地刚要去李卫府上看苏舜卿，听听她那一手妙曲，却见皇后乌拉那拉氏迎面走了进来，蹲了个万福说道：“皇上这是要去见苏舜卿吗？”    
    　　我当即愕然愣住，问道：“你如何知道的？”    
    　　乌拉那拉氏淡淡笑了一下说道：“皇上不必去了，臣妾已经让李卫把人送走了。”    
    　　我心中泛起一阵烦闷的感觉，只觉得胸口堵得慌，颓然坐回椅子上想到，皇后是决不可能把人送走的，因为苏舜卿知道了我的身份，唯一的可能就是已经赐死了她，怒道：“不要瞒朕了，朕知道你怕她与你争宠，必定是杀了她。”    
    　　乌拉那拉氏却也不分辩，坐在我身边，娓娓说道：“皇上是一国之君，初登大典不久，推行新政造福万民，若是此时沉溺纸醉金迷，不说百官怎么议论皇上，就是皇上身边的亲近大臣也寒了心。”    
    　　她顿了一下，看我听进去了她的话，脸色稍稍有些缓和，接着说道：“心萍妹妹国色天香，比那苏舜卿强了百倍，臣妾却也不怕她争宠，只为她能辅佐皇上，疏理天下武林归附皇上。苏舜卿只是一风尘女子，无非是给皇上弹曲解闷，又怎能辅君谋事？留在李卫府上一旦传出去闲言碎语，不但会弱了皇上的威名，更怕皇上从此嬉戏脂粉，不理朝政！”    
    　　我打断了乌拉那拉氏的话，不耐烦地说道：“好了好了，朕知道轻重缓急，用不到你来教训朕，人都让你杀了，你还要朕怎么样？”    
    　　乌拉那拉氏展颜一笑：“皇上冤枉臣妾了，方才皇上朝政时，臣妾已经着人将苏舜卿接入宫里了，只说是苏樱的姐姐，不怕人胡言乱语，可以随时听候皇上宠幸，也不用皇上再出宫涉险了。”    
    　　见我惊诧万分地看着她，乌拉那拉氏站起身复又跪在我身前说道：“臣妾所作只为恳请皇上能以社稷为重，以百姓为重，不要沉溺后宫儿女情长，莫辜负了天下万民的厚望。”    
    　　　　


第二卷　万丈深渊  第五十三章(上)

    　　这一晚宠幸苏舜卿风情自是不用说了，虽然少了许多感情的铺垫，想想日子长的很，日后慢慢培育感情也不晚。心中自然是对乌拉那拉氏又多了几分敬意，不只是为了她如此贤良淑德，更因其明白事理，处处劝我以国家社稷为重，这样一个女人，如何能让我不爱她敬她?    
    　　天色刚亮，我犹自迷迷糊糊似醒未醒的时候，就听见大太监邢年在窗外轻呼道：“皇上，几位上书房大臣都在外面候着，请皇上移驾乾清宫。”    
    　　我十分不乐意地起了床，看着还在熟睡中娇柔可人的苏舜卿，心神不由一荡，差点又要再钻回被窝，想起昨天皇后乌拉那拉氏的劝诫，猛地惊醒自己最近一段时间确实有些沉迷女色，荒芜朝政。    
    　　当下深深吸了一口气，按捺住了那份色心，抖擞精神快步走出了屋子，离开这个让男人欲罢不能的绝色尤物。    
    　　还没走进上书房，里面传来一阵喧哗声，听见胤祥和张廷玉在议论着什么苗民，我一推门走了进去，扫了一眼四位上书房大臣，见张廷玉面色有些苍白地坐在椅子上，胤祥眼神中带着一丝慌乱，马齐则是涨红了脸，邬思明拿着一把扇子，神色不知是喜是忧。    
    　　见我进来，几人连忙跪下见礼，我挥手让他们站了起来，疑惑地问道：“朕老远就听见你们吵吵嚷嚷的，是什么事儿啊？”    
    　　胤祥急忙躬身说道：“回皇上的话，臣弟三更接到云贵总督阿而康发的八百里加急，苗民杀了朝廷任命的流官，撕毁圣旨，与阿而康派去的兵士冲突，虽被暂时弹压下去，但苗人土司多部联手，聚集近十万与朝廷抗衡，云南将军率十五万兵马严密防守，请皇上示下究竟是否剿灭乱匪？”    
    　　胤祥看着我越来越阴沉的脸色，顿了一下接着说道：“另外，西北驻军行辕大将军岳钟麒八百里加急，罗布藏丹增于塔尔寺集结兵力约十五万人，先后攻破红古城、晏水滩、通河、贵德、千户庄等多处州府，逢村烧村，逢人杀人，西北驻军节节败退，敌军已经直逼西宁，途中罗布藏丹增发文天下，自称……大汗……”    
    　　我强忍着一肚子怒火，冷冷地"哼"了一声，咬牙说道：“一个夜猫子也敢称大汗，驻在西宁的三十万大军是吃素的吗？岳钟麒是废物吗？怎么就由罗布藏丹增在西北肆意妄为？还有什么事？”    
    　　张廷玉躬身接着奏道：“臣接到河南学政周日新六百里加急，河南乡试举子因为不满朝廷赦免天下贱籍，以为此类贱籍人应试进入庙堂，有碍物化文明观瞻，共有二百四十五名举子罢考，称朝廷若是允许贱籍应试，他们便永不乡试……”    
    　　我握紧拳头重重砸在几案上，檀木做成的方几登时化作一堆碎片，站起身冲张廷玉怒喝道：“那就把他们都抓起来，把那些领头闹事的统统砍了，少了他们几个读书人，大清亡不了国！”    
    　　几名上书房大臣见此情形，吓得浑身一颤，噤声不语，一旁侍候着的苏樱连忙上来把碎木头收拾了，蹑手蹑脚地退了出去。    
    　　我控制住自己几近狂暴的情绪，脸上肌肉抽搐了两下，恨声说道：“接着说，还有谁要造反？”    
    　　邬思明与胤祥交换了个眼神，鼓足勇气琢磨着措词说道：“臣接到两江总督李文善送来密折奏，两江二十六州府拒交火耗，不肯将火耗银子统一归入藩库，隐然有联手抵制新政之势，李文善说那些州府不听朝廷号令，他不能强势弹压，唯恐酿成动乱，李文善自以为有罪于皇上，随密折一并送来了他自己和二十六个州府衙门的辞呈……”    
    　　听到邬思明说到最后，我只觉得一阵头晕目眩，血气上涌，浑身无力往后坐去，呆了半天，我木然抬起头，看着他们缓缓说道：“张廷玉，你去传朕的旨意，召集所有在京四品以上官员，乾清宫议政。”    
    　　　　


第二卷　万丈深渊  第五十三章（下）

    　　张廷玉急忙说道：“皇上，臣以为此时不宜操之过急，臣刚才仔细思量了诸多变故，为何集中在同一天？这些出乱子的行省为何都是不支持皇上新政的地方？而且臣已经令吏部查了这些主政官吏的考绩，发现他们俱是“八爷党”或十四爷的人，臣以为此事必是早已谋划妥当，他们才一窝蜂地跳出来和皇上的新政作对，必是有人指使。”    
    　　我刚才被一连串突如其来的消息惊昏了头，听了张廷玉一番透彻的分析渐渐冷静下来，仰头长出了一口气才觉得有些脱力，缓缓说道：“朕有些乱了，让朕好好想想，你们也议一议吧。”    
    　　一时间上书房内诸人都陷入了沉思之中，静地只听见几人的呼吸声。    
    　　胤祥一直署理兵部，眼下最大的乱子就是西北罗布藏丹增入侵青海，他沉吟了一会说道：“臣弟以为罗布藏丹增突然长驱直入兵出无名，必有深因，且连破诸多州府才见西北报急的折子，更让人不得不怀疑到底此事是否属实。若是真，则罗布藏丹增虽是游牧部落，攻守得宜，但其一样要粮草，破了这么多州府仍能坚持不败，他的粮草从哪里来，朝中必有其内应！”    
    　　胤祥见我低头不语，接着说道：“臣弟最怕岳钟麒虚报军情，若是如此，乱子就更大了。”    
    　　我刚想问他为何这么说，忽然想到如果岳钟麒虚报军情，朝廷就要源源不断地供应西北粮草，这些粮草一旦运送到岳钟麒的三十万大军中，就足够其支持一年半载，西北荒芜少粮，千里无人烟，只用朝廷送去的粮草就足够他举兵造反，横扫整个大西北了！    
    　　心里猛地一惊，难道他要造反？    
    　　岳钟麒若造反，虽未必能成气候，但我登基时日不久，尚未扶持起来强势忠诚自己的势力人马，经此一乱，就会动摇我尚未坐稳的帝位，动摇整个大清的统治，比起罗布藏丹增的作乱更为严重。    
    　　未及深思，胤祥接着说道：“臣弟以为云贵苗民聚兵宜安抚，不宜大兴兵戈，毕竟太上皇平了三藩之后，对云贵一直以怀柔抚慰为主，他们也知道朝廷大军的厉害，一旦兵败，不但眼下的荣华富贵也保不住，更难逃抄家灭族的下场，只需派人对那些平日受朝廷恩惠多的土司头人好生劝解，晓以利害，让他们自生间隙，不能联手一处，苗民就不攻自破。”    
    　　我微微点了点头，张廷玉见我脸色有些缓和，斟琢着了半天，才低声说道：“臣也是这么以为，至于河南举子乡试罢考的事，虽然说起来骇然惊人，其实不过是书生闹事，手无缚鸡之力，只把领头的抓了起来，其余人必然做鸟兽散，不敢再和朝廷新政作对，只是要好生抚慰他们，免得再出什么乱子。”    
    　　邬思明接着张廷玉的话茬说道：“皇上，臣以为江南是朝廷的财源重地，不能让它出了乱子。不管罗布藏丹增入侵青海的军情是否属实，江南的财源都得保住，不然前边打仗，后方一乱，这仗不打也是输了。依微臣看，各省的新政都不能停，唯独两江的新政可以缓一缓，等西边战事毕了再与他们细细计较。如今两江地面还亏空着朝廷四五百万两银子，先想方设法把这些银子归了国库才能想别的事情。”     
    　　我目光一闪，心中想到：邬思明说得对，两江乃国家财赋的根本重地，无论如何不能让那里出了乱子。    
    　　好啊，对方这一手果然狠辣，既审量大局，使西南、西北同时叛乱，又能从小处着手，唆使两江州府衙门同时抵制新政，断了朝廷的财源，使我出兵必败，又鼓动河南举子罢考，坏了我在文人中的名声，直让我焦头烂额，顾首不顾尾，疲于应付。    
    　　邬思明说罢，看着我面色毫无变化，也不再多说，静静地站了等我的旨意。    
    　　我起身走到窗前，却见一个苍蝇附在窗棂上，我轻轻推开窗户，清晨凉爽的秋风吹了进来，身上感到丝丝凉意，让我不由精神一振，脱口而出念道：“小小寰球，有几个苍蝇碰壁。嗡嗡叫，几声凄厉，几声抽泣。蚂蚁缘槐夸大国，蚍蜉撼树谈何易。正西风落叶下长安，飞鸣镝。多少事，从来急；天地转，光阴迫。一万年太久，只争朝夕。四海翻腾云水怒，五洲震荡风雷激。要扫除一切害人虫，全无敌。”    
    　　众人正目瞪口呆停我念出这样一首气势磅礴的词来，却见我微微一笑，对张廷玉说道：“仍去传朕的旨意，乾清宫议事，不过要所有在京的七品以上文武都来，朕要和他们好好论一论，斗一斗。”    
    　　　　


第二卷　万丈深渊  第五十四章（上）

    　　我站起身来说道：“发驾乾清宫！传旨大小官吏及在京诸王，依次经左右掖门进入乾清宫朝会。”    
    　　御旨颁下，真有山摇地动的威势：“万岁爷启驾乾清宫喽……”声声传呼，此起彼伏，传到了天街之上，也传出了午门之外。    
    　　过了半个时辰，乾清宫大殿里的官员们越来越多，但人人肃穆庄严，没有一点声音。不大会儿，只见西暖阁的房门悄悄地打开了，一个太监走出门来，“啪啪啪”地甩了三下静鞭，我从西暖阁门跨步走了出来，向着殿中央的御座走去。    
    　　胤祥、邬思明、张廷玉、马齐等人也跟着出来，鱼贯而行，呵着腰趋步走到屏风前，又依着次序跪了下去。我从几百名大小官员的身旁走过，走到了那雕龙黄袱面的天下第一座前，并在它上边坐了下来，鸟瞰着下边的臣子和们。    
    　　我已是登极三个月了。三个月来，又有多少人，多少事，在让我终日忧心忡忡啊！从五更到半夜，我有过一刻的清闲吗？我有过一丝的愉悦吗？    
    　　但这一刻，我确实是高兴了。也许只有在这个俯瞰着下面跪在地上的文武大臣，坐在掌握着天下生杀大权龙椅上的时刻，我才真正体验到了当皇帝的滋味。    
    　　在高遏云天的“万岁！万岁！万万岁”呼声中，我含着微微的笑意，双手平伸着示意大家免礼，扫了大臣们一眼，我收了笑容，对胤祥使了个颜色，胤祥忙出班奏道：“启禀皇上，西北告急…………”    
    　　等胤祥把那些变乱说完，已经过去将近一注香的功夫，下面的大臣们纷纷低声议论着，我提足了底气用铿锵有力的声调说道：“新政刚开始不久，就出了这么多乱子，朕很心痛。朕知道新政让一些人心烦意乱，心疼肉疼，夜不能寐。所以做一些见不得光的事情，意图扰乱新政，散布谣言混淆视听，唆使人兴兵造反，聚众闹事。”    
    　　“朕在普天之下推行雍正新政，是为了要刷新吏治，要均平赋税，还要沿着太上皇开创的文治武功，弘扬我大清的祖宗圣德，振数百年之颓风，造一代盛极之世。”顿了一下，听着我自己的声音在大殿里回荡着。    
    　　瞟了一眼下面那群左耳朵进，右边耳朵出的大臣，我接着说道：“诸位臣工若有什么要说的话，只管大胆说出来。言者无罪，朕相信自己还是能听得进去忠言的。就是说错了，也不会获罪，因为你是在朝会上说的嘛。假如现在不说，专门等到会后去到处散布流言蜚语，那朕可就要以欺君之罪来办他了。”    
    　　没有人说话，殿堂里静得可怕。    
    　　见他们全都一言不发，我正要再说话，可就在这时，忽然从班部里闪出一个人来，大声地说道：“臣有本要启奏万岁！”    
    　　大殿上的人全都吃了一惊，啊，谁这样大胆，敢在这个时候，这个地方，作这种仗马之鸣？    
    　　我向下看了看，问道：“刚才是谁在说话？”    
    　　“臣刑部员外郎陈学海。”    
    　　“你有什么事要奏呀？”我和蔼地问道。    
    　　“臣要参奏上书房大臣邬思明，他当年聚众闹事，又以残疾之身高登相位，请皇上辞了他！”    
    　　刚才等了半天都不见有人说话，本以为那些人不会在这时跳出来，我几乎都已经准备收兵了，这厮真是不知死活，蹦出来挑我的不是，明明知道邬思明本是我在藩府中的先生，极为受我尊重信任，你却故意跳出来揭人伤疤，说他残疾之身不应高居庙堂，虽说不是反对新政，其实还是指桑骂槐，说我任人唯亲，实际是抨击新政，反对刻薄寡恩的我做皇帝。    
    　　看了一眼脸色通红的邬思明，我暗示他不要冲动，平静而又微带压力地说道：“你且等一下，等朕把话说完你再参他也不迟。朕刚才已经说过了，如今是雍正新政要付诸实施的时候，举凡文武大臣，都应该一心一德，同心协力地办好差使，促使新政能顺利推行，不要再闹出这么多乱子。朕听你刚才所言，指的是邬思明的私德。朕问的是国政大计，在这方面，你有什么看法？”    
    　　说完，我心里冷冷一笑，好，你陈学海真是个好样的，你敢带这个头，就会有人附和。    
    　　看吧，好戏就要开场了！    
    　　　　


第二卷　万丈深渊  第五十四章（中）

    　　我的话刚住口，就又跳出一个人来高声喊道：“奴才勒丰也有要奏的事！”    
    　　我抬头看了看他说道：“那好吧，你也跪到前边来。”    
    　　“喳！”    
    　　就在勒丰朝前走着的时候，陈学海抢先说道：“皇上，臣不明白，私德不淑，何来的公义？求皇上圣聪明查。邬思明煽动举人们闹事，五百多人，抬着财神冲进贡院，其因带头闹事，而被朝廷下令通缉。打那以后，邬思明潜逃在外，流落江湖十几年，一直等到大赦，才保住了性命。邬思明本来是个瘸子，走路好似风摆杨柳，这样既无私德又有损朝廷威仪的人，如何能当得起天下之表率，如何能进上书房为相？”    
    　　勒丰也膝行一步来到前边说道：“陈学海所说，句句是实。”    
    　　邬思明形象一向不得人心，这是大家早就知道了的事情，为此邬思明曾经多次提出不进上书房，只做一名皇室幕僚，都被我极力拒绝了。    
    　　此后，邬思明尽量隐忍，人前少言寡语，但没想到今天那些人还是要拿着这件事开刀。    
    　　此刻，有人看见这第一炮打响了，就也跃跃欲试地想也来参奏邬思明。张廷玉当了几十年宰相，还从来没遇上这种情形。    
    　　张廷玉看看我，见我不动声色地坐着，似乎对眼前出现的事情并不感到意外，一言不语地瞧着事态的发展，也不知我打的到底是什么主意。    
    　　张廷玉的心里有点发毛，他悄悄地站起身来，背着手，目光却向全场不住地扫视。张廷玉是老相爷，这朝廷里有许多人是他的门生故旧，尽管他们中的不少人都已是方面大员了，但一瞧见张廷玉那尖锐的目光，还是不由得心里一沉。    
    　　本来马上就要大乱的会场，变得安静了。    
    　　陈学海和勒丰迅速地交换了一个眼神。两人都心领神会，知道现在是到了干载难逢的好时机了。    
    　　那些极力反对新政的人非常明白，我的新政，本来就不得“人心”，假如有人再在朝会此时闹起事来，从邬思明的事上撕开了一条口子，就能把我整得六神无主，甚至栽了下来！    
    　　到时已经逊位的康熙就不得不出面维持，然后他们的八爷胤禩就能从圈禁中放出来，我这个皇帝也就当到头了。    
    　　“臣弟允禵有事要奏。”一个面目俊朗，英武之气不下胤祥的年轻贝勒站了出来。我淡淡一笑，心说，你终于忍不住了。    
    　　允禵，这个没有被康熙圈禁，虽然和我是一母所出，但属于“八爷党”中一名中坚力量的十四贝勒，一直不满我封了胤祥为亲王，却仍让他做个贝勒；况且我下旨让所有的兄弟都避讳我的“胤”改为“允”字，而特命胤祥不必改名，不加避讳，特殊的隆恩让他嫉恨难当。    
    　　还有一层说不出来的原因，就是苏舜卿。    
    　　允禵虽然早就经常去依红楼与苏舜卿谈诗论词，下棋弹琴，却一直不得佳人青睐，更不料被我先一步收入宫中，此事虽然做得十分秘密，还是被他发现了蛛丝马迹。    
    　　因为当天图里森带兵抄了依红楼，允禵多次去侍卫房找他询问，图里森却一个字都没透漏出去，任其威逼利诱都不说，想来想去他还是猜到了我的头上，毕竟普天之下能让图里森如此三缄其口的人，只有我一个人了。    
    　　听见这一声，我把脸转了过来，盯住允禵看了很久，见他仇恨的目光直射着我，缓缓说道：“啊？怎么你也想出面了？那你就跪到前边。你们一个一个地说，把心里想的全都倒出来吧！”    
    　　　　


第二卷　万丈深渊  第五十四章（下）

    　　允禵在一刹那间似乎是有点胆怯，但话既然已经出口，也就没了余地。他只好走上前去，在御座下边跪了下来。    
    　　一些文武官员看到了这势头，也都一齐站起身来说道：“臣等也有本要奏！”    
    　　张廷玉一见这形势来得不善，本来已经安静下来的会场，现在又开始乱了起来。他站起来俯身对我说道：“皇上，朝会是有制度的，只能一个个地说，怎么能这么多人都上来呢？再说，都要说话，皇上又怎么能听得清楚呢？”    
    　　一句话提醒了我，我也立刻感到了危险正在向自己逼近。    
    　　我的脑子里“嗡”地一声，血也马上就涌到了脸上。    
    　　我小声地对张廷玉说道：“你说的很是，朕多加小心也就是了。”    
    　　马齐见此情景，不言声地站起来走到门口当值的图里森身边，小声地嘀咕了几句。图里森便起身离座来到大殿门口，正好张五哥得到消息，正向这边跑来，他急急地问道：“图军门，听说里头闹起来了？”    
    　　“你火速给我调一队侍卫来！”    
    　　“喳！”    
    　　“慢！”图里森眼里闪着凶光，狠狠地，也是一字一板地说道：“听我的号令，我叫你拿谁，你就给我立刻抓起他来，不要犯嘀咕！”    
    　　“喳！属下明白。”张五哥的眼中一样闪动着凶辣的光芒。    
    　　等图里森回到殿里时，这里早就乱成了一团。允禵用手指着张廷玉大声地喝斥道：“张廷玉，你想要挟权乱政吗？皇上说过了，今日是言者无罪，你凭什么让陈学海和勒丰退下去？你忘记了自己的身份吗？充其量，你不过是我们满人的一条狗罢了，跟上了一个主子就有了这副嘴脸？”    
    　　我咬着牙在御座上怒声说道：“允禵，你犯了疯病吗？张廷玉乃是太上皇驾下老臣，也是从太上皇至今的社稷干城！听你这话的意思，好像满汉还有分别似的，是这样的吗？”    
    　　允禵蛮声大叫道：“皇上，满汉怎么就没有分别？八旗军里有汉人吗？如今皇上的上书房里面除了胤祥还有满人吗，邬思明为什么能进上书房，恐怕只有皇上最清楚！皇上新政里有哪一条是对我们满人好的，不是皇上的新政，天下怎么会出这么多乱子？不知道皇上究竟想置我们满人于何地？就请皇上现在给我们说清楚了。”    
    　　一直有着帝王野心的三阿哥诚亲王允祉这时也忍不住跳了出来，连连点头说道：“嗯，言之有理，言之有理呀，这件事不说说清楚怎么能行呢？”看来他也是想要趁乱而起，窥视帝位了。    
    　　满殿的大臣们见此情景，一个个全都吓坏了。他们木雕泥塑似的僵跪在地，眼睁睁地看着允祉、允禵与我斗口，谁也不敢说话。    
    　　我早就气得面色苍白了，拍案而起厉声问道：“你们就是这样和朕说话的吗？还有没有君臣名份？让谁进上书房是朕的事，用得着你们在这里瞎操心？此事单独拟议，朕刚才说了今天只谈新政，你是不是没听见？”    
    　　允禵抗声说道：“那不是皇上一个人的事，是所有天下人臣的事，既然皇上不亏心，就应该让我们这些人臣议事。”    
    　　张廷玉恳切地说道：“上书房的事皇上已经作了安排，要单独拟议，我们就应该遵旨办理才对。”    
    　　诚亲王允祉见允禵说不过张廷玉，就马上出来声援说道：“遵旨办理？皇上刚才说过了‘言者无罪’的话嘛。既然这大殿里挂着‘正大光明’的牌匾，为什么不能让大家把心里的话说出来，又何必再另外去找时辰？”    
    　　尽管脸色已经气得苍白如纸了，我仍以令人不敢逼视的威严说道：“请诸臣工们退出天街以外去候旨，既然有人非要在这时谈朕的上书房，那就等议决之后再召你们重新进来，刚才要奏事的人留下，其他人都退出去。”我把手一摆，“你们暂且跪安吧。”    
    　　可满殿的大臣们全都吓傻了，跪在那里不知如何是好，张廷玉的面色带出了不快，怒声说道：“怎么，你们都没有听见吗？还不快点谢恩退下！”    
    　　众文武官员们这才参差不齐地脚步杂沓退了下去。    
    　　刚才变起仓促，我最怕的是张五哥调兵进来之前，这里就闹出了大乱子。尽管我相信图里森和张五哥的手段，也知道他们一定能把乱子镇压下去。    
    　　可这里是堂堂中枢重地，是至高无上的庙堂啊！在这里轻易抓人、拿人甚至杀人，毕竟不是件小事。而且一旦闹起来，又该怎样善后？    
    　　幸亏他们几个人把注意力集中到了上书房大臣身上，那些品级微末的官员无权议论此事，我让他们退出去，一会不至于让这些没见过刀光剑影的大小官员吓破了胆，再传出去更会说我蛮不讲理，以武力要挟臣工。    
    　　这时，我抬头一看，张五哥戎装佩剑已经走到了殿门口，我的心里感到一宽，冷冷地看着大殿里这几个人。    
    　　看着群臣们纷纷退出殿堂，谁都没有说话，多年争权夺位带来的仇隙、怨恨、不满和疑惧，新朝里的野心家和他们带来的隐患，全要在这个场合里见出分晓，也全要在今天作出决定。    
    　　之前，我们还带着假装出来的微笑，握手言欢，亲切交谈，好像一家人似的；可现在，双方都已经撕破了伪装，也撕破了面皮，要为了那个高高在上的龙椅，而一搏生死存亡了。    
    　　我要趁此久等不遇的良机，把对手彻底地消灭净尽，攘外必先安内，除去他们，才能让我的新政能顺利地渡过这次难关，并从此一帆风顺地开创我心目中的事业；可那些野心勃勃的人又岂肯甘心服输？这是我们最后的一次较量了。    
    　　允禵第一个跳了出来向我发难，抢先诉起了心里的怨恨：“皇上，你能开开恩容许我好好说话吗？你有这个胆量敢让我把心里的话全都倒出来吗？你能担保殿外站着的侍卫们不对我们下毒手吗？如果你能让我们说话，并且真地作到了言者无罪，你才能算得起是个皇帝，是个立得住，站得稳的皇帝！”    
    　　他略微停了一下，见我没有制止，便说起了压在心底的牢骚，“今天，这里议会的是西北兵乱，你们说的那些个事情，什么‘火耗归公’呀，‘脱除贱籍’呀，都与我无关，我也不想说你的新政如何如何，那自有天下人看着，不是新政也不会有西北兵乱。我还想问问皇上，苏舜卿究竟犯了什么法，你就把依红楼抄了？说实话，我今天本来是不想开口的，可那么多的官员们对你的‘新政’不满，难道你就不该听从一下民意吗？”    
    　　我的心里早就平静了下来，不急不躁地说道：“朕早就说过，今日是言者无罪嘛，允禵你何必这样浮躁呢？”    
    　　我的声调并不很高，但话音却特别的刁蛮，“你不就是因为苏舜卿的事，想说朕是个‘淫暴昏君’吗？朕看你们今天这样不顾身家性命的闹法，恐怕不是因为邬思明，也不是因为上书房大臣和苏舜卿，朕告诉你们，不要再搞那些个玄虚了，还是开门见山地谈更好一些。”    
    　　　　


第三卷　励精图治  第五十五章（上）

    　　一直默不做声的胤祥看着允祉和允禵越来越张狂，忍不住气冲冲地对允祉说道：“好啊！三哥，今天咱们当着皇上的面把话说清楚，前天晚上你派人去隆科多、年羹尧府上送去一封信，信上说得什么你最清楚，就你们那点鬼魅伎俩也配窥视这九五之位？”    
    　　允禵也火儿了，站起身指着胤祥的鼻子骂道：“呸！狗仗人势，不是胤祯做了皇帝，你能封亲王？能进上书房？你不想想你配吗？一个淫妇生下的贱种！”    
    　　听见允禵说起陈年旧事，胤祥满脸通红，气得浑身发抖，指着允禵却是一句话都说不出来。    
    　　俗话说：打人不打脸，骂人不骂短。我生平最恨别人骂人短处，况且骂得是我最亲信的十三弟胤祥，双手不觉的紧紧握成拳头，脸色铁青死命地瞪着允禵，双眼几乎要冒出火来，马齐见我脸色狰狞无比，斗胆上前劝道：“皇上……”    
    　　挥了一下手，表示自己还能克制，我冷静了一下情绪，冷声说道：“朕今日郑重宣告，怡亲王胤祥的母亲是蒙古土谢图汗王的公主。她出身高贵，一生正派，只因她命交华盖，多灾多难，才自愿舍身向佛，出家为尼的。从今之后，胤祥的母亲就是朕的母亲，谁再糟践你的母亲，就是对朕的大不敬，勿论是谁辱及朕的母亲，一律拔皮抽筋，凌迟处死，朕决不饶他。”说完，冷森森地扫了允禵一眼。    
    　　允祉看我如此专横霸道，忍不住怒道：“那皇上是不是想要把我们这些兄弟也凌迟处死啊？”    
    　　此话不说还好，越说我的怒气越大，当即站了起来，指着允祉的骂道：“你给朕闭嘴，朕没想到你这种禽兽不如的东西竟然也想造反，真真的让人恶心，你竟然还勾结隆科多、年羹尧意图逼宫？咯咯，朕告诉你，朕十万铁骑手里的刀子不是吃素的，你非想要让朕背负屠弟杀兄的罪名，朕也认了。来人啊，把隆科多和年羹尧押上来。”说着，我难以自制，竟然轻笑了起来，却让一干人都忍不住打了个冷战。    
    　　摸了一下脸上因发怒不住颤抖的肌肉，我走下龙座，慢步走到被五花大绑押进来的隆科多和年羹尧的面前，眯着眼睛对他说道：“年羹尧啊年羹尧，朕待你不薄啊，朕封你做了九门提督，你就该给朕好好看好这北京城，你真是太让朕失望了。”    
    　　我说话的语气十分缓和，却吓得年羹尧不住地口呼“主子”磕头求饶，生生在地上磕出一滩血来。他跟我时日久了，知道我表面上越是平静，心里的怒火就越大，现在我这么心平气和地与他说话，自然是杀心已起。    
    　　我扭头看着允祉和允禵二人，见他两个已经是面色苍白，咯咯笑了一声，和声说道：“三哥，十四弟，这就是你们挑的人吗，他这么胆小，如何能把刀架在朕的脖子上呢？朕其实早就知道你们的事儿，但朕一直心存侥幸，希望你们能悬崖勒马，念在本是同根生的份上，辅佐朕承前启后，开创大清百年盛世。可你们却变本加厉，假报西北军情，勾结朝中权臣，意图武力逼宫，你们还是不是人？”    
    　　说着，一脚踢在年羹尧身上，把他踢飞了出去，“喀嚓”一声撞在大殿里一根柱子上，两腿抽搐了几下，毙命当场。    
    　　所有人都吓傻了，几千年来历代帝王除了那些荒淫无道的暴戾昏君，鲜有象我这样在朝会上就抬脚踢死大臣的，不言而喻，我已经怒不可遏了，等待这些作乱的逆贼的下场，不会比年羹尧好到哪里去。    
    　　见我举步往允禵那边走去，张廷玉冲上来跪在我面前，抱住我的双腿，颤声说道：“皇上息怒，乱臣贼子自有三法司会审，微臣恳求皇上不要再行杀戮，留下骂名啊，皇上……”    
    　　把张廷玉拉了起来，我转身看着允祉和允禵的那些走卒朋党，冷冷说道：“三哥，你是个书生，背后另有指使之人，朕知道。看在张廷玉为你求情的份上，这次朕不杀你，削去你的王爵，回家去闭门思过吧。滚！”允祉听了如蒙大赦，连滚带爬地退了出去。    
    　　走回高高的盘龙宝座，我闭目冷静了一会，扔给图里森一份名单，淡淡说道：“图里森，把你十四爷和这些人都拉出去砍了吧，让李卫照着这张折子上的名单带人去抄了他们的家，全部诛灭九族。带下去吧，不要在这里让朕看了恶心。”    
    　　说完，也不睁眼，任凭下面那些八爷党和反对新政的人呼喝求饶也不理会，径自靠在扶手上假寐起来。    
    　　　　


第三卷　励精图治  第五十五章（下）

    　　其实我之所以敢杀这么多人，完全是因为掌握了大清半数军队的控制权，不动声色之下由胤祥带出来的亲兵接替出任京郊近卫和八旗军的将军，即使康熙跳出来要废了我这个皇帝，我也能占据半壁江山和他一争天下。    
    　　更何况康熙实际上已经被我软禁了，他身边的侍卫和太监、宫女都被我悄悄换成了我亲自挑选的人，就算康熙想要如何如何，我最多也是给他预备个熊掌，让他吃了……    
    　　而圈禁中的胤禩和老九、老十早已经被我送去毒酒赐死了，只是一直封锁了消息，除了我和胤祥、李卫再没人知道，现在对外宣称“胤禩三人谋反不成，自以为愧对列祖列宗，服毒自尽了”，那些逆贼想要树的新主子新皇帝都已经“嗝屁”了，一群跳梁小丑还怎么可能螳臂当车？    
    　　勿论是谁，只要他想篡权夺位，只要他敢反对新政，只要他敢阻挠我们这世界上最优秀的中华民族前进，下场只能是死路一条，无非是怎么死而已了……    
    　　登基三个月来，我表面上轻松自在，偶尔沉迷女色，无视那些逆贼阻挠，一意孤行推行新政，完全是为了迷惑那些反对者，假装看不见他们相互勾结的小动作，是要逼他们原形毕露之后再下手除掉他们。    
    　　可能是古人比较愚蠢的原因吧，不然他们为何明明猜到我让李卫手下的“血滴子”监视那些隐匿财产的贪官污吏，就怎么想不到我会监视他们的一举一动呢？    
    　　或许还是出于“窃钩者诛，窃国者侯”的侥幸心理。可是手无兵权，想造反作乱，简直是痴人说梦。不过是一群腐儒而已，哪里明白毛主席说的“枪杆子里出政权”的不世真理？    
    　　所以，我有兵，我说了算！    
    　　※※※※※※※※※※※※    
    　　一时间，在军队的协助下，图里森和李卫带领大批精兵和“血滴子”对隐藏在全国各地反对我和新政的人进行了清剿，后世史学家称之为“血色十月”。就是因为在这个月里，我各种手段无所不用，除了那些极少数隐藏起来的反对者，基本消灭了对新政有威胁的势力，具体杀了多少人，我没细算过，但我知道骂名肯定是留下了……    
    　　当然，我是打着“清墨吏、树正气”的旗号进行这场清洗运动，那些乱臣贼子又有几个不贪的，又有几个不苛刻百姓的？就是有那么一两个，也被李卫暗杀掉了。    
    　　老百姓们只在乎能不能吃饱饭，能不能少交税，哪里顾得上在乎这些人的死活，反而更因为我大张旗鼓地整治吏治称颂新政。    
    　　这其中最清楚原因的就是我和那些反对我的势力，而我不会说，他们没有机会说，能说的就是天下书生了，但我有方苞、邬思明这两个当世大儒和黄宗羲、顾炎武前明大思想家的后代在我身边为我称功颂绩，鼓吹政治，稍微头脑聪明点的人，谁会跳出来骂我暴戾而自寻死路？    
    　　这也是我不敢在一开始就改变儒家统治思想的原因，暴力对付书生们，只会让他们更加反抗我的统治，在民间形成不利于新政的舆论，对付这些在儒家思想下长大的人，只能用怀柔的手段慢慢改变他们，就算改变不了，等到我用新思想教育出来的人成为这时代的中流砥柱之后，他们也已经垂垂老已，廉颇老矣，尚能饭否？    
    　　自此，雍正新政才真正的顺利推行，天下官员再也没有敢于对于我的新政说一个“不”字的，更不敢推诿了事，执行新政偷偷变形走样，无不战战兢兢尽心尽力地实行新政，那些新上任的官员们亦是因为我打着“清墨吏”的旗号大肆杀戮的雷霆手段吓破了胆，愈加勤政为民，廉洁奉公，有史以来，老百姓们哪里见过一下子冒出来这么多清官好官？    
    　　所以说，贪污不是治不了，也不是不能治，只是杀的太少了，刑罚定得太轻了，只是总要牵涉到方方面面的利益，我不动那支撑着清朝统治基础的满族、蒙古族贵族的根本利益，不动满蒙联军的军队利益，就不怕酿成大乱，就不怕手里的士兵不听话，就不怕有人往我的刀尖上撞！    
    　　中华民族发展新的一篇终于以“血色十月”为起点，开始了。    
    　　※※※※※※※※※※※※    
    　　PS：写完本章，感到很累，除了构思写作，还要调整好心理面对漫骂指责的书评，还要应付工作、家务，我老婆最近病了，儿子还小，每天安顿好她们娘俩，开始写小说的时候已经是凌晨1点，写完大约是凌晨3点了，第二天还要上班。    
    　　为了写出一章精品，我每句话都要反复思量，语法、语气、用词都是反复默诵，自以为满意了才敢更新，所以有的读者说我后两卷的风格和前两卷相比简直是天壤之别，一点不错，开始写的时候只是为了好玩，后来写的时候就是因为责任，合理和追求精品。    
    　　说实话，我也想过要太监，毕竟人的精力是有限的。写出后面两卷之后，有出版社和网站联系我出书，但我曾经答应过读者这本书不出电子书，所以拒绝了。写这本书，不是为了钱，不是为了名，只是每次看到你们赞赏的褒奖，诚恳的批评，我就不得不继续写下去。所以我想恳请大家体谅我，不要催着我更新多少多少，写1500字的文章我需要两个小时，看完最多只用10分钟，概念不一样。    
    　　　　


第三卷　励精图治  第五十六章（上）

    　　1706年，初春清晨，当北国大地都还在冰雪覆盖中天寒地冻的时候，江南此时却已是春暖花开，景色怡人。江南一个风景秀丽的县城街道上，远远走来几名衣着华丽的外乡人，走到一家客栈门口，几人停下了脚步。    
    　　“掌柜的，来间独院上房，再给我们送点小菜。”一个面容威严相貌清瘦的中年人对柜台后面正在算帐的掌柜说道。    
    　　掌柜抬眼看着对他说话的中年人，笑呵呵的弯腰说道：“好勒，几位客官您里边请……”    
    　　说着一边引着中年人望里面走，一边看了眼中年人身后跟随的两个贵公子打扮的青年男子和后面跟随的两名仆人。    
    　　刚走两步，就听见门口一阵喧哗声，一个粗声粗气的男子声音骂骂咧咧的说道：“王老实，你他妈这个月的份子钱想拖到什么时候？”    
    　　客栈掌柜的身形一震，忙扭脸看着门外，见一个长相丑恶的彪形大汉和几个地痞瞪着他，急忙冲旁边一个伙计使了个眼色，让伙计领着客人进去，自己配着笑脸迎了过去说道：“孙爷，您里边请，先喝杯茶歇歇脚，我这就给您筹去……”    
    　　王掌柜费劲口舌低声下气地给彪形大汉说着好话，却不料那孙姓大汉一巴掌打在王老实的脸上，骂道：“你奶奶的，大爷没空喝茶，今天你不把份子钱交了，小心老子一把火烧了你的店！”    
    　　王老实护着头部，却不敢出声反驳，想是怕大汉再打他，唯唯诺诺地后退了几步，颤声说道：“我……这就去……这就去给您拿钱……”。    
    　　那五个客人中一名相貌英俊的华服青年皱了一下眉头，脚步顿了顿，仍是缓步跟着客栈伙计走入后院。    
    　　伙计领着他们进了独院，刚要转身离开，被那名华服青年叫住问道：“伙计，刚才那是什么人？”    
    　　小伙计一弯腰神色紧张地小声说道：“客官，您不知道，那是我们县的一霸，叫孙大勇，人送外号“孙独夫”，仗着自己是县令小舅子的势力，拉上几个地痞无赖收我们的份子钱，说是交钱保平安，没钱没平安……”    
    　　伙计刚说到这里，被急冲冲走进来的掌柜王老实喝住：“刘二你胡说八道什么，前面客人等你招呼，你又跟客官饶舌……”    
    　　看见几人没有什么不悦的表情，脸上赫然带着手掌印的王老实笑呵呵地说道：“几位客官先洗漱一下，酒菜马上就送过来。”说着，瞪了一眼刘二，两人退了出去。    
    　　那问话的华服青年男子摇头微微一笑说道：“呵呵，没想到这样一个两江地带的小镇竟然也有人号称独夫，还以为只有我被人叫做独夫了。”    
    　　说完，摆了摆手，径自走进一间上房，其余四人带着一丝惊讶地神情面面相觑，不知那名华服男子究竟意欲何为，这时从上房里传来那人的声音说道：“萍儿，你进来，朕……我有事和你说。”    
    　　不用说，那名不小心自称“朕”的华服年轻男子自然是我这个雍正皇帝了，另一名华服男子却是女扮男装的梅心萍，相貌清瘦的中年人是上书房大臣张廷玉，跟随的两名仆人也都是百里挑一的侍卫高手。    
    　　梅心萍听见让她进我的房间，俏脸上不禁飞上两朵红晕，也不知道她想到哪里去了，毕竟当着张廷玉的面儿有些窘迫，期期艾艾地瞟了一眼张廷玉和两名侍卫，却见人家根本就是当作一副没听见的表情，遂缓缓走进房间。    
    　　我见她进来便要上前拉着她坐下，梅心萍用力挣脱了我的手，娇声说道：“四爷，张大人还在外面呢！”让他们称呼我“四爷”是出京时商量好的，梅心萍这时叫我“四爷”意思是暗示我出门在外，不比在宫里……    
    　　心知她必然是想歪了，也不好点破，我哑然一笑说道：“洗漱一下，你若无事陪我出去走走，看看这里的风土人情总比闷在屋子里好。”    
    　　梅心萍的脸更红了，自知是误会了我的意思，却又无法开口解释，娇羞地瞪了我一眼，转身出去了。    
    　　这次微服出京，是做了周密的准备之后，勉强争得上书房大臣们的一致同意才决定的。    
    　　北京城在清洗之后逐渐稳定下来，马齐兼管礼部，邬思明兼管户部和吏部，胤祥兼管刑部、兵部和京城卫戍部队，李卫掌管的“血滴子”严密监视着朝中大臣的一举一动，加上一些大臣都也是刚刚换上了的新人，一时不虞有变，我这才放心出京。    
    　　沿途走来，发现新政之后的成效确实比较明显，虽然有些不尽人意之处，也总比康熙晚年当政时的吏治混乱好去甚多，此次微服巡视的目的就是要看一看两江的经济发展到底如何，再就是准备把两江地带作为我的新政试点。    
    　　前期那几样照搬历史上的雍正新政是为了缓和民族、阶级矛盾，形成一个齐心干事的政局。现在要开始的新政，才真正是富国强民的路子。    
    　　却没想到初进江南地界就遇上了这样一桩让人不悦的事儿，张廷玉看我虽是未对此事说什么，但以他的机敏深算哪能不知道我最反感为官管不好自己亲属下属的人，这个县令的仕途只怕是到头了，脑袋也未必保得住……    
    　　　　


第三卷　励精图治  第五十六章（下）

    　　出了客栈，我每见一个商贩都要买上点吃、穿、用、行之类的物品，连女人用的胭脂水粉都不放过，偶尔还问问店家的生意如何，租金多少，吏治好坏，梅心萍虽然惊讶我见什么买什么，却猜不透我葫芦里卖的什么药，只道我体验民情，也不多说话。    
    　　绕着县城转了一圈，把买来的东西分送了街上的一群小乞丐，才漫步在青石铺成的道路上，一边领略着江南秀丽的风景，我笑嘻嘻地看着梅心萍问道：“梅兄弟，是不是很少有机会这么悠闲地溜达一下？”    
    　　穿着男装的梅心萍娇媚地瞪了我一眼，压着嗓子说道：“四爷，你可不要只顾着看风景，却看不见百姓疾苦……”    
    　　我大感无趣地翻了翻白眼，对这个总爱开口闭口提醒我关心百姓疾苦的美丽女子无可奈何地说道：“梅兄弟，你怎么喜欢煞我的风景啊。难得轻闲一会，真是……”    
    　　自顾自地闲逛了半天，梅心萍不知想到了什么，忽然开口问道：“四爷，上次给您习武的小册子您练了没有？”    
    　　一时还沉浸在春风扑面的惬意中，脑筋还没转过来弯，我脱口说道：“都有你了，我学那些干什么？”言罢，觉得大大不妥，这不是曝露了我借习武之名接近她的意图了吗？    
    　　我扭脸看着梅心萍，见她粉面通红地啐了一口，愈发显得男装打扮的她英姿飒爽，想起在宫里二人卿卿我我的旖旎场面，当即色心顿起，说道：“萍儿，趁着张大人也出去暗访，我们不如回客栈去吧……”说罢，扬了一下眉毛，眨巴眨巴眼睛，嬉皮笑脸地拉起她的手。    
    　　不料人家根本没这个意思，一把甩开我，抬脚狠狠踩在我的脚面上，径直向前走去，留下我呲牙咧嘴地在路人的目光中“哎哟哎哟”地叫着……    
    　　被她这么一闹，我倒是一点没有生气，反而觉得在那些只知道温柔贤惠地后宫佳丽中，有象她这样偶尔喜欢耍个小性子的美女倒也是一种不同的感觉，装了半天脚疼，见人家根本没有回来搀扶我的意思，自己就屁颠屁颠地跟了上去。    
    　　恰好一阵春风吹了过来，一下子吹掉了梅心萍头上戴的帽子，本来她女扮男装之后的俊秀就颇为引人注目，这下可好，街上的行人发现原来她竟然是一个绝世美女，不由目瞪口呆地看着梅心萍，有甚者流下了口水的比比皆是。    
    　　刚想拉着她走进一条偏僻的小巷，却听见那个孙大勇霸道的声音说道：“这个小妞真水灵啊，让大爷好好看看……”    
    　　沉下脸，我一言不发地看着对面走过来的孙大勇和他身边的几个地皮流氓。梅心萍倒是十分冷静，戴上手里的瓜皮帽，冷冷地盯着孙大勇，右手却按在腰间。    
    　　平时在宫里除了侍卫，严禁任何人挟带兵器，考虑到她的特殊身份，图里森他们才对梅心萍睁一只眼闭一只眼，她很是识大体，知道再如行走江湖时一样必然会让朝臣议论，就换去了从前背着的长剑，换成缠在腰间一条软剑。    
    　　我知道她必是因为这个“孙独夫”强取豪夺的土匪行径已然怒气在心，只是碍着我和张廷玉，唯恐露了我的身份，不方便出手教训这样的地皮无赖。眼下张廷玉带着两名侍卫与我们分头暗访不在身边，这个“孙独夫”又自己送上门来，只怕今天此事不能善了！    
    　　满脸丑恶，就差在脸上写着“杂碎”二字的孙大勇走到梅心萍跟前，伸手就要往她胸前摸去，我正要出声怒斥，谁知寒光一闪，周围围观的众人兀自发楞的时候，孙大勇惨呼一声横飞开去，还想骂什么，却无力张口地昏倒在地，再细看时，不知梅心萍如何拔剑、削手、入鞘，我面前的地上留下一只手和一滩溅射出来的血迹……    
    　　围观众人惊呼一声，尖叫声不绝于耳，那几个地皮无赖何时见过这等阵势，吓傻当场。    
    　　我一拉梅心萍的手，低声说道：“梅大女侠，此时不走，更待何时？”    
    　　梅心萍也醒悟过来，若是被官差追来，我们这次微服出宫巡视就要到此为止，处理不好还可能引发许多不测，随即反手抱住我的腰，纵身一跃，带着我跳上街边房顶，飞射而去……    
    　　　　


第三卷　励精图治  第五十七章（上）

    　　悄悄溜进了客栈，当张廷玉也带着两名侍卫回来之后，我只说了收拾行李立即启程。就这样，带着少许没能尽情领略江南风情的遗憾，我们直奔河南而去。    
    　　走在崎岖不平的土路上，不禁怀念起后世的平整宽阔的柏油路来，若是这时代可以做出来沥青，也不知道有没有能人可以修出一条象样的道路。    
    　　正骑在马上胡思乱想之间，梅心萍勒住缰绳靠近我，低声说道：“四爷，我总觉得好像有人一直跟着我们，身手似乎还不弱。”    
    　　我一愣想到了在京城依红楼的那名刺客，似乎就是江南人氏，莫非又被江南甘家的人给盯上了？但又想到身边这个身怀绝世武功的梅心萍，不由微微一笑，晒道：“静观其变，你不是在这里吗？保护好张大人就是了。”    
    　　梅心萍微微一颔首，纵马与两名侍卫并肩，低声说了几句，想是交代了他们。    
    　　我抬头看看天色，见有些黄昏了，大声说道：“天快黑了，赶紧些找处人家宿了。”说罢，狠狠在马屁股上抽了一鞭子，当先绝尘而去。一行五人终于赶在天黑之前，借宿在了一户农家茶室。    
    　　刚坐下休息了一会，就听见外面一阵急促地马蹄声传来，随即停在茶肆外面，十几个彪形大汉面色阴沉地走了进来。斜了一眼他们，我不动声色地吹了吹茶杯里漂着的茶叶，张廷玉有些紧张，握了一下手中的扇子，两名侍卫不约而同地把手按在腰刀上，倒数梅心萍最为自然，依然故我饮着粗劣的茶水，仿佛没有看见那十几个人挤进这么小的一间茶肆。    
    　　老实巴交的茶肆老板见进来的这些人面色不善，哆哆嗦嗦地走上前去向一个看上去似乎是个头目的人问道：“几……几位……位客官，来……点什么？”那人伸手拨开老汉，走到梅心萍面前，重重“哼”了一声说道：“他奶奶的，伤了人就想跑？朋友是哪条道上的？”    
    　　梅心萍头也不抬，冷冷地反诘道：“既然在江湖，就该知道江湖的规矩，不知道什么叫自报家门吗？”    
    　　那人显然没有想到梅心萍如此熟悉江湖中的规矩，不知深浅之下一时不敢大意，放缓了声音说道：“咱们是他奶奶的“江南八侠”，朋友在钱塘县出手伤了咱们的一个小兄弟，还请朋友划下道来。”    
    　　听这人自报家门，我差点把口中噙着一口水喷了出去，“他奶奶的江南八侠”，有意思，哈哈，再看张廷玉一向冷肃的脸上也浮起一丝笑意，两人目光相遇，不约而同地相视会心一笑，遂扭脸继续静观场中变化。    
    　　梅心萍慢慢站了起来，张廷玉身前的两名侍卫也略带紧张的往前悄悄跨了一小步，逼近了那人，却见她冷冷一笑，本来俏丽的脸上带着煞气说道：“怪不得钱塘县出了恶霸，原来是你们在后面撑腰，划道就不必了，你们自己了断吧……”    
    　　那名彪形大汉突然哈哈笑了几声，敛了笑容轻蔑地说道：“就凭你？兄弟们，给我杀……”    
    　　两名侍卫拔刀刚想冲上前去，被梅心萍一把拦住说道：“保护好张老板，不用你们动手。”    
    　　说着，她一脚踢飞冲过来的一个自称是什么大侠的大汉，冲入那十几人中，瞬间被刀光剑影淹没了……    
    　　我看了一眼脸色有些苍白的张廷玉，他是上书房大臣，一介文官，那里见过这等仗势？除了心惊肉跳，大约就是惊讶我身边这个平时看似文弱无比，却有着如此惊人的武艺的梅心萍，第一次见她出手就十分轻巧地踢飞了一个彪形大汉，怪不得在京城点派侍卫的时候，我连张五哥、图里森那样大内一等一的侍卫都不要，说只让梅心萍陪驾就足够了，恐怕当时张廷玉还以为我是离不开女人的风流皇帝吧。    
    　　兀自品着浓茶，悠然自得地看着小小的茶肆内打成一片，郁闷地发现，原来我和张廷玉一样啊，外行看热闹……    
    　　倒是那两名侍卫从开始的紧张逐渐一脸地轻松，想是看出来就算再多出来十几个什么他奶奶的大侠，梅心萍也应付得来。    
    　　不过想想自己虽是皇帝，但首先更是个男人，今后出宫巡视总让梅心萍一介女子保护自己，好象有点不是滋味，看来今后是必须要学上一两招了，就是招式上打不过别人，耍起来也好看得紧，何况自己被马丁那个猪头改造的蛮力无比，身体强健，若是习武大约应该事半功倍吧？    
    　　我正琢磨着究竟是学“降龙十八掌”还是学“六脉神剑”，却听一声娇喝，梅心萍轻轻跃回我身边，一丝喘气声都没有，刚才说起来用了半天，其实只是短短一刻。我看向对面那十几名“他奶奶的江南八侠”，却见除了一人傻呆呆地坐在地上外，其余人或躺或俯地倒在地上，呻吟声、哭痛声不绝于耳……    
    　　　　


第三卷　励精图治  第五十七章（下）

    　　“走吧，看来这里也不是久留之地。”我站起身，缓缓走了出去，经过那名幸存的一人跟前时，忽然俯下身子神秘一笑说道：“我知道你们是什么人，回去告诉你们当家的，收手吧，不要扰了我的兴致。”    
    　　说毕，大步走出了茶肆。    
    　　三天后，快要接近河南地界的时候，我们几人纵马疾行，迎面春风吹来，精神不由为之一振。    
    　　张廷玉经过这次武林仇杀的场面，想到了很多，放慢速度落后我一个马头说道：“四爷，这些江湖人如此嚣张狂妄，无视朝廷官府大清律令，是不是要各地官员派兵整饬一下？”    
    　　我扭头看了看张廷玉清瘦的面容，笑道：“廷玉，派兵征剿他们不是不可以，只是这些人良莠不齐，有行侠仗义的，也有危害百姓的，一竿子都打死了会寒了天下武林人士的心，何况出兵是要兵马钱粮的，朝廷眼下虽然国库充裕，但那些银子是有大用处的，浪费在他们身上不值得。”    
    　　看了看前面五步远处的梅心萍，我轻声说道：“萍儿也是出身武林，更是领袖正道武林的一名奇女子，如何统驭江湖，她的法子比我们多，这些事情还是让她和李卫去料理吧。”    
    　　顿了一下，想到后世的青帮、洪帮等黑社会帮派均是起源于这个年代，大都是从什么天地会、哥老会演变来的，只是被人利用，做了欺压百姓的工具。    
    　　我狰狞一笑道：“这些人大多是要反清复明的叛逆贼子，让李卫给他们树两个主子，一个叫朱三太子，一个叫朱五太子，自然会有人投入他们旗下，这些人最喜欢各自为政，互相攻歼，就是为了好做个开国元勋留名青史，不必我们出兵征剿，浪费朝廷钱粮，他们就会狗咬狗，窝里反了。”    
    　　张廷玉点头称是，我接着说道：“廷玉，你是文臣首辅，这些事情你我都不太懂，我们只要专心做好手中的事就够了，术业有专攻，管得太多就怕乱了。”    
    　　看见张廷玉面色微红，想是我的话说的有些重了，我温言安慰道：“你是太上皇留给朕的上书房大臣，老成谋国、运筹帷幄可比诸葛武侯，谋略筹划、辅君理政更是不下萧何李斯，只是你知道诸葛亮是怎么死的吗？”    
    　　张廷玉愕然摇头说道：“回四爷的话，廷玉愚昧……”    
    　　我微微一笑，语重心长地说道：“他是因为事必躬亲而累死的。对为相者而论，不在于你如何鞠躬尽瘁，勤勉谨慎，而在于你在不在其位时，属下是否依然始终如一。诸葛亮事无巨细，都要亲自过问，从任免一个县官，到军中打二十板子以上的惩罚要亲自决断，怎么可能不活活累死啊？”    
    　　张廷玉急忙在马上躬身说道：“廷玉受教了。”    
    　　说起三国功过得失，不禁心生感慨，我长叹一声接着说道：“诸葛武侯手下明明有孟达这样的将才却留不住，他太相信自己的才智和能力，所以轻视搜罗人才、培养弟子，麾下只有马谡、姜维二人可以委以重用，他在位时若是让一些文官武将多多参知政务,多加历练,并着意栽培贤臣,也就不会在他死后，蜀中再无能员，只靠姜维一人苦苦支撑了。”    
    　　我话锋一转，说道：“为帅为相，当深知宽猛相与之道，这是古往今来智士仁人最当熟知的。若是一切皆为以其使用之便，对属下的缺点不指正，重安抚轻诫勉，就会最终导致许多武无可用之将、文无可用之相。诸葛武侯早在赤壁之战时就看透了关羽自恃勇武，踞傲自满的禀性，反而不加诫勉，令关羽更加骄横，自狂自大，安能不为失荆州埋下祸根？”    
    　　我勒住缰绳，看着张廷玉的眼睛深切说道：“廷玉啊，你为相十余年了，经验丰富，深谋远虑，朕的几名上书房大臣里除了胤祥是朕的好兄弟，朕最依赖你，朕可不想你学诸葛武侯活活累死……”    
    　　一席话似勉励、似警诫、似抚慰，直把秉持儒家传统，喜怒不形于颜色的大清贤相张廷玉说得又是感动又是惭愧，拭去眼泪激动地说道：“廷玉愧对皇上厚爱，必将谨遵教诲，忠君事主……”    
    　　我呵呵笑道：“不是说好了吗？出京就不要再守什么君臣之礼，朕的话有些不中听，你不要生朕的闷气就好。快些走吧，他们前面都走远了。”说完，挥鞭抽了一下马股，追着梅心萍疾驰而去……    
    　　　　


第三卷　励精图治  第五十八章（上）

    　　尚未进河南南阳，就看见图里森带着一群侍卫站在路边的大树下。    
    　　我不禁讶然一愣，此次巡视暗访的路线只有我和胤祥二人知道，其他上书房大臣本着“疑人不用”的原则，没有让他们参与过多，既然图里森能在这里等我，必然是奉了老十三胤祥令旨，那也就是说京城有了变故……    
    　　纵马来到一脸肃容的图里森面前，问道：“什么事？”    
    　　图里森扶着我下了马低声说道：“太上皇病重，十三爷怕京城有变，请皇上即刻回京。”    
    　　下马站定之后，我握着缰绳的手不禁一抖，凝神看着图里森问道：“什么病？什么时候的事儿？为什么这么多天没见密折上报？”    
    　　图里森俯了俯身子，说道：“回主子的话，事出突然，临行前十三爷没有顾得仔细交代，但听太医的话说太上皇是因为听说了十四爷造反作乱被赐死的事儿，急火攻心才……”    
    　　听图里森不敢再接着说下去，我脸上不由有些火辣辣的感觉，怎么说康熙也是个花甲老人了，虽说在闭关锁国这个政策上犯了严重不可饶恕的错误，但我这么对待他和他的其他儿子确实有些过分，若是传了出去康熙是被我气死的，只怕于我将要大力推行的经济、军事新政都会增加不少阻力。    
    　　至于骂名，倒是不必再去担心了，我背的骂名还少了吗？    
    　　刚想开口问图里森，他却以更低的声音说道：“主子，十三爷已经命李卫把那些太医以救治不力的罪名处死了……”    
    　　“唔……，那就回京吧，有什么话路上说。”我微微颔首说道，同时递给图里森一个眼色，毕竟这里周围都是侍卫，还有张廷玉和梅心萍在后面看着，有些事儿让他们知道了，对谁都不是一件好事。    
    　　大约这就是禁宫中为什么是全天下最污秽不堪藏污纳诟的原因吧，都是我这样卑鄙的人害的……    
    　　※※※※※※※※※※    
    　　打马返京，这一路上倒是风平浪静，那些有事没事以各种借口找麻烦的人一个没见，或许是听了我在茶肆的话，有所收敛了吧。    
    　　对于这些江湖中人喜欢以“刺杀鞑子皇帝，恢复汉人江山”为借口闹腾的，后世小说里见得多了，怎么都觉得他们和周星驰主演的电影《鹿鼎记》里，那个连自己都不明白为什么要反清复明的陈近南差不多，一腔勇武可惜用错了地方，当真以为康熙留下的就是一个平安盛世了？    
    　　西北回族、维族少数野心势力虎视耽耽，不时都要冒出来一个想独立为王的贼子，沙俄的彼得大帝应该已经开始他的政治军事改革了，扩张领土的欲望已经烧到了大清边界，这些都是近处的。    
    　　法国、英国的资本主义萌芽革命也开始露头，一旦让那些“金发碧眼”自以为受到什么婊子养的“耶和华”的嘱托来教诲我们这些拖着“猪尾巴”的黄皮肤中国人，就是中华民族再次遭受列强蹂躏的时候。    
    　　这些人看不见整个民族的生死存亡危机，唯见皇帝是个满人，是个外夷，非要崇祯那样的人做皇帝搞得天下民不聊生饿莩遍野才高兴？    
    　　一路上我沉默寡言，梅心萍见我脸色不愉，也只是说些开解的话儿，除此之外再也不敢多说，这也是她善解人意的地方，军国大事她都是极少参与询问的。日夜赶路的我就这样沉浸在各种各样的国事、家事中近十天，一时也没想出个什么好主意，已经回到了乍暖还寒的北京城。    
    　　在尽量不显露焦急的神色下，我见了几个守在康熙寝宫外面当值的上书房大臣，他们脸色都有些悲凄，看起来康熙还是很得人心，也庆幸自己没有真的把康熙囚禁起来，不然会寒了很多人的心吧。    
    　　给胤祥使了个眼色说道：“朕刚回京，还没见太上皇，你们这些日子都劳累了，跪安吧，怡亲王留下陪朕。”    
    　　马齐、邬思明几人退了下去，我才端坐好了，盯着胤祥缓缓问道：“十三弟，太上皇他老人家是怎么知道消息的？”    
    　　胤祥脸色有些苍白，显然是这些天劳累过度，既要忙着看护康熙，又要着紧朝政军务，唯恐除了乱子，见我终于安然回来，长出了一口气絮絮叨叨地说道：“阿玛前些日子不知起了什么兴致，说是要去畅春园里散心，就搬过去那边住了，那里的太监、宫女还没来得及安排人跟着，都是些新来的，不懂规矩，几个小太监私下嘀咕这事儿的时候被阿玛听到了，就叫我过去询问，我看着掩饰不了就只好如实说了，阿玛一口气憋着了，就……”    
    　　说着，胤祥拭去腮边泪水，见他已经伤心至此，我也不好在责怪他，站起来淡淡说道：“不说了，这事不能怪你，你已经处置的很好了，你也跪安吧，朕去看看阿玛。”    
    　　　　


第三卷　励精图治  第五十八章（下）

    　　心怀忐忑地走近康熙的病榻，康熙见我进来了，吃力地挥挥手，让宫女太监们都退了出去。我上前一步跪在榻边，扶着床沿看着眼前这个熟悉亲切的老皇帝，在位时过度的操劳已经让他满脸褶皱，头发花白，只是一双眼睛仍然那么有神，却充满了无尽的哀伤。    
    　　康熙沉默良久，终于长叹一口气，缓缓说道：“胤祯呐，为什么一定要杀呢，圈禁起来不行吗？就像你圈禁阿玛一样……”    
    　　面对他的责问，我不禁颤声说道：“阿玛，儿皇逼不得已啊，为了不兴兵乱，死他们几个人总比让百姓们亡于战祸好得多！儿皇没有圈禁阿玛，都是那些余孽乱说……”    
    　　康熙闭上了眼睛，半晌不做声，很大一会儿他才说道：“扶我起来吧，其实阿玛没什么病，出去走走比憋着这里强。”    
    　　※※※※※※※※※※    
    　　扶着康熙走到院子里面，看着转绿的草地和花木，康熙悠悠叹了一声，让周围的人都退出院子。此时说话不虞再有别人听见，他才紧紧盯着我的眼睛，一字一顿地说道：“你不是胤祯……”    
    　　没有任何防备之下被康熙的一句话吓得我不由出了一身冷汗，惶恐不知自己究竟是什么地方露了马脚，竟然能让康熙发现我不是原来的那个胤祯，更不知道在这样一种情况下该如何面对康熙，是冒险杀了他，还是赶快逃之夭夭……    
    　　却听康熙扭过脸也不看我，遥望着湛蓝天空中漂浮的朵朵白云，说道：“你做的很好。百姓们都说你是个好皇帝，于整饬吏治、丰盈国库上，就是我当年在位的时候，也不如你。你究竟是什么人呢？”    
    　　听到康熙的话里没有太多怨恨责备的意思，我定了一下心神，想到到了这般地步，以康熙的英明神武必然是掌握了确切的东西，不然不会贸然说出这样一句话来，即使是推诿掩饰也难以蒙混过关，我沉吟着咬牙说道：“阿玛，我确实不是原来的胤祯，我是……”    
    　　从后世遇见马丁开始，我原原本本地把整个事情的始末说了一遍，只把康熙听得忽而喜悦展颜，忽而紧锁眉头，一直说道我从康熙手中接过帝位成为新雍正王朝的真正主人，才停了下来。    
    　　康熙听完良久，说道：“这么说你是来自300年后了，呵呵，那张海水制盐的条子也是你自己写的吧。”    
    　　我急忙点头应承了下来，本来此事就破绽百出，如今都说了出来，也不在乎这件小事儿了。    
    　　康熙走了坐在石凳上，拉着我也坐下，十分好奇地连声问道：“来来来，你说说，你说说你们后世是怎么说我的？”    
    　　我看着这个和所有皇帝一样最为顾及后人评价的康熙，回想了一下说道：“后世史书中说：康熙大帝革除旧制，施行新政，勤于国事，好学不倦，御敌入侵，山河一统，治河重农，提倡文教，奠下了清朝兴盛的根基，开创出"康乾盛世"的大局面。后人对阿玛的评价主要是七大功绩。”    
    　　“哦？都是哪七大功绩，说来听听。”康熙听了后世对他称帝几十年的评语，心怀大慰，开心地问道。    
    　　我缓缓说道：“其一，削平三藩，巩固统一；其二，统一台湾，开府设县；其三，抵御外侵，缔结和约；其四，亲征朔漠，善治蒙古；其五，重农治河，兴修水利；其六，兴文重教，编纂典籍；其七，吸纳西学，学习科技。”    
    　　顿了一下，我接着说道：“我上中学的时候，哦，就是现在的私塾私学，史书上的原话说得是康熙时的大清帝国，是当时世界上幅员最辽阔、人口最众多、经济最富庶、文化最繁荣、国力最强盛的大帝国，清朝的疆域，东起大海，西至葱岭，南达曾母暗沙，北跨外兴安岭，西北到巴尔喀什湖，东北到库页岛，总面积约1300万平方公里。康熙大帝奠下了清朝兴盛的根基，开创出康熙盛世的大局面，康熙皇帝是中国自秦始皇以来少有的好皇帝，是一位英明的君主、伟大的政治家。”    
    　　康熙听了，终于忍不住“哈哈”地开怀大笑：“好好好，我玄烨总算对得起列祖列宗，哈哈哈哈……你知道我是怎么看出来你不是胤祯的吗？”    
    　　看见我茫然摇头，康熙呵呵笑道：“胤祯深知佛理，断然不会囚父杀弟，更不会这么大开杀戮，然所作所为却毫无私心，不顾天下议论不顾后世骂名，只为了百姓二字，就是一个人转性也不会变化如此之大。你这个皇帝到底想做什么？”    
    　　我自以为万事做的圆满，谁知道在康熙眼中还是如此多的破绽！    
    　　想起那个中国人最屈辱的年代，我恨恨地说道：“就是因为100年后，现在的英吉利，法兰西，俄罗斯那些洋人开着比我们先进的汽船，架起比我们先进的大炮，烧了我们的北京城，杀了我们的百姓，掠夺我们的银子，还硬把那些鸦片大烟卖给我们大清……”    
    　　从鸦片战争，说到中日甲午海战，说到军阀混战，说到南京大屠杀，说起我们的土地象切蛋糕一样的被瓜分，说起我们的国家象嫖妓一样的被蹂躏，说起这些每个中华民族子孙听起来都怒火填膺的耻辱……    
    　　不觉间，天色已经暗了下来。    
    　　我看不清楚康熙的脸色，但是借着远处烛光，我看见这个老人颤抖的花白胡子上点点晶莹闪亮的泪珠一闪。    
    　　他在强忍着令人难以克制的愤怒，那是任何一个中国人都难以克制的愤怒，更何况这个从来不肯任人欺侮的硬骨头皇帝！    
    　　他在强忍着无穷无尽地悲哀，是每一个中国人都要为那段屈辱的历史承受的悲哀，更何况是这个最痴情于这片锦绣河山的康熙！    
    　　当听到原来大清衰落均是因为后世子孙秉承他闭关锁国抑工制商，不肯开阜通商学习洋人之长，不肯发展先进科技和先进火器政策的时候，他的身子一抖。    
    　　康熙听我说完，一时间两人都沉默不语，整个院子里只有我们两人，外面侍卫巡逻的脚步声轻轻传来，在这寂静的初春夜晚如此清晰可闻。    
    　　觉得身上有些凉了，我扶着康熙站了起来，说道：“阿玛，天晚了，您回去早些歇着吧。”    
    　　康熙进了房间，坐在榻上缓缓说道：“尽管你不是原来的胤祯，不是我的亲儿子，但你是一个好皇帝，你比我强。我自知大限将至，硬撑着等你回京，本来是有心废了你的帝位，可是……”我听了不禁吓得一哆嗦，怪不得一路走进来发现这里的侍卫都不甚熟悉，原来康熙早已埋设了伏笔。    
    　　却听康熙长叹一声说道：“你去吧。”    
    　　就在我以为他说完了，忐忑不安地转身走到门口离去的时候，康熙忽然高声说道：“胤祯，不要让咱们大清再遭罪了。”    
    　　　　


第三卷　励精图治  第五十九章（上）

    　　当我怀着惊恐和感激的心情回到乾清宫时，稍做休息刚要召见上书房大臣们的时候，却听远处传来一阵钟鼓声，康熙驾崩了！    
    　　康熙终于死了，在他原谅了我之后，在他默许了我是一个合格的皇帝之后，在他听到了他那波澜壮丽的一生为后世所认可之后，终于撒手人寰，含笑而去。    
    　　在他离开这个人世之前，甚至不忘召集来他那些对我有些怨言的老臣，温言抚慰他们，让这些人就算不能为我的新政尽心尽力，也不要在私下里和我作对。    
    　　而我的身世，也随着他欣慰的离去，成为这个世界上永久的秘密。    
    　　若是说还有什么遗憾的话，那就是我没有来得及对康熙说一句感谢的话。    
    　　我心中对这位开创出不世功绩的异族皇帝，已是敬为天人，康熙的胸襟胆略，治国理政的手段，确实不是我这个后世来人能够比之一二的。如今我要做的，就是把这片江山保护好，把这个国家治理好，对得起他最后那句话：不要让大清再遭罪了！    
    　　只是康熙最后所说的大清，不再是他从前认为的这一片天朝上国，而是所有有炎黄子孙居住的地方。    
    　　这一句话，就让我说不尽的诚惶诚恐，说不尽的唏嘘感叹……，如今这世上能改变大清发展命运的，只有我一人了。    
    　　※※※※※※※※※※    
    　　处理完了康熙的丧事，疲惫不堪之下，我只带了一队侍卫来到康熙生前最喜欢的畅春园，对外下旨说我身体劳累需要静养。除了胤祥可以奉旨进来探望，任何人都不得入内。    
    　　其实我是在借着静养之名认真思考我将要颁布实施的新政，康熙在世的时候，我一面要提防着旧党中人使坏添乱，一面还要防备着康熙不知什么时候就跳出来把我这个根基不稳的皇帝给废了，至多只是把原来的那套不甚触及封建统治利益的东西照抄照搬出来，如今去了一桩心事，少了最大的阻力之下，就要拿出真正能够改变历史发展的政策来了。    
    　　千头万绪，一时间我也不知从何着手，烦闷之下，在畅春园里来回踱步，一众侍侯的太监宫女们见我眉头紧锁心情不佳，都吓然不敢说话，康熙死后，原来那几个在畅春园的乱嚼舌头的太监都被李卫秘密处死，更是让这些太监们心惊肉跳。    
    　　说起太监，尽管是封建统治的产物，但是宫廷这么大，真要让我把他们都遣散了，不说自己身边没人端茶倒水，诺大的禁宫缺少人手，就是这些人出去也会因为世俗的目光难以生存，看起来今后勿论如何是不能在招收太监了，这是对人性最大的摧残啊。    
    　　如果真的需要人手，那么就等我打下东边那个岛国之后，拿来那些侏儒做太监好了，反正就是打算让这个卑劣的民族从世界上消失掉，唔……，其实培养好了，让他们成为帝国的太监专业生产地也不错。    
    　　想着，我脸上不觉得浮现了一丝冷厉诡异的笑意，近处的两名宫女看见我的表情，打了个冷战，低头不语，唯恐我再一脚踢死她们。    
    　　自从在乾清宫怒不可遏之下踢死了年羹尧之后，不少人都在谣传我如何如何暴戾，一点小事就要杀人，一不高兴就要踢人……    
    　　奶奶的，难道我就那么昏庸无道吗？    
    　　正胡思乱想之间，一个小太监战战兢兢地跑到我面前跪下说道：“启禀主子，怡亲王胤祥求见。”    
    　　我不耐烦地说道：“不是说了吗，他要来就来，不用禀报。”    
    　　小太监哆哆嗦嗦地颤声说道：“主子，十三爷还带着一个人，说皇上现在可能想见见这个人……”    
    　　“哦？”我疑惑地想了想，能让我想见的人，到底是谁啊？    
    　　“让他进来吧。”说着，我坐在凉亭边的长椅上，猜测着老十三胤祥到底在和我打什么哑谜。    
    　　不一会，就见胤祥带着一个连走路都有些困难的老头进来，我瞟了一眼，不由喜形于色抚掌笑道：“哈哈，你终于肯来见朕了，戴先生！”    
    　　来人正是我十分嘉许的火器天才——戴梓。    
    　　　　


第三卷　励精图治  第五十九章（下）

    　　戴梓上前一步颤悠悠地跪下说道：“罪臣叩见皇上。”    
    　　我急忙扶住他，亲手给他拍去衣襟上的浮尘，笑逐颜开地说道：“不要这么说，你是给国家社稷立下了大功的人。朕早就说过，先帝爷和朕对不住你，只要你肯出来做事，就是大清的福分。”    
    　　此话一出，不论是胤祥还是戴梓都惊呆了。要知道我生性刻薄，最不喜欢夸奖别人，能说出这样看重一个人的话来，就足以知道那人在我心中的份量，换句话说，如果我对其说了这番话，只要他不是犯下造反作乱最不能为帝王容忍的事情，就无需担心牢狱之灾。    
    　　其实对我而言，戴梓无异于这个时代的大清朝的“爱因斯坦”。他是什么？是人才，是天大的人才，尽管嘴上不能明说，但胤祥还是看出来我对康熙流放戴梓十分不满。胤祥反应快，捅了捅戴梓，他也明白过来这会可是面对着皇上，不是发呆的时候，赶紧说道：“谢皇上盛赞，罪臣愧不敢当。”    
    　　我摆摆手说道：“戴先生就不要再自称罪臣了，你是国之瑰宝啊。去传朕的旨意，封戴梓为科技衙门大臣，封智勇侯，领一品衔。”    
    　　小太监领了旨意一溜烟地跑了出去，我拉着戴梓在长椅上坐下，欣赏地看着他，尽管这个老头子长得普普通通，已是风烛残年的老人，但想起来他发明了连珠火枪，如果普遍应用在军队中，那大清的军力该是多么强大啊，拿着这些虽是落后的火器打那些还是冷兵器的国家，什么准噶尔、俄罗斯又或者英吉利都统统消灭掉了。    
    　　这会儿怎么看戴梓怎么都觉得他简直要比梅心萍还好看……    
    　　胤祥见我目不转睛地盯着戴梓，觉得有失皇家体统，干咳了两声提醒了我，我才缓过神来问道：“那些图纸你看了？”    
    　　戴梓当然不知我此时的心事，小心翼翼地从袖子中抽出我给他的图纸，轻轻地展开，眼中闪动着惊喜的光芒说道：“回皇上的话，罪……微臣看了，这些火器若是做了出来，威力要比臣的连珠火枪和大炮强上万倍不止，微臣斗胆问一句，画这些火器的人究竟是何许人？”    
    　　早就知道戴梓一定会问及此事，我微笑不语。戴梓毕竟还是做过官，有些章程的人，知道我不想说，躬身说道：“皇上，臣以为这些火器威力虽是极大，但仍有不足之处。”    
    　　“哦？”没想到戴梓还有高论，我诧异地看着他，鼓励地说道：“说说看。”    
    　　戴梓见我没有不悦，沉吟着说道：“单以这种圆式火器而言，若是发射火药，则耗用极大，不易持久使用，且过多发射火药，容易使枪膛发热，当年微臣研制连珠火铳时，就曾因为多次使用而烧毁枪膛。况且此类火器做起来甚是繁琐，难以大量制作交付军中使用。”    
    　　我点头微微一笑，似乎是早就料到他会这么说，其实心中已经惊叹不已，戴梓口中说得“圆式火器”实际就是手摇式加特林机枪，这种机枪最大的缺点就是耗弹量极大造成战斗持续时间短；枪管温升问题严重；结构复杂，难以在战时排除故障。    
    　　这些缺点对我而言不足为奇，但是以戴梓却是从未见过实物，仅仅靠着图纸和制作工序就能推测出来这些缺点，若不是天分极高，恐怕是无法有如此深刻的看法。由此可见，他也确实是对我给他的这些新式火器上心了。    
    　　戴梓似乎有点语不惊人死不休的意思，也没看我的脸色，指着56式半自动步枪的图样说道：“这种貌式鸟铳的火器比鸟铳短了许多，若是照着纸上所画，此种火器则较鸟铳轻，便于携带，制作工序比圆式火器简易甚多。绝妙之处便是在火器枪膛处附上短刀，若在火药用尽之时可以短刀作长枪枪头厮杀。”    
    　　顿了一下，戴梓接着说道：“只是微臣以为眼下的铸材实在是难以造出一支这种火器来。”    
    　　说完，他抬起头看着我，却见半晌沉默不语的我已经是紧锁眉头，似怒非怒，戴梓心中不禁有些惶恐，急忙跪下颤声说道：“微臣一时忘形，请皇上恕罪。”    
    　　胤祥听着有如戴梓的话有如说天书一样，早在一边打起了哈欠，根本没凝神细听，这时见我面色不愉，不知戴梓哪里又触到我的逆鳞，刚想开口说话，却听我若有所思地缓缓说道：“唔，胤祥，你再去传朕的旨意，免去戴梓科技衙门大臣一职，撤了他的侯爵……”    
    　　这时不仅是戴梓，就连胤祥也惊呆了，人家一个老头子刚刚被新皇帝从辽东接回京城，先是皇上亲自赔礼道歉，随后又是褒奖嘉许又是封官赏爵，一转眼的功夫就要免了，接下来不知道是不是要治戴梓的罪……    
    　　戴梓老泪纵横，心中只想到不知怎么言语间就得罪了雍正，康熙虽是贬谪了自己，却还留了他一条活路，如今对着这个“刻薄寡恩赛阎王”的雍正，只怕是凶多吉少，天威难测啊……    
    　　却见胤祥懵懂地看了一眼地上跪着瑟瑟发抖的戴梓，刚要转身出去传旨，我又叫住了他，“慢着……”    
    　　　　


第三卷　励精图治  第六十章（上）

    　　“朕还没说完呢，你慌什么？”我不悦地瞪了胤祥一眼。“你去传旨张廷玉，朕要设立火器局，由戴梓领火器局大臣，一品衔，赏双眼花翎，黄马褂，唔，加封一等智勇公。自今日起，戴梓凡事只需向朕禀报，不受他人节制。”    
    　　顿了一下，看着眼前被我搞得晕头转向的胤祥和戴梓，明白过来他们必然是误解了我刚才的意思，随即笑道：“朕刚才沉思于戴爱卿的妙语，说得慢了些，让你们受惊了。”    
    　　说着，盯着戴梓说道：“朕一会就给你一道旨意，你要尽快把火器局办起来，需要什么只管问那些衙门要，谁敢推诿搪塞的朕摘了他的顶子。建火器局的银子从朕的内务府拨，只要你能把这种火器给朕造出来，你就是朕的恩人，就是大清的恩人。”    
    　　※※※※※※※※※※    
    　　胤祥和戴梓谢恩退下后，我心中不由一阵莫名的兴奋，18世纪初期正是大清发展的好时机，此时的欧洲正是处在圈地运动中，而清朝的资本主义萌芽由于受到康熙尊农抑商的思想受到压制，更不要说工业发展了，但是“一张白纸好作画”，只要引导得好，只要从发展工业、商业中让老百姓看见实际的好处，就能让经济迅速进入一个良好的发展循环。    
    　　茶叶、瓷器、丝绸这些都是现在清朝的特产，在对外贸易中占了主体地位，若是能让这些物品的生产成为一种秩序，让出口这种商品不再是一种朝贡贸易关系，而是一种自觉，一种趋于利益的必然，就会带动整个商业的飞速进步。    
    　　因为现在世界经济体系有一个“中心”，这个“中心”就是清朝，基于在工业、农业、运输和贸易方面所拥有的绝对的和相对的更大的生产力，清朝占据了世界经济中一个最“核心”的经济地位，因为此时世界贸易的轮子是用白银的世界性流动来润滑的，清朝处于核心地位的证据便是在全球贸易中保持着最大的顺差。    
    　　我所要做的，就是继续扩大这个贸易顺差，用它来带动整个清朝经济的不断发展。回到清朝，不一定就非要搞出什么先进的武器、惊人的科技和惊世骇俗的理论，可以说现在清朝的经济地位是一个水壶里的水，已经烧到了99度，我只用在下面加一把火，就能够让水烧开了。    
    　　朝廷是什么？就是政府，让宏观调控成为清朝政府的职能只怕为时尚远，但是让促进经济发展成为朝廷的责任却很容易就能办到。飞跃发展会带来很多不可测因素，而让清朝经济在不受封建影响限制的环境下正常发展，就容易很多。    
    　　更何况对我来说更重要的一件事是开拓疆土，还有政务需要处理，我就是不吃不喝不睡觉，精力也未必够用。    
    　　沉思良久，不觉得茶杯里的水已经冰凉了，我端起一饮而尽，挥手招来远处站立的一名小太监，说道：“去上书房，让张廷玉传朕的旨意，明日在乾清宫召集朝会，着在京从五品以上官员都要参加。”    
    　　来回踱了几步，沉吟了一下又缓缓说道：“让怡亲王即刻来见朕，唔，就这样，你下去吧。”    
    　　胤祥没过一会儿就来了，想是刚才送走了戴梓之后心有疑虑才返身回来。见我正等着他，开口就问道：“皇上，刚才您对戴梓褒奖的是不是有点儿过了？”    
    　　我摆摆手，微微一笑说道：“不过不过，朕问问你，你以为八旗军的一队百人精锐能不能挡得住十人的鸟铳手？”    
    　　胤祥楞了一下摇头说道：“挡不住。”神情里有些沮丧，大约是因为见过鸟铳的威力，气不过一身勇武竟然都挡不住鸟铳火器的原因。    
    　　见他上道了，我笑着又问道：“那朕再问你，朕用百人精锐能不能禁得住一匹红衣大炮开上两炮？”    
    　　胤祥神色更加沮丧，低声说道：“禁不住……”    
    　　我悠然一笑说道：“这就是了，朕褒奖戴梓就一点不过，若是朕的军队都拿着鸟铳，携着红衣大炮，还有哪个狼子野心的敢来窥视我大清疆土？朕叫你来就是为了此事，你明日就去户部拨二百万两银子，专心筹备火器新军，不过……你暂为副帅。”    
    　　胤祥不解地抬头看着我，正在奇怪我究竟要任命何许高人担任主帅时，我长身而立，眼神中透出一种登基以来从未有过的彪悍之气，缓缓说道：“朕要亲任主帅，好为我大清调教出一支不败之师。”    
    　　　　


第三卷　励精图治  第六十章（下）

    　　站在春风凌厉的点将台上，沉默良久的我看着下面那千余名精神抖擞的兵士，突然骂了一句：“你们都是一群猪。”    
    　　群情哗然……    
    　　我冷冷问道：“你们是不是以为朕骂错了？是不是觉得委屈？是不是都觉得自己武艺超逸很了不起啊？”    
    　　一名胆子比较大、年约三十多岁的兵士出列说道：“主子，奴才好歹也跟随先帝爷身经百战，上阵杀敌，不敢当主子的赞誉。”他傲气中带着一丝倔强，怨不得身从康熙时当兵，至今仍是一名普通角色。    
    　　我嘿然笑道：“好、好、好，敢这么和朕说话，足以见得你不是猪。站到朕身边来。”    
    　　身边随侍的图里森当即出了一身冷汗，下面那名兵士如此胆大妄为顶撞皇帝，依律当斩，而我竟然毫不在意地让他站到我身边，大约我也是千年以来最为胆大的皇帝了吧，难道不怕人家行刺吗？    
    　　就是陪我一起阅兵的胤祥、张廷玉等上书房大臣也齐齐打了个寒战。    
    　　那名脸膛黝黑的兵士站到我身边后，一语不发，我瞟了他一眼接着说道：“你们都是猪。朕这么骂你们，竟然除了朕身边这名军士外，没有一人敢驳斥朕的谬论，说你们是猪，只怕还是朕高看你们了。”    
    　　诺大的校场上没有一人敢于站出来，鸦雀无声，只有在风中招展的黄龙军旗“哗啦啦”地迎风作响。    
    　　我的声音越来越高亢，带着一丝前所未有的激动说道：“朕为什么要亲任你们的主帅？因为朕以为你们是可造之才，朕百年后，你们就是接替朕支撑这片大好江山的栋梁，是大清军中的中流砥柱。”    
    　　“朕问你们，是不是想要朕做一群猪的主帅？”    
    　　底下响起一阵参差不齐地回应声说道：“不是。”    
    　　我怒道：“你们是在说话还是在放屁？朕听不见！”    
    　　这次响起了整齐的怒吼：“不是！”    
    　　那数千双羞怯中带着怒意的目光死命地盯着我，被我简单的两句话激起了滔天斗志。    
    　　我扬起头，也不看他们，冷冷说道：“好。朕权且把你们当作人。但是能不能做人，要看你们自己，自今日起，朕同你们一起受训，一起吃饭睡觉，朕把自己的安危交付你们，朕别无所求，只送你们四个字“戍边拓土”，戍边，朕自问如今天下的骁骑足够了，朕要你们为大清为百姓为朕“拓土”，朕要凡这京城春风御临之处，皆乃大清国土，朕要凡此骄阳日照之处，皆乃我华夏之地。”    
    　　一双双青筋曝露的手紧握着手中的长矛利剑，从未经沙场的人群中蔓延着腾腾杀气。    
    　　我高声叫道：“朕教你们唱朕亲笔所著大清军歌：岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛，与子同仇。岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟，与子偕作！岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵，与子偕行！”先是我清越的歌声，随后，越来越多的兵士怒吼歌唱，生生让我身后一众上书房文臣心惊胆战，他们何时见过大清军队有此等气势？    
    　　歌毕，看着情绪越来越激昂的新军将士，我文绉绉却仍是刻薄之至地说道：“尔等乃我大清第一新军，何谓新军？皆因从此尔等不再是手持长矛利剑的愚昧蠢材，而是朕亲自调教出能征善战善用火器的不世悍军，不败之师，尔等若是弱了朕的名声，若是辜负了天下百姓对尔等的殷殷厚望，尔等不再为我大清精锐，不再为我大清子民，不再为我炎黄之后！尔等不再为人！朕与尔等同袍同兵，朕亦是无颜再见列祖列宗，当自裁以谢大清子民百姓，当尸骨无存以谢这万世锦绣河山。”    
    　　说毕，挥剑割断脑后长辫，“朕今日断发明志，尔等若有燕雀蝼蚁者，大可趁此歇甲归田！”底下千余将士不约而同地挥剑斩断长辫，没有一个退缩者，却于眼中含着或怒或悲或喜的泪光。    
    　　我狂笑数声道：“哈哈，好。就让朕看看你们有没有孬种脓包。”    
    　　一拍身边那名敢于反讽我的兵士说道：“你叫什么名字？”    
    　　那名黑脸兵士跪下硬邦邦地说道：“回主子的话，骠下彭文远。”目光中却掩饰不住的忠诚感激。    
    　　我上下打量他几眼说道：“彭文远，凡朕与怡亲王不在军中，你便是新军主帅，将在外，君命有所不受。记住了？”    
    　　彭文远含泪磕了几个响头：“喳。”    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


