风起云涌 1  第一章不测风云

    第一章不测风云    
    　　雀儿山位于青藏高原东南缘，属于横断山脉的北部。是川藏公路所经过的海拔最高的地段，公路经过的最高海拔4916米。当地有句俗语“爬上雀儿山，鞭子打着天”它的主峰高达海拔6168米，周围十座海拔5500米的群峰。沿着公路从汽车的窗口望出去，只见许多戴着白帽子的大山，气势浑厚的矗立在公路的四周，似乎将天刺破了一般，高大神峻的让人心生敬仰，怀疑那山上是神仙的住处。     
    　　公路上冰冷的太阳渐渐藏了起来，远处刮过了一阵风，带起一阵白茫茫的雪粉飘拂过路面。     
    　　路面上一队军车次序的排列着往前开去，车辆上覆盖的伪装网，让车队看起来像是移动的草皮。这支长长的车队在蜿蜒的盘山公路上像条绿色的长蛇一般转动着。     
    　　等这支车队快到山顶时，已经是正午时分了，天气突然变的坏了起来。天空黑黢黢的，紧紧的压着山顶，让人感到喘不过气来。     
    　　在这支车队里有一辆新型的吉普车，车里坐着三人。现在驾驶着车辆的叫刘寄，一个汽车营的营长。     
    　　刘寄看了眼靠着座椅疲倦的睡着了的司机，心想小吴也太累了，就让他在睡会儿吧。刘寄打定了主意，把稳了方向盘，扭开了大灯，又将灯光调到了近光，能见度依旧不太好。随着汽车离山顶越来越近，气温也开始急速的降了下来，车内的热风似乎没有太大的作用。     
    　　车后的通讯员搓着手，磕巴的说道：“营长，听人说这天气车子要是停下来，可就要完了，是吗？”     
    　　刘寄注意着路面回道：“把你这小子留在这里试试就知道了。”     
    　　小吴哆嗦了两下牙帮，不再吭声了。     
    　　浓云黑的似墨一样，涌动在车队即将进入的盘山公路上，细碎的雨夹着冰凌敲打在汽车的挡风玻璃上。一辆绿色的军车突然的打横在了路面，然后向路边直直的滑了过去，那里是盘山公路的悬崖边上。     
    　　刘寄注视着前方的双眼突然睁圆了，他凑拢车前的挡风玻璃处仔细看去。前面一辆打横的军车在刘春的目光中眼睁睁的掉下了悬崖。后座的通讯员拿起了步话机大声叫了起来，一阵杂乱的电流声里，什么也听不清楚。     
    　　“暗冰”刘寄的脑海里冒出了两个字，这是行山路的车辆最怕遇上的路况。他紧紧的抓着方向盘保持着车速向前开去，刘寄的脑海里盘算着，此时既不能停下来，也不能踩刹车，一定要闯过去。他咬着牙关不觉骂出声道：“他奶奶的，老子就不信狠。”     
    　　旁边的司机不知道何时已经醒过来，他拉住车窗上的吊手睡意全无。司机不敢出声惊扰了刘营长，只是和后座死命的抓着护手的通讯员一样，一眨不眨的盯着刘营长手中的方向盘。     
    　　刘寄无暇顾及旁人，他全神贯注的感觉着车辆的状态，脚下微微的调节着油门，顺着车辆先前的速度轻轻的带动着方向盘。     
    　　车辆又到了一个盘山公路的弯道处，C字形的弯道让全车的人心都提到了嗓子眼上，大家连大气都不敢喘一下。     
    　　随着方向的转动，刘寄明显的感觉到后轮越来越不受控制。车子像是要横过来的感觉，他深深的呼吸了一口瞪圆了眼睛，将弯的有些不舒服的腰直了起来。刘寄这些动作让车上的其他两人捏了把冷汗，可吉普车奇迹般的在刘寄老练的车技下有惊无险的转了过去。     
    　　这短短的十多分钟如同经年经月般的漫长，刘寄如同虚脱了一般，额头在冷冷的天气里冒出了细密的汗珠。他侧头向着司机露出了胜利的微笑，然而刘寄看到的是一双惊恐的眼睛。     
    　　就在刘寄转过头的瞬间，一道闪电从浓云中闪了出来，以不及掩耳的速度劈中了吉普车。天地间突然的为之一亮，黑暗的公路亮晃晃的让人睁不开眼睛，当车队其他的人再次睁开眼睛时，吉普车被雷电击出一个大洞燃烧起来。     
    　　事故后，事故调查小组只是找到通讯员和司机的尸体，刘寄的尸体消失的无影无踪，调查小组估计刘寄已经被雷电直接击中气化了。……。    
    　　　　


风起云涌 1  第二章寄居皇宫

    第二章寄居皇宫    
    　　这是另一个平行的世界，他不是真实的世界，却又和真实的世界无丝毫的差异。     
    　　公元1820年，西方诸国在世界上的优势地位基本已经确定。早在17世纪英国的资产阶级革命已经完成，1688年的‘光荣革命‘，使得资本主义君主立宪制完全在英国确立下来。1687年牛顿发表《自然科学的数学原理》，科学革命的火把在西方点燃了，它照亮了逐渐领先于世界的西方诸国。1769年，詹姆斯.瓦特将蒸汽机的效率提高到一个适当的水平，这个发明为西方的工业革命提供了持续的动力。到了1820年西北欧充满了资本主义的诸多现象，机械发明，公司组织，以及对金融财团和贸易公司的股票的投机等等。此时的西方列强他们已经完成了或者即将完成资产阶级革命，其中包括远在北美洲的一群年轻的牛仔组成的美利坚合众国。     
    　　在世界的另一端，有着一个截然不同的东方世界。     
    　　1820年的7月，远东的一位掌握着亿兆民众生杀大权的人物，嘉庆皇帝，爱新觉罗.颙琰崩。     
    　　同年皇次子智亲王旻宁即皇帝位于太和殿，颁诏天下，以明年为道光元年。     
    　　这一年九月大和卓木之孙张格尔在英国人的支持下，率数百人攻掠边卡，挑起叛乱。     
    　　1821年道光元年八月 英国人要求在新疆贸易买马，未允。     
    　　1822年道光二年，朝廷命广东禁止洋船偷漏银两，并查缉鸦片。     
    　　1823年道光三年，朝廷定失察鸦片烟条例，内容包括禁种罂粟，禁开烟馆等项。同年因直隶连年水旱灾情严重，准许贫民出关谋生。     
    　　同年八月，道光皇帝至承德避暑山庄避暑，我们的故事就从这里开始。     
    　　承德避暑山庄是清朝皇帝的行宫，自康熙四十二年始建，至乾隆五十五年最后完工，历时八十七年，建有楼、台、殿、阁、轩、斋、亭、榭、庙、塔、廊、桥一百二十余处，处处是景，山水相映，端是一处关外江南。     
    　　当刘寄醒过来时一个熟悉又陌生的环境让他有些茫然。入眼是头顶绣着龙凤图案的床罩，这张舒适的颇为古气的大床外围着一些人。他环顾床外，是一些穿清朝官服的陌生男子和穿着电视中那种古装旗袍的几个陌生女人围在床边。见到他醒来，那些身着官服的男子舒了口长气，用衣袖拭着自己额头的汗水。     
    　　刘春定了定神，整理着自己的思路，这到底是怎么回事？可是更让他奇怪的是，他居然在脑海中自然的浮现出了这些人的名字。那个戴着让他感到好笑的旗头的贵妇人，刘寄知道她是皇后佟佳氏。而那个不长胡须的男人则是大内总管太监曹进喜，剩余的长胡须的男人都是宫中的太医。     
    　　刘寄重新闭上了双眼，躺在舒适的锦衾里整理着自己的思路。对了是在川藏公路翻越雀儿山时，导弹营的车队所在的位置高达海拔4916米。刘寄痛苦的抽搐着面颊，他似乎又感受到了那片突然降临的浓云以及打在他的小车上的雷电。是的，一定是的！就是那该死的雷电，它让我进入了这个人的身体，可这个人的思想那里去了？     
    　　刘寄进入了深沉的冥思，仔细的感受这具身体的真正主人。也不知道过了多久，他始终感受不到。看来这个身体的主人烧毁了“处理器”（思考能力），留下了一个大容量的“硬盘”（记忆）挂了。从那个“硬盘”里，刘寄证实了自己的想法。旻宁同样遇上了一道刺的让人睁不开双眼的闪电，那道亮的天地间只剩下一片空白的感觉过后，便中断了一切。残存的记忆中只是那种刻骨铭心的恐惧，这让刘寄想起了自己被雷电击的那一瞬间，不同的是刘寄并不如旻宁那般的恐吓。     
    　　也不知过了多久，那些御医都已经退了出去。     
    　　一句不太熟悉的语言温柔的在刘寄的耳边响起，唤起他睁开了眼。眼前是一位仪态端庄的贵妇人佟佳氏，一股醉人的桂花香气从佟佳氏的丰满的身上袭来。这种不熟悉的语言让刘寄愣着想了一会儿，好半响旻宁的记忆让他明白了，她说的是一句问候的满语。     
    　　刘寄迟钝的反应让佟佳氏以为他的神智还没有复员，她担心的从宫女手中接过来一碗熬的琥珀一般的银耳羹。曹进喜赶紧上前将刘寄扶了起来。佟佳氏等刘寄靠好了，这才从碗里舀了一勺晶莹的羹喂到了刘寄的嘴边。     
    　　刘寄有些不喜被一个太监扶着，他拉了一个鹅绒枕头垫在自己的后背舒服的靠了上去。刚躺好佟佳氏微微张着红润的嘴唇，朝着勺子里吹了吹，温柔的盯着刘寄的嘴巴喂了过来。刘寄很享受的看着递过来的瓷器，将玉一般晶莹洁白的瓷勺含在了口里。勺子中香甜润滑的银耳羹滑进了他的嗓子，后来他才知道他含住的是一套珐琅彩瓷器。     
    　　佟佳氏有些惊奇的看着刘寄的吃相，她掩着红润的嘴唇“噗哧”的笑了一声。忽然她似乎意识到什么，赶紧垂下头，像是做了错事一般，一声不吭的埋着。     
    　　    
    　　　　


风起云涌 1  第三章鸠占鹊巢

    第三章鸠占鹊巢    
    　　刘寄猜想自己刚才的行为似乎和原来的旻宁皇帝并不一样。想到这里他有些担心起来，别人会不会将自己认出来，如果被认出来了那是死定了。刘寄留神起屋里人的表情，那些太医已经退了下去，屋里只是剩下佟佳氏和曹进喜，还有两名宫女。看她们的神情并没有流露出怀疑的神色，何况从脑海里的信息看来，自己确定是进入旻宁皇帝的身体里。那其他人应该是无法知道自己是一个冒牌货的，想到这里刘寄放松了起来。     
    　　他从床上座了起来，打量着着屋内堂皇气派的陈设。这是一间古香古色的房间，屋子里家具并不多，一张巨大的床占据了很大的空间，对面是一张塌，上面可以躺着喝茶。中间有一张桌子，上面摆放着精巧的西洋钟。墙壁上挂着大幅的画毯，左右悬着一幅对联。那些篆字刘寄念起来很吃力，吸引他的是那些金光闪铄的字，这些字都是用金丝绣在挂毯上的，看起来十分名贵。屋中家具的颜色都不太鲜艳，红的有些老成。刘寄虽然不太懂古董，但他仍然能感觉家具的价值肯定不菲。从绵宁的记忆中，刘寄知道这些家具都是紫檀木做的，家具上的图案雕工十分的杰出，二龙戏珠刻的是活灵活现给人栩栩如生的感觉。     
    　　刘寄看着屋内的陈设踩着床沿的脚踏站了起来，屋里的曹进喜和佟佳氏见到刘寄站了起来，都赶紧上前想扶着刘寄。可刘寄并不想人搀扶，他推开了两人独自向寝室外走去。他的脚步像婴儿一样蹒跚。刘寄歪斜的向前走了几步，脚下有些踉跄。屋里的其他人都担心的看着刘寄，又因为刘寄的阻拦不敢上前扶着他。随着刘寄调整着脚步的大小和身体的平衡，慢慢的他开始适应起自己新的躯体脚步越来越稳当。     
    　　在刘寄要跨出房门时，佟佳氏从刘寄身后将一件龙袍披在了刘寄的身上，又扶着刘寄的手将宽大的龙袍给他穿上。     
    　　佟佳氏其实说不上有多漂亮，但是相貌端庄，气质富贵，举手投足间自有一股皇后的威仪。见这样一位贵妇人仔细的服侍着自己，刘寄虽然知道佟佳氏其实在心底里服侍的是另一个人，可刘寄仍然感激的说了声：“谢谢！”     
    　　刘寄的话又让佟佳氏举起拿着手绢的手，掩嘴笑了一笑。     
    　　佟佳氏的笑容让刘寄心底升起一股好感，他也对着佟佳氏笑了起来。两人对视而笑起来，各自心底想的却有所不同。佟佳氏心里想，这会皇上受了磨难，醒来变了个人似的，看他对我笑的那么真，回去该不会又只顾着钮祜禄氏不理自己这个正宫娘娘了吧。刘寄虽然知道佟佳氏心底想的是另一个人，却发现佟佳氏属于那种耐看的人，这细细观察还颇有些姿色。想起今晚可能和这名贵为皇后的女人同房，刘寄忽然感觉有些头晕。他转过头自顾往外走去，将这个自己觉得有些肮脏的念头藏起来。     
    　　出了西暖阁，外面是一片园圃，穿过园圃又是一件房屋。     
    　　屋里一位中年人身着胸口绣着一只鹌鹑的宽大服装正在看着线装书。这人见到刘寄走了出来，赶紧上前跪在刘寄的面前说道：“皇上吉祥，微臣给陛下请安了。”     
    　　刘寄想了片刻认得这是八品的官服，他记起这人是太医院的胡御医便说道：“起来吧，辛苦你了。”     
    　　说到这里刘寄似乎意识到自己用错了词，改口说道：“爱卿是胡御医吧，朕的身体已经已经好了。”     
    　　胡御医有些吃惊于“道光皇帝”的平易近人，他抬头直愣愣的看着这个“道光皇帝”，咋跟前两天不一样了，可那相貌绝对不可能是假的。胡御医看了半响猛然察觉到自己的失礼，又赶紧低下头来有些激动的说道：“微臣给陛下尽绵薄之力，乃是份内的事情，不劳圣上挂怀。”     
    　　两人正在说着话，佟佳氏和那曹公公也走了进来。见到刘寄正和胡御医说着话，曹公公垂手躬立在一旁，佟佳氏等两人说过话向刘寄用汉语说道：“皇上睡了一天，现在用餐吗？”说完用询问的眼神瞅了胡御医一眼。     
    　　胡御医领了意，抬头说道：“皇上的龙体已无大碍，可以吃些软和的食物，不要辛辣既可。”     
    　　这一提食物，刘寄正好也觉得饿了。见大家把他当宝一样贡着，也乐得享受一下皇帝的滋味。点头说道：“上来吧！”     
    　　站立一旁的曹公公得到上意，一溜烟的小跑出去。转眼间，便见到他带着几个小太监鱼贯而入。     
    　　刘寄有些奇怪的问道：“曹公公，你速度可真快。”     
    　　曹进喜躬着腰，用有些奸细的嗓子说道：“奴才早已经通知了膳房，御膳房的奴才一早便在殿外候着。”     
    　　刘寄不再理会这曹公公，他看着桌子上摆放的菠萝拼火鹅，蟹黄鲜菇，银针炒翅，仙鹤烩熊掌，草菇蛋花汤还有放在旁边的许多糕点，心想自己怎么吃得完这么多东西。     
    　　刘寄向左右看了一下，曹太监和佟佳氏都立在身后不敢落座，那位胡御医正想退出去。刘寄赶紧将他叫住：“胡御医，你来陪我一起吃。”     
    　　胡御医见走不开，在曹公公搬来的凳子上坐下了半边屁股，拘束的座在了刘寄的对面大气都不敢出。     
    　　刘寄见着胡御医实在太拘束，劝了几次自己吃了起来。这些菜肴香甜润滑，吃着十分爽口，让刘寄不禁食欲大开，一连加了好几碗米饭，这些米饭也都是平常极为难得的贡米，刘寄感觉就是没有菜肴单吃米饭也能吃下几大碗。刘寄这一顿敞开肚子海吃，一直吃的打了几个响亮的饱嗝，这才舒坦了下来。却让旁边的佟佳氏和曹公公目瞪口呆，两个人都在心里想，咋这皇上被雷打了一下，就变了个人似的。胡御医却是另一翻心思，他见刘寄食欲大振，心中不免为自个高兴。因为在胡御医看来，这皇上的病好全了，将要得到的赏赐倒在其次，自己的性命肯定是无忧了。     
    　　刘寄心里也察觉到周围这些人有些奇怪原来的那个皇帝和自己的不一样，不过他倒不怎么担心这其中的秘密被发现，毕竟是同一个躯体，再说被雷打了一下，性情上也些变化也说的过去。所以刘寄也没有理会这些。饭饱之余，他放下了象牙筷，从桌子上站了起来往外走去。     
    　　    
    　　　　


风起云涌 1  第四章残阳美景

    第四章残阳美景    
    　　推开大门，刘寄的眼前为之一亮。这是一座美丽的皇家园林，琉璃碧瓦的房屋弯檐翘壁点缀在山水树木之间，参天的大树和绚丽的花蕾交相辉映随处可见。烟波致爽殿外的松柏青油油的直钻天际，这些直插云霄的大树三两株的散落在殿外。将殿外笼罩在一片夏日的清凉之中。阳光透过茂密的树枝，在碎石铺成的路面上留下斑驳的光影，刘寄此时的心情就像光影一样杂乱。     
    　　他跨出了高大的门槛，散步在林荫道上，用手摸着路过的树干。望着林荫道上随着微风摇动的光影，刘寄闭上眼睛低着头。他默默的整理着自己混乱的思绪，在心底思考着这离奇的一切。     
    　　阳光渐渐的变成了橘红色的，天地间都笼罩在夕阳中。美丽的皇家园林在黑夜即将来临前，带给刘寄动人心魄的壮观。     
    　　道光是刘寄耳熟能详的一位皇帝，阎崇文老师的清十二帝疑案他是一节不落的全看了。今天老天爷离奇的把他抛到了历史的漩涡中心，他将要面对一个巨变的时代。刘寄的心在微微的颤抖，他的血液在加速，他的牙关在扣紧，他的拳头在握拢。因为他想到了鸦片战争，一场让中国人明白自己落后了，同时进入屈辱时代的战争。刘寄深深的呼吸了一口，空气格外的清晰，让他感到特别的清醒。不管怎么样，一个有血性的中国人，绝对不能把屈辱留给中国。     
    　　曹进喜领着御前侍卫达音泰来到殿外时，刘寄仍然默默的徘徊在夕阳中。直到达音泰开口道：“皇上，前殿中大学士曹振镛，辅国公禧恩率随驾诸官求见。”刘寄这才转过头来。他的眼中已经少了疑惑，而多了一份坚定。     
    　　烟波致爽殿是热河行宫中的第一景，康熙谓此处“四围秀岭，十里平湖，致有爽气”，也因此题为“烟波致爽”。刘寄依照脑海中道光的记忆穿过小跨院进入殿中时，他尝到了清代皇帝至高无上的威风。殿中群臣面向他垂手肃立，等他上了正中间的龙椅上，这些大臣齐刷刷的跪了下来，整齐的大声念道：“吾皇万岁，万岁，万万岁。”     
    　　刘寄顿时有云里雾里的感觉，差点不知道自己身在何方。好在刘寄生在红旗下，长在新中国，对这些糟粕的专制余毒还具有一点免疫力，在大腿上掐了几下后，他飞到半空的神思回到了原位。     
    　　回过神来，刘寄叫了声：“平身。”这是他从道光的记忆中想到的，如果不叫这些人平身，说不准他们会跪在那里一辈子。这让刘寄想起了“仁慈”的汉文帝，让他忠直的大臣苍鹰郅都，跪在皇宫前直到身体不支倒在地上。     
    　　下面七八位大臣又齐声唱道：“谢主隆恩。”     
    　　那为首的一个瘦子站起来后说道：“圣上龙体已经完全康复，是我大清之福，万民之喜。”     
    　　刘寄记得他叫曹振镛，是一位大学士。这人胸口的补子上绣着一只仙鹤，记忆中似乎是个一品官员。刘寄听他说道：“有快马来报，英吉利公使萨克雷求见，要求追查杀死英吉利商人的凶手。”     
    　　刘寄听到英国，神情专注起来，他大约知道现在的英国已经成立了东印度公司，那些流落在中国的鸦片就是这家公司运进来的。想到这里，他想详细的了解一下这些，便向下面这些大臣问道：“英吉利人常运鸦片来吗？”     
    　　屋子里另一位胡须微白的大臣禧恩站了出来，刘寄看他帽子上的孔雀翎有着三只眼睛，知道他是三眼顶戴，只听禧恩朗声说道：“这些偷运鸦片的红毛鬼子十分可恶，也分不清是这些人长的有何区别，臣等看来都是一个样，实在不知道是那一国的。”     
    　　内务府大臣耆英接口道：“启禀皇上，奴才知道曹大人所说之事。”     
    　　刘寄慢慢的也进入了皇帝这个角色，自然的挥手说道：“讲。”     
    　　耆英应了声“咤”，这才说道“山东巡抚琦善昨日前已经有奏折送到臣下处，英人是一诚信的商人，从朝鲜路过青岛到广州贸易。在青岛因补给船上物资靠岸。上岸后与一习武之人起了争执，被其杀死在当地，琦善已经将这人抓了起来，请圣上明裁。”     
    　　刘寄看着这耆英手中捻着一窜佛珠，胖乎乎的眯着一双小眼睛，头顶的帽子上镶嵌着红宝石。虽然耆英看起来很和善的样子，可刘寄却听过这人的大名，知道他是鸦片战争出名的投降派。如果说刘寄是原来的道光皇帝，这耆英可以把此事蒙过去。可刘寄在部队里待过多年，如何不知道隐瞒上级。他一看耆英，就知道这家伙的话有水份。再说那琦善可是后世出名的奸臣，琦善自己抽鸦片不说，还勾结洋人贩卖鸦片。在1842年的鸦片战争中坏事干尽了，好事没摊上一件。英国商人要到他那里去靠岸，不是去走私是干什么，这其中有什么猫腻，大约知道历史的人都能猜个大概。     
    　　刘寄毕竟是当过官的人，他把心事深藏起来。笑着向耆英说道：“爱卿说的不错，将这个习武之人给朕押到北京来，朕要亲自审问。另外既然大家都来了，朕就在这里通知大家一声，明天诸位和朕就一起回北京，回去后朕亲自接见一下那个英国公使。”     
    　　从前殿回来时天色已经黑了下来，刘寄回到西暖阁时一直跟在他身边的曹公公说道：“皇上今儿想吃点什么？”     
    　　刘寄现在已经不那么讨厌这个善察人意的公公了，他也不知道该怎么回答随口说道：“进喜你看着办吧。”想起今天来见自己的那个御前侍卫，刘寄又说道：“你着人把达音泰带来。”     
    　　达音泰来到西暖阁时刘寄已经吃过了宵夜，一个人站在屋外望着天空的月亮发呆。曹公公在一旁恭谨的端着一支盘子，里面放着几块牌子。     
    　　刘寄机械的把玩着在四知书房找到的一把火铳，脑海里做着斗争。终于他没有去动那些玉牌，他虽然知道自己拿起玉牌就可以和一个女人相好，可他不想这样随便。一者对于这个身体的前主人，刘寄还是有着几分尊敬，毕竟对方也是一国之君，他的躯体被自己占据了就够倒霉了，何必又将别人的女人一块占有。     
    　　    
    　　　　


风起云涌 1  第五章走向北京

    　　刘寄招呼着达音泰和自己一块在夜晚的花香中漫步在清幽的月光下，他向着显得有些激动的达音泰问道：“达音泰是那一个旗的？”    
    　　达音泰停住了脚步，正要跪拜下来回答时，却被刘寄托住了他，将他拉了起来说道：“站起来说话。”    
    　　达音泰这才站着说道：“奴才是正黄旗的人，家中有五口人。祖上随着圣祖仁皇帝平定过三藩之乱。至嘉庆年间，家道已经中落。父亲因抽大烟败完了祖业，奴才仗着身体力壮参加宫中的侍卫选拔，十八岁选入宫中，成为侍卫已经六年。”    
    　　刘寄背着手淡淡的笑了笑看着达音泰。达音泰所代表的八旗军就是保护自己和国家的军事力量。这位大内侍卫身上佩着腰刀，头戴红顶子，上身蓝马褂，下身宽大的裤子。看了良久刘寄漫不经心的向达音泰问道：“军中配有多少火器？”    
    　　达音泰思索了片刻回道“皇上说的是鸟枪吗？”    
    　　见刘寄点了一下头，达音泰接着说道：“每佐领下有鸟枪护军六人，炮甲一人。另外有内外火器营专习炮战，乾隆爷时攻打大小金川，前些年平定回部，这些火器营可是立下大功。”    
    　　刘寄觉得这人还有点意思，继续问道：“你觉得军中都用火器好吗？”    
    　　“回皇上，火器虽然好，可是火药容易受潮，而且每打出一发再灌火药极耗时间，敌军一冲到近前，火器营的兄弟就不好受了。”    
    　　“那你的意思是，用火器不好？”    
    　　“回皇上，奴才不是这个意思。如果能将洋人的火器仿造出来，火器营的力量要强大的多，就可以让军中大量装备火器。只是这些火器极耗财物，不知道能不能装备上各旗。”    
    　　刘寄想起八旗子弟在以后的恶劣名声，不禁问道：“依你看现在的八旗子弟上战场能打仗吗？”    
    　　达音泰沉默了半响，单膝跪下说道：“皇上即使要惩罚奴才，奴才也不敢不说实话。现今的八旗子弟一个个遛狗玩鸟，家中有些闲钱的抽大烟的也不在少数。这些败家子甭说上战场，就是围着校场能跑下一圈的也算是“英雄好汉”。”    
    　　刘寄笑了起来，看来自己还碰上一个讲老实话的了，他又说道：“你站起来吧，今晚朕与你谈谈心，不必太拘束。依你看怎么样才能训练出一支能打仗的军队？”    
    　　达音泰见刘寄并没有发火，松了口大气，在刘寄的搀扶下他站了起来说道：“回圣上，奴才只是一个行伍之人，这演练军队的事情，奴才实在没有什么好的建议。但是圣上有何差遣，奴才是决不敢有半点含糊。”    
    　　刘寄心里有了提拔达音泰的意思，他看了看达音泰的蓝翎四品武官服又问道：“你是属于御前二等侍卫吧？”    
    　　达音泰赶紧答应道：“奴才正是。”    
    　　刘寄有心将这人拉成心腹，他向达音泰说道：“你从明天开始就是一等御前侍卫，朕升你为班领跟随在朕的身边。”    
    　　达音泰激动的叩头说道：“奴才领命。”    
    　　********************    
    　　这是一支浩浩荡荡的队伍，开道的御林军举着回避的牌子，队伍前面敲锣打鼓，让路人早早的躲避到道路的两旁。    
    　　刘寄乘坐的龙辇位于队伍的中间，龙辇的周围跟随着举黄罗伞的太监，侍卫们则防护于龙辇的周围。刘寄回望着热河行宫，这座掩映在山水间的皇家园林集人文和自然景观于一身，在塞北营造出江南的婉约，而又有着其独特的关外风情，让置身其间的人流连忘返。    
    　　不远处佟佳氏的凤辇就跟在后面，刘寄把玩着手中的一把短火统，回想着今天早上发生的事情，想起一大早就到了他寝宫的皇后，刘寄不禁有些面热耳跳。    
    　　昨晚刘寄早早的就睡了，服侍他的是曹公公和一些小太监。这让以为有大把美女服侍的刘寄多少有些失望，好在他的心思不在这些事情上。脑海里计划着怎么样在这危险的宝座上构建一个安全的防护网，怎么样组建一支绝对服从于自己的新军。刘寄就这样沉思着睡了过去。    
    　　第二天一大早，他就被一个人叫醒了过来。刘寄的抬头一看，门框上挂着灯笼，屋外还是黑黢黢的，而眼前很近的距离一个女人正小声的呼唤着他，嘴里吐气如兰，一张红润的脸蛋像新剥的鸡蛋，这人不正是佟佳氏吗？这暧昧的距离让刘寄的身体顿时有了反应。    
    　　佟佳氏见刘寄醒来了，上前掀开了刘寄的背子。让习惯裸睡的刘寄立刻暴露无遗，不自禁的捂着自己的下身。佟佳氏却笑了起来，一边服侍着刘寄穿衣服，一边说道：“皇上以前都是穿衣服睡觉的，怎么现在像变了个人似的。”    
    　　刘寄心里有些发虚，含糊的笑了几声，故意将和自己挨的很近的佟佳氏搂在了怀里。他记得一个损友的话，要征服一个女人先征服她的身体。在害怕佟佳氏认出自己的担心下，刘寄将她拉到了床上。由于是夏天，佟佳氏穿的不多。刘寄有些粗暴的拉开了佟佳氏的衣服，露出了佟佳氏一身雪白的躯体……。    
    　　当值的王太监见到里面妖精打架了，赶紧将门带上，自个闪到一个不惹眼的地方去了。    
    　　佟佳氏如同出水的芙蓉一般，脸上闪着光彩，双眼亮晶晶的盯着刘寄。她偎依在刘寄的怀里柔声说道：“累吗？”    
    　　刘寄完全可以猜想到佟佳氏的处境，她原本的性生活质量肯定是不及格的，自己刚才给她带来了全新的感觉，大概自己离征服她已经不远了。其实原本刘寄是打算不碰道光这些女人的，可是一到关键时刻早些的立场早飞到爪哇国了。既然做了刘寄也不在想其他了，再说这些身边的人不解决好，今后在关键的斗争中站到敌人一边，不是死了都不知道怎么死的。    
    　　一路上刘寄想着心事，走到黄昏时分队伍已经挨近长城了。　　　　


风起云涌 1  第六章太极宗师 1

    　　远处古老的长城沿着蜿蜒的山脊像一条巨龙盘伏在崇山峻岭之上。经历了两千多年的岁月长城已经失去了当初的作用，它像是一面无字的丰碑，承载着中华民族的沧桑岁月，无言的述说着过去的辉煌。仔细看还可以发现长城被加高了很多，这种加高是很简陋的，只是把长城脚下的土石挖出来堆砌到城墙上去。刘寄起初有些不解，后来从脑海里搜索到，原来这些工程就是多尔衮当初防止关内的人出关修建的。    
    　　眼看离长城越来越近了，十六个人抬的龙舆忽然在号子声中停了下来。刘寄探头一看，前方有一群人和官兵打斗起来。这些人在头上盘着辫子，身着粗布蓝衣。当中有一年轻人赤裸着单薄的上身，看似瘦弱却尤为凶悍。赤手空拳却能将围着他的官兵打的不能近身，不多时已经放倒了十几个在地上。    
    　　不待刘寄开口，今天已经换上了三品武官服的达音泰禀报道：“皇上，前边那些人是闯关的刁民，他们将守关的十几个小兵赶跑了，想出关去。”    
    　　刘寄将把玩的短火统收了起来想了想问道：“这些人要出关去，干嘛一定要和守卫发生冲突，找个地方偷偷的过去不好。”    
    　　达音泰回答道：“皇上圣明，这些人是被守关的人抓住了，方才打了起来。那个操河北口音的汉子最为刁蛮，就是他加入战场才把守关的兄弟赶跑了。这些刁民没有料到被咱开道的兄弟们遇上，正好将他们索数围住。只是想活捉这些人才被刁民伤了十几个弟兄。”    
    　　刘寄看看前方的战团，那个瘦子虽然凶悍，可是架不住侍卫人多现在已经不行了。刘寄回头向达音泰说道：“你去吩咐他们，把那个瘦子带过来，不准伤了他。”    
    　　上千人的队伍就这样停了下来，没等多久达音泰已经将人带了过来。刘寄从轿子上踩着曹公公的背下了地。他看见那个瘦子被捆的像粽子一样，见到刘寄将头转向别处怒睁着。    
    　　刘寄向达音泰吩咐道：“松绑。”    
    　　达音泰迟疑了一下，上前说道：“皇上，万万不可，刚才我们侍卫处的十几个武艺高强的兄弟，四面围着才将他擒了下来，陛下这是纵虎为患。”    
    　　那名瘦子听的冷笑了一声，刘寄装着没有听见，向脸达音泰冷着脸说道：“御前侍卫达音泰，你准备违抗我的命令吗？”    
    　　这一说，达音泰不敢有半点犹豫，立刻上前解开瘦子的绳索，周围的七八名侍卫如临大敌团团将刘寄围住。却被刘寄将这些侍卫推开说道：“走开，朕又不是三岁小孩，还需要人保护。今日朕要和这位壮士交朋友，你等给我走开点，谁在这里碍手碍脚的，朕可要问罪了。”    
    　　刘寄又向跟随过来的正黄旗领侍卫内大臣晋昌问道：“那些闯关的其他人在那里？”    
    　　晋昌回道：“禀皇上，这些人都看押在另一处。”    
    　　刘寄下令道：“你派人把这些人给我带过来。”    
    　　那名汉子被刘寄弄的有些糊涂了，不知道刘寄的葫芦里卖的什么药。    
    　　刘寄等晋昌走远了，又向被解开绳子瘦子含笑说道：“敢问壮士的大名？”    
    　　这人犹豫了一下跪了下去说道：“草民杨福魁表字露蝉，陛下仁慈不与草民计较，请陛下惩罚。”    
    　　　　


风起云涌 1  第六章太极宗师 2

    　　刘寄一听到露蝉两字就觉得挺熟悉的，想了片刻，他一下想起了电影“偷拳”，这杨露蝉不正是杨式太极拳的奠基人吗。刘寄像找到宝贝一样的高兴起来，心中想到难怪这人的武艺如此高强。    
    　　刘寄想到这里脸上挂着笑容走到了杨福魁的身边，也不管周围的侍卫和大臣担心的目光将杨福魁拉了起来问道：“壮士平日练习的可是太极拳。”    
    　　杨福魁听的抬起了头有些惊奇的看着刘寄，点着头说道：“陛下如何知道？”    
    　　刘寄当然不能说自己是看过“偷拳”的电影，他笑着说道：“太极拳名满天下谁人不知，朕正要跟你学一学。”    
    　　杨福魁却不好意思的低下头说道：“草民惭愧了，刚刚从师傅那里学艺回家，如果不是学艺不精，方才也不会被侍卫们捉住。”    
    　　刘寄笑了起来说道：“福魁，武艺高强自然好，可是一个人的武艺再强也有限的，现在洋人的火枪火炮，任你如何武艺高强也不是对手。所以说这武艺能强身就好，不要想着用来争斗，即使十人百人拿不下你，可是百人千人还拿不下你吗？”    
    　　刘寄的话让杨福魁歪着脖子将头扭到了半边，刘寄又笑了起来，这家伙是倔牛。他一边笑着一边把昨晚在屋中找出来的短火统抽了出来，刘寄将火药和弹丸都灌了进去。朝着一颗树向杨福魁说道：“露蝉，你看看我手中的火统。”说完刘寄对准前方的大树扣响了板机，一声巨大的响声后硝烟弥漫了开来。刘寄又拉着杨露蝉的手走到了树下，只见老树的一根腕粗的树桠被打出一个大洞。    
    　　杨露蝉吃惊的看着刘寄手中的火统，这显然是一个比较先进的燧发火枪，不过杨露蝉是不知道的。他疑惑的是这个看似简单的武器居然能爆发出如此强大的力量，心中对武术的热爱受到了巨大的冲击。杨露蝉明白自己的身体是不能抵御这样的攻击的。受到冲击的不仅是杨露蝉。在场的很多对洋人的东西统统贬斥为奇技淫巧的大臣，他们的心里也打了一下颤，这洋人的火器的确厉害。有心思多些的人暗自在想，这洋人要是用这些玩意打进来可怎么办。    
    　　刘寄见杨露蝉低着头，他笑了起来拍着杨露蝉的肩膀说道：“我们不仅要练武强身，还要学习制造洋枪，这东西我们必须要学会制造。造出来了我们的军队还要学习使用，今后这东西将横扫世界。弓箭和刀剑慢慢的只能抛弃掉，如果我们不学会制造洋枪、洋炮，朕和在场的每一位人，以及大清帝国的所有子民都会成为一个人人可欺辱的下等国民。诸位不要以为朕是在危言耸听，看看流入中华的鸦片，和停泊在广州的洋轮。那些船只能够穿越辽阔的无边无际的海洋，到达伟大的中国来。他们是来游玩的吗？不是，他们是来掠夺我们的财富的，他们正在用尽千方百计的算计我们，我们伟大的帝国一定要觉醒起来，把自己武装起来，不然苦难将会等待着我们。”    
    　　曹振镛有些蒙了，这是他熟悉的道光吗？他简直不敢相信自己的耳朵，这那里是道光说的话，可又偏偏真是从道光口中说出来的。曹振镛决定重新研究一下“道光”在想着什么，一定不能领会不到上意而犯下和皇上不能保持一致的错误。    
    　　第二个犯嘀咕的是禧恩，他也在琢磨着这“道光”怎么变的如此开明了，明言要学习洋人的奇技淫巧，不过想想禧恩也不反对学着造洋枪，只是现在的国库早已经不是乾隆爷摆千叟宴那会儿。连嘉庆爷抄了和坤那会也赶不上了，有钱造这个吗？    
    　　杨露蝉却没有这些“大人”们复杂，他觉得自己遇上了一个好皇帝，今日受到皇帝爷的教导让他有茅塞顿开的感觉，看来这练武的确不能持强逞能，只要能强身健体，锻炼意志就好了。    
    　　这时那边闯关的人也都带了过来，刘寄连问都没有问一下，便下令统统放人，每人发五两银子作路费，任随他们到何处去。    
    　　刘寄看见杨露蝉并不是和这些人一起的，他上前把杨露蝉叫了过来询问后方才知道，这些人与杨露蝉不是一路人，杨露蝉从恩师陈长兴处回家，途中恰好遇上了这些闯关的人，因路见不平而相助这些人。刘寄心中一动问道：“露蝉何不到朕的身边来，今后光宗耀祖，封候拜将也不是难事。”    
    　　杨露蝉见这位皇帝处处显得不同，也有这般心思。便向刘寄说道：“陛下，容草民回家见过父母后才来跟随皇上。”    
    　　刘寄多少也知道这皇帝在深宫大院，不是一般的人能轻易能够见到的。杨露蝉一介草民，回去后要重新见到自己，是一件很不容易的事，想到这些刘寄说道：“露蝉你先跟我走，到了北京我派人把你父母接来北京。”    
    　　杨露蝉见皇帝如此盛情，也不好拒绝立刻跟随刘寄上了路。　　　　


风起云涌 1  第七章西方使者

    　　1821年拿破仑死后，他用武力建立欧洲共同体的理想彻底化为了泡影。但是法国大革命的成果被拿破仑带到了征服地区，使世人了解了真相，明白了国王的权利并不是神授的。在1815的维也纳会议后，民族主义在欧洲迅速而强烈的表现出来。    
    　　此时西方列强中的法国，路易十八在反法同盟的支持下重新复辟，但是觉悟起来的法国人民如同准备喷涌的岩浆，让路易十八恰似座在火山口一般。    
    　　德意志则在维也纳会议后成立了一个松散的德意志联盟，协调普鲁士和奥地利的争吵成为了联盟重要的工作。尽管如此德意志联邦内的资本主义得到了极大的发展，这为铁血首相俾斯麦以后统一德意志打下了良好的基础。    
    　　俄国的沙皇亚力山大一世仍然在享受1812年击败拿破仑的成果，然而对于欧洲边缘地带的俄国来说，西欧的思想、经济、社会体制、技术正如同一场暴风雪一样逐渐逼近寒冬中的莫斯科克里姆林宫。    
    　　1823年美利坚联合众国的总统是詹姆斯.门罗，他发表著名的门罗宣言。在向国会提出的咨文中门罗宣称：“今后欧洲任何列强不得把美洲大陆已经独立自由的国家当作将来殖民的对象。……美国不干涉欧洲列强的内部事务，也不容许欧洲列强干预美洲的事务。”自美国独立以来，经过了和英国人的两次战争以后，美国列届总统将大量的资金投放于工商业，使资本主义工业生产在美国得到了极大的发展。同时美国又大力引进西欧科学技术，鼓励创造和发明。由此一个今后成为全球霸主的国家开始崭露头角。    
    　　1823年的英国是全球最具有活力的地区，工业革命已经在这里从一个婴儿成长起来。伯明翰生产的钉子被墨西哥的牛仔用来钉在房屋的木板上；印度的农人用着来自伦敦的锄头，美洲的土著人手中使用着曼彻斯特制造的斧头；等等这些都是英国工业革命的产物。    
    　　此时的英国虽然在美国独立后，丢失了北美洲的大部分殖民地，其仍然在加拿大，澳大利亚，新西兰，南非，印度，伊朗等地拥有大片的殖民地，它的国力正处于一个上升的时期。    
    　　如果我们考究英国工业革命所需要的养分来自那里，我们很容易猜到它来自于英国的殖民地，殖民地给工业革命提供了市场和原料，给资本带来了丰厚的回报。在这个运作的过程中，东印度公司无疑在其中充当了一个“能干”的角色。    
    　　东印度公司始建于英国人击败西班牙无敌舰队的两年后1600年。    
    　　1613年东印度公司在印度西部的苏特拉设立了第一个贸易站。从此开始了英国人开始了在印度漫长的殖民活动。殖民地丰厚的回报让西方列强相互眼红，这其间英国人先击败了荷兰人、法国人，保护了自己的殖民成果。到了1823年东印度公司已经基本占领了印度全境，有了这座东方的桥头堡，英国人的眼光放到了庞大的中国，这里有巨大的市场，有欧洲人喜欢的丝绸、瓷器、茶叶，在英国人的眼中此时的中国好似一块怎么下口的肥肉。    
    　　只是中国的王朝比起英国人在美洲、澳州遇到的土人、在非洲遇到的酋长、在印度和伊朗遇上的国王都要更强大一些，这让狡猾的“狼”在思虑着获得食物的风险。在没有更大的把握以前，为了将贸易的逆差挽回，英国人玩弄着其它的阴谋。他们让孟买的农人在东印度公司职员的指导下种植大量的鸦片。英国人不仅期望鸦片换回贸易顺差，更期望鸦片虚弱中国人的躯体敲开中国紧闭的大门。    
    　　在中国，雍正时期就已经意识到鸦片的危害开始禁烟，后来乾隆、嘉庆也都在禁烟，到了道光仍然在禁烟。所以东印度公司的鸦片船只只能偷偷的靠近中国的海岸，贿赂勾结中国境内的腐败官员和不法之徒倾销鸦片。    
    　　然而有句俗话“久走夜路，难免要撞见鬼。”这次一名走私鸦片的船主被中国人杀死了。这原本也不是一件太大的事情，可是这名微不足道的船长居然和马麦斯伯利勋爵沾上一点关系。由此引得勋爵游说乔治四世下令追查此事，不久东印度公司得到命令，派出一名高级雇员代表英国出使中国，向中国皇帝责问此事。    
    　　萨克雷是剑桥大学的高材生，他的父亲是东印度公司的一名行政长官，不久前萨克雷从德意志联邦游学后来到了印度，父亲有意培养让他骄傲的儿子，特意从总督奥克兰勋爵那里为萨克雷争取到别人并不愿去做的事情。    
    　　从印度的马德拉斯到中国广州，通过东印度公司在广州的买办活动，萨克雷又从广州前往北京。沿途的中国风情让他大开了眼见，这里完全是另一个世界。在北京等待了不久后，他终于得到了被中国皇帝接见的消息。    
    　　紫禁城是中国明清两代权利的中心，这座占地72万平方米的庞大四合院又是北京城的中心，而紫禁城的中心则是太和殿，这座两层明黄色屋顶的大殿下面是白色的层层叠叠的大理石台基，中间的屋檐下耸立着一根根合抱的朱红大柱。在太和殿的广场上凝望这座金碧辉煌的雄伟宫殿，萨克雷不仅要想，能够建造出这样气势磅礴的宫殿，中国是一个伟大的国家。　　　　


风起云涌 1  第八章初到故宫

    　　刘寄睡的很沉，昨晚对他来说是一个难忘的夜晚。这座庞大的宫殿给他带来了许多的震撼，虽然以前到故宫旅游过，可是真正的拥有了这座宫殿却是另一翻滋味。    
    　　回到北京的当天，刘寄的脑海里立刻浮出一个身影，她是帮助旻宁登上皇位的最大功臣皇太后老钮祜禄氏，说她老其实她只比旻宁太三岁，算起来该是45岁。刘寄第一次见到这位保养的犹如中年人一般的皇太后时，只当她只有三十出头的年纪。这位皇太后盘坐在软榻上，一名乖巧的宫女轻轻的捶打着她丰腴的大腿。见到刘寄的到来，皇太后显得十分的亲切，让人给刘寄看座，问寒问暖的拉着家常。    
    　　从皇太后处回来后，刘寄感觉就像在梦里一般，只是不知道这是一个好梦还是噩梦。盘算一阵，他把曹公公找了来。刘寄决定和曹公公好好沟通一下，毕竟自己“刚来”，而曹公公是这里的地头蛇。在刘寄和曹公公的交谈中，刘寄了解到紫禁城的太监有3000名，宫女按定制该有300名，而实际上更多，除了这些奴仆就是刘寄从旻宁那里继承过来的妻妾了和先帝留下的嫔妃们。其中居住在坤宁宫的是皇后佟佳氏，住在东西六宫的有大钮祜禄氏、博尔济吉特氏、乌雅氏、舒穆鲁氏、那拉氏、中钮祜禄氏、郭佳氏、小钮祜禄氏、赫舍里氏、蔡佳氏、尚佳氏、李氏、那氏。当然还有在寿康宫住着的皇太后老钮祜禄氏。    
    　　其实刘寄从旻宁的记忆中知道这些事情，不过他仍然打赏了曹公公，这位老太监跪下说了声：“谢主隆恩。”接过了刘寄赏赐的一块玉锁。曹公公的脸上带着笑容，却并不让人感觉像电影中的太监那样卑微和谄媚。    
    　　这块玉锁是刘寄在热河行宫的一间房屋里拣到的，刘寄也不知道玉锁的价值，如今用来打发了曹公公刘寄也不觉得可惜。看着曹公公趋行而出，刘寄也站了起来。他走到殿外让端着玉盘的太监直接到佟佳氏的住处挂上红灯笼，自己在养心殿外徘徊起来。这些天给他的感触太多了。最震撼刘寄心灵的，还是清代皇帝的无上集权带给他的体验。回想起宫殿中那些小心的行走在路旁的一切人等，这些人只要见到从路中间走过来的刘寄，都要停下脚步低着头恭谨的站在道旁。他们有形无形的在带给刘寄极大的自我良好感觉的同时，也让刘寄感到害怕。刘寄害怕自己被一张甜蜜舒适的袋子严严实实的隔离起来，最终成为一个睁眼的瞎子，听得见的聋子。    
    　　回到三希堂中坐下，刘寄将案头堆的人高的奏折拿起来，这才感觉到自己恢复了感觉。这些奏折是内阁和军机处送来的，有赈灾的、有平定回疆张格尔的战况的、也有皇三弟恪亲王绵恺福晋乘轿直入神武门违制的。刘寄花了一个时辰将奏折快速的浏览了一边，基本上都批上了准奏。他觉得从奏折的文字里，再英名的皇帝也是看不出某些真实情况的，必须深入到基层才能真正的掌握这个王朝的脉搏。    
    　　刘寄从案头旁站了起来，将有些疲倦的身躯舒展了一下。他感觉到千头万绪，自己必须抓住一些纲领性的东西。一边想着一边从养心殿的三希堂走了出来，屋外已经是漆黑的晚上了，紫禁城中的灯火在黑夜里星星点点的亮了起来，刘寄看见东面一间房屋里一个女人的身影映到了纸窗格上，那窗格上窈窕的身影让他心猿意马。刘寄走了过去，推开了房门……。    
    　　睡梦中他依旧梦见故宫屋檐上的走兽在星光下张牙舞爪的，黑蒙蒙的影子让人浮想联翩。这一切好似梦幻一般，离奇的让刘寄恍惚起来。当曹公公的声音小声的从体顺堂的门外传进来时，刘寄还没有弄清楚自己在那里。摸到身边温润顺滑的躯体，刘寄才慢慢醒悟过来，自己是在养心殿旁的东耳房，昨晚将佟佳氏招到了这里来侍寝。    
    　　有些昏沉的透过锦幔朝床外看了一眼，屋中只有一点微弱的灯笼光。手里舒适的感觉让刘寄的情绪亢奋起来，他翻过身压到了佟佳氏的身上。    
    　　“皇上已是寅正，奴才恭请圣驾。”曹公公恭谨而又坚决的喊叫声一直不停的叫着，终于打断了刘寄的动作，让刘寄悻悻的从佟佳氏的身上翻了下来。    
    　　整理好衣物推开房门，宫城中的一切景物都是朦朦胧胧的。黑蒙蒙的大地隐藏着紫禁城中的一切，让紫禁城看起来像是一只吃人的怪兽。    
    　　曹进喜小心的笑道：“皇上今儿是先到佛堂，还是先到老太后那里？”    
    　　自从昨天和曹公公单独谈后，刘寄感觉曹公公有了显著的变化，言语中多了轻松。曹公公肯定最早察觉了旻宁变成了刘寄的人，从曹公公现在的表现看来，他正在认同着这些变化。    
    　　刘寄挥了一下手，让曹公公带路往寿康宫走去。佛堂刘寄是不打算去的，那就去给皇太后请安吧。想起今后的生活，毫无准备的变成了一个帝王的生活，刘寄深深的呼吸了一口清晨的空气，让他说什么好呢，刘寄实在无法形容自己的感觉。    
    　　早上的请安进行的很快，只是在皇太后的寝宫外问候了几声便离开了。    
    　　从寿康宫出来，刘叫人去把已经成为御前侍卫的杨露蝉和升为侍卫散秩大臣的达音泰唤了来。　　　　


风起云涌 1  第九章紫禁权威

    　　见到杨露蝉和达音泰是在箭亭，两人都是一身侍卫装束，达音泰的上衣套着一件刘寄赏赐的黄马褂，不知道是不是连升几级的原因，一脸的大胡子也显得神采飞扬。杨露蝉则是一套蓝色的侍卫服，也许是练太极拳的原因，近三十的年纪了看起来只好二十出头。双目炯炯有神，整个人看起来精神极了。    
    　　达音泰一到了刘寄的身前，立刻半跪了下去，口称：“奴才给圣上请安了，圣上吩咐的短火枪奴才已经带来了。”    
    　　杨露蝉没有马上跪下，他迟疑了片刻见达音泰跪了下来，才跟着要跪了下来。刘寄其实对这一套不太以为然，他上前将正要跪下的杨露蝉拉住，又把达音泰扶起来说道：“你两人都免跪吧，二位猛士都是我的左右臂膀，也不用太拘束了。”说完刘寄笑吟吟的看着两人道：“今天把露蝉请来，是要向你请教一下太极拳，另外朕也教教你和达音泰打枪。”    
    　　达音泰听到刘寄的话，把火铳发了一把给杨露蝉。刘寄笑着摆摆手说道：“不忙玩这个，露蝉先教教朕怎么打太极拳。”    
    　　杨露蝉也不敢谦虚，立刻在刘寄的面前边说边练的表演起来。    
    　　刘寄早有准备，穿的是一套绸缎缝制的轻便衣服，跟在杨露蝉的身后练了起来。当下两人一个比划讲解，一个跟着练习起来。    
    　　练了一个套路刘寄发现自己上手很快，明显的感觉到丹田内一股气流随着自己的意念和动作游走起来。虽然是慢慢的比划动作，可带起来的气劲鼓的衣袖无风自动。仔细一听，还可听到拳劲带起的风声。    
    　　刘寄的表现可是把杨露蝉惊呆了，他大睁着眼睛，嘴里喃喃的道：“奇才，奇才！”    
    　　惊奇之于杨露蝉将手臂往刘寄靠了过去，只见杨露蝉刚碰到刘寄的手臂，一股强劲的气流像电击一样打在杨露蝉的手上，杨露蝉手臂一麻身子往后急退几步。    
    　　猛然想起刘寄的身份是皇帝，他连忙跪在地上口称有罪。    
    　　刘寄自然不会怪罪他，他现在暗自奇怪如何有了一声的功夫，想去想来刘寄只能怀疑，是不是跟遭了雷击有关。可这事谁解释的清楚，刘寄也干脆就不想了，反正这也是件好事。    
    　　刘寄看看自个练的差不多了，又在箭亭宽敞的坝子里教两人打枪，达音泰和杨露蝉都对火铳十分好奇，对刘寄使用火铳的准头十分服气，相互间一个教的认真，两个练的也卖力，达音泰和杨露蝉到底是练武的人，很快把火铳用的也上手起来，只消每日练习早晚必是一个神枪手。    
    　　三人在这里练到卯正时辰，刘寄感到腹中特别饥饿，便让曹公公从御膳房里传来早膳。    
    　　不长的时间一桌的点心、菜肴送了上来，刘寄就在箭亭中拉着达音泰和杨露蝉座了下来，两人起先死活不肯，禁不住刘寄沉着脸唬吓一翻，都毕恭毕敬的座到了桌子上。    
    　　刘寄心中早有和两人交心的念头，一边和两人海阔天空的聊了起来，一边给两人夹着菜。那时的人何时见过如此平易近人的君主，把两人感激的，心中只有一个念头“士为知己者死”。三人边吃边聊，刘寄向两人讲起了燧发枪的原理和应该怎么改进，又说了些军事上的典故。一席话下来，刘寄的见识让两人更是佩服的五体投地。    
    　　曹公公看看时辰已近辰时，趋步到了刘寄跟前躬身说道：“皇上，现在已到上朝时辰”    
    　　刘寄点点头，站起来往乾清宫养心殿更衣。    
    　　从养心殿出来，天边露出了晨曦染红了东方的天空，瑰丽的色彩将黑夜从大地驱除。紫禁城苍老而宏伟的躯体从黑暗中渐渐显露出来，壮观的皇家宫殿在东方的朝阳下苏醒过来。    
    　　一路上刘寄一句话也没有说，身边的曹公公小心的跟在刘寄的身后，路上只听见刘寄沙沙的脚步声。    
    　　刘寄此时的心情波澜起伏，一个意外让自己从一个普通人变成了一位集权的皇帝，而且是中国处于最紧要关头的皇帝。这些天刘寄一直都在思考着，怎样利用手中的权利改变中国不利的局面。    
    　　各种念头在刘寄的脑海中犹如乱麻一般，千头万绪，盘根错节。刘寄决定今天上朝先实行三间事情：一，取消禁海，对外国人开放通商口岸、二，开放关外，鼓励民众到关外生存。三，向国外派遣大批的留学生。    
    　　刘寄一边想着，一边迈着坚定的步伐独自进入了乾清宫。    
    　　一进入乾清宫的殿堂上，刘寄怀疑自己进了乞丐王国的殿堂。只见殿堂上分数列排开的满汉文武官员，从左首的体仁阁大学士伯麟、武英殿大学士曹振镛到以下礼部尚书汪廷珍、理藩院尚书禧恩、吏部尚书文孚、兵部尚书玉麟、工部尚书穆克登额、户部尚书英和、刑部尚书那清安、左都御史穆彰阿等人，没有一个人穿着完好的官服，每件官服上都打着补丁。    
    　　那天刘寄在热河行宫尚没有留意，今日一见才知道历史书上讲道光皇帝好俭朴真有其事。最夸张的要数曹振镛和穆彰阿，两人满身的补丁大概都可以当上丐帮九袋长老了。    
    　　刘寄有一种好笑的感觉，这让他感到中国人的形象工程从古自今是一脉相承的。    
    　　不过让刘寄感受更多的是皇帝权威带给他的震撼，坐在高高的金漆雕龙宝座上，透过袅袅的擅香俯视着下面的群臣，三呼万岁的声音响彻在乾清宫的上空，让刘寄内心莫名的充满一种说不清的情绪。这大概就是所谓的掌控一切的感觉吧，清代从雍正开始，是中国专制集权的又一个顶峰。皇帝的权威在这个时代绝对的说一不二，一旦登上了这个宝座整个帝国都在围绕着你运转，你下台的一日也就是你死亡的一日。刘寄的脑海中飞快的思索着这一切，他的身体又禁不住的微微的颤抖起来，就像是一个穷人突然得到了仙女许愿。刘寄对突然到手的权威憧憬起来，他渴望能借着这无上的皇权改造一个民族，一个伟大的国家。    
    　　　　　　


风起云涌 1  第十章死水微澜

    　　通常来讲，朝臣们跪下口呼万岁后要皇帝说出：“众爱卿平身。”然后诸大臣才起身，可今日的皇上似乎忘记这个过程。让可怜的朝臣们跪在下面埋着头，心里殷切的企盼着皇帝的金口吐出这平常的一句话。    
    　　威严的乾清宫中陷入了短暂的沉默，殿堂上袅袅的香烟变幻着冉冉的升上空中，曹公公轻微的咳嗽声刺破了空气中莫名的紧张气氛，惊醒了脑海中正在神游的刘寄，他醒悟过来将众臣期盼的“众爱卿平身”念了出来。    
    　　一阵轻微的嘈杂声响起在殿堂，诸位大臣从地上爬了起来，轻轻的拍打着自己的膝盖。很快朝堂上再次安静了下来，诸位大臣重新排好了位置。    
    　　俯视着群臣排列好了的队形，刘寄知道该自己说话了。他双手端正的放在膝盖上提高声音说道：“朕今日要和诸位爱卿讨论三件事情：第一件，取消禁海，对外国人开放通商口岸。第二件，开放关外，鼓励民众到关外生存。第三件，向国外派遣使节和学生。”    
    　　好像在平静的潭水里扔进了一块石头，刘寄的话刚一说完，下面的群臣像开了锅似的议论起来。    
    　　大臣们都有些愕然，这第一件事情是皇上一直反对的，今天怎么提出来要讨论呢？第二件事情皇上也没有提过有这样开关的打算，陛下怎么突然谈到这些事情。第三件事情对朝臣们来说，简直是匪夷所思的问题。要知道不久前皇上还在号召大家节俭办事可以治理好一切困难，今天居然将惊世骇俗的事情提出来讨论。    
    　　大臣们虽然不敢明说，可心里都在想。你说这那一件事情是好事。取消海禁，开放通商口岸与外国人。那禁烟咋办？那海上犯事的咋治呢？开放关外，那可是爱新觉罗家族的风水宝地，龙兴之地。这得整出多少事儿？再说向那蛮夷戎狄之地派遣学生，这是天朝大国应该干的事儿吗？众人心里都有这心思，陛下是不是脑子出毛病了。    
    　　这下朝臣不干了，最先出来反对的是内阁大学士兼军机大臣伯麟。    
    　　这伯麟何许人也，伯麟字玉亭，号梅坪。满洲镶蓝旗人。乾隆辛卯繙译举人，由笔帖式官至大学士、太子太保。    
    　　伯麟高声说道：“陛下，体仁阁大学士伯麟有事要奏。”    
    　　见有人说话了，众臣停止了说话，朝堂上顷刻间变的鸦雀无声。    
    　　刘寄见到群臣议论便知道自己是下了一道猛药，开始在朝臣中起反应了。他见到胡须花白的一品大员伯麟站出来说话了，心里暗暗为自己鼓了把劲开口说道：“准奏。”    
    　　伯麟语速缓慢的说道：“陛下，奴才以为方才所议三事不妥。现在回疆张格尔尚且在作乱，陛下冒然开放海禁准许洋人通商，奴才担心生出许多事端。而开关一事，有违祖制，奴才认为需要从长计议。所议最后一事，奴才以为最不可取，想我天朝上国有诸子百家，何需去学习奇技淫巧，不是伤吾天朝上国的体面与体统。”    
    　　刘寄耐着性子听完了伯麟的讲话，他脑海想着如何和这些一点也不知道世界究竟是什么样子的古人沟通。想了片刻刘寄觉得除了把这些人送出去看看外，实在是找不到一个好的办法。他强自带着微笑向伯麟说道：“爱卿，红夷的大炮、洋枪想来你是见过，红夷停靠在广州的洋轮你也见过，可是红夷的国家谁见过，为什么这些洋人能跨过万里的海洋来到这里，谁想过？”    
    　　刘寄的话让伯麟一时讲不出话来，的确谁想过这些事情，谁又去过万里之遥的欧洲。这些朝堂上的大臣们都只是见过洋人的枪炮和钟表，当然还有“福寿膏”。    
    　　就在这时，让刘寄出乎意料的情况，发生在了他原本最瞧不起的穆彰阿身上，这人在人群里呼道：“奴才左都御史穆彰阿有奏。”    
    　　刘寄有些疑惑的开口准了奏。    
    　　只见伯麟退了下去，穆彰阿越众而出说道：“奴才以为，燕雀安知鸿鹄之志。陛下的高瞻远瞩又岂是奴才等人所能见到。想那洋人既然能造出红夷大炮，洋钟洋表，又怎么就没有一点可学之处呢？又怎么不可以和洋人做一些买卖呢？在说那关外十里不见一村，百里不见一店，红毛夷人出没在盛京等地，实在是无人镇守当地之因，奴才以为陛下所见真乃高见，奴才真心拥护陛下实行此等利国利民的大事。”    
    　　穆彰阿的话想来是不得人心的，他说完后乾清宫里一时静悄悄的，只听见盘龙柱后面记载圣录的人写字的声音。    
    　　刘寄知道这家伙是个拍马屁的，不过现在来说这家伙是在帮自己的大忙。他朝堂上扫视过去，希望在有一个帮着自己说话的。当刘寄的目光看向曹振镛时，这个道光皇帝的知己果然没有令刘寄失望。曹振镛站出来说道：“武英殿大学士曹振镛有奏。”    
    　　等刘寄准了奏，年纪一大把的曹振镛依旧硬朗的站了出来侃侃而谈，通篇空而无物，不过是在卖弄文采。好在刘寄知道他是在赞同自己，在刘寄看来这个内阁大学士尚不如穆彰阿言之有物。    
    　　这一下有了两个同盟军，可朝堂上刘寄仍然处于逆势。大多数朝臣都站在了伯麟一边，理藩院尚书禧恩在曹振镛发言后接着表了态。这家伙的说辞和伯麟如出一辙，对刘寄所提三点进行了一一驳斥。    
    　　刘寄决定表明自己的态度，这样讨论没完没了的能办什么事情。等禧恩一说完，刘寄开口说道：“朕所言三点，朝会之后内阁必须将事情草拟出来到朕这里来，下午朕希望能和军机处的大臣们拿出一个方案来。而且朕还有一事要让诸位爱卿早做些准备。”说到这里刘寄吊了一下朝臣的胃口，他停顿了下来等朝臣们都注意起来这才继续说道：“出洋考察的人也要从诸位中选拔，内阁、军机处和各部衙门以及翰林院、督察院、理藩院都要派人轮流出洋考察。”　　　　


风起云涌 1  第十一章接见英使

    　　刘寄的话让朝堂上的诸位大臣紧张起来，刘寄静静的看着下方低头站立的群臣，心里知道这些人担心出去就回不来了。恐怕在他们的心目中，欧洲是一个蛮荒和充满危机和诡异的国度。他知道一时也和这些人说不清楚，好在这时皇帝的权利是如此的神圣不可侵犯，虽然大家的心里都不服气，可谁也不敢出言反对，刘寄趁热打铁开口又道：“这事就这样定下了，明天各衙门都要将出洋考察的人定下来，将名单上报到朕这里。”    
    　　刘寄说完这翻话后，朝臣们已经知道这些事情不需要再讨论了。虽然大臣们都在心里嘀咕着，可这些事情毕竟没有触动士大夫阶层的核心利益，不过是加强和洋人的来往，至于去不去西洋，到时候这些官油子自然都能找到不去的理由，所以事情就在刘寄的坚持下通过了。    
    　　接下来今天朝会的另一件事情是接见英吉利使节，通常接见外国使节都是在圆明园，而刘寄将接见的地点选在了紫禁城乾清宫的朝会上，让一些大臣们心中不解，其实刘寄的想法是让臣下们都对洋人有一个直观的认识。    
    　　很快太监们将话传了出去，等候在大殿外多时的英吉利公使萨克雷被带了进来。    
    　　对紫禁城产生了震撼般认识的萨克雷，遥想着当初马可波罗走进这座宫殿的心情跨入了神秘的东方王国的殿堂。他心情复杂的取下了头上的礼帽，在一名御前太监的率领下步进了大殿前面。    
    　　萨克雷睁大了好奇的眼睛，不时打量着四周。对这座庞大的宫殿他已经完全着迷了，当他看见殿中突起的金銮宝座时差点惊呼出声，这座流光溢彩的宝座绝对是一件举世无双的艺术精品，宝座前的大象、角瑞、香亭和仙鹤让萨克雷目不暇接。他注意到宝座上一名穿着明黄色龙袍的人，这人微笑着看着他。亲切中带着一种高贵，神态中有一种洞察一切的超然。    
    　　萨克雷意识到这个人就是中国的皇帝，他单膝跪了下去，由于无法吻到刘寄的手，他只是背着一只手放低礼帽深深的鞠躬下去。    
    　　虽然在萨克雷看来这已经是一个大礼了，但是殿堂中有一名官员站了出来喝道：“蛮夷之邦如此无礼，还不赶紧跪下。”    
    　　萨克雷自然是听不懂的，他带着的一个洋买办吓的簌簌发抖，连忙向他卑微的说道：“大人，你赶紧双膝跪下吧，在中国冒犯皇帝是要杀头的。”    
    　　萨克雷的神情变的不平起来，在他看来除了耶稣以外，谁都不能让他这样下跪。更何况萨克雷有着代表日不落帝国的自觉。    
    　　就在双方要发生争执的时候，刘寄挥手让出列的礼部尚书汪廷珍退回序列。    
    　　以刘寄大学时为了考托福下过苦功的英语，他还是能基本听懂萨克雷和洋买办的对话。对眼前穿着燕尾西服，打着领结，戴着高顶礼帽的年轻人。刘寄决定要好好的利用一下，让萨克雷成为自己和西方一道桥梁。所以他阻止了殿上一定要英人跪拜的礼部尚书汪廷珍。让萨克雷将来意叙述了一遍。替萨克雷翻译的洋买办转述着萨克雷的话，话中多次提到要中国皇帝保障英国人在中国的安全，开放更多的通商口岸。最后提到了要求中国皇帝调查死在中国的英国船长，并在调查后作出适当的赔偿。    
    　　刘寄看了殿堂中群情激昂的群臣一眼，那名洋买办说话的声音也小了下来，额头上的冷汗涔涔。别说刘寄深厚的英语功底，他就是用猜也猜得出洋买办后面的话已经开始在篡改了，把萨克雷说的难听的话都给改的好听了。暗地里刘寄决定自己和萨克雷亲自沟通。    
    　　刘寄有了这种想法，早朝上的觐见很快就结束了。    
    　　今天的早朝在比往天稍微延长了一些，让朝臣们站的有些腿部酸软，特别是哪些上了年纪的大臣更是在同事们的搀扶下才走出了朝堂。    
    　　走出朝堂诸臣这才发现一大早天上就起了一阵风，将原本冒出头的太阳弄的没了影踪。天空灰蒙蒙的，偶尔有翻滚的风云露出一丝缝隙，洒下一条万丈的金光。    
    　　太和殿外的汉白玉广场走出了散朝的群臣，大臣们心情沉重而显得有些茫然。这风起云涌的天气让他们有些担心，有相好的官员小声的舆论着。他们敏锐的感觉到一场变革即将开始。每个人都思量着这是一场什么样的变革，自己在这场政治风云中该持有什么样的态度。    
    　　萨克雷被一名太监和一些侍卫看护着跟在这些朝臣的后面，他悄悄的问着随从打听着官员们的对话，遗憾的是跟在他们身后的侍卫压低声音让他们不要讲话，萨克雷在随从的提醒下也闭上了嘴巴。    
    　　虽然萨克雷对东方的艺术品充满了迷恋，可是对朝堂上中国皇帝表现出来的专制，萨克雷依旧在内心里充满了鄙视，不过这种看法在萨克雷再见到这名中国皇帝时改变了。    
    　　萨克雷再见到中国皇帝刘寄是在圆明园勤政殿，如果说见到紫禁城让萨克雷怀疑到了天国中的宫殿，那名在这里他则以为是到了上帝的伊甸园。    
    　　圆明园完全当得起这个比喻，这里是中国数千年造园艺术的结晶，浓缩了中国境内最美妙的山水景致，是自然与人文结合的典范，是中国人天人合一思想的完美体现。　　　　


风起云涌 1  第十二章相互交流

    　　接着的事情更让这位受过高等教育的洋小伙子吃惊，这位中国皇帝居然让翻译转述了卢梭否定了封建王权，又说到了孟德斯鸠明确的提出了立法权，司法权，行政权三权分立的原则。    
    　　似乎是看着一位再生的耶稣一般，萨克雷惊呼道：“上帝呀！”    
    　　他的心中充满了对奇妙的东方王国的不解，他热烈的和这位奇妙的东方皇帝探讨起来。    
    　　刘寄没有忘记向萨克雷推销中国的思想家们，他向萨克雷讲起了明末清初出现的黄宗羲、顾炎武等的思想，讲到黄宗羲所说“为天下之大害者，君而已矣”时，刘寄情不自禁的脱口而出：“凡为帝王者皆贼也”。萨克雷听到这话差点笑了起来，这个中国皇帝居然骂着自己手中至高无上的权利。    
    　　刘寄和萨克雷相视笑了起来，笑真是奇妙的粘合剂，两人在这笑声亲近了起来。    
    　　萨克雷一边笑着一边说道：“尊敬的中国皇帝陛下，陛下让我想起经常引用孟德斯鸠语录的叶卡捷琳娜女王。”    
    　　刘寄知道他说的是俄国的女沙皇，他一边笑着，一边环顾着四周。做出这个不礼貌的动作是因为刘寄担心别人听见自己超越时代的讲话，那名懂外语的洋买办已经被打发出去了，曹公公和当值的杨露蝉都在远处守候着，这两人听不懂自己说的英语，自然没什么事。    
    　　放下心来刘寄回想起刚才说的话，心底多少有些难过，可惜中国的思想在黄宗羲的身上达到一个高度后，遗憾的未能继续下去。这些具有进步意义思想的思想家们，以后不仅没有人将他们的思想发展下去，而且到现在再也没有类似思想家出现了。    
    　　两人又相互畅谈一阵后，刘寄说到了准备开放沿海通商口岸。在萨克雷高兴的笑声中，立即接说道：“开放通商口岸有一个条件。”    
    　　听到能开放中国的通商口岸，萨克雷早已经喜不自禁的笑出声来，要知道这可是大功一件，就是那个船长的事情不再过问了回去也一定能受到奖励。萨克雷只觉得这一趟真是没有白来，他立刻表示一定尽自己的能力帮助这位中国皇帝。    
    　　刘寄也适时将自己的要求提了出来：一，禁止英国向中国输入鸦片。二，准备向英国和欧洲其他地区派遣两千人的留学生。三，期望萨克雷能帮助中国从英国购买一批机器设备和武器。    
    　　萨克雷沉思片刻说道：“尊敬的陛下，你渊博的知识，和开明的胸襟让在下万分钦佩。陛下所提到的事情，第二和第三我都可以以个人力量帮助陛下，只是第一点，我本人是支持陛下的决定，但是我没有答应陛下的权利，只能将陛下的口信转达给大英帝国的印度总督。”    
    　　****************    
    　　河北省文安县有一个不大的庄子，当地老乡称呼庄子为米家坞。米家坞周围土地肥沃地势平坦，在周围十里八乡也算个能吃上饱饭的地方。这里武风极盛，村里人不管男女老幼都好习武。这其中就有一大户人家姓董，董家有兄弟三人，老三董海川自幼痴迷武术，遍访当地名师学得一身好武艺，十七岁便在当地无人能敌。年轻人一时得意，便有些心高，想会遍天下高手。打定主意之后，董海川告别家人出外游历。    
    　　嘉庆十八年，董海川到了福州一带。路过桃花山时，见一年幼和尚不断向树击掌，并盘树绕行。董海川暗自嘲笑一小和尚在自己面前班门弄斧，上前与小和尚交手。出乎董海川意料之外，他被小和尚揍的鼻青脸肿。吃惊之于董海川跟在小和尚后面进了山上的一座寺庙，见到了寺庙中的一位白眉老和尚。董海川见老和尚气度不凡，生了拜师学艺的念头。    
    　　于是董海川在庙外跪了三天三夜，终于感动了老和尚收他为徒。董海川向老和尚虚心求教，历经几个寒暑，尽得其艺。武功大成之后董海川准备下山，临别时老和尚叮嘱，“你技艺已有成就，可切忌少年气盛惹事生非。”董海川当时只是点头应承，也没有在意。    
    　　离家几年今日终于艺成而归，董海川不免归心似箭。到了福州他搭载一名运茶叶到胶州的商船往北走。二十多天的时间董海川到达了胶州境内的一个小渔港。酬谢了船老板，董海川独自上了岸。    
    　　在船上晃荡了这么多天，没吃上一顿好饭。董海川决定在渔港里找一处地方先把饭吃了。    
    　　这座不大的渔港因为靠着崂山，也因为能停靠一些大船，所以比起一般的村子来这里要热闹的多。董海川走在渔港里灰尘飞扬的小街上，见到街道两旁百十户人家的住宅鳞次栉比、高低交错，临街的一些门面大都变成了商铺。这些铺子有卖杂货的，有卖针线头的，有打铁的，有开茶馆的，当然也少不了卖吃的。　　　　


风起云涌 1  第十三章志士英豪

    　　董海川寻了一处卖牛杂碎的店铺走了进去。这是一间不大的铺子，屋中有三五张油垢的方桌，七八条乌黑的板凳。每张桌上都摆放着一只发黄的竹筒，竹筒里放着同样发黄的筷子。    
    　　此时还不到正午的时间，铺子里人不多。除董海川外就临窗有一位中年书生正在那里摇头晃脑的念着诗句，每念一句这人都要喝一口酒。    
    　　董海川对这些文人没有兴趣，他找了张不太油腻的桌子坐了下去。屋中一位徐娘半老的女人走了过来，招呼道：“哟！大兄弟一路辛苦了，吃点什么东西？”    
    　　董海川头也没抬，将身上的包袱取了下了放在身边的板凳上，一边说道：“给俺来两斤牛肉，十个馒头，一斤酒。”    
    　　这食量把开饭店的老板娘吓了一跳，想再问一句确认一下又担心这嘴青面黑的汉子不是个善茬，犹豫了一下老板娘没敢吭声自个去招呼厨房里准备食物。    
    　　没多久老板娘和一名店小二将一盘牛肉、一盆馒头、一壶酒送了上来。董海川闻到酒香，心里一阵欢喜，将壶抓了过来对准壶口灌了一口，长长的呼出一口酒气，抓起牛肉狼吞虎咽的吃将起来。    
    　　就在董海川吃的正欢时，从门外进来了一群洋人，这群人中随行的一名中国人向老板娘大声嚷嚷起来：“将好酒好菜给洋老爷们端上来，服侍的好洋老爷有赏。”    
    　　老板娘见生意上门也不敢怠慢，从里屋将帮厨的小二叫了出来招呼客人，自己亲自到厨房吩咐厨子。    
    　　刚进门的洋人约有十多个人，他们分成两桌坐下。    
    　　洋人们的到来让屋子里顿时热闹起来，店铺的门外一些看热闹的小孩，拖着鼻涕好奇的探头偷看着长相奇特的洋人。这些人都是些走南闯北的水手，吃惯了百家饭的人倒也不避生，在屋里毫无顾忌的交谈起来，不时发出一阵阵的笑声。这异国的语言和吵闹惹的靠窗那名书生皱起了眉头。董海川却像是没有听见一般自顾吃着食物。    
    　　这些人的酒菜上来后，有一名红鼻子的洋人将白酒当成白水喝了一口，呛的满脸通红不住的咳嗽。其他洋人见红鼻子的样子都大笑起来，其中一名钩鼻鹰目的洋人端起酒小口的喝着向红鼻子示意着。    
    　　洋人吃到欢喜处开始大叫大嚷的吵闹起来，那名红鼻子喝的鼻子越发红了起来。见送食物的老板娘从身边经过，便一把抓住老板娘的手往怀里拖，另一只手盖在了老板娘蓝布上衣的胸口处揉了起来。    
    　　“叮咚”一声脆响把董海川的目光吸引了过去，他看见那名书生将自己的酒盏怒扔到桌下，从坐位上往那些洋鬼子走了过去。    
    　　屋子里一时变的鸦雀无声，只见中年书生走到洋人的桌边指着红鼻子说道：“无耻妖人，光天化日之下胆敢调戏良家妇女。你等化外野人，欺我中华无人。”    
    　　那名当翻译的二鬼子被这名中年书生的气势镇住了，他有些口齿不清的向洋人比划起来。    
    　　那些洋人显然被青年书生的话激怒了，其中一个黄头发的洋人冲到了书生的面前抓住了他的衣衽推攘起来。    
    　　董海川见洋鬼子出手了，早把师傅的叮嘱忘掉了。他没有还有半点犹豫，一个箭步飞跨上去，抓住黄头发伸出的手腕，接着顺势一撇脚下一绊，黄头发浑身带不上半点劲倒在地上，身上骨骼两声脆响，两条手臂手软绵绵的垂了下去。    
    　　洋人见董海川出手就伤了他们一个同伴，纷纷上来帮忙。更有一人掏出了一把短火枪，抬手照董海川打来。董海川知道火枪的厉害，纵身闪到了一旁。这一枪正好打在往里屋跑去的老板娘身上，老板娘一个踉跄倒在地上。    
    　　见洋鬼子杀死了中国人，董海川心中更是怒不可竭，他拔出随身短刀身行灵巧的越过近处的洋人，到了那举枪的洋鬼子处，手起刀落一刀劈下了正在装填火药的洋鬼子半边脑袋。其他洋人见死了同伴发起狠来，哇哇乱叫着追杀董海川。    
    　　那书生见势不妙，从桌子下遛到街道上准备叫人，正好撞见店小二带着大群拿着锄头扁担的村里人冲了过来。    
    　　刘寄听到这里笑了笑，他拿着山东巡抚琦善转送来的反诗看了起来。    
    　　“金粉东南十五州，万重恩怨属名流。牢盆狎客操全算，团扇才人聚上游。避席畏闻文字狱，著书都为稻梁谋。田横五百人安在，难道归来尽列侯？”    
    　　刘寄看完了诗抬头瞧了上奏折的耆英一眼，这位爱新觉罗宗室出生的内阁学士正在喋喋不休的讲述着，言词里充满了对龚自珍反诗的不满。    
    　　要知道这首诗，是诗人对当时文人的一种批判和责问。批判当时苟且无聊且自命风流的文人，他们的良心和勇气到那里去了？责问田横和他的五百壮士所具有的英雄情怀，难道在世间就不可复得了吗？    
    　　刘寄记得自己看过一篇介绍龚自珍的文章，说这个人是一个杰出的思想家、文学家，看来果然不假。他心中想到这人有胆量敢在清朝的文字狱下发出不和谐的声音，今日要不是遇见了我他是凶多吉少，今后正好需要这样敢为人先的文化勇士。    
    　　耆英又在那里罗嗦的说了一大堆，让刘寄归纳起来就是，这群洋人被打死三人，打伤四人，跑回去了一人。中国人被打死两人，打伤三人，董海川和龚自珍都安然无恙。不过他两人都被随后赶来的官府抓了起来。现在二人又因为刘寄发出的圣旨，给带到了北京。    
    　　刘寄见耆英还在说着废话，伸手打断了耆英的话说道：“耆英你给朕把这两个犯人带来。”    
    　　在圆明园的勤政殿的庭院中见到两人时，董海川和龚自珍都戴着木枷。刘寄第一个命令就让人取掉了两人身上的木枷，又让人给两人搬来了凳子坐下。　　　　


风起云涌 1  第十四章名士风采

    　　在两人有些惊讶的时候，刘寄又让人给他们送上糕点茶水。    
    　　刘寄也没有着急，他让有些摸不清状况的耆英带着守卫退了下去，又命曹公公着人沏上了一壶好茶在庭院中的龙椅上舒适的座了下来。等两人吃的半饱刘寄这才说道：“龚先生的诗作的不错嘛，避席畏闻文字狱，著书都为稻梁谋。”    
    　　听到刘寄念出的诗句，龚自珍将掩着嘴的衣袖放了下来，不慌不忙的呷了口茶水把口中的绿豆糕冲了下去，然后跪在庭中说道：“皇上，草民祖辈为大清效命，心中一日不敢忘记国忧。前人顾炎武说“天下兴亡，匹夫有责。”草民虽然生在江湖，可也不敢忘记忧心国事，现今天下，陛下英明神武，欲以光耀泽被苍生，奈何天下贪官污吏如狼似虎，富有者良田千顷，贫穷者身下无立锥之地。弄的民不聊生，将陛下苦心化作东流水。除此内忧尚且有外患，来自西方的红夷将鸦片比作“富寿膏”趁我沿海漫长，勾结我中华败类，将鸦片倾入我大清国内，吸走我民脂国膏。所以草民斗胆写下一些忧心篇章，实乃为国家忧患。”    
    　　刘寄哈哈笑了几声，将龚自珍扶了起来说道：“那龚先生有何具体的办法为朕分忧呢？”    
    　　龚自珍见刘寄笑了起来，他亦大笑起来。神态间无半点谄媚之意。只是说起平身的抱负，31岁的龚自珍精神一下好了起来，他原本有些菜色的脸上也变的红润起来，双目中神采奕奕紧紧的盯着刘寄说道：“陛下草民就直言了，做事必先言根本，所谓根本不过在人，概因天下事往往为人心转移，且诸事具需人为。当今天下国家并无良材，栋梁之士皆藏于野。庙堂之上多阿谀奉承之徒，他们为讨得圣上欢心无所不用其极，这些人趋炎附势欺下瞒上，所干的勾当都是苟且之事。可真正栋梁之才，笔直不阿，并不一定讨得圣上喜欢，如果陛下能容下这些人，必能成就中兴之业。”说到最后这位才子还补充了一句：“我劝天公重抖擞，不拘一格降人才。”    
    　　刘寄看着这个桀骜不驯的龚自珍，这位而立之年的才俊一袭破烂血污的长衫，头上的辫子也有些散乱，可背挺的笔直，眼睛清澈而炯炯有神。说到兴起处直直的盯着自己这个冒牌皇帝，并无半点畏惧或阿谀的神情。    
    　　对于龚自珍的话刘寄是很感兴趣的，他当即招来着人传来内阁首辅曹中堂和内阁大学士伯麟，把龚自珍破格提拔为从四品侍读学士。让龚自珍参与从全国征集赴英吉利留学的第一批人选。    
    　　当然八卦高手董海川也被刘寄留在了宫中，与历史不同的是，他的命运因为刘寄而改变了，幸运的没有变成太监，而是和杨露蝉一样成为了刘寄的贴身侍卫。    
    　　****************    
    　　北京的香山在人们印象里是一个深秋红叶遍山，仲夏绿荫压地，林木葱葱、花树繁茂的典型的森林公园。其实香山是一处皇家园林，清代著名的‘三山五园‘之一——静宜园，便是此处。    
    　　康熙年间香山寺及其附近建成“香山行宫”，到了乾隆十年加以扩建，翌年竣工后这里即改名为“静宜园”。静宜园是清代的一座以山地为基址而建成的行宫御苑。香山丘壑起伏，林木繁茂，为北京西山山系的一部分。主峰香炉峰景界开阔，可以俯瞰东面的广大平原。    
    　　皇帝驻跸静宜园时，经常在这里接见朝臣，处理政务。不过刘寄今日到香山来却是另有原因。    
    　　健锐营又名飞虎云梯健锐营，组建于乾隆十四年（公元1749年）攻打大小金川的时候，营分左右两翼，各设翼领一人，总兵额二千八百多人。    
    　　刘寄的到来让今天的健锐营张灯结彩如同过节一般，跟随在刘寄身后的是禁旅八旗中领侍卫府的领侍卫内大臣，八旗步军营九门提督，八旗骁骑营满、蒙、汉都统，八旗前锋营左、右翼前锋统领，八旗护军营护军统领，虎枪营、神机营、火器营总统大臣。这些王公贵族们坐轿的坐轿，骑马的骑马，将香山脚下健锐营营房外的空地排的满满的。    
    　　刘寄喜好骑马，他穿着一身黄色的盔甲，骑在马上雄赳赳的让他感觉良好。这些军中大员们刚刚在圆明园的安澜圆受到了刘寄的热情招待，现在又兴冲冲的随着刘寄来健锐营观看火器表演。    
    　　回想起刚才的酒宴上，刘寄的海量让众多的军官们心服口服，连号称军中第一酒量的骁骑营蒙古都统巴彦巴图都甘拜下风。将军们好奇的询问皇上的酒量怎么突然之间海了起来，刘寄回答道：“见到诸位将军朕心情高兴，人说酒奉知己千杯少，朕碰见诸位将军当然也不在乎千杯了。”刘寄的话让众位将军们哈哈大笑起来，酒宴上气氛热烈起来。    
    　　这次的酒宴成功的让刘寄以道光的名义和诸军统帅拉拢了不少的距离，这已经是刘寄到北京的五天了，在送走英国东印度公司的使节萨克雷回来的路上，刘寄便暗暗下了一个决定，自己必须每周用两到三天的时间待在军队中，今后首要的改革肯定在军队里。    
    　　因为这个决定，北京城中的八旗和绿营的高级军官们在今天接到去圆明园觐见皇上的谕旨，也就有了今天热闹的酒宴。这里面也包括回京的陕甘总督杨遇春，杨遇春回京是刘寄将他召回来的。原因吗自然与张格尔叛乱有关，不过刘寄并不担心张格尔的事情。他在想如何将自己想要的新军改革，趁着和张格尔的战斗暗暗的着手进行。　　　　


风起云涌 1  第十五章歪打正着

    　　毫无疑问那名踮着脚装填火药的士兵手中拿着的是一杆鸟枪，或者说是前膛枪吧，看着他因为装填不好火药，急得盘着着辫子的额头冒汗的模样，刘寄暗自叹了口气。虽然如此刘寄还是感觉比刚才观看云梯表演有兴趣多了，在刘寄看来搬着梯子去登营地中的碉楼实在有些无聊。    
    　　杨遇春是军中的老资格，刘寄指点着山脚下营地中的兵勇们向他问道：“杨将军以为健锐营的兄弟如何？”    
    　　杨遇春打着哈哈说道：“健锐营中的勇士生龙活虎的，刚才登梯攻城如同猛虎下山，实在是让臣惊叹。”    
    　　杨遇春的话让健锐营的总统大臣镶白旗内侍卫大臣敬徵高兴的笑了起来。    
    　　刘寄淡淡的笑了一声，指着那些看起来松松垮垮的兵勇向杨遇春说道：“朕怎么感觉这些人像是没有摸过鸟枪的人，刚才爬梯子摔跟斗的也不在少数。”说到这里刘寄又转头看着敬徵问道：“你这总统大臣是怎么当的，平时都没有操练过吗？”    
    　　敬徵赶紧回道：“皇上，奴才经常都要督促手下的都统们，健锐营的兄弟应该每日都在操练。”    
    　　刘寄明白这简直是一句哄瞎子的话，明眼人一看就知道下面的辫子兵稀松散漫，怎么可能是一群久经操练的军队。他甚至在怀疑这些人是不是临时拼凑起来的，要知道军队吃空饷的事情历朝历代都不乏其事。    
    　　不过刘寄没有讲出来，他慢慢的从高高的点将台往下面操练的队列走去。台上的王公大臣们都有些惊讶刘寄的动作，不知道刘寄想干什么。    
    　　围在台下的各营都统们，对走到自己身边来的刘寄报以了热情的欢呼。    
    　　刘寄沿途和这些都统们亲昵的拍着肩膀，他径直走到了一名小兵的面前。    
    　　这名不知所措的小兵，看着自己手中的鸟枪被刘寄拿了过来。    
    　　刘寄仔细打量了一翻，这把老旧的鸟枪看起来弹丸和药都已经装填好了。刘寄掂了掂鸟枪的分量，又平端起枪试着瞄了一下前面八十米处的靶子。这张靶子在演练时折腾了这么久，现在还是干干净净的，靶子上一个枪眼也没有。    
    　　刘寄顺着枪杆望出去，只有枪杆的顶端有一个突起物，其它的准星刻度什么也没有，这样的枪能打的准只能靠经验。他向着呆楞在一旁的小兵说道：“将引线点燃。”    
    　　这名戴着一面斗笠似头盔的小兵一下醒悟过来，他吹燃了手中的火引子将这杆鸟枪的引线点燃了。    
    　　在引线“哧哧”的燃烧中，刘寄用三点一线的原则瞄准了靶子。趁着引线燃烧的时间，他又看了看周围旗帜的飘动，现在的风力很弱，不过他依然调节了一下鸟枪的位置，再考虑到弹丸的抛物线原理，刘寄把枪抬高了一些。    
    　　“砰”的一声巨响，紧紧的用肩窝将枪抵死的刘寄承受住了一股强大的后坐力，微微向后倾了一下。他遗憾的感觉到枪杆往上抬了抬。    
    　　刘寄有些扫兴的放下了鸟枪，往靶子的方向看去。    
    　　事实上刘寄击中了目标，一名欢呼着的兵勇跑过去将靶子取了下来。他高声呼叫着：“中了，万岁爷打中了。”    
    　　听到辫子兵高叫的声音，刘寄有点不敢相信自己的耳朵，看来歪打正着。    
    　　刘寄拄着鸟枪笑了起来。顿时刘寄的周围响起了连续不断的褒扬声，把刘寄夸耀成了武圣人。这些措词丰富的赞美让刘寄颇为受用，可他心里隐隐有些不安。这些夸大到让人难以置信的颂词，不过是阿谀奉承之辈想从自己这个皇帝身份上捞取一些好处而已，自己又何必当真。    
    　　刘寄有些飘飘然的念头渐渐的平息了下来，他的笑容收殓了起来，眼睛也变的清澈了，看向周围人群的目光中多了一份从容。    
    　　刘寄转身离开了热闹的靶场，走了几步后又回过头来高声宣布道：“今日给健锐营的壮士们加个菜，朕也在这里吃饭。”    
    　　在等待晚膳的空档，刘寄来到了营地的大门外。九月份的香山正是枫叶红了的时候，望着满山尽染的层林，鲜红夺目的山景让刘寄的心胸豁然开朗了不少，如此江山如画，可惜了，马上就要进入风雨飘摇的世界。一个巨变的时代正要到来。    
    　　刘寄脱下了有些气闷的头盔，交给了身后的杨露蝉。他向身边的杨遇春说道：“军中火器稀少，且极少训练，这样的情况不改，日后必要挨打。”    
    　　众人有些不明白刘寄如何说出如此泄气的话，有那蒙古都统巴彦巴图心中不服，高声说道：“皇上奴才认为还是骑兵厉害，这些步兵蛋子虽说拿杆鸟枪，可火器怕下雨，装填极慢，骑兵可以将他们一举拿下。”    
    　　刘寄回头看了一眼壮实的巴彦巴图，这位骁骑营的都统似乎很迷信骑兵冲锋，而且看其他将官的眼神，包括杨遇春都是认为巴彦巴图所说的是理所当然的事情。    
    　　刘寄淡然笑道：“真的吗？你我各领五千人马，训练一年到回疆打那张格尔，看看是你的骑兵厉害，还是火器厉害。”    
    　　巴彦巴图忙低下头拱手说道：“奴才不敢，万岁爷自然厉害。”    
    　　虽然巴彦巴图尽力掩饰着自己的不服气，不过刘寄还是听了出来。    
    　　周围这些军官们都以为刘寄在吹牛，刘寄自信的说道：“君无戏言，这事就这么定了，朕与将军各练一军，到时和杨总督一起到回疆平定张格尔。”    
    　　听见刘寄如此肯定的语气，众人想到红夷的大炮暗暗在心里打鼓，那些红毛鬼子的洋枪确实也厉害。难道皇上要从他们手里买武器来装备军队。    
    　　带着这些疑惑，将领们随着刘寄在附近转了一圈，回去时已经到了吃饭的时间了。    
    　　刘寄居然走到了健锐营的士兵中间和他们一起吃饭，这让健锐营的士兵们和将领们又吃了一惊。杨遇春却对刘寄的做法感到了亲切，这位熟读中国古代兵法的将军，很清楚刘寄在拉近和士兵们的距离。　　　　


风起云涌 1  第十六章香山风波 1

    　　一身宽大的有些空空荡荡的号服，面上颧骨高耸，几乎看不到肉。刘寄暗暗的担心这位士兵头上那顶宽大的红缨帽子会把他压倒。这人似乎无心食欲，演练了这么久，看着八仙桌上的饭菜一筷也没有动，而且在刘寄的身边已经打了三个哈欠了。    
    　　刘寄看着他抹去眼角挤出的泪水问道：“你叫什么名字？”    
    　　这人强打着精神答道：“回皇上，奴才福泽。”    
    　　“为什么不吃饭，这猪肉炖粉条味道不合吗？”    
    　　“不是，奴才心中牵挂家中娘亲的病情，心中着急回去。”    
    　　“哦！是个孝子。”刘寄边说便夸奖了起来。    
    　　敬徵在另一桌竖着耳朵听着，见话说到这里慌忙赶了过来说道：“皇上，依奴才看，本朝以孝义治国，福泽因为母亲的病情无心食欲，不如将他放回去侍候其母。”    
    　　福泽的脸上激动的闪现出红润，赶紧从板凳上站了出来跪在刘寄的身侧恳求起来。    
    　　刘寄看了看同一桌的兵丁们，这些兵丁们都闷头吃着饭，不言不语的没有说话。反倒是周围的军官们神情中透露出暗暗的担心，似乎生怕自己不放福泽回去一样。    
    　　刘寄又笑了起来，他向随行的达音泰说道：“达音泰，你与朕将太医院的御医传唤一名来。董海川，你与朕把福泽的娘用轿子抬到静宜园来，朕要亲自看望福泽的令堂。至于福泽你就在这里放心的用膳，诸位虎贲勇士为国家效命，朕不会亏待勇士们。”    
    　　福泽的脸色难看起来，勉强站了起来回到了坐位。    
    　　敬徵的脸色却是红一阵白一阵，刘寄只当住没有看见，端起了桌上的粗碗站了起来。他向演武场的空地里坐的满满的健锐营士兵高声吼叫道：“诸位都是中华的健儿，战场上刀头舔血的勇士，朕与诸位同饮一碗。”说完刘寄仰头将碗中酒一饮而尽。    
    　　摆满了桌子的演武场里齐刷刷的站起了满营的士兵，蓝天白云之下的宴席上，一时间四处都是“咕嘟嘟”的饮酒声。    
    　　刘寄重重的将碗放在了桌子上，又大声说道：“朕的勇士们，敞开肚子吃。”说完刘寄夹起桌上木盆里的肉块，一一放在了同桌兵丁的碗里。    
    　　刘寄的举动将桌上一位高个子的兵丁感动的流下了眼泪，他扑通跪了下来，一边哭着一边向刘寄磕着头喊叫道：“圣上是真龙天子，俺张三不敢隐瞒，俺是，俺是被一钱银子雇来的，俺不是健锐营的差人。”    
    　　一把雪亮的腰刀突然的砍向了地上的张三，刘寄心里一紧，他已经来不及阻止那名身穿三品官服的健锐营左翼翼长。    
    　　眼看张三就要丧生刀下，他的刀突然被停了下来，再也无法砍下去。    
    　　刘寄定神一看，原来腰刀突然被杨露蝉抓住刀背，竟然如同铁钳一样硬生生的止住了下砍的刀。    
    　　　　


风起云涌 1  第十六章香山风波 2

    　　刘寄怒喝一声：“好胆！”冲上前去一脚踹在了这名翼长的腰上，这人踉跄跌开。早有随军的侍卫冲了上去将翼长围了起来，附近桌上有数人站立了起来，手握着腰上的刀把。    
    　　刘寄只当作没有看见，猛的喝道：“与他人无关，将在朕面前动刀的人拿下，送刑部侯审。”    
    　　这些人听见刘寄的喊叫又悄悄座了下来，几名侍卫在杨露蝉的率领下迅速将健锐营左翼长捆绑了起来。    
    　　敬徵在一旁惊出了一身冷汗，猛跪到了刘寄面前大声说道：“圣上英明，与奴才无关。”    
    　　刘寄面无表情的说道：“此事待查明以后，再做发落。”说完刘寄不再理会敬徵，他上前将张三扶了起来，又举起了酒碗和营中诸将同饮起来。    
    　　酒过三巡，菜过五味，那名叫福泽的兵丁突然倒在席上吐着白沫。    
    　　刘寄冷冷的看着福泽，他早就猜到这人是个烟鬼，此刻终于按捺不住烟瘾发作了。他指着在地上哀叫了起来的福泽向敬徵问道：“这是怎么回事？”    
    　　敬徵垂着头一言不发，事情已经明白了，回到营地的董海川证明了福泽的母亲根本就没有什么病，福泽烟瘾发作想出去抽烟，而敬徵居然帮着福泽犯了欺君之罪恶。    
    　　刘寄当场宣布免除敬徵领侍卫内大臣及其它一切职务，即时起不得随意走动，待宗人府和刑部查明以后再行发落。    
    　　这场酒宴在许多人的不安中结束了，随着刘寄的离开，一场对健锐营的调查开始了。    
    　　这事过去三天后有了着落，原来健锐营报上的兵员数是二千八百人，而实际的人数却是一千人。多出的一千八百人成了空饷。吃空饷的事情，健锐营中大小官员都有参与。当日刘寄突然说要到健锐营视察，急的敬徵和营中军官们四处借人，情急之下又在街市上招募了一批流民，凑了二千多人。    
    　　当时在酒宴上听到招募来的张三要将事情抖出来，那名参与了吃空饷的左翼长心中一急起了杀心，想杀死张三来个死无对证。    
    　　而最后被拆穿谎言的福泽，却暴露了健锐营中抽大烟已经是很普遍的事情。    
    　　刘寄看完手中的奏折在军机处不大的房间里来回走动起来，屋中被召唤来的四位军机大臣曹振镛、英和、文孚、赛冲阿都望着刘寄走动的身影。英和首先发言道：“奴才以为，此事宜快不宜迟。”    
    　　赛冲阿发言道：“敬徵乃宗室中人，可降职使用。其他人等发配往乌里雅苏台为国效力。”    
    　　曹振镛和文孚在这事上一言不发，刘寄也没有强要两人发言。他思考了片刻说道：“朕已经决定了，这事就照英和所说的“要快”，健锐营撤消番号，另行组建新军。等一会立即派人将健锐营所有军官召集到武英殿来，这些人到了武英殿都发给盘缠遣回老家去。已经关押的左翼长由刑部按律法处置，敬徵贬为庶人永不录用。同时另行派人调前锋营、火器营暂驻香山附近，剩余的健锐营士兵遣散回家。另外那个举报有功的张三，赏赐白银十两。”    
    　　这件事情在刘寄发出指示后顺利的实行了下去，事情像是投入死潭中的巨石一般，在混浊的潭水里涌动开来。    
    　　刘寄所期待的新军也在这躁动不安中开始组建了，让朝臣们再次吃惊的是，新军的统领居然是刘寄身边的贴身侍卫杨露蝉。　　　　


风起云涌 1  第十七章建设新军

    　　刘寄在新军的组建过程中，一直在参与其中。在招募士兵的十天中，刘寄感受到了当时巨大的人口压力。以前在书上看到道光年间的人口已经到达四亿，刘寄只是感到一堆数字。这些天他时常往返于香山和紫禁城之间，经常的看到路途上的乞丐和成群结队的应募者，刘寄才有了切身的感受。    
    　　由于剩余人口的过剩，张贴在京城附近的告示很快的引来了众多的青壮年。这次招募按照刘寄的要求是，忠诚可靠，唯才是举。杨露蝉很忠实的执行了刘寄的意志，录用的大多是体格健壮识字的人，五千人的数量只用了十天便招募齐了。    
    　　召齐新军的这天刘寄亲自参加了成军典礼，这是一只全新的军队。当刘寄早朝完毕到达原健锐营的操场时，正是朝霞升起的时刻，看着山头上东方的太阳红艳艳的升了起来，刘寄的心中充满了对未来的憧憬。他登了上阅武楼看着朝阳下排的整整齐齐的新军，这些新来的人完全没有沾染当时军营的旧习，所用的军官刘寄也不打算从原来的军队中派遣，他要训练一只全新的军队。    
    　　按照刘寄的设想，这只军队应该配备现在最新式的武器，但是武器的问题在萨克雷回来前无法拥有更先进的。刘寄决定先进行队列、体能和政治教育的训练。训练的内容是刘寄在这些天里抽空编写的现代军事教材，其中将一些军队纪律改编了一下用在了这里。    
    　　在杨露蝉打着旗号指挥完毕后，刘寄站到了阅武楼前面。操场上的新兵们看见皇帝陛下亲自出来讲话，顿时在台下使劲的鼓掌起来。一万只巴掌齐声拍响，在营地里发出巨大而响亮的声音，哗啦啦的如同一泄而下的瀑布声。    
    　　刘寄含笑平举着双手示意大家停止下来，他从胸膛发出嘹亮的声音说道：“朕勇敢的士兵们，你们最希望得到什么？”    
    　　刘寄的话音一落下面一下热闹起来，有人叫道：“银子！”有人喊道：“女人！”还有人喉道：“我想当官！”    
    　　刘寄再次示意大家停止下来，他大声说道：“银子，女人，当官就是你们想要的，没问题这一切朕都可以给你们。但是你们需要用战功去争取，谁打仗勇敢，谁不怕死，谁就可以得到这一切。除了这些朕还要告诉你们，我们的四周，中国的四周都是财富，都是女人，只要你们敢冲出去一切都可以得到，朕的勇士们你们记住，只要你们勇敢的往前冲，一切都可以得到。”    
    　　刘寄最后一句话，提起了丹田里全部的内力喷薄而出，操场上如同打了一个响雷，在新兵们的心中久久的震荡，让他们终身难忘。    
    　　这场演讲结束后，刘寄走到了原来健锐营的印房，现在是新军的办公地点。    
    　　不大的屋子里摆放着一套茶几，在靠窗的位置摆放着两张并列的大桌子，样式自然是故旧的清代样式，桌腿和抽屉的结合部有繁复的雕刻图案，既美观又牢固，桌面漆着朱红色的土漆。    
    　　看见刘寄走了进来，杨露蝉恭迎了上来。接着他拉开了抽屉的铜环手，从里面拿出一张纸来。    
    　　刘寄看了看让杨露蝉按照自己的意思合计出来的新军编制，上面依次写着镇、协、营、队、排、棚。刘寄心里想到，这大约相当于旅、团、营、连、排、班的编制吧。    
    　　刘寄在茶几旁边的桌子上座了下来，把董海川招呼了进来。    
    　　精神抖擞的董海川一身侍卫服，上身罩着一件马褂，手里抱着一个锦袋。他看见杨露蝉半开玩笑，半羡慕的叫了声：“杨统制大人，现在好威风。”    
    　　刘寄取过了锦袋，大有深意的看了董海川一眼说道：“怎么不想在朕的身边了？”    
    　　董海川呵呵笑了起来，回道：“那里敢，万岁爷。”    
    　　刘寄跟着笑了一阵，让董海川先出去了。他接着从锦袋里面取出了一本新装订的线装书来。    
    　　这是刘寄凭着回忆把他在军队中知道的情况，用繁体字编写成的教材。教材里涵盖了军队的建设，军队的纪律，军队的训练等等内容。    
    　　看见杨露蝉接过了教材后迅速的将题目浏览了一遍，刘寄在心里暗自想到，这时代中国的识字普及率当不在欧洲之下，虽然普及的内容太不咋样了。    
    　　杨露蝉看了一阵后。刘寄向着杨露蝉说道：“露蝉，这本册子就交给你了。朕另外派了一人来帮助你，今后你遇事要多和他商议再做决策。”说完刘寄向屋外叫了一声，只见一个三十多岁的中年人走了进来。这人拖着一根粗大油亮的辫子，一身湖蓝色的绸衣，手里拿着一把折扇。进来先向刘寄鞠躬，然后向杨露蝉道：“不才姓龚名自珍字璱人，今后还请统制大人多多指教。”     
    　　之所以把龚自珍调到新军中来，一是刘寄十分重视新军的建设，怕杨露蝉吃不透自己超时代的军训教材，二是刘寄想在军队中配以文官系统，减少军阀出现的机会。来之前刘寄已经把自己的意思和龚自珍谈过，这位才气横溢的俊杰，一点便透完全理解了刘寄的意思。刘寄给龚自珍的指示便是，军队指挥交给露蝉，军队思想一定要抓起来。    
    　　杨露蝉和龚自珍客气一翻后，相互熟络了起来。刘寄把两人在军队中的责任向杨露蝉明确了，自己暂时离开了新军军营回宫去了。    
    　　这以后刘寄又让杨露蝉和龚自珍两人从新兵里考核选拔出新军的协统、管带、队官、排长、正副目这些中下级军官。军官出来以后又让所有的军官组成学习小组，一边训练新兵的队列、体能，一边学习刘寄的军训教材。而刘寄只要一得空闲，便过来同他们讲解军训教材。就这样刘寄既忙于处理政务，维持现有的稳定，又忙于训练新军，不知不觉便过去了大半个月。　　　　


风起云涌 1  第十八章经世名臣

    　　夜幕已经开始笼罩着紫禁城庞大的身躯，天空中残存着一抹微弱的红光，宫殿的身影在黑蒙蒙的夜幕下犹如蹲伏的怪兽一般。远处钟楼的声音在沉静的宫殿悠扬的传荡着，像是叙述着一首久远的歌。    
    　　刘寄端起案头的茶水呷了一口，皇帝的生活并不如他想想的轻松。拿起一本奏折，他打起精神看了起来。    
    　　“臣深虑夫弊之日滋，害之益甚，将至于不可穷诘，忧及于国家，祸延于后世，今上革新，如旱逢甘露，臣以为务去空谈，而存经世以致用。”    
    　　读到这里，刘寄心中一喜，总算有人赞同自己所执行的事情了。他放下了折子，在书房中徘徊起来。脑海想到，现在除了开放通商口岸因为需要和英国人交涉而暂未办理外，其它两事都在办理中。前些天正黄旗领侍卫内大臣文孚的折子里奏，长城沿线守卫关卡的官兵已经撤离了。曹振镛的折子里也奏报受灾的省份已经派出了驿差，他们将通知这些地方的总督、巡抚组织灾民移居盛京等地。对于开放海禁，刘寄在奏折里看到很多反对。选拔赴西洋留学考察的人员，更是成了刘寄的恶政。    
    　　刘寄让曹公公进来将书房中的灯火挑的亮了些，他重新又读了一遍三天前两江总督陶澎上的折子。对这上报的奏折中第一份赞扬革新的，他看的特别仔细。    
    　　这些日子以来，刘寄对禁旅八旗和京营的官员大加拉拢。他一直在担心着出现强烈的反对声浪，在政治上出现反弹甚至反扑，现在终于看到了一些好的苗头。    
    　　接着又翻阅了几份奏折，刘寄看到了英和新送的一份折子。这也是一份拥护革新的奏折，英和在朝廷中也算是一员元老了。他的转向必定影响更多的人靠向自己一边，比较顽固的守旧份子现在看来要数禧恩，而禧恩坚定的同盟者便要数状元出生的史致光了。    
    　　应该说71岁的史致光是一位不错士大夫官员，在地方为官时也做了不少好事。他的反对是出于政见的不同，在他看来刘寄的做法，将会滋生更多的问题出来。特别是开放更多的通商口岸，不是会放进更多的鸦片来吗？    
    　　批阅完奏折走出房外，天上已经是满天星斗了。屋外当值的董海川腰里别着一把火枪，警惕的巡视着。自杨露蝉调任新军都统后，早上陪着刘寄练武的就是达音泰和董海川了。    
    　　这两人现在都对刘寄心服口服，特别刘寄这些天搞出这么多大动静，让两人知道了刘寄的一翻雄心壮志，他们也渴望着能因为伴在刘寄身边而青史留名。    
    　　今天月色如同秋水一般流淌下来，为紫禁城蒙上了一层面纱。曹公公在刘寄身后小声问道：“皇上今晚要人侍寝吗？”    
    　　刘寄点了点头，随后从盘子里抓起了一面绿头牌子。    
    　　一头乌黑发亮的头发，肤色在火光的映照下如同流光溢彩的玉一般光洁，红润的嘴唇让人想入非非。这就是全嫔吗？刘寄现在已经没有了心理障碍，他觉得自己继承了这些妃子就得照顾好她们，当然也包括生理上的。……。    
    　　良久后全嫔双颊红艳的躺在床上，双目中含着一层汪汪的水气，迷茫的看着让她第一次到了高潮的男人，他是旻宁吗？看样子是，可又总觉得不是。    
    　　刘寄劳累了一天，放松的躺在床上沉沉的睡去，连全嫔什么时候离开的也不知道。    
    　　刘寄宣布的三件大事，放海通商、开关移民、留学海外，无不在朝中引起了轩然大波。朝臣们都怀着忐忑不安的心情揣摸着刘寄的意图。来找大学士曹振镛打探情况的人络绎不绝，刚刚送走了左都御史穆彰阿的曹振镛自个也觉得纳闷。最让他感到惊奇的是，皇上又冒出了一个新的想法，要在早朝时给所有官员摆一张凳子，年事高的官员还可以座椅子。    
    　　曹振镛心里有一种感觉，现在的这个皇上肯定不时原来的那里。刚产生这个念头，曹振镛就给了自己一个嘴巴，暗自骂了自己几句。    
    　　转念曹振镛又一想，其实这来拜访的官员们都有这个感觉，可是谁又敢将自己的想法说出来。曹振镛想起穆彰阿说的话：“皇上似乎要做一个革新的主，咱们这些奴才看来也要做出些姿态来。” 曹振镛看了看自己衣袖上的两个大补丁，想起以后已经用不着这样了，他将补丁扯了下来，露出了官服里面崭新的布料。    
    　　一路想着心事，曹振镛不知不觉来到了书房，他铺开折子写下了一篇拥护革新的奏折。    
    　　第二天早朝，曹振镛在前面领着众臣排队进入乾清宫时，他真的看见了殿中摆放的凳子，其中还有两把椅子。他的心里感觉到一丝震撼。朝廷这看似小小的举动，如同投入了一潭死水的一块石头，在水面上荡漾起一圈经久不散的波纹，预示着这位突然变的不同寻常的皇帝要开展一场更为猛烈的变革。    
    　　曹振镛座的是一把红木椅子，他的对面是两江总督陶澍。不过陶澍已经不是两江总督了，他因为最早上折子拥护朝廷的三条革新，现在已经升为了内阁大学士调回了京城。户部尚书英和也因为表态的早恢复了内阁大学士的职位。对于这两位最早提出改革漕运的经世名臣，曹振镛知道他们拥护朝廷的革新决不是和自己的目的一般，虽然不太愿意承认，曹振镛在心里还是知道两人是想有所作为的能臣。去年将漕粮改为海运，在上海设海运总局，两人都是立了大功的。    
    　　今天的早朝，陶澍又提出将纲盐法改为票盐法。所谓纲盐法就是由固定的盐商凭盐引行销纲盐，而盐引完全为盐商垄断。盐商垄断盐业，又须维持庞大的销盐机构，导致盐价提高，引起销售困难。盐价过高又导致私盐泛滥，这样的恶性循环让盐商遭受打击，朝廷的盐税减少。而盐票法则以票代纲，任何人只要纳税就可以领票运销食盐。    
    　　曹振镛敏感的察觉到皇帝会准奏，然而比起穆彰阿曹振镛又慢了一步。曹振镛跟在穆彰阿后面成为了第二个附议的。　　　　


风起云涌 2  第十九章票号始祖 1

    　　更让曹振镛钦佩的是，穆彰阿提出让今年会试的进士全部送到西洋诸国去考察。看到皇上欣然准奏曹振镛恨自己为什么总是慢上半拍，不过他仍然不失时机的进言，夸夸其谈的述说了一翻皇上的英明伟大。    
    　　刘寄淡然的看着曹振镛的表演，他可以肯定的说这家伙是个标准的庸才，唯一的好处就是听话。所以相对而言那个能看清楚自己意图的穆彰阿，更可怕一些。不过刘寄现在并不打算捅破两人的脸面，现在毕竟是和他们相互利用的时期。刘寄内心深处还有一个想法，其实每个人都有其用处，只要目的明确也不能太较真了。    
    　　看完了曹振镛的表演，刘寄对陶澍的票盐法表现出兴趣，早朝后他将陶澍留了下来。    
    　　早在提拔陶澍时，刘寄已经将他的档案从吏部调来看了。陶澍字子霖，号云订，安化县小淹乡人。从小好学，嘉庆七年中进士，现在和这位正值壮年的儒士座在一起，刘寄感到这位旧式文人所特有的气节是现代人身上无法体会到的。    
    　　他让陶澍在下首的椅子上座了下来，这位面相宽厚嘴唇下一把山羊胡须的新任大学士谢恩后座了下来。刘寄靠在宽大舒适的龙椅上问道：“爱卿的票盐法提的不错，纲盐法让盐商垄断经营，破坏了市场自行调节的法则，国家也无法收到私盐的税。”    
    　　陶澍在下首拱手说道：“微臣不敢居功，这票盐法还是臣下的一位幕僚包世臣想出的点子。”    
    　　刘寄笑了起来，对这说实话的陶澍多了些好感。一直想出宫走走的他从龙椅上座了起来说道：“朕到爱卿府上走走，顺便见识一下这位包世臣。”    
    　　*****************    
    　　19世纪初期北京城的繁华热闹是刘寄所没有料到的，虽然还是早上，街道上就已经人来人往川流不息，随处可见的酒肆茶馆分布在街头巷尾好不热闹。走不多远经过了一条菜市，这里更是摩肩接踵挥汗如雨，那讲价讨价的声音充塞满耳朵，倒是颇有些热闹气象。    
    　　刘寄一路倒看的高兴，可把前面领着董海川护卫的达音泰担心的心都提到了嗓子眼，生怕刘寄有一个闪失。曹进喜一身管家打扮跟在刘寄和陶澍的身后，手里撰着个布袋子小心的侍候着。陶澍也是和刘寄一样，换过了一身绅士打扮。两人都是小帽、青衫、马褂很有些清代财主的味道。大家都穿着便服，虽然行走途中拥挤了些，可是不仅免了麻烦还让大家觉得十分自在。    
    　　众人在路上边走边聊往陶澍府邸所在的崇文门走去，一路看着热闹走到了崇文门外草厂，陶澍指着前边一家普通的店铺向刘寄介绍道：“爷前面那间不打眼的铺子，就是本朝有名的“日升昌”票号，其东家是山西商人李箴视。”    
    　　刘寄听到“日升昌”的名字，立刻在脑海里冒出一个词“晋商”， 接着就想起了“乔家大院”的连续剧，就些晋商的传奇故事一直是刘寄所喜好的。他看着那边一间不起眼的小院说道：“子霖（陶澍的字）所说的，晋商里面可有乔致庸这号人。”    
    　　陶澍愣了一下，想了想回道：“爷说的乔致庸，不才孤陋寡闻倒没有听说过。这“日升昌”能发达起来靠的是平遥县一位奇人物雷履泰。”    
    　　　　


风起云涌 2  第十九章票号始祖 2

    　　听到雷履泰的名字，刘寄一下醒悟过来，这乔致庸铁定还没有长大，想那雷履泰是票号的始祖人物，比乔致庸早了不止一代人。不过如此具有经营头脑的人，一定要会一会。想到这里刘寄说道：“我们都到“日升昌”的票号里坐坐，看看能不能见到大名鼎鼎的雷履泰大掌柜。”    
    　　一行人边说边走几步路便到了“日升昌”的分号外面。到了门外一看，青砖砌成的院墙留着一圈拱形的院门，门上一块牌匾，上书“日升昌记”。进得门来是一处种满了梅花的园圃，院中的老梅盘根错节，给人铁铮铮的感觉。花园后是一间两层的瓦房，雕刻精致的门窗都大打开着。见到有人进来，屋里迎出了一位年轻的伙计，说着流利的京片子招呼着刘寄等人。这名伙计想来和陶澍是旧识，一见到陶澍立刻亲热的招呼道：“陶大人来了，您请上坐。”    
    　　陶澍摆摆手向着刘寄说道：“你把这位老爷招呼好就是了。”    
    　　那伙计识趣的在刘寄面前躬身说道：“老爷您里屋请。”    
    　　陶澍又在旁边问道：“你们分号的吴掌柜在吗？”    
    　　这名伙计回道：“陶大人真不巧，总号的大掌柜来了，吴掌柜去接大掌柜了。”    
    　　刘寄心中一喜问道：“大掌柜可是雷履泰？”    
    　　伙计见多识广猜到刘寄的身份必定不低，见他直呼本号大掌柜的姓名也不敢露出不满，陪着笑脸回道：“正是。”    
    　　走进这间堂屋的大门，只见正中间供着商人的始祖陶朱公范蠡，供桌左右两边各两对太师椅相向而放，每对太师椅的中间放着一张楠木茶几。伙计将刘寄请到客席坐下后自去上茶了，刘寄看陶澍站在那里不敢坐下，笑指着身旁的椅子说道：“陶大人就座这里。” 陶澍这才座在了刘寄的下首。达音泰领着董海川守在门外，曹进喜站立在刘寄身后服侍着。    
    　　招呼刘寄一行人坐下后，伙计说了声“稍候”走了进去。没多久那伙计领着二掌柜走了出来，身后还跟着下人端着茶具。二掌柜戴着一顶瓜皮帽，一身长衫马褂，人长得瘦瘦的。刚一露面就在脸上堆满了笑容，不住向着刘寄和陶澍打着躬，口中说着：“二位大人驾到，稀客，稀客。”    
    　　奉上茶后，二掌柜找了个末位陪坐。三人请教过姓名后聊起了一些闲话，刘寄问道：“不知“日升昌”都在那些地方有分号？”    
    　　二掌柜听到刘寄问起这个问题，神色间有些得意的说道：“不敢向这位老爷隐瞒，我们“日升昌”信誉优良，在汉口、天津、济南、西安、开封、成都、重庆、长沙、厦门、广州、桂林、南昌、苏州、扬州、上海、镇江、奉天、南京等地都设有票号分庄。”    
    　　刘寄来了兴致，向二掌柜说道：“贵号是如何经营手中闲钱的？”    
    　　二掌柜向旁边陶澍看了一眼，见陶澍不住微微的点头，立刻爽快的说道：“这些钱我们或者置办田产，或者外贷出去，不过各地都留有足够的钱财支付客人。”    
    　　刘寄又问道：“贵号主要是和那些客人打交道？”    
    　　“主要是一些商人，也有各地做官的大人。”    
    　　又问了几句，刘寄大概知道了票号的业务范围。主要是商人间大宗业务的异地存取，和商人、官员之间的少量借贷。刘寄心中有了一个想法，让银行提前在中国出现，一定可以加速中国工商业的发展。　　　　


风起云涌 2  第二十章能臣干吏

    　　刚好刘寄今天来的巧，没过多久“日升昌”北京分号的吴掌柜就陪着一个两鬓花白的老汉和一名中年人走了进来。二掌柜一见进来的三人立刻站起身来，恭迎着三人。走在侧面的吴掌柜见到身着便装的陶澍在里面，立刻躬身拱手说道：“闻陶大人高升，一直说到府上拜访，奈何府上管家一再谢客，今天陶大人亲到小号，恰好本号大掌柜来了，就留在这里吃一顿便饭。”    
    　　陶澍笑着正要站起来介绍刘寄，被刘寄拉了一下示意他不要张扬自己的身份。陶澍领会了上意，站起来应酬着吴掌柜起来，也没有介绍刘寄等人。    
    　　吴掌柜和陶澍寒暄了几句，转身向陶澍介绍起身后两人，这两人年纪稍大的便是雷履泰，随后一人是“日升昌”的协理毛鸿岁。    
    　　刘寄朝雷履泰一看，见这人两鬓已经添了银丝，头上戴着一顶黑绸做成的小帽，帽子正中间一方绿玉。脸上风尘仆仆精神却很健旺，此时正和陶澍说着话，洪亮的声音让人感到中气十足。    
    　　刘寄暗自想到这雷履泰原来已经是半百的年纪了，看他一路风尘也该让他休息一下。这人到底有什么本事，今天还要见包世臣，明天再专门抽空见见。想到这里刘寄决定明天把雷履泰和他的协理招到圆明园中接见。    
    　　抽着空刘寄把陶澍叫了出去，他让陶澍向雷履泰转达了自己的意思后，起身告辞了“日升昌”的诸人。    
    　　雷履泰看着离开的刘寄和陶澍诸人，他客气的笑容收殓起来，双目中露出了凝重的神色，他在猜测着这人的身份到底是王爷还是皇上，明天的接见到底是祸还是福。    
    　　虽然雷履泰对明日的召见疑虑重重，刘寄却没有想这么多。他们一行人离开“日升昌”后，没有几步路便到了陶澍家，陶澍的府邸是一间不大的四合院，门口一对石麒麟，朱红色的大门。因为刘寄的到来，正中间的大门已经全打开了。进了中门里面是一个宽敞的院子，屋里的人已经全部恭候在院子两边迎接着。在人群中刘寄看到一位40多岁儒生打扮的人，这人长脸宽眉，额头一道川字纹，正是刘寄此次要见的包世臣。    
    　　大家将刘寄迎到了正堂坐下，陶澍把妻儿都一一叫来拜见了刘寄。见礼完毕刘寄按照规矩，一一给了红包。接着他让陶澍把包世臣请到屋中坐下，这包世臣倒也落落大方，虽然在刘寄面前既不失礼节也没有进退失据。    
    　　刘寄为人也不喜欢客套，几句话切入了正题。刘寄笑着招呼包世臣道：“慎伯（包世臣字），你向陶大人推荐的票盐法深合朕意，不知慎伯心中还有无良策，今日就一并道来。”    
    　　包世臣从坐位上起身行了一礼，站着说道：“圣上明鉴，草民愚意得陶恩公推荐能为国家效力，乃草民的福份。既然圣上不以愚所见鄙薄，草民大胆再提一策，愿为圣上效绵薄之力。”    
    　　刘寄见包世臣站了起来，挥着手招呼他坐了下来。    
    　　包世臣重新坐下后，略略整理了一下思路，这才慷慨说道：“现今国家人丁滋长，为前古所未有之局面。民多而地少，民无以为生四处流荡，流民为不法之徒以神鬼之说聚集，其力弱时为害乡里，力强时攻州掠县，实为动摇国家之一大祸害。而草民周游各省时所见，江浙闽一带有富商置办织机数千张，雇工上万。这些工人虽不种田也可得温饱。贵州一带有大商人开矿，动辄招募工人上万，有大矿召人数万。不仅贵州贫民，便是四川、广西都有赤贫之人到贵州挖矿谋生。所以草民愚见，朝廷开发矿务，发展工商，可消解流民，实为利国利民的好事。”    
    　　刘寄听到包世臣的话深以为然，他高兴的招呼包世臣坐下，向着陶澍说道：“子霖，朕可要挖你的墙角，把包世臣调到朕身边为官。”    
    　　陶澍打着哈哈说道：“圣上要用慎伯，可是慎伯之福，微臣那敢有半句怨言。”    
    　　刘寄站了起来说道：“那好，刚才慎伯所说矿务开禁、发展工商的事情，明天你上一道折子。至于票盐的事情陶爱卿就由你亲自办理，包世臣明日先到户部挂个名，然后到陶大人处协办此事。”    
    　　****************    
    　　从陶澍府上回来已经是晚膳时间，说是晚膳其实是中午饭，四菜一汤的菜肴据说是刘寄自己以前定下的规矩，其实刘寄知道是倒霉的旻宁皇帝定下的。晚膳是在御膳房吃的。这里离刘寄每天练武的箭亭不远，坐在御膳房的阁楼里，还可以看到挂在大树上那张被达音泰、杨露蝉和后来的董海川每天射击的箭靶。    
    　　刘寄抬头看了一眼紫禁城上空的太阳，现在大约是12点过吧，今天是1823年农历的8月初八，刘寄算了一下也就是公历的9月12日。现在北京城的天气还有一丝炎热，一名小太监在房屋里卖力的扇着一块冰块。刘寄享受着清凉的风，他伸手夹了一块豆腐吃了起来，这看似平淡的豆腐被油炸过，里面夹着剁的细细的肉末，入口的滋味香滑爽口，味道绵长。    
    　　桌子旁边的曹公公在刘寄吃饭的时候，隔着桌子一尺的距离叨唠着闲话。    
    　　这是刘寄安排给曹公公的任务，从他口中刘寄知道了宫中不少的事情。说着说着曹公公说到了餐桌上的瓷器。听曹公公叨唠开了，刘寄才知道自己每天用着的这套瓷器叫“美人祭”，原来这里还有一个典故。    
    　　曹进喜讲起这个典故来，韵味十足，倒有几分说评书的味道。只听曹进喜说到，明朝的时候江西景德镇官窑里面有一个老窑工，因为烧不好瓷器怕皇帝责怪，吃不好睡不好整日焦愁的展不开眉头，后来老窑工的女儿知道了这件事，第二天烧瓷的时候，这名烈女装扮整齐趁着人不注意跳进了窑炉、老窑工悲痛万分，但是这一窑瓷器出来果然是一窑好瓷，瓷面色红而润泽细腻，呈色安定而不流淌，是红釉中的上品，窑工们都说这是美人的血染红的瓷面，像少女脸上的红晕一样，所以叫了“美人红”。    
    　　刘寄不知道这故事是不是窃取了干将莫邪冶剑的题材，对这曹进喜肚子还有故事的事情倒有几分好奇，一问才知道曹进喜还读过私塾，能认识一些字。　　　　


风起云涌 2  第二十一章内务大臣

    　　按照前些天的规律，刘寄吃完了晚膳后应该到养心殿歇息一会儿。这一成不变的皇帝生活让刘寄渐渐觉得有些发闷，难怪许多有为的皇帝到了后半身就开始出问题。偌大的皇宫让刘寄感觉空荡荡的，没有一个能说贴己话的人。刘寄很想和曹公公说说心里话，可是他总觉得不妥。    
    　　到了养心殿刘寄翻来覆去睡不着觉，他让曹进喜唤人传“官房”。    
    　　你道这“官房”是什么？这东西说的文雅，其实就是坐便器，拉屎拉尿用的。不过这东西的确也讲究，比起现在的马桶要舒适环保的多了。    
    　　只见刘寄的号令穿出去不多时，一名体格健壮的太监就捧着一块“高级工艺品”进了房屋，这东西是一整块檀香木刻的。这条大壁虎刻得不用说有多好看了，它好像碰到什么猎物要进行捕捉一样，四只爪子狠狠地抓着地，这就是官房底座的四条腿；身上有隐隐的鳞，仿佛都张起来了；肚子鼓鼓地憋足了气，活像一个扁平的大葫芦，这正好是官房的肚子；尾巴紧紧地卷起来，尾梢折回来和尾柄相交形成一个8字形，巧妙地做成了官房的后把手，壁虎头翘起来，向后微仰着，紧贴在官房肚子上，下颌稍稍凸出，和后边的尾巴正好是平行的地位，手的虎口恰好可以托住，正好做为前面的把手，壁虎头往后扭着，两眼向上注视着视线正好可以碰到骑在它背上的人，嘴略略地张开一条缝，缝内恰好可以衔着手纸；两只眼睛镶着红红的不知叫什么的宝石，闪亮闪亮的。整个官房比瓷盆略高一些，可以骑在上面。官房的口是略张的椭圆形，有盖，盖的正中卧着一条螭虎，做为提手。简直是一只活灵活现的大壁虎。    
    　　见到自己的高级马桶抱来了，刘寄已经没有起先见到“官房”时的好奇和惊讶了，他一屁股坐在了壁虎的肚子上，“哗啦啦”的拉了出来。想来诸位看官都跟刘寄最初一样，担心那玩意儿溅到自己身上。当时刘寄就因为这种担心运起了气功，一点一点小心翼翼的外排，可最后试验了几次刘寄发现自己的担心完全是多余的。    
    　　原来大壁虎的肚里，是香木的细末，而且烘的干松看起来蓬蓬的，尿液和便物下坠后，立即滚入香木末里，被香木末包起来，根本看不见脏东西，当然更不会有什么恶气味了。    
    　　刘寄享受了几次以后，心里对这权利欲有了更深刻的了解，他能让你屎尿都变成香的。这东西是世界上最厉害的力量，用好了能让一个国家和民族走上兴旺，用不好能毁掉一个人、一个国家、一个文明。    
    　　轻松干净的排泄完了，刘寄用壁虎嘴里衔着的白棉纸用来净了身。跟着有太监来将大壁虎放置在黄云龙套里面搬走，前脚抱壁虎的太监刚走，曹进喜后脚跟了进来。刘寄脱下身上的外套和曹进喜闲聊起来，本来曹进喜进来看一看就想退出去让刘寄小歇，见刘寄说起话来，便站在房屋的屏风处和刘寄说着话。两人话题不觉说到了中午的菜肴上，刘寄随口问道：“曹公公可知道中午那一餐需要花多少银子？”    
    　　曹进喜躬着身子脸上陪着笑容说道：“皇上，据奴才所知，这一餐大概得花二百两银子。”    
    　　刘寄愣了一下，他刚刚上了趟街，这一路上经过不少地方，多少也知道一点行情。内阁学士王鼎的奏折里还提到过“平常人家有银四、五分便可过一日，若有银一钱则诸凡宽裕”。刘寄心里疑惑的问道：“这四样菜所用原料不过豆腐、鸡丁、黄瓜、猪肉、紫菜怎么能用到二百两银子？”    
    　　曹进喜似乎知道自个说漏了嘴，一下不吭声了。刘寄越发怀疑起来，让曹进喜非的把事情说清楚。曹进喜被追问的紧了，这才说道：“奴才去内务府让会计司的人给皇上把账本找来。”    
    　　*******************    
    　　内务大臣耆英被传唤进皇宫时正在和恪亲王绵恺一起在酒宴。耆英正专心的听着恪亲王绵恺和他说着最近被罚俸禄的事情。    
    　　听到曹进喜传来的口谕，耆英顾不得吃饭，他匆忙换过朝服跟着曹进喜往宫中走去。一路上耆英几次将一只玉镯递过去，都被曹进喜挡了回来。耆英只当曹进喜不满意自个的礼物，不肯透露消息。却不知道曹进喜也非等闲之辈。这一月多来，曹进喜早已经察觉了刘寄的变化。曹进喜认为皇上被雷击以后，思想已经起了翻天覆地的变化，现在的皇上绝对不是以前的皇上那么好糊弄。这位看似平易近人的皇上，心里一定藏着大想法，这个想法如果不弄垮大清朝，那必定是壮大大清国。曹进喜虽然只是个太监，可敏锐他知道今非昔比的皇上一定要小心伺候，一些事情该收殓的就收殓一些，随带着也该在皇上面前表现一下，当然这表现也不能太露骨了。    
    　　耆英那里知道这些，郁闷的想着平日里真该好好巴结一下曹公公。耆英见到皇上时，早已经等候在三希堂的刘寄正在欣赏着王羲之的《快雪时晴帖》。耆英急忙上前有些忐忑的跪拜下去。暗地里耆英偷眼一瞧，见刘寄转过头来时脸上并非如乌云压顶一样，心里松了口大气。    
    　　他看见刘寄笑着说了声：“爱卿平身。”    
    　　耆英心头的石块落下来，陪着笑脸说道：“不知陛下召见奴才有何吩咐？”    
    　　刘寄在等候耆英的时候已经想过很多，从耆英的身上大致可以猜出，清朝的整个官僚系统必定是腐朽的。这时的官场贪污成风，吏治腐败。要治理好必定不是易事，先还要把问题一点一点的挖个水落石出。考虑了一阵，他决定先不动声色的把事情弄的明明白白，再决定下一步棋。    
    　　听到耆英的问话，刘寄看着耆英堆满笑容的油光发亮的胖脸笑了笑，指着旁边的一张凳子说道：“爱卿先坐下来。”    
    　　领了上意，耆英谢过皇上后坐到了凳子上。刘寄也半依半趟在榻上和他闲话起来。　　　　


风起云涌 2  第二十二章硕硕仓鼠

    　　香炉里燃着袅袅的青烟，阳光从紫禁城金色的屋顶透过镂花的窗格照在青烟上，光柱中缭绕的烟雾缓缓的飘到暗处变的不易察觉。    
    　　刘寄的目光一直盯着烟雾观看着，看似漫不经心的和耆英闲谈着问道：“爱卿今日吃的什么？”    
    　　耆英见刘寄问些无聊的话，有些摸不着头脑，他犹豫的答道：“獐子肉、青瓜、白菜和一些果子和酒。”耆英的最后一句还没有说完，刘寄又紧接着问道：“这些菜需要多少银两？”    
    　　耆英没摸清刘寄的想法，不敢乱回答，张着嘴愣在了那里。    
    　　刘寄又淡淡的追问了一句。虽然刘寄的语速并不快，可前后间接连不断让耆英还是有些不能招架。他在坐位上不安起来，用手擦了擦并不见汗水的额头，硬着头皮回道：“陛下，平日奴才都不操心这些琐事，奴才小宅中这些事情都交给了管家来打理。”    
    　　刘寄收起了笑容说道：“这就是爱卿的疏忽了，爱卿既然是内务府大臣，就是朕的管家，怎么对份内的事也不知情呢？”    
    　　耆英见刘寄看似温和的笑容突然消失在脸上，他似乎意识到什么干笑了几声说道：“大约要花百十两银子吧？”    
    　　刘寄正色问道：“到底多少银子？”    
    　　耆英低着头想了想回道：“可能七、八十两。”    
    　　刘寄的手指在榻上敲击了起来，半垂着眼帘问道：“爱卿一餐就要吃七、八十两，一月如果吃九十餐，爱卿不是要花六百三十两到七百二十两之间吗？看来爱卿挺富裕的。”    
    　　耆英脑海里一震，这皇上什么时候变的这么会算帐了。他脑海里飞速的盘算起来，皇上难道想查内务府的账，耆英想归想嘴里说道：“陛下容奴才想想。”    
    　　隔了半响耆英回道：“陛下，奴才一时愚钝算不清账，这一餐应该是五两银子左右。”    
    　　刘寄从身后摸出一本内务府会计司带来的账本说道：“那为何朕的大管家让朕每天吃二百两银子一顿的高价饭？”    
    　　耆英扑通跪倒在地上，却神色自如的说道：“御膳房给皇上用的食物都是自个喂养、栽种出来的，比如说御膳房的猪是用白米鲜面喂出来，那蔬菜每天用米汤浇灌，自然比起市场上的要贵许多倍。”    
    　　刘寄一时说不出话来，看着耆英一张无辜的脸半响，心里窝着一肚子的火。他从榻上坐了起来，沉默了片刻说道：“那账本上换一把乾清宫门的铜锁为何值2000两银子。”    
    　　耆英想了想回答道：“京城中的锁王张名头响亮，他做出来的锁本来就比别人贵，听说是给宫里造的自然加足了料，所以要贵一些。”    
    　　刘寄从榻上站了起来，在屋子里走了几步，他已经不打算问为何一个鸡蛋要五两银子，衣服上的补丁要三千两银子。刘寄把屋外的曹进喜叫了进来，吩咐他立刻派人把宫里换下来的锁拿来，另外唤人把锁王张请到宫里来。    
    　　耆英见皇上动了真格，心里不安起来，他捂着肚子向刘寄说道：“陛下，奴才内急出去一下。”    
    　　刘寄估计耆英或者是想出去威胁锁匠，或者是去搬救兵。他想了想这京城中能为耆英说情的有那些人？挨个数了一下，皇太后长年在深宫中，和耆英不见有直接的往来；皇后的父亲三等承恩公舒明阿和耆英倒是有一些交情，不过会不会为耆英就难得说了；三个皇弟端亲王绵愉还在流鼻涕暂且不说，怀亲王绵忻正是十八岁的花季少年，整日飞鹰走狗玩的不亦乐乎也可不提。那个刚被自己罚了俸禄的恪亲王绵恺听和耆英关系不错。其他王公们十个有大半会为爱新觉罗耆英求情吧。刘寄想到这里自然不会让他出去，他决定来个杀鸡儆猴，狠狠的煞一煞宗室中人的骄气。    
    　　北京城的天桥一带人来人往，放眼看去满是拖着辫子的脑袋。各类艺人的露天场子让他们围的人山人海。这些卖艺的，有敲着花鼓又说又唱的，有在茶馆里搭伙曲子的，也有在空地里刀来枪往的对练的，还有吹糖人的，捏泥人的，凡此种种，各类的把戏多的数不胜数。吸引了当时许多的北京人到这里游玩。    
    　　锁王张的铺子就在离天桥不远处，最初锁王张是借着这里的人气让生意红火了起来，现在天桥的锁王张已经有了自己的招牌。几个宫中的侍卫和太监到锁王张的铺子前时，吸引许多围观的人。锁王张和宫中有过来往，知道宫里的规矩，赶紧肉痛的递给几个差人一些碎银，这些银子加起来近一两银子，可是锁王张一家人半月的生活费，难怪锁王张肉痛。    
    　　好在有了银子好办事，侍卫太监们的脸色一下缓和了下来，一路上客客气气的把锁王张带到了宫中。    
    　　这一路锁王张的心里是七上八下，神思不定。暗自猜测自个到底犯了什么事情，一会儿担心自个的锁质量不好，一会儿又担心自个的锁质量太好丢了钥匙打不开门。锁王张就这么提心吊胆的进了紫禁城中。    
    　　在一间明亮宽敞的房间中锁王张突然见到皇上和一屋子的官差，他顿时吓的“噗通”跪倒在地连话都说不出来。    
    　　在接下来的问话中，锁王张早把内务府的老爷们所说的话忘的一干二净，老老实实的把知道的情况都倒了出来，完了还在书记官递过来的白纸上盖了个手印。锁王张的脑海里始终牢牢的记着，皇帝最大，这人要杀我，我连喊冤的地方都没有。    
    　　刘寄将锁王张留在了隔壁，手里拿着供词走到了看押着耆英的房间。刘寄缓缓的走到耆英的面前，将写着供词的纸放在了中间的桌子上。上面赫然写着，内务府大臣在锁王张处购买的虎头铜锁每把五两银子，共计购买了二十五把。    
    　　看到供词的耆英脸色一下变的雪白，过了半响他高声叫了起来：“皇上冤枉。”耆英看到刘寄转过头看着他，他拼命爬到刘寄的脚下，抱着刘寄的脚急促的说道：“皇上饶命，这宫中上下的规矩早就这样了，这些钱也不是奴才一人独得。”    
    　　刘寄一脚踹开了耆英，转身走出了房间。很快屋外进来了两名御前侍卫夹着耆英走了出去，宫殿中一路上留下耆英“冤枉”的喊叫声。　　　　


风起云涌 2  第二十三章起用王鼎

    　　就在耆英被软禁起来的当天，他在崇文门外的宅子被达音泰带人抄了。与24年前查抄和珅相比，这位内务府总管当的起一个小和珅了。从他的家中抄出了两百万两的现银，一万两黄金，大量的珠宝、古玩，另外有田地一千顷，家人230名，妇女300口。    
    　　如此大量的财物让查抄的人眼花缭乱，协同查抄的刑部尚书那清安左右瞧见无人，悄悄向达音泰说道：“达大人，皇上派你我两人来此处查抄，就是让你我两人得些外快。我看将现银和田地分作三份，皇上一份、你我两人一份、手下兄弟们一份。皇上得四、你我得四、手下兄弟得二，如何？”    
    　　达音泰不禁有些犹豫，他是知道这其中的规矩的。可是达音泰觉得皇上对他有知遇之恩，如果这样如何对得起皇上的信任。思索了片刻，达音泰说道：“尚书大人，在下受皇帝知遇之恩不敢不报。可作为兄弟来讲，也不愿挡大家的财路。我看这样，大人自行挑选一件古玩，我达音泰只当没有看见，有什么事情大人自行负担。手下的兄弟，我自会在皇上面前为他们求得一份赏赐。”    
    　　那清安见达音泰如此无趣，也不好多说什么，打着哈哈笑道：“刚才只是和兄弟相戏而已，我那里会要这些东西，你我都是给皇上效命，自当尽心尽职，若有半点非分之想如何能办好事情。”    
    　　那清安虽然说的漂亮，暗地里却把达音泰恨上了。想那达音泰也是当惯了差的人，如何不知道自己挡了别人的财路肯定遭别人嫉恨。只是他在刘寄身边当差，知道刘寄的想法，况且刘寄对他有知遇提拔之恩，今后飞黄腾达还不要靠着对刘寄的忠诚。    
    　　那清安虽说没有能私下分到银两，他和达音泰将大批财物抄回去后，还是受到了刘寄的重赏。    
    　　查抄了耆英这件事情并不代表就此为止，刘寄铁定了决心要整治内务府。就在耆英被抄家捉拿起来的同时，丁忧回京的王鼎被起用为内务府大臣。    
    　　由汉官担任内务府大臣在清朝还是少有的事情，但是熟悉历史的刘寄知道，要彻底整饬内务府非王鼎莫属。这位五十出头的山西人给刘寄的印像，非常的硬朗，说话中气十足，笔挺的身躯好像一根铁条似的。    
    　　刘寄和王鼎作了一次促膝长谈，这次交谈让刘寄真正了解了王鼎。以前刘寄对王鼎的了解，更多的是在1842年的鸦片战争中他以死相谏道光。现在自己进入了历史，刘寄相信王鼎的命运将会改变。事实上王鼎的命运已经开始改变了。王鼎即将前去管理由王公贝勒担任头目的内务府七司、三院，和下属的六库（银、皮、瓷、缎、衣、茶）、七作（铜、银、染、衣、绣、花、皮）、三织造（江宁、苏州、杭州），还有各处的八百多处产业。刘寄的内心深处还是有些担心，王鼎是否管理的下来？是否能躲避开无数的干扰和诱惑甚至威胁，抵御这大染缸的污染。不管怎么样，刘寄给王鼎交了个低，让王鼎放手去干，一定要把一些恶习扭转过来。    
    　　如果说刘寄提出的开放海禁、开放关外、开放通商口岸、出洋考察三条大事，是隔得老远的大炮声，那么查抄耆英则是近处的枪声。在平静的朝廷中犹如投入了一块巨石，引起了轩然大波。    
    　　恪亲王绵恺一向和耆英走的很近，耆英被查抄的罪名虽然都说的过去，可是私下里大家都知道，这上上下下都有一些不成文的规矩。耆英的所作所为也都在这些不成文的规矩允许的范围。你皇帝教人办事也不能让人白办呀，多少总得给点好处。这些好处里耆英每次也都没有忘记恪亲王绵恺，所以绵恺也在想着是不是给耆英活动活动。    
    　　恪亲王绵恺的家中今天来了一位贵客，会客的地点是在王府的西厢房中。大白天的这里就像黑夜一般，厚厚的窗帘将屋外的阳光严实的遮挡住了。屋里的床头上闪耀着两团红点，随着吸气的声音红点越发亮了起来，两团烟雾隐约的升腾在室内，空气中弥漫着一股大烟味。    
    　　绵恺放松的躺在榻上，他微闭着眼睛向屋中的庄亲王绵课说道：“庄王爷，论辈分你是当哥哥的，小弟就不和哥哥客套了。耆英这人你是知道的，为人义气，又是宗室中人，上次托我转送给哥哥的一箱膏药可都是上品。这次耆英出了点小事，可都是皇上找茬，你想在内务府当差能不赚点零花钱吗？”    
    　　绵恺说到这里半坐了起来，看着黑暗中庄亲王绵课躺下的位置。    
    　　庄亲王绵课那有些苍老沙哑的声音在绵恺的耳边响起道：“这事难办呀？”    
    　　绵恺将身子往绵课的位置挪了挪，放低了声音说道：“实不相瞒，这京城中的福寿膏都要过耆英的手。你想这上上下下的守卫随敢查内务府送货的车辆。耆英这一抓，不是断了你我的活路吗？”    
    　　“老弟有所不知，皇上自打从热河行宫回来，就像是变了个人似的。做出来的都是轰轰烈烈的事情，大家自保尚且不足，那里敢去触这个霉头。”    
    　　“你我不是外人，小弟也不说废话了。哥哥只需要联合一些要好的朝臣给皇上上个折子，我这里找皇太后给皇上打个招呼。只要保住了耆英大人，哥哥今后要的烟费就不必操心了，另外耆英大人肯定有重礼相送。”    
    　　“哎呀，事情不好办呀！”    
    　　“我今日就先给哥哥送两箱上等的膏药过去。”    
    　　“看来我只好尽力而为了，如果事情不成，老弟也不要怪罪当哥的。”    
    　　“那里敢，只要哥哥辛劳了，这事情成不成礼都不能少。”    
    　　“那好，我就尽力而为，先告辞了。”    
    　　“还是委屈哥哥一下，从后门走。”    
    　　“没事，这个老哥知道，祖宗的规矩在那里，大家都得做做样子。”    
    　　　　　　


风起云涌 2  第二十四章银行之梦

    　　见到这个时代的金融奇才雷履泰和他的协理毛鸿岁让刘寄十分的高兴，他指着圆明园中最核心的位置说道：“你们看那片湖的中心有一个大岛，大岛的周围围绕着九座岛子代表着华夏九州，合起来就是“九洲清晏”。希望我华夏神州能团结一致，让民众能享受清平晏如。”    
    　　走南闯北的雷履泰站立在杏花春馆的高处，鸟瞰着杏花春馆富有田园村落的风景之美，这里矮屋疏篱，东西参错，环植文杏，好似到了江南鱼米之乡。更吸引雷履泰的是刘寄言语中忧国忧民的情怀。他心中一直在暗自猜测皇上将他们召见到这里来的目的？可是从来到圆明园开始，皇上就一直在给两人介绍圆明园的山水风景，并不曾提及其它事情。    
    　　雷履泰在心中嘀咕着到底是什么事情，他不动声色的看了毛鸿岁一眼，毛鸿岁也是一头雾水的偷看了雷履泰一眼。    
    　　这时刘寄的一番话解开了两人心中的疑惑，只见刘寄背着手，身形笼罩在上午的朝阳中抬眼仰望着天空说道：“日升昌现在所经营的买卖，依朕看应该叫做异地存取、资本借贷。如果能再进一步就好了，宋朝的时候我天朝上国不是就有一种纸币叫做交子。想想看距今五百年的老祖宗能把钱变成一张纸，今天的后人就不能更进一步。二位大掌柜想想看，能不能把你们现在的业务做的再大一些。不要把经营对象只局限于商人，百姓家中的余钱是不是也可以考虑放进来。假如天下人出门只带一纸凭据便可走遍东西南北，百姓不在将钱财埋在自家土中，那朕也会给立下如此大功的商人赐爵，让天下人知道商人也不可缺少，商人中也有忠君报国之士。”    
    　　这雷履泰虽然是一个商人，早年也饱读儒家经典，说起来也算得是一个儒商。胸中不说心系天下，也是渴望有一翻作为的。只是刘寄所说的事情，还是让雷履泰为难了起来，这些事情做起来他“日升昌”的东家，财力肯定是不够的，如果由皇上来出钱，那雷履泰东家的票号怎么办。就在雷履泰为难之际，毛鸿岁喜出望外。他上前跪在刘寄面前大声说道：“草民愿为皇上效力。”    
    　　比起雷履泰来毛鸿岁要年轻的多，三十多岁的年纪正当壮年。这人个头中等，一身商人的打扮。此刻双眼炯炯有神的望着刘寄，眼神中充满了渴望。    
    　　刘寄心中想到，这是个善于抓住机会的人。这样的人通常来讲，也比较善于变化，要驾驭这样的人也是需要领导艺术。不管怎样刘寄还是打算用他，要知道朝廷中最缺的就是这样的人。刘寄笑吟吟的将毛鸿岁扶了起来，又抬头看着雷履泰。    
    　　毛鸿岁的举动显然刺激了雷履泰，他犹豫了片刻说道：“草民的东家，是无力达成皇上的愿望的。如果皇上想在全国通行票号，扩大票号经营范围，会出现很多问题，并且所需要的银钱和人力不是一名普通商人所能负担的。草民以为，陛下如果要推行票号，不如将银钱放给小号，算作股本年终分红。”    
    　　刘寄大有深意的看了雷履泰一眼。心里想到，这雷履泰看起来还挺在乎他那“日升昌”的，是担心被我夺了他的权利吗？或者是担心“日升昌”被官家接管后毁了“日升昌”的生意吗？又或者是担心他的老东家李箴视的利益受到威胁吗？    
    　　刘寄笑了笑转身在一把椅子上坐了下来，他招呼身边的两人一起坐了下来。然后指着远处在阳光下闪烁着金光的一处景观。那里西洋风情的建筑和东方的艺术融为一体，美丽的园林又和人文景观谐和的相互交融，望着如此秀美壮丽的景色刘寄饱含深意的说道：“你们看，那边就是西洋景观。是意大利画师郎世宁、法国传教士蒋友仁、王致诚按西欧园林风格设计的。”    
    　　两人往刘寄指着的地方看去，只见一座充满异国情调的建筑和周围的山水奇妙的结合在一起，让人心旷神怡。    
    　　这时刘寄的声音又响起在两人的耳边：“两位去过西洋吗？看见过他们修剪的整整齐齐的园林吗？看见过奔跑在道路上的四轮马车吗？知道他们的银行是怎么办的吗？”    
    　　雷履泰和毛鸿岁最关心的还是洋人的银行是怎么办的，他们的目光被吸引了过来，看着阳光下穿着一身黄色便服的刘寄。    
    　　刘寄将他手中的折扇收了前来，又站了起来遥望着远方说道：“贵号所经营的只是银行所具备的部分功能，钱财是人们立生安命的基本物资，衣食住行都离不开银钱来买卖，如果一家信誉优良的银行吸纳了中国所有人的钱财存入在里面，那这家银行不是掌握了全中国的命脉。四亿亿人的闲散余钱集中到一处，巨大的资本可以让西洋世界惊的目瞪口呆。”    
    　　“资本？”雷履泰迷惑的重复了一句，毛鸿岁也好奇的睁大了眼睛。    
    　　“所谓资本就是可以下崽子的银钱。”    
    　　雷履泰听到这里抱拳说道：“小号里的银子正是要下崽子的银钱，皇上所说的银行依小民看，不就是票号吗？”    
    　　“那天下有多少人的银子放在家里闲着，贵号吸引了多少银钱进来？朕所言的银行，是天下人的大管家。人人都可放心的将银子存到银行里，需要时尽管去取。想要做买卖，办作坊的人，只需要固定的资产做担保，尽管到银行里来借贷。”    
    　　雷履泰脸上有不敢相信的，迟疑的向刘寄说道：“如此大范围的开办存取汇兑业务，各地之间如何交流。平常百姓家收入微薄，如果银行在结算中有一点半点错误，岂不是害人饭碗。何况票号以信义为先，如此庞大的计算难免有一些错误，如果出现错误别人还敢来存钱吗，再说如此庞大的账本又需要如何管理，大量的精通票号业务的账房先生又从那里来？”　　　　


风起云涌 2  第二十五章循序渐进

    　　刘寄欣喜的点了点头，看来这雷履泰果然是行家，所说都是些具体的事情。刘寄想了想说道：“这些事情，我相信雷先生比朕精通，朕相信你一定能想出好办法来，不过朕可以给雷先生出一些主意。比如我看账本里壹贰叁肆的写法，很多时候大可不必如此，只消用1234代替就可。”        
    　　说到这里，刘寄让人取来纸笔书写了出来。雷履泰饶有兴趣的看着简洁的阿拉伯数字，思考着微微的点着头。    
    　　说到这些刘寄的思路开阔了起来，他一边画，一边向雷履泰和毛鸿岁两人讲起了借贷记账法，复式记账的规律。    
    　　让刘寄想不到的是，他刚刚用自己知道的会计常识起了个头。雷履泰已经听懂了复式记账是什么意思。说到本行业的知识，雷履泰的话匣子一下打开了。他滔滔不绝的讲起了中国土生土长的复式记账方法，从明朝的龙门帐法到清代的四脚帐法。一席话听的刘寄声音小了不少，他先前以为凭借自己零碎学到的一些会计知识可以显一显，雷履泰这一讲刘寄才知道中国古代并不如自己想想的落后。    
    　　不过从今天的谈话看来，雷履泰仍然受到了刘寄不少的启发，连毛鸿岁也在旁边学到了不少。雷履太和毛鸿岁经过今天的一翻详谈，两人看着刘寄的眼神中明显的有了一种崇拜的神色。    
    　　三人兴致勃勃的讲了很久，雷履泰从坐位上站了起来，整了整衣服拱手说道：“皇上真乃神人，每日操劳国家大事尚且知道鄙行小事，草民佩服之致。不知皇上是让户部管理今后的银行吗？”    
    　　刘寄哈哈笑了起来，摇头说道：“朕准备开办的银行独立经营，并不交给户部。朕打算就让雷大掌柜来管理，不知道大掌柜可愿意挑起这付担子。”    
    　　雷履泰双目中闪过一丝喜色，眼看正要答应却又犹豫了起来。    
    　　毛鸿岁在一旁说道：“大掌柜怎么能放弃如此的大好机会，要知道皇上所说的银行，不正是你我两人经常憧憬的大票号吗？”    
    　　雷履泰一咬牙说道：“请皇上体量小民的难处，不敢答应皇上的要求。小民的东家李箴视待小民恩重如山，如果小民弃他而去，小民实在于心不安，有违良心。”    
    　　刘寄笑了笑说道：“朕以为什么大不了的事情，你去告诉李箴视，朕将他的“日升昌”买了，他如果愿意入股朕办的银行，依照出银的比例算他一股。”    
    　　************************    
    　　康寿宫单檐九檩歇山式，巍峨有庄严之相。这座1736年落成的建筑经过了嘉庆25年的修整，至今已三年了。    
    　　推开正殿的大门，如果在白日里，你可以看到里面金碧辉煌的彩画，这些庄严的绘画描绘着典籍中娥皇女英的往事。可惜此刻黑蒙蒙的天色遮掩住了这些。连大殿中心巨大的鎏金藻井雕龙绘凤，也是隐藏在黑暗中什么也看不清。在灯笼橘红色黯然的灯光下穿过佛堂，刘寄来到了皇太后的寝宫前。他躬下了腰身向着寝宫内高声唱道：“皇儿给皇太后请安，皇太后吉祥。”    
    　　“皇上，老身有件事情相求，不知道皇上肯不肯答应？”皇太后中年女性低沉的声音缓慢的从黑暗的寝宫内传了出来，让刘寄还没完全从睡梦中清醒过来的大脑立刻清醒过来。    
    　　他在脑海里思索着皇太后的生平，从旻宁给他留下的记忆里看，这位皇太后也算是安分守己享自个清福的人，不曾有干涉政务的事情发生，莫非是宫外的恪亲王绵恺将耆英的消息递了进来。不管怎么样，刘寄仍然决定先问问在说。    
    　　“太后把事情讲一讲，让皇儿斟酌一下。”    
    　　“皇上那耆英也算是宗室中人，也为皇上鞍前马后的跑过不少路。皇上就看在老身的薄面上饶他一遭吧。”    
    　　刘寄已经决定政治从朝廷到地方，上上下下的贪污腐化的风气，这件事情上怎么可能妥协。刘寄暗自在内心里掂量着自个的分量，自己拥有调动京城所有兵马的虎符，这京城禁旅八旗中领侍卫府的领侍卫内大臣目前都没有不稳的迹象。想起来昨天晚上还和这些大臣和下属的上三旗都统们喝酒，完了还统统打赏了一遍。当然刘寄在打赏时，是不会忘记大清帝国目前最精锐的神机营、火器营和虎枪营的都统们，虽然这些精锐部队的战斗力刘寄认为很有水份，但是从军队出来的刘寄如何会不知道控制军队的重要性，在新军还没有出成果以前，这些军队将具有举足轻重的地位。    
    　　想到这些刘寄决定要强硬一些，他恭敬的向着寝宫里说道：“既然太后说情，皇儿就免了耆英的死罪，贬为庶人。”    
    　　黑暗的寝宫里一时静了下来，只听见庭院的花岗石缝中传来几声蝈蝈的鸣叫，刘寄断然的向着黑漆漆的寝宫弯下腰来高声辞别了太后退了出去。    
    　　刘寄刚刚将给耆英讲情的皇太后挡了回去，紧接着在早朝时庄亲王绵课联合工部尚书穆克登额上了一道折子，又是给耆英讲情的。    
    　　讲情的人一前一后，都是宫廷中极有分量的人，如果是旻宁在，刘寄猜测耆英可能就给保住了。这些说情的事情让刘寄警惕起来，虽然自己因为皇帝的身份无人敢当面反对自己，可朝廷上下的官员们在这件事情上的人心所向很重要，不敢想想一个所有朝臣都反对的皇帝，坐在龙椅上会很安稳。    
    　　虽然当天刘寄就将折子顶了回去，可这些天刘寄一直在思考着这些问题。刘寄决定在一些重要问题上，首先要让朝臣们发言说出自己的想法，其次还是要统一朝臣的思想，这样执行起来也会少很多折扣。    
    　　刘寄又想到自己的动作涉及到皇亲贵胄的利益的时候，一定得格外的小心，弄不好就是一场宫廷政变。想起来这段时间连续惩治了两名宗室，是不是步子跨的大了，可现在已经是1823年的农历十月二十一了，算起来是公历的十一月二十三了，西方列强们还留给了自己多少时间？自己能慢慢来吗？可不一步步的走，摔了跟斗连爬起来的机会可能都没有了。　　　　


风起云涌 2  第二十六章官官相护 1

    　　什么是炭敬？所谓炭敬不过是下级为了升官发财而讨好上级的一种方式，当然还包括夏天送的冰敬，和官员离别时的别敬，名目众多，花样百出，不过万变不离其中，期望投资进去的钱财能得到回报。    
    　　如果得不到满意的回报呢？我们的恪亲王绵恺就是一个例子，由于恪亲王绵恺未能在刘寄手中保住耆英，今年来孝敬恪亲王的炭敬就不比往年了。    
    　　绵恺让管家送走了山西巡抚邱树棠，恼火的从桌上把邱树棠送给自己的炭敬扔到了地上。数只大元宝闪亮亮的在灯光打着滚，装着银元宝的木板沿途弄的咚咚作响，吓的侍候的下人低着头急忙往屋外躲去。    
    　　绵恺迅速的抓住了一名走的慢了的丫鬟，这名丫鬟的腰上的绸带被绵恺死死的拖住拉了回来。二八的年纪，弹指可破的皮肤，让绵恺恨不得将这名包衣出生的女人含在嘴里。    
    　　绵恺抓住丫鬟的后领使劲一拉，雪白圆润的肩头和洁白修长的后颈暴露在绵恺充血的眼中。绵恺的扑上去轻轻的咬住少女香滑的肌肤，将少女拖到了身下。    
    　　……，心中的不快随着每一次的冲刺渐渐的消失了，绵恺毫不怜惜下面刚刚开了苞的女人，又一次冲刺了少女娇嫩的体内，让女孩疼的眼中滴下晶莹的泪珠。……。    
    　　良久绵恺翻下身来，大口喘着气，舒适的躺在锦衾中。他的嘴角挂着一丝冷笑，心中暗自骂着：“宫中已经递了消息出来，你这个不识事务的邱树棠等着吃瘪吧。”    
    　　刘寄的心中燃着一团怒火，他刚收到了刑部员外郎贾大夏送来的密奏。这贾大夏一个京城从五品小官原本见不到刘寄，密奏是托都察院御使梁中靖递到刘寄这里来的。    
    　　密奏中写了一段重大的冤情，事情要从山西榆次县的赵二姑被邻居阎思虎强奸说起。赵二姑被强奸后含恨告到县衙。这原本是个简单的案子，阎思虎犯了强奸罪按照大清律例判刑不就得了。可事情并不这么简单。原来山西榆次县知县吕锡龄因收受被告阎思虎的贿赂，判定此案为通奸。如果遇到一老实懦弱的人也就罢了，我惹不起你自个认了，回家种田去不惹你。可赵二姑不，她是一个令人钦佩的烈女，悲愤交加的赵二姑，在二审时当庭刺喉自尽。赵二姑的死能震动知县吕锡龄的良心吗？她的死不禁没有让吕锡龄感到半点不安，吕锡龄还诬陷为侄女赵二姑申辩的赵添中当堂杀人，并唆使堂上县吏提供伪证。此后，赵二姑之父赵添和赴太原府衙上诉，太原知府沈琮极为回护，在复审中仍以通奸定案。赵二姑之母曹氏愤而一头撞倒在府堂台阶上，赵添和强忍悲愤，背负着濒临断气的妻子来到山西巡抚衙门上告，但却仍是维持原判。    
    　　叫天，天不应，喊地，地不灵。无奈之下，赵添和背着伤疼欲绝的妻子回到了榆次县。赵二姑的死没有震动这帮贪官污吏，却赢得了家乡父老的尊敬，当地远近前来探望的平民多达万人，在众人的帮助下，赵添和夫妇重新上京告状。这一告，告到了刑部员外郎山西太谷人贾大夏那里，也传到了刘寄的耳中。    
    　　刘寄感到心在滴血，这个时代居然腐朽到了这个程度。官官相护，上下沆瀣一气。他使劲将手中一件青花瓷器扔的老远，“哐当”的声音让曹公公吓的噤若寒蝉，一直以来很少发火的皇上，怎么突然间就发起火来。附近执勤的董海川连忙赶了过来，茫然的看着一脚踹倒案桌的刘寄不知所措。    
    　　　　


风起云涌 2  第二十六章官官相护 2

    　　董海川只听到刘寄高声喊道：“给朕把达音泰叫来。”    
    　　当达音泰赶来时，御书房中已经一片零乱，满地的碎片。刘寄却平静的从屋中走了出来，向着暗自揣测着上一意的达音泰说道：“与朕到新军营中去一趟。”    
    　　刘寄和达音泰来到香山脚下的新军营地时，他的怒火已经压了下来。在出宫前刘寄下了两道谕旨，明里派出了刑部尚书那清安前去重审此案，暗里刘寄派出了董海川前去暗查。此次让董海川出去，刘寄还特地派给了他一个任务，就是在江湖中选拔一批忠义之士带回朝廷，刘寄另有打算。    
    　　进入了新军营地正是下午三点过申时初时分，营地里的训练场上正在操练火器的瞄准。    
    　　操场上一排排的新军穿着刘寄亲自设计的绿色军装，端着一杆杆从葡萄牙商人手里购买来的燧发枪，认真的瞄准着前方的人形靶子。    
    　　这场景让刘寄的心活跃起来，他向着前来迎接自己的龚自珍笑道：“尔玉你可是晒黑了，学会使用洋枪没有？”    
    　　龚自珍未语先笑，一张晒的黑瘦的脸上双眼灵动的闪烁着：“皇上，微臣弃笔投戎，翻阅了前人许多的兵书，可都没有见到书上写过皇上用的这套练法，想来这套练兵的法子是兵书上不曾写过的，敢问皇上是从何想来的？”    
    　　一同迎来的杨露蝉似乎也有此想法，闻言仔细的在一旁听着。    
    　　说到新军的事情刘寄心里的不快已经尽去。    
    　　他嘴角噙着笑，背着手往营中走去，思考片刻想了个托词说道：“说来二位爱卿也许不信，前明留下的兵书中常常提及火器的操练，对火器的运用已经十分熟练，朕受到启发想到了许多操练的方法。”    
    　　说到这里刘寄将话岔开问道：“朕每天亲自教导的那六十五名排长以上的军官，现在表现的怎么样？这些人不行的就换掉，你们向他们传达了朕的谕旨了吗？”    
    　　“按照皇上的吩咐，早已经讲过了，军官都从士兵中一级级选拔出来，如果不能胜任者则将降级使用。今后军官的升级将依军功为依据，无军功者不能升迁。”    
    　　听到杨露蝉的回答，刘寄点了点头。不觉一行人走到了新军第一镇第二协第四营第十一队的队列前，一名排列在前面的队官用着有些嘶哑的声音，奋力喊叫道：“全队注意，向右看齐。”    
    　　只听见“唰”的一声响，百号人整齐的收枪排列好了队形。随着“立正”口令声，刘寄等人的眼前已经是一支整齐的如同五条直线的横阵。    
    　　刘寄看着矮小结实的队官朝自己跑了过来，晒成了古铜色的脸上神情肃穆，到了近前干净利索的一个立正，抬手行了一个军礼，高声喊道：“报告皇帝陛下，新军第一镇第二协第四营第十一队队官率领全对官兵向陛下敬礼，请陛下指示下一步的行动。”　　　　


风起云涌 2  第二十七章抓紧枪杆 1

    　　刘寄认得这名叫王大勇的队官，他满意的抬手回了一礼，然后大声说道：“命令全队继续操练。”    
    　　“是！”王大带着一丝沙哑的高声的回答，在操场上震的人耳膜作响。    
    　　刘寄走上前去，仔细的一个个看着训练的士兵们的姿势。看起来近二个多月的训练已经起到了很好的效果，这支军队已经开始露出现代军队的容貌了。    
    　　特别是他们依照解放军作训服缝制的军装，穿起来精神抖擞。胸口绣着的一条盘在盾牌上的黑龙，让设计这套服装的刘寄特别满意。如果新军的战士不在脑门上盘一条辫子，那简直就更完美了。刘寄在心里琢磨着机会到了，这条辫子也该剪掉了，不过一切大的变革都要等待，等待新军完全取代八旗兵以后再说。    
    　　一行人参观了一阵，刘寄让杨露蝉把军官们集合起来。经过二个多月的上课，已经熟悉了刘寄的军官们，很快在一间宽大的房屋里集合了起来。    
    　　像往常一样刘寄没有带着任何的稿子，他整理一下明黄色的龙袍用手扶正了沉甸甸的帽子，向大厅的上方走去。    
    　　这些军官们都是认识字的，他们手里握着刘寄专门给他们设计的鹅毛笔，盘腿坐在地上目光着随着刘寄移动到了讲台上。    
    　　“朕站在这里，就不在是大中国的皇帝。朕是一名军人，是你们这些未来将军的老师。你们这些协统、管带、队官、排长你们要将朕教给你们的传授给你们的属下，你们必须带出更多的忠于国家和朕的勇士。今后你们将面对四周的强敌，那些来自北方的北极熊，来自海上的狮子和高卢雄鸡都渴望夺取我们的财富。这些敌人虽然强打，可我们还有一些准备的时间，当前我们必须赶快剪除西方的判匪，消灭妄图分裂国家的张格尔。”    
    　　刘寄的开场白带给了学员们许多新鲜的知识，比如现在已经没有人问北极熊是什么了，他们知道是北方的俄罗斯，当年和康熙爷打过一仗的红毛鬼子。说起狮子也都知道了是带来鸦片的英吉利人，高卢雄鸡虽然还没有直观的影响，但是也知道是地球另边的法兰西了。    
    　　半个时辰的课上的很快，刘寄一直保持着激情，说到亢奋处经常挥舞着双手。连杨露蝉和龚自珍也在第一排认真的记录着，这些观点新颖的军事观点，常常引起学员课后的争论，在课堂上他们什么珍惜这些机会，向刘寄提着许多问题。    
    　　刘寄讲的主要是军事理论的知识，比如如何制作作战地图，诸兵种的协同等等。更重要的是刘寄在讲解这些知识的时候，向军官们灌输忠于国家和民族的思想，严厉的强调军队的纪律。也让他们明白了新军中为何要成立纠察大队，要执行三大纪律八项注意。    
    　　上完了今天的课程后，刘寄在暴雨般的掌声中离开教室。    
    　　刘寄今天把上课的时间拉的长了些，等他出了门开饭的号声已经响了起来。这些号是刘寄让人仿照部队里的军号做的，做出来调整了几次后已经像模像样的了。    
    　　听到号声刘寄回头看见身后的军官们速度加快了起来，他们迅速的赶回了自己所在的的部队，组织集合起了队伍。不多时军营里已经排列出许多的长方形阵列。    
    　　　　


风起云涌 2  第二十七章抓紧枪杆 2

    　　等刘寄出了营地，军营里已经响起了响亮的饭前歌曲，隔的老远的他清楚的听到是自己修改过的“三大纪律八项注意”的歌曲。    
    　　皇家新军个个要牢记，三大纪律八项要注意。    
    　　第一一切行动听指挥，步调一致才能得胜利。    
    　　第二不拿群众一针线，群众对我拥护又喜欢。    
    　　第三一切缴获要归公，努力减轻百姓的负担。     
    　　三大纪律我们要做到，八项注意切莫忘记了。     
    　　第一说话态度要和好，尊重百姓不要耍骄傲。    
    　　第二买卖价钱要公平，公买公卖不许逞霸道。     
    　　第三借人东西用过了，当面归还切莫遗失掉。    
    　　第四若把东西损坏了，照价赔偿不差半分毫。     
    　　第五不许打人和骂人，霸王作风坚决克服掉。     
    　　第六爱护群众的庄稼，行军作战处处注意到。     
    　　第七不许调戏妇女们，流氓习气坚决要初掉。     
    　　第八不许虐待俘虏兵，不许打骂不许搜腰包。     
    　　遵守纪律人人要自觉，互相监督切莫违反了。     
    　　新军纪律条条要记清，皇家战士处处爱百姓。     
    　　保卫中国永远向前进，全国百姓拥护又欢迎。    
    　　达音泰带着侍卫跟在后面，天天跟着皇上见识这些新军，心里难免也有了些想法。他打马跟在刘寄的马后羡慕的问道：“皇上，什么时候让我们侍卫府也换上这些洋枪？”    
    　　刘寄笑了笑，没有回答达音泰。他的念头转到了这批军火上，这些军火都来自于澳门，通过葡萄牙的商人从欧洲买来的。最后将这批军火送到北京的，是一名叫伍秉鉴的人。想起来这次购买军火让让刘寄明白了大清国的国库并不如他想想的那样富裕。表面上这个国家每年有四千三百万两白银的税收，可是税收的总额不见增长，支出却在上升。    
    　　拿去年的岁入四千三百五十九万两来说。去年岁出，满、蒙、汉兵饷二千二百余万两，王公百官俸一百九十余万两，外藩王公俸三十二万两有奇，文职养廉三百四十七万两有奇，武职养廉八十万两有奇，京师各衙门公费饭食十四万两有奇，内务府、工部、太常寺、光禄寺、理藩院祭祀、宾客备用银五十六万两，采办颜料、木、铜、布银三十二万两有奇，织造银三十四万两有奇，宝泉、宝源局工料银十万两有奇，京师各衙门胥役工食银八万两有奇，京师官牧马牛羊象刍秣银八万两有奇，东河、南河岁修银三百八十余万两，各省留支驿站、祭祀、仪宪、官俸役食、科场廪膳等银六百余万两，岁不全支，更定漕船岁约需银一百二十万两。    
    　　以上加起来，总计去年岁出四千一百一十一万，看起来似乎去年有盈余，而宗室年俸津贴、漕运旗丁等费用并没有计算在内，还有各省的额外开销也没有计算进去。还有灾荒岁月的赈灾，皇家园林的修缮等等。刘寄长叹了一声，这个家不好当。幸好没有迟来十年，那样加上赔偿列强的费用，刘寄真不敢相信当年慈禧太后还有心思重修圆明园。    
    　　现在户部尚书英和报上来的账本中，国库里只剩下一百二十万两银子的库存，就这些钱还要准备和张格尔打战用。而最近查抄耆英得了的现银、黄金、财产，刘寄准备用来作用银行的启动资金。因此刘寄购买这批洋枪的钱，国库出了二十万两，内务府出了二十万两，剩下的十万两是广州巡抚李鸿宾推荐的十三行的商人捐的，这领头认捐的人正是巨商伍秉鉴。    
    　　刘寄想到这里向达音泰说道：“音泰，朕的口袋还比不上一个王公有钱，那里有许多钱来装备御前侍卫，再说你也知道这八旗的人都成什么样了，能扶的起来吗？”    
    　　达音泰听到这里长叹了口气，他出身于八旗如何不知道八旗的状况，又如何能不叹气。　　　　


风起云涌 2  第二十八章北京条约 1

    　　今天是农历二十四节气中的小雪，京城中的气温已经开始冷了起来。虽然出了太阳，可阳光给人冷冰冰的感觉。昨天城中下了一场小雪，到今天依旧可以看到零散的残留在琉璃瓦上的积雪。刘寄背着手在养心殿御书房的门前站立了良久，似乎被冷空气凝固在了那里一般。    
    　　曹公公从屋里取出一件外衣披在刘寄的身上，小声的说道：“皇上今天英吉利的使者要来，皇上是在圆明园见客，还是在皇城中见客。”    
    　　刘寄凝固的躯体终于有了反应，毕竟这是一件让他感到期盼的事情。隔着数月终于等到回音了，不管结果是好是坏，都可以决定一下步的方向了。    
    　　圆明园西洋景观在布局上是一组典型的欧式宫苑，虽然在细部的装饰仍然使用了中国建筑的手法。譬如海景堂前那座精致宏伟的大水法景观中喷水的十二生肖兽头，这些金碧辉煌的兽头一个个栩栩如生，典型的出自中国传统的技艺。但是只要了解西方建筑的人都可以一眼认出，这是一座富有欧洲情调的园林。    
    　　萨克雷虽然来过一回，再次见到如此精美别致的皇家别苑，他依旧陷入了深深的陶醉中。跟在他身边的数人，一位是印度总督弗朗西斯&#183;黑斯廷斯勋爵的爱将璞鼎查爵士，这位留着八字胡打着领结的中年男人取下了自己的礼帽，露出了梳的光滑的亚麻色头发，双目中射出迷恋的目光盯着堂皇的大水法。他心里暗自在思索，这真是个富裕的国家，期望他们的军队并不如园林一样伟大。另一位年轻的小伙子叫马儒翰，这位出生在澳门的英国人是一位传教士。听到他口中流利的汉语，让人明白他此时的工作应该是这行人的翻译。其他几个大个子，看他们走路的姿势和装束便知道是璞鼎查爵士的卫兵。    
    　　萨克雷给了刘寄一个热情的拥抱，这个举动惹的达音泰戒备的盯着他。陪同接见的礼部尚书汪廷珍、大学士陶澍都微微皱起了眉头。    
    　　刘寄微笑着拍了拍萨克雷的肩膀，他的注意力更多的放在了璞鼎查的身上。在刘寄含笑的目光掩饰下，他的内心升起一股戒备。这位礼貌的英吉利人在看到财富时，眼光中一闪而过的光芒很容易让人产生一些想法，虽然他看起来有着英国绅士的大多数优点。    
    　　同样的璞鼎查也在心里评估着这位身形消瘦的中国皇帝，对方的目光在很好的掩饰自己，让璞鼎查摸不透对方的想法，这位中国皇帝真的懂英文吗？璞鼎查依然猜不透，他将自己的礼帽放在了胸口，弯腰向这位打量着自己的中国皇帝敬了一礼。    
    　　萨克雷放开了刘寄，高兴的向璞鼎查介绍道：“尊敬的皇帝陛下，这位是璞鼎查子爵，他是这次谈判的全权代表。”    
    　　刘寄点了点头，璞鼎查深深弯腰向刘寄行过一礼。    
    　　身后的汪廷珍和陶澍不满的走了过来，礼部尚书汪廷珍大义凛然的指着璞鼎查说道：“尔等西洋小国，难道不知道面见天朝上国皇帝的礼节吗？”    
    　　璞鼎查看着眼前拖着长辫子的年老官员，脸色不善的数落起来。他赶紧让身边的马儒翰翻译起来。璞鼎查的神色随着马儒翰翻动的嘴唇开始不愉起来，双目中眼珠子滴溜溜的转动着。    
    　　刘寄注意这一切，不管汪廷珍是否不适应潮流，但是身处此时的刘寄，心中对这位倔强的士大夫官员充满了好感。    
    　　璞鼎查耸了耸肩膀，摊开了双手叽哩咕噜的讲了一阵。汪廷珍和陶澍自然是听不懂的，幸好马儒翰改用汉语翻译了起来。    
    　　不过刘寄早就听懂了，这位璞鼎查爵士大概将中国皇帝和印度的王国相比较了。    
    　　　　


风起云涌 2  第二十八章北京条约 2

    　　刘寄隐隐感觉到谈判会很艰难，他一言不发的转身往西洋景观里面走去。只留下了在外面和他们争论的汪廷珍和陶澍。    
    　　这场关于礼仪的争论从站着到坐着，从非正式到正式，从上午一直进行到下午，两边都不满意。    
    　　这种争论是刘寄估计到的结果，之所以没有马上让步，是有意杀杀璞鼎查的锐气，为以后的谈判铺平道路。    
    　　在长久的争论后，双方关于礼仪的问题达成了一种协议。决定英国使者以半跪的姿势面见刘寄，正式的谈判总算可以在海景堂开始了。    
    　　这场谈判果然和刘寄估计的一样十分艰难，璞鼎查在谈判中狮子大开口坐地起价。代表朝廷出面的陶澍组织了一批能说会道的官员，针锋相对的和璞鼎查谈判。这些刁难的词语让负责翻译的马儒翰头痛不已。最后谈判陷入了僵局，中国人坚持要英国杜绝鸦片流入境内，英吉利人坚持自己只能约束英国商人贩卖鸦片，但是不保证能完全禁止鸦片的买卖；至于中国派遣留学生到英国的事情，璞鼎查倒是很爽快的答应了，但是关于中国买机器和武器的事情，璞鼎查也是爽快的拒绝了。而且英国人想让中国政府割让香港，这个在大清国的地图上无法找到的中国土地。    
    　　刘寄得知谈判中英人提出的这一条冷笑了一声，心里想到有我刘寄在，中国的土地，不管是香港还是库页岛，还是蒙古、又或者是琉球，总之每一寸中国土地都不能丢失出去，土地是我中华民族生存的根，既然我刘寄来到这里，就要拼尽一切去保住大中华的国土，有那么一天还要夺取本该属于中国的土地。    
    　　这场谈判进行了十天后，刘寄向陶澍指示，至于鸦片的事情，只要英吉利人同意买卖鸦片是违法的，中国可以缴获鸦片既可。至于中国向其购买机器和武器是两相情愿的生意买卖，向英吉利人买是照顾他的生意，他不同意咱们向澳门的葡萄牙人买。至于香港那是中国的土地，英国人只能在中国官员的管理下正当的经商和旅行。    
    　　刘寄的意思在谈判座上通过陶澍表达出去，英吉利人无话可说了。最后双方达成了以下协议：    
    　　1.中国向英国开放广州、福州、厦门、宁波、上海五处通商口岸。英国向中国开放利物浦、马德拉斯、马六甲三处通商口岸；2.中英双方互驻领事馆；3.中英两国各自统一关税，不得在关税外另行收费。4.废除公行制度，准许英商和华商自由贸易。5.英国承认鸦片贸易为非法贸易，中国有权收缴入境的鸦片。6.所有在中国境内的英国人必须遵守中国的法律，同样在英国境内的中国人必须遵守英国的法律。    
    　　除了以上的正式条约，双方另外在正式的条约后面附了一份买卖机器和武器的协议，商议了中国向英国派遣留学生的协议。单独签订了中国政府允许英国传教士在中国传教的协议。    
    　　正式的协议书写在一张长卷上，现在已经被装裱妥贴了放在刘寄的书桌上。在双方签字盖印的底部，刘寄看着璞鼎查用鹅毛笔写下的英文签名，那枚印章只是东印度公司的印章。同样的中国也只是让礼部尚书签了名，盖上的也只是礼部尚书和官印。    
    　　刘寄暗自想到，英国人所谋求的法外治权，取得租界，合法贩烟一样也没有得到。他们现在只是取得了五口通商的权利，并且在刘寄的坚持下开放了东南亚、印度和本土的一处通商口岸。    
    　　这样一来没有占到任何便宜的英国强盗恐怕并不甘心，那么今后该来的恐怕还是要来。　　　　


风起云涌 2  第二十九章走向海洋

    　　小雪以后十五天是大雪，这一天是农历十一月初七公历1823年十二月八号。    
    　　今天虽然是二十四节气中的大雪，可却是个阳光明媚的日子。随同英吉利使者去西洋的是第一批五百名中国留学生。他们大部分是今年会试的举人，也有朝廷中低级的官员和附近各省第一批送来的秀才。这些人大多有些担心，不知道自己去的是一个什么样的地方，来送行的家人凄凄切切的哭声加重这种不安的气氛。    
    　　今年会试第一名的杜受田应当属于前一类的人，这一年35岁的杜受田，没有想到自己以会试第一名的成绩，居然被派遣到西洋去考察。在杜受田看来自己甚至有种被流放的感觉，那些流放琼州或者是乌苏雅里台的人还有可能回来，可这一出洋能不能回来在杜受田的心中都是个疑问。    
    　　当然这里面也有对未来充满了好奇的人，他们渴望知道红夷们生活的到底是一个什么样的地方？魏源正是这样一个特别的人，他是去年1822年考中的进士，这名29岁的青年很注意研究当世的社会经济，对来到中国的洋人，求知欲很强的魏源也渴望了解他们，这次召集士人到西洋去，无疑是魏源的一次机会，他要看看世界究竟有多大，海洋的尽头到底是什么？    
    　　这一大群中的领队是派遣到英吉利成立驻外领事馆的戴兰芬。在刘寄的手中的资料里，戴兰芬现年42岁，任职翰林院侍读，是一个知书达理廉洁奉公的官员。把他派去英国，在其他人看来似乎是被流放了。其实被派出去的官员正是今后刘寄要重用的官员，在临走前刘寄专门和戴兰芬长谈了一次。这位安徽人好诗及酒，也十分健谈。听到刘寄口中讲到的雄伟的巴黎圣母院，街道奔跑的四轮马车，修剪的整整齐齐的树枝，这位诗人打消了顾虑，决定去作一次冒险。    
    　　天津码头的海面上停泊着一艘武装帆船和一些福船，岸边的小船来往于大船和岸边搬运着补给。从远处看这艘数层高的远洋帆船高大雄伟，主帆上挂着一面米字旗。林立的桅杆中间，那名了望的水手芝麻般大小。隐约可以看见炮位上黑漆漆的炮管面对着岸边的中国领土。    
    　　刘寄亲自到了天津送这些出洋的官员和生员，他看着英国人的武装舰船默默的一言不发。直到萨克雷前来告别，刘寄才收回自己的目光。    
    　　萨克雷神色有些黯然的将一个木盒递给了刘寄，刘寄打开木盒一看，这是一本莎士比亚的英文版全集。    
    　　刘寄收下礼物对着萨克雷笑了笑，他勾了勾手指，一名跟在刘寄身后的侍卫将一幅装裱精美的水墨山水画递了过来。刘寄接过画卷交给萨克雷，一边说道：“这是一位意大利米兰人画的中国画，他的名字叫郎世宁。”说到这里刘寄笑了起来，他停顿了一下继续说道：“他是一只衔着橄榄枝的和平鸽。”    
    　　送给璞鼎查的是一只精美的官窑粉彩花瓶，上面红艳艳的寿桃洋溢着富贵的气息。中国瓷器在欧洲的名气，让璞鼎查小心的抱着花瓶“噢、噢”的叫了两声，这位充满了现实主义的英国绅士在估量着花瓶的价值，在璞鼎查看来出自皇帝手中的一定是价值不菲的东西。比起萨克雷手中的画，璞鼎查更喜欢这个摸得着的东西。    
    　　准备离开中国的五百名拖着辫子的老少爷们自觉的集合到了刘寄的面前，他们黑压压的跪在刘寄这位天子的脚下。许多人失声痛哭起来，压过了海岸边的海浪声。那浩瀚无边的大海将分隔生育他们的故乡，背井离乡是一个中国人最不愿意面对的情景。    
    　　刘寄静静的面向着跪满了一地的士子官员们，望过他们的头顶是一望无垠的大海，那海的尽头是一条和蓝天连成一片的水线，再远处站在岸上终归是无法看到了。他想起郑和曾经说过：“欲国家富强，不可置海洋而不顾。财富取之海，危险亦来自海上……。”今天郑和的话已经开始灵验了，而现时代的中国人却毫无知觉一般，守着祖宗留下的名望不思进取，以为关起门来就可以永承太平，不知道别人都要打上门来了。    
    　　刘寄想到轻轻叹了口气，数千年的轮回，两百年的承平，中国人必须感受“疼”的滋味了。他在呜呜的哭泣声中平静的说道：“诸位兄弟同胞们，你们还不出去看看世界，你们流下的将不是眼泪，而是鲜血。”说完刘寄在众人奇怪的目光中转身离去。    
    　　许多人在心里奇怪而又感动的想到，皇上为何称呼我们这些卑微的臣下为兄弟和同胞。这个问题也许他们到了西洋的一天，会有人明白过来。    
    　　送别第一批离开的国人回来，刘寄的心中有一丝伤感，他自己也不清楚在伤感什么。但是他有更多的事情需要去做，做着这些事情让他的伤感渐渐的消失了。    
    　　刘寄在新加入通商口岸的城市设立新的海关，又排了包世臣到广州和萨克雷介绍的英国商人联系购买枪支和机器的事宜。接着派出陶澍为钦差大臣，到广州整顿广州海关和衙门私自增收洋商关税的事情。又在北京城东交民巷划一块地给英国人修建商务领事馆。    
    　　不久法国人、葡萄牙人、西班牙人、荷兰人还有一些欧洲小国都联系到北京，希望和中国签署和英国人同等的条约。刘寄对这些国家大都采取认可的态度，只是在谈条件时，要他们提供对等的通商口岸，允许派遣留学生。这些条约一签署完，刘寄派遣出去的留洋生员多达数千人，这其中还有一些孩童。    
    　　这些人出洋的费用让王鼎伤透了脑筋，内务府支出的大宗还有新近购买火炮机器的费用。为了买回军火物资送出留洋人等，这段时间王鼎几乎花完了宫中内务府的所有积蓄。    
    　　王鼎实在没法了，建议所有皇家园林、陵墓、宫殿的修建和修缮工作都停止下来。王鼎这事和刘寄一拍即合，刘寄立即下令停止了内务府所属的一切工程，把资金让了出来。这才让事情顺利的实施下去了。　　　　


风起云涌 2  第三十章明察暗访 1

    　　榆次古称“魏榆，位于山西中部的晋中盆地，东与寿阳交界，西同清徐毗邻，南与太谷接壤，西北与太原相连，这座历史悠久的古老县城在晚霞中渐渐融入到黑暗中，低矮的城墙上硕大的城楼黑漆漆的身影好似怪物的头颅耸立在董海川的眼前。    
    　　董海川、董宪周、马惟骐、程廷华一行人商人打扮，随着“日升昌”运送布匹的商队到了榆次。    
    　　进了城中天色渐黑，街头巷尾已是华灯初上，路上行人稀少。    
    　　到“日升昌”的货仓卸了货，当地“日升昌”掌柜陪同董海川一行四人寻了一处客栈住下。    
    　　这名掌柜姓李，山西人，跟东家李箴视沾点亲戚。一路上董海川和李掌柜相谈投机，到了地头住下眼见李掌柜要走，董海川将李掌柜盛情留了下来，随同的董宪周吩咐店中小二送来一桌好酒好菜。    
    　　席上董海川和李掌柜杯来盏往，几杯酒下肚，这名李掌柜便带着三分醉意，谈兴浓了起来。    
    　　董海川见机会来了，话题渐渐转到了赵二姑一案上来。    
    　　李掌柜知道董海川一行人是总号雷大掌柜的朋友，只当真以为董海川等人这次到山西来是准备经营煤矿的。李掌柜不疑有它和董海川几人知无不言。    
    　　这李掌柜久在山西活动分管榆次一带的染料庄和布匹的业务，自然对最近闹的沸沸扬扬的赵二姑案知道的清清楚楚。听到董海川问了起来，李掌柜言语中含着几分知道内情的得意讲述了起来：“俺隔三岔五就要孝敬孝敬俺这里的父母官，那赵二姑的事情俺是知道的最清楚。”    
    　　说到这里，李掌柜嗝着酒气回头张望了一翻，用食指竖在嘴唇上嘘了一声，小声说道：“俺讲的事情可不能外传。”    
    　　见到董海川等人点着应承了，李掌柜一边夹起一个饺子，一边放低声音说道：“那次俺给吕大人送节礼去，刚进门就撞见本地大户常家的人从里面出来，吕大人也跟在后面将人送了出来。见到俺吕大人招呼俺进去座了一会儿，没多久俺见吕大人将俺送的1000两银子交给进来的管家，吩咐他一并凑齐五千两准备给太原府的沈知府送去。俺开玩笑的说，“吕大人不是在做搬运的苦役。”吕大人哈哈笑了起来，指着俺的鼻子说，“李掌柜也知道了，咱们这些父母官也难呀，到京城中办事各部各衙门都要收银子，不给银子上面的人不办事，难呀！”俺看见吕大人肥头大耳脸色红润，实在不明白他难什么。那羊毛不是出在羊身上吗？这些最后都从那里来，还不从咱们这些冤大头来，他出的五千两银子，也不过是他刮来的九牛一毫。俺心里想，给他一点颜色他要开染房了。”    
    　　董海川露出感兴趣的样子，陪着笑脸不时点着头，等了半天终于听到李掌柜说起主题来了。    
    　　“吕大人和俺聊的投机了，谈起那赵二姑的案子。他小声对俺说，还不是为了维护你们这些乡绅良民。本官也只有冤枉了那个大姑娘赵二姑，也是实在是迫不得已，总不能把和李掌柜一样的善良子弟关起来问刑。俺心里骂到，日他奶奶的，把俺和阎思虎这个禽兽比。只是俺心里骂归骂，面上还是笑呵呵的。”    
    　　听到这里董海川一口将杯中的酒仰头喝下，面上有怒色闪现。旁边的马惟骐见到，连忙在桌下拉了拉董海川的衣襟。感觉旁边的马惟骐拉扯自己，董海川明白了过来，脸上的怒色隐了下去。    
    　　　　


风起云涌 2  第三十章明察暗访 2

    　　那李掌柜说到一半却趴在桌子上，昏沉沉的睡了过去。    
    　　把李掌柜送了回去后，董海川返回客房中。把这次回乡邀约来的师兄弟董宪周、马惟骐、程廷华几人一同叫来商议。四人讨论不久决定明天在乡亲中走访一圈，然后一起到太原府去打探。    
    　　四个练武中人都是雷厉风行的性子，第二天一早起来，便找来小二问话。那马惟骐是个练铁沙掌的高手，问话前他将一根板凳子赤手砸成了两半。唬的店小二知道自个遇上了高人，一五一十把情况回答的明明白白。    
    　　在店小二的指点下四人外出到知情者中去走访了一圈。    
    　　这些乡亲们知道是来为赵二姑申冤的，都积极的与董海川四人配合，把事情的真实情况了解的一清二楚，又做了一些口供和笔录，其中重要的证人还按上了手印。将这些事情办完，四人连夜赶往太原。    
    　　董海川一行人马不卸鞍，赶到太原正是第二天午时。    
    　　四人在一家客店匆匆洗漱了一翻，各自都换过一身上好的绸衣，马惟骐还在头上戴了一顶镶着碧玉的小帽。几人这一换洗穿戴倒是有了几分东家的财气。大家换过衣服，由原本就做过煤炭生意的马惟骐领头，拜访了日升昌在太原分号的张掌柜。    
    　　********************************    
    　　榆次赵二姑案被发回重审着实让太原知府沈琮紧张了一阵，打听到这次来太原的钦差大臣是刑部尚书那清安，沈琮心中的石头落了下来。想自己这个捐官就是通过那清安活动来的，每年寿敬、师敬沈琮可不敢比别人落了后，银子都是千儿万把的送。    
    　　沈琮放下差人送来的书信，让人取了银子打赏了送信的官差。他端起茶碗用碗盖在茶水上撇了撇呷了一口，福建名茶大红袍醇厚的香味在沈琮的舌尖打着转，这些天的不安似乎也被茶味驱除的一干二净。    
    　　对面的苟师爷拱手说道：“恭喜大人，此次那清安大人前来，事情一定可以很顺利的过去。”    
    　　沈琮脸色不愉的放下了茶碗说道：“吕锡龄也太不会办事了，一个小事情弄成这样。”    
    　　苟师爷捋着颌下山羊胡须笑道：“大人若不护着吕锡龄，万一吕锡龄到了京城嘴巴漏风，咱们山西的事情不是全天下都知道了。”    
    　　沈琮如何不知道苟师爷的话，他脑海里一激灵，嘴里不在提起此事。    
    　　恐怕不止沈琮心里清楚，这天下人除了皇帝有几人不清楚，地方官府里的事情有多少猫腻，天下的官员有几人经得起查。通常上面下来的银子十成有三、四成落到实处，就算是把差事办的不错了。何况沈琮是个捐官，当初为了这顶从四品顶戴，除了向朝廷捐献上万两银子，私下里不知道跑了多少腿，上下打点的银子比正份还多，这才得了个太原知府。这钱都是祖上一点点积攒下来的，若是不在任期捞回来，沈琮那可是对不起列祖列宗了。    
    　　两正说话的当口，有衙役来报，京城刑部尚书那清安因榆次赵二姑一案，钦派到山西太原重审赵二姑一案，现已走到山西境内，明日便到太原。    
    　　你说这那清安和董海川一前一后得了圣旨，同一天出北京城。怎么董海川到了榆次再返回太原了，这那清安还隔一日才到。只因为那清安是钦差大臣出来自然要讲排场，沿途前呼后拥，座的又是轿子。董海川可就不同了，他一人一骑先到河北一带寻到旧日的师兄弟，随后四人四骑飞奔榆次，当然比那清安快了许多。　　　　


风起云涌 2  第三十一章官场现形

    　　再说沈琮听说那清安要来了，连忙往山西巡抚邱树棠的府上赶去，正出的门就和山西巡抚邱大人的幕僚毛师爷撞了个对面。原来邱树棠也正要找沈琮商议。    
    　　沈琮和毛师爷到了山西巡抚府上，两人避开众人在书房里密议了一阵。    
    　　邱树棠知道沈琮和那清安的关系，商议后决定召集山西官员集资三万两银子，用五千两去赵二姑家让赵添和夫妇篡改口供，再用两万五千两上下打点，重点放在钦差大臣那清安身上。    
    　　正说到这里，有府上的管家来报。“日升昌”分号的张掌柜求见，邱树棠心中大喜，正在愁怎么找银子，送银子的人就上门，沈琮亦有这般心思，两人互望一眼，相视大笑起来。    
    　　************************    
    　　马惟骐家中原本是开煤矿的，谈起投资煤矿的事来毫无半点破绽。    
    　　邱树棠在太师椅上伸手道了声请，端起茶碗呷了一口后缓缓说道：“皇上有意发展工商，招纳流民，尔等到本省来开矿也是件好事。只是马掌柜所讲的地方原本是田地，各位占了当地老乡的良田，今后让老乡如何生活。”    
    　　马惟骐拱手说道：“大人，依草民看，大人以官府的名义出面收回土地，草民再用合适的价格从大人手中购买，今后当地的老乡都到草民的矿上来求生计。这样大家都可以发财，不知大人以为何如？”    
    　　邱树棠听马惟骐一说，越发肯定这是经常和官府打交道的商人。心里不在怀疑。    
    　　旁边的沈琮开口说道：“马掌柜，朝廷替你收购良田，总不能替你垫付银子。”    
    　　马惟骐笑道：“好说，在下先拿出五千两银子到府上，倘若不够在下随时补上。”    
    　　“日升昌”的张掌柜看着一身有钱人打扮的马惟骐，似乎在看着一头羔羊，心里在想这人的银子是太多了吧，怎么不给俺一点呢。    
    　　马惟骐一翻话完全打消了邱树棠和沈琮的顾虑，当下双方约定好晚上到在杏花村酒家交纳银子。    
    　　一杆迎着秋风飘动的酒旗招展在太原府的闹市上空，旗下一串灯笼醒目的写着“杏花村”三个大字。    
    　　整座杏花村酒家由三进三开的几个大院子组成，穿过临街的门楼往里看去只见庭院深深，房檐重叠。在院落之间有花园相连，踏着花径往里走去，沿途的房屋中歌曲绵绵，伴随着悠扬的曲调时而有男女的笑声越窗而出。    
    　　杏花村最里面一进院落是这里的“天字号”客房，走进圆形的拱门似乎到了另外一个空间，迎门几株宽大的芭蕉亭亭华盖将外间的喧哗隔离开来。绕过翠绿的芭蕉树，几丛修竹，三二石凳，一颗老梅，点缀在幽静的庭院中，穿过庭院是一条架在水面上的走廊，水中碧荷相接，时而有金色的鲤鱼在绿丛中闪现。路的尽头是数间风雅的阁楼，正中间的阁楼上正是耳酣面热之时，楼中的一干人等正是马惟骐和沈琮等人。    
    　　对于马惟骐选择的地方，沈琮是十二分的满意。身边杏花楼头牌姑娘蕾娘，妙不可言的服侍激起他的谈兴。沈琮望着屋中红地毯上的一口大箱子说道：“马老弟年轻有为，今天咱和你说些贴心话。依本官看老弟不如捐一个候补知府，再上下活动一翻，胜过你投资开个煤矿。”    
    　　马惟骐探头过来仔细听过后说道：“不敢，不敢，像大人这些人，可都是舞文弄墨的秀才，我等粗人怎么可能！”    
    　　“马老弟，你有所不知。”沈琮说到这里放低了声音说道：“不时看老弟豪爽，本官这些本不该说的。”    
    　　马惟骐端起酒敬了一杯说道：“还请沈大人赐教。”    
    　　沈琮这才说道：“咱大清朝的捐官十之有六，其中目不识丁的大有人在，朝中的公文往来自有师爷前去张罗，何烦自个亲自去操劳。老弟只要舍得花银子，在京城中当个员外郎，在一方当个道台、知府都不时问题。今天与老弟和诸位投机，本官就掏心窝和各位交个朋友，如果诸位有意，本官愿意替诸位牵线。先捐个候补，再到吏部去活动一下找个肥缺补上，不出三年非但本钱能回来，还能赚它一大批，回家还能光宗耀祖。”    
    　　沈琮说完哈哈大笑起来，屋中其他人都陪着笑了起来，马惟骐笑道：“沈大人高见，草民今后可要麻烦沈大人了，到时还要请沈大人多多关照，小民自然不敢忘记大人的恩典。”    
    　　“好说，既然马掌柜豪爽，本官也不含糊。”    
    　　蕾娘见众人谈的高兴，端起酒壶为沈琮满上，频频劝了起来。    
    　　几杯下肚后沈琮在蕾娘的软语温香中大胆起来，一只手伸进了蕾娘的怀中摸索起来，脸上升起两团红霞。    
    　　吃喝到这份上，几人间的话匣子完全打开了，沈琮几乎知无不言，把官场中一套上下克扣，层层盘剥，以及如何按照规矩送给上级银两一一抖了出来。    
    　　许多事情民间早有传闻，董海川等人一听才知道世间真有此事。    
    　　这沈琮还特意讲了一个典故，说的是陕西粮道一年多收所得约6万两银子。陕西各地的乡绅对此事多有微词，有一个山东堂邑生员许守宗派遣到陕西办事，无意中得知此事后，许守宗便到巡抚衙门控告县官浮收。结果许守宗没有想到自个投进了虎口中，被巡抚衙门迫害自杀身亡。按察使童槐后来派历城知县诱使许守宗的儿子许哲受贿息和，此时自不了了之。    
    　　这许多典故都被沈琮当笑话说了出来，听的人十分的恶心，想到此人不久就要恶报，大家都耐着性子陪着笑脸听了下去。到酒散时沈琮已经是酩酊大醉，董海川等人将其扶到外间，把人交给了候在外间的柳管家。马惟骐懂得规矩暗地又给柳管家塞了些银两，柳管家这才欢欢喜喜的将沈琮抬了回去。    
    　　董海川四人将人送走后回到房间里合计了一翻，觉得事情也了解的差不多了。次日，马惟骐借口回家筹措银子和董海川等人离开了太原。    
    　　沈琮和邱树棠两人都忙于应付刑部尚书那清安的到来。把马惟骐的事情暂时都抛在了脑后，等日后事发想起马惟骐的事已是迟了。　　　　


风起云涌 2  第三十二章恶有恶报 1

    　　刑部关于山西榆次赵二姑案的结论已经出来了，其结果依旧是赵二姑和阎思虎通奸，赵添中羞愤侄女无耻当廷杀死赵二姑。所有证人证词和证物都包裹在锦缎里呈在了刘寄的案头。刘寄心底的无名火气又窜了上来，如果不是让董海川去暗查了，这件事情还不定被瞒了过去。奏折中讲的声情并茂，有声有色，似乎根本就是一个刁民恶意捣乱的事情。可董海川的调查中走访了大量的当地民众，所得到的结论完全和奏折相反。    
    　　刘寄已经派出了官兵将县、府、省、刑部凡是涉及此案的官员捉拿了起来，由刘寄亲自会同刑部与都察院审理此案。    
    　　会审的日期定在了农历十二月一日，也就是公历的1824年一月一日。    
    　　这一天会试再次落榜的何绍基起了个大早，陈御史家中的下人为何绍基打来了洗脸水。    
    　　洗漱了一翻何绍基从房中走了出来，刚出门便看见陈沆大人从都察院回来了。    
    　　见到何绍基起来，陈沆招呼道：“子貞，今天不用理会那些来求你墨笔的人，一会儿跟我到西四牌楼观看皇上会同内阁、军机处、理藩院、督察院、六部三品以上官员会审山西榆次赵二姑案。”    
    　　何绍基一下想起昨天上街已经看到满街都张贴着这事，他有些奇怪的问道：“老师，学生不明白皇上为何如此大动干戈？”    
    　　陈沆大有深意的笑了笑，他心里清楚这是皇上玩的杀机给猴看的把戏。他一边向院子里走进去，一边回答道：“当今皇上，是个兴云布雨的真龙天子，这天下要刮风起浪了。”    
    　　24岁的何绍基沉吟了半响点了点头，默默的跟在陈沆的身后。到了内院的门口，何绍基停了下来，等候着进屋换衣的陈沆。    
    　　这西四牌楼是北京城西面一个交叉的十字路口，十字路口的四条街道上巍峨耸立着一座座高大的牌楼。翘角弯檐的牌楼和周围的房屋浑然一体，为热闹繁华的街道增添了不少景致，这里的地名也因此而得名西四牌楼。    
    　　阴沉沉的天气压的人有些喘不过气来，西四牌楼正处在风口上，阵阵从北方吹来的寒风让围观的人群不觉缩紧了脖子。    
    　　当何绍基陪同陈沆到了西四牌楼时，这里已经是拥挤的人山人海，倘若行在人群里不需脚力也可缓缓随着人流而行。何绍基扶着着陈沆从轿中下来时，他有些惊讶围观的百姓是如此之多。仗着陈沆的官位和健壮的仆人在前面开路，两人挤到了绿营兵围成的圈子里，守卫的兵勇看见陈沆的官服将三人放了进去。陈沆让仆人自个找了个角落坐下，带着何绍基到了专门为督察院的官员搭建的一座棚子里坐定下来。    
    　　何绍基朝四周望去，见四座牌楼的下面除北面的牌楼空着外，其它三面的牌楼坐满了京城中的王公贵族，再外面一圈坐着朝廷的百官，还有些官员把四周的民居租借了下来，在民居的二楼临街处观望着下面。最外面一圈挤着潮水般的人群，他们被外围的绿营兵隔离开来。整个十字路口被围的水泄不通，一眼看去尽是脑袋，有的拖着辫子、有的戴着帽子、有的裹着头巾，着实是一个男人脑袋的万花筒。    
    　　远处一队人吆喝着走了过来，当先开道的是两名举着肃静、回避牌子的侍卫，随后一队手持长戈斧钺的侍卫，接着中间大队骑马的侍卫将一名骑着白马的穿着龙袍的人团团围着走了过来。    
    　　　　


风起云涌 2  第三十二章恶有恶报 2

    　　何绍基自然认得骑着白马的人是当今的天子道光皇帝，他有些奇怪皇帝骑着马出入这样的场合。看来传说皇帝从热河回来后就转了性子是真的事情。何绍基生怕错过了机会，他好生的观望着天子的容貌，想将皇帝的面容牢牢的记下来。    
    　　看起来当今皇帝并不如人们说的那么瘦弱，又或者是长胖了吧。那双眼睛让何绍基留下了深刻的印像，这人的眼神亮的像太阳一般，面对着万民的目光不时点头致意。    
    　　朝皇帝的背后望去，那后面是一长串穿着同一颜色衣裤的人。这些人蓬头散发，在寒冷的天气里赤着肮脏的脚，佝偻着背无力的抵抗着北风。    
    　　何绍基感到一股寒意从心底升起，这些人昨天还是不可一世的朝廷命官，今天却这般境地。    
    　　正发着呆，何绍基听到耳边有人说话，他回头一看。见陈沆在耳边悄悄说道：“那领头一人便是原刑部尚书那清安。”    
    　　何绍基心中感到莫名的震动，一个刑部尚书就这么被当作囚犯看押起来了。他悄悄问道：“老师，学生奇怪，那清安所犯何事？”    
    　　“收受贿赂，包庇下级官员，欺君之罪。”    
    　　何绍基心中一股思潮从纷乱的情绪中渐渐涌出，当今皇帝要向天下的贪官污吏下手。他情绪莫名的激情起来，身子不受控制的颤抖起来。陈沆奇怪的问道：“子貞莫非受不得寒冷？”    
    　　何绍基使劲咬着牙关让自己的身子平静下来，回头向陈沆说道：“老师，当今天子真乃中兴之主，只是天下官员莫不如此，皇上能改的过来吗？”    
    　　听到何绍基的话，陈沆默默没有出声。    
    　　何绍基转过了头随着满街的目光向皇帝看去，只见当今皇上向北面牌楼下的黄罗伞走去，那里放着一把太师椅，一张茶几。皇上的身后跟着的一群侍卫迅速占据到重要位置，在北面的牌楼形成一个保护网。    
    　　没过多久，一群变着了囚犯的大清官员也被押解到了十字路口的正中间一字排开。    
    　　只见犯官带上来后，“哐当当”一阵锣响，随着响声街道四周嗡嗡的人群开始肃静下来。    
    　　新任的刑部尚书汤金钊这时站了起来，这位五十出头的以廉洁奉公闻名于世的大臣向着会场高声宣读起来。    
    　　何绍基仔细的听了起来，汤金钊一一宣读了朝廷的此次公审的时间安排，然后刑部和督察院的主事官员汤金钊和穆彰阿在街心布置的刑堂上落座下来，两边各站十名手持杀威棒的皂役，在青天白日大众广庭之下从榆次县知县开始一个个审问了起来。    
    　　其实事情并不复杂，董海川调查的情况中，有大量的人证物证。特别是那送给沈琮的五千两银子最后从那清安的家中搜出，成了那清安贿赂的铁证。还有些人征也被董海川带到了北京来。有了董海川收集的证据，和前来北京的山西老乡作证，事情很快大白于天下。    
    　　一个时辰的公审后，这些贪赃枉法的官员，从知县到巡抚全部被革职抄家流放盛京，刑部尚书那清安则被革职抄家后流放琼州。    
    　　宣判下来，围观的百姓齐声三呼万岁，有从山西来的老乡当场点燃了鞭炮，欢呼声和鞭炮声交织在西四牌楼的上空。响亮的声音似乎惊醒了天空中的太阳，阳光从云层的空隙里洒下了久违的光芒，为寒冷的天气带来了一丝温暖。　　　　


风起云涌 3  第三十三章矫枉过正

    　　今之外吏，贪以铦民之脂膏，酷以干天下愤怒，舞文弄法以欺朝廷之耳目，虽痛哭流涕言之，不能尽其情状。……阎之膏血，以致政治堕坏，民生穷蹙。    
    　　这份英和在道光初年上奏给旻宁的奏折，让刘寄拍案而起。    
    　　“没想到呀！”刘寄长叹一声不觉念了出来。没想到英和是一个忠心耿耿，致力于国家中兴的名臣。这份道光元年的奏折直指吏治腐败的问题，要求废除官员中的种种陋规，恢复官场的清廉。    
    　　然而刘寄感到奏折对吏治腐败的根源还是没有说出来，这清朝的捐官之弊大约天下人都是知道的，英和又如何不知道，想来是有所顾忌。    
    　　早朝回来后，刘寄到文渊阁无意见找到了这份奏折。这份奏折让他的脑海中老是想起董海川带回来的情报，这天下的官吏只怕要坏掉刘寄想做的任何事情，只要这样的官僚阶层在，他刘寄决不可能中兴中国。    
    　　回到御书房里，刘寄想起捐官的危害，越想越气，越想越怕。    
    　　这些出钱买官的人，怎么可能廉洁奉公，他们整日里只会算计怎么捞回本钱，然后再买一个更大的官去捞更多的钱。遭殃的只是百姓和他这个深宫中的皇帝，刘寄想到这些恨不得立刻就驱赶这天下的捐官。    
    　　他立刻召来曹公公让他磨了一盘浓墨，略略在脑海里思索了一下，刘寄挥毫拟下了一份震动朝廷的圣旨。    
    　　从即日起本朝禁止捐官，有妄言捐官者治以大罪。凡在任捐官一律停职，待新官到任后解散回乡。在离任前有徇私舞弊，贪赃枉法的官员，以山西赵二姑一案官员为戒，犯者必重罚。吏部即日起，从各地举子中选拔调遣忠直之士替换朝廷上下捐官。    
    　　这篇白话文的圣旨先被曹振镛润笔后再盖了玉玺，送内阁后再加盖内阁大学士的官印抄送到从中央到地方的各级衙门。    
    　　黄黄的一页绢纸轻飘飘的让人感觉不到重量，谁又能料到这一页纸将带来的震动是多么的巨大。    
    　　*********************************    
    　　长椿寺前打粥妇，儿生六月娘十九。     
    　　官家施粥但计口，有口不论年长幼。    
    　　儿食娘乳娘食粥，一日两盂免枵腹。    
    　　朝风餐，夕露宿。    
    　　儿在变，儿亡独，儿病断乳娘泪续。    
    　　儿且勿死，为娘今日趁一粥，掩怀拭泪不敢哭。    
    　　这一首诗讲的是受灾的民众以朝廷的粥厂勉强活民的惨状，是清朝常见的一幅景象。    
    　　今年里直隶先旱后雨，总督蒋攸铦用以工代赈的办法，修治永定河。    
    　　到了岁末蒋攸铦已经从帑库里领不到钱了，他明白这跟朝廷撤消了捐官制度的多少有些原因。    
    　　蒋攸铦同时发现他身边的官员被换了遍，留在身边的旧官员已经不多了，所撤换的自然是名声早已经臭不可闻的捐官了。    
    　　皇上这一手起到了立竿见影的效果，蒋攸铦发现剩下的官员都小心翼翼的再不敢像以前那样明目张胆的捞钱了。    
    　　听说皇上在新军的营地里观看善扑营的人和新军的人比试武艺，蒋攸铦决定趁着皇上心情好去那里试试运气，看看能不能再要些钱财让受灾的人把今冬熬过去。    
    　　坐上官轿蒋攸铦直奔香山脚下，早就听说皇上练了一支纪律严明的新军。到了这里一看蒋攸铦连连赞叹了起来，只见大门口雄赳赳的站立着数名守卫的战士，大冬天的这些战士穿着单薄的衣服却站的笔直，一身的绿色像是几颗松树矗立在那里。奇怪的是那衣服的样式，让蒋攸铦觉得十分滑稽，窄窄的两截衣服真象是女人穿的，不过倒也衬托出这些兵勇的雄壮。    
    　　到了整洁的营地门口，地面的雪被扫的干干净净的，往里看大操场里也是扫的不见丝毫积雪，里面有许多穿着绿色窄衣的人排的整整齐齐围坐在操场上，大冬天的也不怕着凉。人群中不时有人领着整齐的吆喝着：“加油”。那声音雄壮整齐，听的人双目一亮，真是个男子汉的天地。    
    　　蒋攸铦正在张望着，门口的卫兵上来盘问起来。    
    　　报了来意，蒋攸铦和从人被拦在了门外。    
    　　不多时侍卫统领达音泰和一位脸膛晒的紫红的年轻人从里面走了出来，老远的达音泰便向蒋攸铦招呼起来。    
    　　蒋攸铦不敢怠慢了这位皇上面前的红人，拱手招呼起来。    
    　　只见那名面色紫红的年轻人向卫兵招呼几句，蒋攸铦这才被放了行。    
    　　走近了两人达音泰向蒋攸铦介绍道：“总督大人，这位是新军第一镇的参将大人龚自珍，协助杨统制一并统领新军第一镇。”    
    　　蒋攸铦听到龚自珍的名字似乎记起了什么，想了想指着龚自珍喜道：“龚大人可是嘉庆戊寅恩科浙江省的经魁，想不到现在又为圣上训练新军，真是可喜可贺，当真是文武双全的奇才。”    
    　　龚自珍只是微微一笑，淡淡的应道：“不敢，蒋大人名满天下，学生只是一末进后生，得当今皇上知遇之恩，投笔从戎为国家圣上效绵薄之力。”    
    　　蒋攸铦哈哈笑道：“落红不是无情物，化作春泥更护花。龚大人不必自谦，能写出此等诗句的人，岂是凡夫俗子。”    
    　　龚自珍听蒋攸铦念出了自个的诗句，抬头向蒋攸铦问道：“蒋大人以为当今皇上驱赶了满天下的捐官，这天下的官员可都不敢再贪了。”    
    　　蒋攸铦又哈哈笑了起来，答道：“上意深远，岂是我等俗人能够猜测的，我等臣子做好份内的事情即可。”    
    　　龚自珍却笑道：“官吏士民狼艰狈厥，不士不农不工不商之人十将五六，又或餐烟草，习邪教，取诛戮或冻馁以死，终不肯治一寸之丝，一粒之饭以益人。今上以雷霆之势惩治官吏，除弊去腐，令天下有识之士大快人心。当今天下如病入膏亡，欲革新者非抛头颅洒热血不可为，在下跟随圣上虽九死亦不悔。”    
    　　这一翻话掷地有声听的蒋攸铦不置可否的笑了起来，他捋着花白胡须不言的走着。    
    　　　　　　


风起云涌 3  第三十四章拍卖赈灾

    　　蒋攸铦和龚自珍两人一时没有了话语，场面有些冷淡下来。达音泰说起了一些闲话，三人都似乎忘记了刚才的话，随意的聊了起来。边说边走不多时到了操场上人多之处，这里好一派热闹的气氛，人群围成的圈子中央两个壮汉正在交手，每到惊险激烈之处便听见周围传来一阵吆喝声。    
    　　老远的蒋攸铦便看见身着明黄色铠甲的刘寄正听旁边的杨露蝉指点着场上。等走的近了蒋攸铦躬身唱道：“臣直隶总督蒋攸铦拜见圣上，吾皇吉祥。”    
    　　那边的刘寄听见蒋攸铦的声音，说了声免礼，让蒋攸铦、龚自珍和达音泰三人走了过去。    
    　　到了近处刘寄站了起来，招呼三人在身边的长条凳上座了下来观看比武。    
    　　刘寄正在兴头之上，这新军成立以来和善扑营比试格斗没有赢了一次。可董海川的兄弟董宪周进了新军以后这种情况终于结束了，今日的比试在场上的正是董宪周和善扑营的统领沙回回，两人你来我往在场上打的难解难分。    
    　　达音泰武功虽不如董海川和杨露蝉二人，可也是一个好手。看到场上斗的热闹，洪声说道：“若不是主子将程廷华任命为侍卫统领，有他在那沙回回必不是对手。”    
    　　说起程廷华在座的将领都很熟悉，这人是和董海川一起回来的高手，武德甚好，和达音泰比试过一次，虽胜不骄让达音泰口服心服，刘寄和他长谈过一次后，将其破格提拔为正黄旗侍卫统领。在满八旗中任命汉人统领这是破天荒的一遭，想想以一个汉人管领那些上三旗的满人如何能够服众。这天大的难事硬是让程廷华做成了。这程廷华上任后，态度上不亢不卑，训练上以身作则严格要求，对有困难的侍卫全力帮助，有了赏赐全部分给手下的侍卫。而那些想跟程廷华捣蛋的侍卫们一个个被程廷华过硬的功夫折服了。这样一来，在刘寄强力的支持下程廷华便在正黄旗侍卫统领的位置上站稳了脚跟。那些对此事不满的满人也敢怒而不敢言。    
    　　蒋攸铦见谈到程廷华身上，向刘寄说道：“微臣以为圣上举贤不避讳言非明君不可为，然圣上此举有违祖制，恐宗室有蜚闻传出于圣上不利。”    
    　　刘寄回味着蒋攸铦的话，他心中暗自想到清王朝以八旗立国，当初八旗的骁勇善战成就了清王朝的兴旺，而今八旗制度不可避免的腐朽衰败了，如果八旗不变那么历史不可能改变，中国近代的耻辱不可避免的还将复制到自己和自己伟大的祖国身上。想到这里刘寄笑道：“人若身上长了瘤子，不切除只会越来越衰弱直到死亡，可忍得一时之疼，不定反倒好了。”    
    　　蒋攸铦拱手笑道：“圣上所言令臣茅塞顿开，微臣受教了。”    
    　　刘寄亦笑了起来，问道：“蒋大人来朕这里来没有别的事情吗？”    
    　　蒋攸铦见皇上问起了正事，赶紧答道：“微臣到这里来是要向圣上禀报直隶灾民的情况，入冬以来因永定河整治工程无银为继，时断时续，灾民饿死、冻死者增多。微臣心中着急，恳请皇上再拔给一些银两以解燃眉之急。”    
    　　刘寄这些天也在为银子的事情头痛，五百名送到西洋的孩子花完了内帑最后一笔银子。那些为开银行准备的银子是决不能动的，等银行一办起来就好了。刘寄忽然打起了内务府下属的官窑和织造场的主意，他灵机一动想到，何不让这些生产皇家贡品的作坊变成生钱的工厂。再一想，刘寄又有些惋惜，主意虽好，可是不能救急。刘寄又把主意想到了自个的用品身上，他想了想向蒋攸铦问道：“把朕的一些多余的用具拿到富户中拍卖，蒋大人看行不行？”    
    　　蒋攸铦吓了一跳，以为皇上在奚落他。正在跪下磕头，却被刘寄一把将他拉住问道：“蒋大人这是干什么？朕跟你讲话呢？”    
    　　蒋攸铦抬头看了看刘寄的表情，见刘寄认真的看着他并没有半点不妥的表情，蒋攸铦心中忽然一阵没来由的涌动，鼻子一酸，呜呜的哭泣了出来。又赶紧用干瘪的手擦了擦昏花的眼角，声音有些发嗡的说道：“微臣，微臣不敢如此。”    
    　　刘寄见蒋攸铦哭了出来，只当他着急灾民的事情，心中越发坚定了自己的想法。回去后立刻让曹进喜帮着挑了许多宫廷用具，又找来马惟骐授意他用现代拍卖的手段组织此事。    
    　　马惟骐按照皇上的意图，先在京城中找到一个热闹雅致的好去处作拍卖场地，然后将赈灾拍卖的事情编成顺口溜，让打更的更夫四处叨念，又雇唱戏的班子四处演唱皇帝为了赈济灾民拍卖自个物品的事情。还通过各地的衙门在直隶全境做着这种宣传，这样一来拍卖当天来的人挤满了宽敞的拍卖场，一个两层楼的大茶馆。看到拿着棒槌的主拍人后参加拍卖的人哄堂大笑起来，事后这些富户才感到那个棒槌的可怕。中国历史上的第一次现代拍卖获得了空前的成功，用赈济直隶灾民起到了极大的作用。刘寄这一带头，百官中也有不少人参加了赈灾，一下子将蒋攸铦的难题解了。让蒋攸铦心中生出许多感慨，这当今皇帝到底是个怎么样的人让他越发捉摸不透。    
    　　不说蒋攸铦的后话，且说刘寄将蒋攸铦的事情拍了板后，心里老想着让内务府的下属作坊生钱的事情。他想来想去，决定组建一个皇家工业拓展公司，让毛鸿岁当总经理，将内务府生产的高档皇家贡品变成高档商品行销国内外。刘寄心中有事，提前离开了新军香山营地回了紫禁城中。    
    　　一回到紫禁城，刘寄立刻派人去召来毛鸿岁谈妥此事，很快将这事敲定下来。　　　　


风起云涌 3  第三十五章帝国银行

    　　这些天连接着下了几场雪，大地披上了一层银装。圆明园中也是白雪皑皑，到处盖着白色的帽子。今天是中国的传统节日腊八节，据说释迦牟尼便是在这一天成佛的，人们在这一天做腊肉，熬腊八粥，其实更多的是在准备春节的年货。从腊八节开始，中国人在本年的工作便基本结束了，虽然朝廷各部门仍然有人值守，更多的官员已经在忙着相互拜访。来到园中给皇上请安的王公大臣，也早早的来到了圆明园正大光明殿，从皇太后那里请安回来后刘寄在这里接见了群臣。等王公大臣散了，此时天色仍未大亮。    
    　　今天的早膳是一碗熬的黑糊糊的腊八粥和一些糕点，雷履泰一大早便召到了圆明园，在大臣们散去后他荣幸的和皇上共餐吃上了今年的腊八粥。    
    　　匆匆的吃完了早膳，刘寄拿着雷履泰送来的银行建设方略赶到了勤政殿的书房中。    
    　　这套方略刘寄已经亲自修改过三次了，这一次总的来说已经基本达到了刘寄的要求。    
    　　银行的名称叫做“中华银行”。    
    　　银行在北京建立总行，在全国各地的省级政府驻地建立分行，在其他一些繁华的城市建立支行。    
    　　除总行外在每处分行所在地建立一个金库，各省的金库定期检查库存，根据库存量相互支援调配库存金。    
    　　刘寄看到了这里约约扫了过去，下面的人事制度也是按照现代银行的管理，结合现在的时代特点进行规划的。由于海量的数据需要处理，账房先生的数量十分庞大。    
    　　翻到后面几页讲述的是银行的业务范围，这个范围已经比起现在的票号扩大了许多。其中有个人和团体的存取、汇兑、贷款等等这些。刘寄已经暗中决定，今后官员俸禄的发放换算成钱币，由银行统一发放。    
    　　对银行的纪律和资金管理，雷履泰在票号业中长期的经验积累，从方略中体现出很不错的管理办法，高福利的工资政策和严格的员工管理办法，既能激励员工的工作热情，又将员工管理的十分严格。资金运作上，刘寄还暗示过雷履泰可以考虑投资一些大的作坊，比如在江浙一带的纺织作坊，主动提供资金给他们扩大规模。不过这些都是后话，此时银行的工作还没有落到实处，大体上还只在纸上。    
    　　刘寄满意的合上了报告，向坐在身边的雷履泰说道：“大掌柜辛苦了，现在只是计划，还落到实处去，还有很长的路要走。”    
    　　雷履泰认真的听着，对刘寄他已经感到由衷的佩服，能相出如此绝妙的办法开办银行，简直是……。雷履泰实在不敢随便形容，毕竟对面的是万岁爷，能在他面前坐着，已经是皇帝格外的开恩了。雷履泰听刘寄讲完，有些不安的问道：“皇上决定银行开业的同时，由银行发布“中华通宝”的银元，作为本朝的货币。草民不知由银行发行货币是否合适，毕竟按照陛下的意思，“中华帝国银行”不是政府机构。如果大臣们都出来反对，不是反为不美。”    
    　　刘寄哈哈的笑了起来，他已经考虑过这事，如果这些大臣们还知道发行货币的重要性，就不会赞成闭关自守了。    
    　　所以雷履泰的担心显得多余了，在说有一个皇帝作后台还怕什么。    
    　　将雷履泰送了出去，随后刘寄召见了董海川。这一趟去山西董海川没有辜负刘寄的期望，他不仅查清了赵二姑案还网罗到一批江湖上的高手，刘寄已经观察了董海川很长一段时间，这人坚忍不拔，又善于隐藏自己，是一个做情报工作的好苗子。让董海川在江湖上寻找来的高手也都是准备用来打探情报的人。    
    　　看见董海川走了进来，刘寄向他招了招手，董海川连忙上前跪拜请安。    
    　　刘寄将他扶了起来，重新落坐后刘寄说道：“海川，朕要用你做大事，不知道海川想不想去。”    
    　　董海川听刘寄一说，双眼一亮回道：“皇上让露蝉做了新军的统制，程廷华做了侍卫统领，咱家也想干一翻大事。”    
    　　刘寄点着头笑道：“今儿就要让你干一件大事，朕让你做情报司的都司，如何？”    
    　　董海川听的迷迷糊糊，什么情报司？他是没有听说过的，不过都司他是知道的，正四品的官员，每年发给禄银105两，禄米52.5石。这可是不错的待遇，董海川从民间来自然知道105两银子多珍贵，要知道一百零五两银子等于一千零五十钱银子又等于一万零五百分银子，而四、五分银子便可维持一家人一天的家用了，还有那六百斤大米足够吃上一年了。    
    　　正四品的官员除了上面的好处，在当地人也算是一个名人了，回去就是官老爷了。董海川把上面的账一算没有片刻的犹豫，立刻就答应了下来。    
    　　刘寄压低了声音吩咐道：“海川带着你的那帮朋友，在京城内给你们的宅子里好生歇息下来，平日里不要将功夫丢下了，每日里要抽出时间到京城中的酒楼茶肆打探消息，外间一旦有重大的事情，立刻要报告到朕这里来。有些特别的事情，朕会派人通知你，平日里不要太招摇了，有什么需要尽管到朕这里来要。”    
    　　刘寄的安排让董海川疑惑起来，他试探的问道：“皇上不安排一些具体的活给臣的兄弟们干着？”    
    　　刘寄想了想，点着头说道：“也好，你让他们在京城开一处义庄，将无人供养的孤儿收养起来，太小的召一些老妈子来帮着抚养，能走路的从小开始训练，让他们练武习字，将来派出去到各地收集情报。”    
    　　董海川仔细听了后刘寄的吩咐后，脑海中想起了锦衣卫的传说，他暗自想到看来自己成了东厂的特务。　　　　


风起云涌 3  第三十六章广州巨商

    　王鼎前脚从上书房走出去，曹进喜后脚就跨了进来。    
    　　他向着屋中的刘寄弯腰笑道：“圣上，奴才猜想王大人又来弹劾某个和他吵架的王爷的吧。”    
    　　刘寄呵呵笑了起来，这个曹进喜心思乖巧，知道自己今日因为中华帝国银行开张心中高兴，跟自己开起玩笑来了。    
    　　曹进喜又说道：“圣上，何绍基的字画在本朝名气不大，为“中华帝国银行”题字，不是太抬举他了吗？    
    　　刘寄放下了手中的鹅毛笔，从书桌上站了起来向曹进喜说道：“陈沆是大行皇帝嘉庆年间的状元，他推举的人该不会有错吧。”虽然如此说，刘寄真实的原因是在另一个世界的博物馆里见过何绍基的真迹。    
    　　曹进喜说到这里转身到门口去张望了几眼。    
    　　刘寄敏感到曹进喜要说些什么，不过他神态依旧很轻松的站在那里。    
    　　等曹进喜重新走拢了过来，他果然向刘寄小声说道：“圣上，奴才昨晚听见侍候皇太后的小桂子说，皇太后最近对皇上很不满意，说皇上专拿自家人开刀，再这样下去不会有好报。”    
    　　刘寄平静的看着前方，面上没有任何的表情，只是笑了笑挥手让曹进喜退下。等曹进喜要退出去时，刘寄突然问道：“曹公公家里还有些什么人呀？”    
    　　曹进喜连忙匍匐在地上说道：“回皇上，奴才父母都已经故去了，家里还有一个弟弟曹进财，在河北老家务农。”    
    　　刘寄淡淡的笑了笑问道：“想回去看看他们吗？”    
    　　曹进喜声音有些颤抖的说道：“奴、奴才想，只是离不开皇上。”    
    　　刘寄抬手说道：“你先下去吧，这事暂且说到这里，这几天宫中还离不开里，你要留神一些，稍后有了合适的机会，朕特别准你回去一趟。”    
    　　*******************************    
    　　十九世纪初的广州是一座热闹喧哗的城市，像其它的中国城市一样，广州被一道高大坚固的城墙围了起来。城市中狭窄的街道上行走着拖着辫子的男人，他们因为身份的不同穿着质地不同的衣服，但是样式却没有太大的区别。一样的长衫，或者在外面套一件马褂，有的人在头上戴一顶小帽。人们喜欢带着扇子和油布雨伞。街道两旁大都是木质的建筑，临街摆着许多摊点，从日常生活用品到字画灯笼应有尽有。这些临街的店铺只需取下一块块镶嵌在滑槽里的木板，便亮出了自己的卖场。还有更讲究的铺子，一进门就像到了一座园林似的，这样的卖场相对来讲做的都是一些大生意。    
    　　说到做生意人，当时广州生意做的最大的商人，肯定要数广州十三行的商人。如果这个时代要评选财富榜，毫无疑问怡和行的伍秉鉴是在世界前十名以内。    
    　　已经临近年关了，年过半百的伍秉鉴正是忙活的时候，在广州驻留的官员他必须一一的拜访，银子在他手中如同流水一般的送出。今年朝廷下达了取消公行的圣旨，今后十三行的商人没有了政治和政策上的优势，只能以对等的买卖人身份面对洋商了。伍秉鉴对这事抱着无所谓的态度，以他在洋商中积攒下来的信义，洋商自然会找他做生意。他只是担心那些送鸦片来的洋商不是更猖獗了吗？他们可以随意的找到一些无良的商人替洋人卖出鸦片赚取昧着良心的钱财。    
    　　湖广总督李鸿宾客气的收下了伍秉鉴的礼物，大冬天的已经快过年了，广州城张灯结彩彩旗飘扬家家户户都在准备着过年，李鸿宾的总督府也不例外，总督府里到处挂着大红灯笼，府里府外都收拾的干干净净。伍秉鉴这位财神的到访，让府里更是增添了几分笑声。    
    　　两人分宾主落座后，伍秉鉴将自己的担心说了出来。    
    　　作位湖广总督，李鸿宾最近考虑的更多的事情，是历年来广州海关收取洋人的杂费如何取消。这些陈年陋规当今皇上已经明令必须取消。现在的问题是关税虽然涨了，可是海关衙门的官员却没有好处了，这些官员三天两头来找李鸿宾述苦，这些事情让临近过年的李鸿宾没有消停过片刻。    
    　　此刻听伍秉鉴说起这件事情，李鸿宾捻着胡须说道：“秉鉴所说也不无道理，只是当今圣上已经下了圣旨，要通商四海，走出去引进来，学习洋人的造枪造炮造大船，什么都放开了。现在连海禁都开放了，今后秉鉴老弟要小心海上的盗贼。”    
    　　伍秉鉴先前也是知道了要开放海禁，没想到当今皇上果然开放了，伍秉鉴心里不禁喜忧参半，喜的是今后出海跑生意没有了限制，忧的是这鸦片看来是很难堵住了。    
    　　李鸿宾见伍秉鉴拳拳爱国之心，忧虑着国家大事，心中甚感钦佩。眼见春节要到了，他有心说些轻松的事情缓和气氛。于是开口道：“秉鉴前些日子可去看了路过此地的留洋生员？据说从今后起每年都要派遣，今年前后路过此地的就有五批。”    
    　　伍秉鉴放下手中的茶碗双手抚膝说道：“总督大人所说之事，震动广州。想我天朝上国敢于学习西洋利器，当今皇上的胆略魄力，非我等和洋人经常接触的人无法理解。小人想起来，十分感慨。”    
    　　李鸿宾也是和洋人打过交道的人，广州港口外停泊的洋人大船都安放着黑漆漆的舰炮，前些年和洋人不睦的时候李鸿宾看见过洋人的舰炮打到岸边。那声音如果打雷一般，到了炮弹落地的地方，只见到一人深的炮坑。听伍秉鉴说起此事，李鸿宾沉默起来，这洋人的炮火比起广州海岸边的炮台可不知道强了多少倍，如果和洋人有了冲突，用什么来防御洋人的舰炮。想到这里，李鸿宾记起万岁爷从最近购买了一些洋人的大炮回来，听说还有一批机器回来。他双眼一亮向伍秉鉴说道：“秉鉴，不久就有一批大炮和机器回来，你不是说过想见见当今万岁爷，我这里写封推荐信，你随这批货物一起从海路到天津上岸，然后从陆路去京城一趟，准能见到万岁爷。”    
    　　伍秉鉴正打算写一封信向当今皇上进言，痛陈鸦片的问题。伍秉鉴如此打算，一者可以向皇上表个忠心，二者害怕受到鸦片贩子的牵连。所以伍秉鉴听到李鸿宾这样讲，当即就答应下来。    
    　　　　　　


风起云涌 3  第三十七章宫中失火

    　　琉球列岛在东海上像是一串洒落在海面上的珍珠，美丽的琉球群岛和中原大地源远流长。琉球历代国王通过与中国的“朝贡“与“册封“关系，与当时的中国建立了紧密的外交与贸易关系，也从频繁的贸易往来过程中，受到中国文化，特别是福州人的风俗习惯强烈影响。相反的日本早期给琉球的主要影响，一是海盗“倭寇“的骚扰，二是强邻“萨摩“的武力支配。    
    　　公元1824年1月31日，这一天是中国的春节，中华大地上四处张灯结彩，到处张贴着红色的春联，爆竹声和人们的欢笑声响亮的交织在一起。而这一天的圆明园中更是披红挂绿，处处透露出春节的喜庆。    
    　　来到北京城中朝贡的琉球使者受到了中原皇帝特别的接待，他身着四品的清朝文官服，被邀请参加了皇室家宴。    
    　　酒宴是在圆明园的茹园举行的，下了多日的雪终于停了，晴朗的下午里可以看到窗外银装素裹的美景，远处白色的琉璃屋顶和屋顶后白头的小山前后呼应，让人目光留恋于白色的天地中。近处院中的树枝上挂着一串串的冰凌子，阳光不带一丝温暖的折射在冰凌上格外的刺眼。    
    　　与屋外冰冷的空气相比，茹园的主殿里分外的温暖，屋子四角的炭炉旁有太监仔细的看守着，他们偶尔在无烟的炭炉上浇上一些水，袅袅的水气增加着屋里的湿度，不让里面的人感觉太干燥。    
    　　屋子里最引人注目的是一株火红的珊瑚树，这是琉球使者带给刘寄的贡礼之一。    
    　　眼前的琉球使者和他们的贡品让刘寄明白了，琉球列岛原来并不是日本固有的领土，那一定是日后甲午战争中丢失掉的。如果琉球列岛是中国的，那钓鱼岛还用和日本人争吗？现在的日本还是德川幕府时代，明治维新将是40多年后的事情，这次琉球列岛一定要回归母亲的怀抱。想到这里刘寄从坐位上站了起来，亲自到了琉球使者的面前敬了他一杯酒。    
    　　随着洁白的酒杯中琥珀一般的甘醇流淌进琉球使者的咽喉，这位操着一口流利京腔的使者激动的脸色通红。刘寄将欲跪下的使者拖住，着人厚赏赐了使者。    
    　　今天的宴会上坐满了皇子、皇妃，连平日不大露面的皇太后也出现在宴会上。敬完了琉球使者，刘寄这才想到应该先敬皇太后一杯。    
    　　刘寄端起了杯子，向皇太后走去。看起来仍不显老的皇太后，面无表情的座在那里。    
    　　与皇太后的关系，刘寄尽力的维持着。但是他要做的事情，不可避免的破坏着两人和谐的关系。宗室和贵族中的受罚者，都牵扯着宫廷里庞大的关系网。何况不久前刘寄罢免了全部的捐官，几乎他开罪了整个官僚阶层。明显的刘寄感到了来自周围的一种冷淡，皇太后这里似乎也受到了这种影响。    
    　　刘寄依旧恭谨的向皇太后行了礼，恭祝了皇太后吉祥。可直到刘寄回到坐位，这位母后依旧没有热情的举动，只是平淡的应付着刘寄。    
    　　刘寄心里不免有些不快，他身边的佟佳氏趁着敬酒的时候握了握刘寄的手，对着他甜甜的笑了笑。这让刘寄的心情好了些。    
    　　这场家宴从下午开始结束时已经是黄昏时分了，心情有些烦闷的刘寄让佟佳氏留了下来。    
    　　牵着佟佳氏的手漫步在茹园冬天的庭院中，刘寄觉得这些时间才真正的属于自己。庭院里的花草树木都在这个季节里枯萎了，满是皱褶的石头堆砌成的假山露出了嶙峋的躯体，水面上凝结的冰层光滑的如同一面镜子。刘寄蹲下了身子望着冰影里的自己，自己的相貌比起刚来这里时已经发生了变化，削瘦的下颌变的圆了起来，眼角的皱纹离奇的平展开来，他的相貌变的年轻了，而且越来越像那个年轻的部队军官。    
    　　刘寄转过头看着佟佳氏问道：“朕的相貌变了吗？”    
    　　佟佳氏的双目中射出爱恋的光芒，她微微颔首说道：“皇上变的英姿焕发，臣妾都不敢相信了。”    
    　　刘寄看着佟佳氏的白里透红的肌肤在黑色围脖的绒毛衬托下格外的醒目，比起平日的端庄多出了一份妩媚艳丽。刘寄的心中不由一荡，他低下头禁不住吻向了佟佳氏的脸蛋，这个浪漫的举动，让佟佳氏凝固了一般。她紧张而又害怕的说到：“皇上不可如此，光天化日之下有失体统，不如，不如我们回去……。”    
    　　佟佳氏虽然没有说完，刘寄已经明白了她的意思。他牵着佟佳氏的手向院中的一处寝宫走去。    
    　　……舒服的躺在佟佳氏丰腴的身体上，刘寄闭上了眼睛想好好的睡上一觉。    
    　　佟佳氏推了刘寄一把说道：“皇上龙体，臣妾承受不起。”    
    　　等刘寄翻到了一边，佟佳氏又说道：“皇上，最近臣妾看到一个太监的样子好像恪亲王绵恺，真是好笑。”     
    　　佟佳氏说完笑了起来，可久久没有听到刘寄的声音。她探头一看，刘寄已经鼻息均匀的睡了过去。    
    　　*************************    
    　　紫禁城木结构的房屋在顷刻间燃烧了起来，大火在冬季干燥的空气里烧的噼啪作响。刘寄是被曹进喜惊醒过来的，他出来的时候手里提着一把短火铳。一边快步走着，刘寄一边装上了弹丸。    
    　　站在养心殿的院子里瞥了一眼景仁宫被火光映的通红的上空，刘寄迅速的穿过乾清宫到了景和门处。    
    　　景和门门外此事已经完全乱了套，太监宫女慌慌张张的跑来跑去好像热锅上的蚂蚁一样。    
    　　这时乾清门赶过来的当值侍卫统领布彦泰看见了刘寄，他匆忙的边跑边叫道：“皇上不好了，宫中失火了。”    
    　　“啪”的一声巨响将慌张的人们镇住了，大家的脚步都停了下来朝声音处一看。见只是穿着内衣的刘寄朝天鸣了一枪，大声向着人群吆喝起来：“不许慌，听朕的号令！”    
    　　　　　　


风起云涌 3  第三十八第一海归

    　　刘寄大声的叫嚷起到了作用，四处乱跑的人们安静下来，围拢在刘寄的身边，只听刘寄吩咐道：“布彦泰你派人将御前大臣，军机处大臣，内阁大臣召集到军机处等候朕。另外派出人手封锁其它各门，有外出走动的人一律扣留起来。其他人等跟随曹公公灭火，服从曹公公的安排。朕在这里警告诸位，有胆敢趁机捣蛋的摸摸颈上的脑袋，有立功的事后朕有重赏。”    
    　　刘寄的话一讲完，布彦泰立刻指挥着人手行动起来，人群中有些带着器皿的在曹进喜的安排下先行进入火场救火，其他无器皿的就近寻找装水的器皿。那些散放在紫禁城中各处的大水缸这时起到了关键的作用，等专司救火的太监赶到时已经基本控制住了火势。    
    　　刘寄赶往军机处时大火已经基本扑灭，此时刘寄的心中是一心要弄清楚到底是怎么起的火灾。    
    　　军机处等待的众臣见皇上穿着一件烟熏过的白内衣，手里提着火枪，辫子盘在颈项上走了过来。都显得有些惊讶，平日看起来庄严肃穆的皇上今日随便的像隔壁干活回来的邻居，不过这邻居霸气也特重了点。在这里的群臣都是朝廷的股肱之臣，他们见到皇帝的模样在惊讶之余也感到当今皇上是一个与众不同的实干家。    
    　　首先跪下的是内阁曹中堂，他口呼：“罪臣未能给皇上分忧，罪该万死。”    
    　　其他人等见曹中堂跪下，也都要跪了下来。被刘寄喝一声：“都起来吧，现在查清起火的原因是大事。”    
    　　被这一喝已经摸清楚刘寄脾气的陶澍、英和都停止了跪拜。其他见状也都站了起来。    
    　　众人随着刘寄走进军机处办事的房屋中，十多个走进屋里，顿时显得有些拥挤。    
    　　刘寄在上首座了下来，将火枪重重的放在桌上说道：“诸位说说今天的火到底是怎么回事？”    
    　　听到刘寄的问话，群臣面面相觑不知道该讲些什么。    
    　　刘寄也是气头上，话一出口，心里也有些后悔，现在只是自己怀疑火因是有人搞鬼，可还没有查清楚前也不该这样说话，想到这里刘寄摆摆手又说道：“这件事交给左都御史穆彰阿调查，一定要查个水落石出，把人交到朕这里来。”    
    　　说完话刘寄扫视了众人一圈，下面的人都噤若寒蝉。刘寄站了起来说道：“今天的早朝大家就不用来了，下午到军机处来办事”说完刘寄转身走了出去，留下一屋子的人相互看着。    
    　　***********************    
    　　穆彰阿眉头紧缩在自个的书房中来回不知道徘徊了多少圈了，这纵火案的主持人居然是内务府广储司主管顺承郡王伦柱赍。    
    　　伦柱赍被总管内务府大臣王鼎捉了好几回贪银子的事情，让皇帝免了职务还赔了大把的银子，听说把顺承郡王赔的卖了祖上的宅子。穆彰阿猜想这伦柱赍心中有怨，本想弄点事情出来出口气，不成想被查了出来。    
    　　事情是查出来了，可这顺承郡王伦柱赍的女儿嫁给了怀亲王绵忻，和皇太后是亲家。此事的牵扯面不小，是个为难的事情。如果隐瞒不报，当今皇上是个精明的主，弄不好连自己也陪了进去。如果如实报了，得罪皇太后不说，和顺承郡王关系不错的几个王爷也都得罪全了。    
    　　穆彰阿左右为难不禁在屋子里骂起了总管内务府大臣王鼎，这个人真是个没人情味的人，内务府的事情那里不让人揩油的，偏偏你个王鼎查的紧，这会好了查的紫禁城都着火了。    
    　　骂归骂，可解决不了问题。思虑再三，穆彰阿也捋出了些头绪。看来这皇城里已经桥归桥，路归路了。皇太后和部分王爷们渐渐在靠拢一起，而皇上早在解散健锐营建立新军时就开始筹划了。想起来皇上这些日子来做的事情是在解决乾嘉两朝遗留的两大问题，八旗衰败和吏治腐败。两者间后者不整饬，久必伤国体，然而重点还在前者，动前者必动大清的根基，非圣明之主不可为，不敢为。    
    　　穆彰阿长叹了口气，现在局势已经开始明朗。一者是自己选择跟随皇上，一者是选择与守旧势力与皇上进行一次博弈。穆彰阿更关心的是两边的势力谁胜谁败，跟着胜者自然能保住自己的既得利益，甚至还可能有新的收获。跟随失败者轻则罢官流放，重则人头落地诛连九族。    
    　　******************************    
    　　伍秉鉴到达京城的时候已经是农历三月，和伍秉鉴同行的是刚从美国留学回来的林阿适，这位比容闳还早了20多年的美国留学生精神健旺，对第一次来到的京畿地区充满了好奇，同行的还有伍秉鉴的一些随从，一行十多个人混杂在运送机器和洋炮的牛车队伍里到了北京。    
    　　这支冗长的队伍到达朝阳门外时已经是接近午时了，伍秉鉴和同行的押运官在这里分了手，那些洋炮被人直接拉到了新军的营地，而机器被内务府的人拉走了。    
    　　从朝阳门进了北京城，京城的热闹繁华景象让美国回来的林阿适目不暇接。伍秉鉴也是出过国的人，他笑着问道：“美利坚没有咱中国热闹吧。”    
    　　林阿适却回道：“美利坚的一切都充满了生机，那里的人没有太多的拘束，人们崇尚自由，热爱冒险。他们的官府由民众选举，所以尽职于民众，他们想做的事情通常都能成功。而我的祖国却像年事已高的老者，没有了前进的活力，官吏由皇帝任命，官吏们在百姓的头上作威作福，一个个如狼似虎，我们虽然繁华热闹，看起来兴旺发达，骨子里总让人担心。”    
    　　林阿适的话让伍秉鉴沉默下来，伍秉鉴是了解这个国家缺点的人，林阿适的话一点也没有错，中国老大腐朽，那些贪官污吏迟早要搞垮这个国家。    
    　　一阵风吹过来伍秉鉴将衣领裹的紧了些，这天气虽说早已经到清明了，可气温还是冷冰冰的。　　　　


风起云涌 3  第三十九章话逢知己

    　　一行人从朝阳门往城内走去，到了东江米巷，只见这里店铺林立，人来人往，江面上有小船摇曳。    
    　　伍秉鉴来过北京，知道这里倘若是到了漕运的季节，江面上一定挤满了来往的粮船。可这时节只有一些打渔的小船。    
    　　转过街角林阿适有看到了他熟悉的建筑，惊喜中林阿适叫出声来：“伍掌柜你快看，那是什么！”    
    　　伍秉鉴转头看去，只见到一座充满欧洲情调的建筑和旁边纯中国式的淳亲王府相映成趣，给京城添了一道风景。    
    　　伍秉鉴也好奇这里建了一幢西式建筑，林阿适走了过去从建筑上一块英文牌子认出了是英国人的商务领事馆。伍秉鉴这才想起英国人已经在中国建立领事馆。想起这趟来的目的，伍秉鉴加快了步伐向京城中的广州会馆走去。    
    　　伍秉鉴一行人赶到广州会馆时，这里已经张灯结彩的等着，看到伍秉鉴一行人的身影出现，会馆前敲锣打鼓的欢迎起来。还有一对舞狮在鞭炮声中精神的舞动过来。这热烈的欢迎仪式自然跟伍秉鉴经常赞助会馆的活动资金有关。前来迎接伍秉鉴的是一名在京的广州籍商人，他带着几名从人热情的将大家迎到馆里分宾主坐下，早有下人为伍秉鉴一行端上茶来。    
    　　相互寒暄一阵，伍秉鉴说出了自己想见皇上一面的打算。    
    　　那馆主听伍秉鉴说起这事，沉思片刻说道：“伍掌柜最好还是不忙见皇上的好。”    
    　　伍秉鉴心中奇怪，问是什么原因。    
    　　馆主犹豫了一下，向伍秉鉴说道：“请伍掌柜让其他人都回避一下，我有要事相告。”    
    　　伍秉鉴心里疑惑起来，让其他人都跟随会馆的人去安顿下来，自个留在屋里等候馆主相告。    
    　　见其他人都退了，屋里只剩下两人，馆主才压低声音说道：“最近街坊上有传闻，皇上逼死了在禁宫中纵火的顺承郡王伦柱赍。依在下看，皇上锐意革新，这京城中接连出了好些事情，皇宫中怕是有一场龙争虎斗。而伍先生是我广州商人的楷模，在下这才以肺腑之言相告莫要掺和到这些漩涡中去，你我商人以求财为上，这些事情能躲就躲。”    
    　　伍秉鉴终于还是没有听馆主的话，他带着一心想见皇上的林阿适通过李鸿宾的介绍信见到了内阁陶中堂，在陶中堂的引见下拜见了刘寄。    
    　　********************************    
    　　伍秉鉴相貌清瘦，嘴角两撇八字胡，显得精明能干。    
    　　刘寄在见到伍秉鉴本人之前早已经听说过他的大名，在这个时代能借钱给英国东印度公司的人，怎么可能不引起刘寄的注意。前不久刘寄还从来协商领事馆事务的葡萄牙人身上听到一个有关伍秉鉴的事情。    
    　　事情讲的是有一个美国波士顿商人，这名美国人和伍秉鉴合作经营一项生意，由于经营不善，欠了伍秉鉴7.2万美元的债务，但他一直没有能力偿还这笔欠款，所以也无法回到美国。伍秉鉴听说后，马上叫人把借据拿出来，当着波士顿商人的面把借据撕碎，宣布账目结清。也因此伍秉鉴的名声在海外广为流传，当时的欧洲对茶叶质量十分挑剔，许多中国人出口的茶叶卖不到好价钱，但是凡装箱后盖有伍家戳记的茶叶，在国际市场上就能卖得出高价。    
    　　对于眼前这样一个中国所缺乏的具有国际视野的商人，刘寄放下了皇帝的架子。他从坐位上快步走了下来，上前握住了正要下跪的伍秉鉴，拉着他的手语重心长的说了一声：“你就是秉鉴吧，你为中国人在洋人面前争了气，今后你放心大胆的办你的产业，朕给你做后盾。不过有一条，你赚的钱要拿一部分出来做善事。”    
    　　伍秉鉴有些不敢相信自己的耳朵，深宫中不出半步的皇帝如何变的通情达理，理解一个寻常商人的心境而如此肯定一个商人的成就。    
    　　刘寄拉着伍秉鉴的手指着旁边的林阿适问道：“这位是？”    
    　　林阿适赶紧跪了下去口中称道：“吾皇万岁，草民林阿适自美利坚归来，希望能将异国的奇风异俗奏报给吾皇，为吾皇解闷。”    
    　　刘寄心中一乐，自己还大规模的送留学生去西洋，这里就有一个现成的“海龟”（海归）。    
    　　刘寄执着两人的手，到了椅子上坐下。    
    　　刘寄先吩咐小太监上了茶水糕点，然后向伍秉鉴和林阿适说道：“今天和二位知洋派好好聊聊，这天下之大，东来西往数万里之遥，其中国家林立，大大小小成百上千，大者可比中国，小者可比越南、朝鲜，中国不过其中一国一邦而已，现在的中国人应该走出去，引进来，学洋人的长处，纠正自个陋习。二位认为朕说的对不对。”    
    　　林阿适如逢知己，这些话他在广州对人讲，不过引来别人的白眼，然后一阵嘲笑，没想到当今皇上居然和他一同的想法。林阿适兴奋的点着头说道：“皇上说的不错，这次草民到美利坚，那里地广人稀，可是那里的建设如火如荼，一年一个变化，依草民看不出数十年，美利坚必定是世界上一个大国。从美利坚东海岸再往东走越过西洋便是欧洲，那里强国林立，比起美利坚更加热闹繁华，可惜的是草民急于回国，没有到欧洲去。听说皇上已经派人到了欧洲，草民是万分钦佩皇上的举动，所以草民坚决要跟随伍掌柜来见皇上，期望能为皇上效犬马之劳。”    
    　　刘寄笑了起来，有“海龟”回来，那自然要收下留在身边。只是……，刘寄想起现在的局势，他不仅有些担心珍贵的“海龟”林阿适的安全。    
    　　看到刘寄眉头微微蹙起，林阿适以为刘寄不收留他，不禁有些担心的盯着刘寄，双眼中饱含着渴望。　　　　


风起云涌 3  第四十贸易公司

    　　刘寄见到这双黑白分明的眼睛，他不想伤了年轻人的心。在说生死由天，富贵由命。自己成功则是为中华民族立下一大功，若是失败那林阿适这样的人又能起什么作用，想到这里刘寄心中豪气顿起，让自己和林阿适为了中华的崛起抛头颅洒热血又如何，死则死耳，不过碗大的疤。    
    　　林阿适见刘寄的脸上阴晴不定越发担心起来，可刘寄开口时，他听到的是让他留下来为朝廷效力。    
    　　林阿适一下笑了起来，提着的心又放了下来。当他在康涅狄格州康沃尔的教会学校，宾夕法尼亚的大学里念书时就一直渴望回国效力，今日终于宿愿已偿。    
    　　刘寄当下写了一道谕旨，让当值侍卫进来，带着林阿适到新军营地报到。    
    　　伍秉鉴不敢和刘寄并肩站在一起，他稍微落后一步在刘寄的身后看着林阿适离开，心里有着淡淡的惆怅。从广州到这里伍秉鉴和这名年轻人相处了很长一段时间，也渐渐有了些感情，看着他离开还真有几分舍不得。    
    　　刘寄回过身来，看着伍秉鉴说道：“朕正在让毛鸿岁组建皇家工业拓展公司，想将内务府的作坊一并合到公司里去进行扩大生产。今天伍先生来了，朕想让伍先生组建贸易公司替朕把工业扩展公司的产品销售到国外去，伍先生以为如何？”    
    　　伍秉鉴有些不敢相信的看着刘寄，想起刘寄的身份他赶紧低下了头回道：“万岁爷，草民不敢，内务府下属的作坊都是为皇室效劳的，一般人等如何能跟皇家一同享用。”    
    　　刘寄伸出手打断了伍秉鉴继续说下去，转身拉着伍秉鉴的手向屋内走去，两人坐下后刘寄端起茶碗做了一个请。伍秉鉴不敢怠慢连忙端起胎色亮白的青花茶碗。刘寄笑了笑说道：“这茶叶来自福建武夷山的千年老茶树，先生尝尝。”    
    　　伍秉鉴呷了一口，只感觉口舌先有淡淡的苦味，可稍候口齿生香，满舌生津。伍秉鉴忍不住大口喝了下去，一口下肚，顿时感觉浑身舒泰，头脑清醒。满嘴里茶味久久不散，醇厚缠绵。伍秉鉴赞了一声：“好茶！”    
    　　刘寄放下茶碗，又道：“朕刚才所提，伍先生不要担心。想来伍先生还不了解朕，这天下的人，有的喜欢金钱，有的喜欢美女，也有的喜欢权势排场。这些朕都有，可朕不稀奇这些。朕现在的心思只想国富民强，让中国的有力量保护自己，有力量开疆拓土。所以伍先生不要怀疑朕的诚心，朕想让你将中国的贸易做的更大，将你积累的资本用来扩大到工业领域，将自己的货物成批量的生产出来，行销世界。如果伍先生资金上有问题，朕给你介绍一个人，他可以在你资金不够的时候，帮助你一把。而且朕相信，雷履泰管理的银行会给你的贸易公司提供强大的助力。”    
    　　伍秉鉴张开要说话的嘴巴无法合拢到一块，他的大脑几乎一片空白，如果这话是他的洋商朋友口里说出来，伍秉鉴也许会相信。可……，可是从当今皇上口里说出来，伍秉鉴只以为自己在做梦。他捏了捏自己的脸，疼痛感让他清醒过来。伍秉鉴试着小心的问道：“皇上说的，真的，都是真的吗？”    
    　　刘寄站起来挥手说道：“当然是真的，从明天起朕让人带你介入到皇家工业拓展公司的组建中去，如果这个过程中伍先生感兴趣，你就入一股进来，朕和伍先生按出银子的多少分利润，具体事务就交给毛鸿岁管，这个毛鸿岁也是个理事的好手，伍先生明天和他好好谈谈。”    
    　　伍秉鉴不住的点着头，兴奋的问道：“皇上要把内务府下属的七作、三织造全部交给皇家工业拓展公司打理吗？”    
    　　刘寄哈哈笑了起来，带着伍秉鉴进了御书房中。他从堆在桌子上的一摞明细账本中抽了一本给伍秉鉴说道：“这是江南织造局的账本，毛鸿岁已经清理完了。下一步向英国人买些机器回来扩大生产。今后这些生产出来的产品，朕就交给你的贸易公司了，而且朕要在贸易公司中入股，到时有人会和你签署相关协议，今后皇宫中的用品都向你买，一分也不会少你，有问难你的，你拿着这块腰牌来找朕。”说完刘寄将腰间的一块腰牌取了下来递给了伍秉鉴，外间自然有记事的太监将此事记录了下来，晚些换班时下班的记事太监会将此事记录入档保存下来。    
    　　伍秉鉴跪下行了大礼，双手恭谨的接过腰牌小心揣进怀里。    
    　　过了片刻，伍秉鉴情绪稳定了些，向刘寄说道：“禀皇上，草民有要事相奏。”    
    　　“伍先生，请讲。”    
    　　“洋人中有一类败类，专门行销鸦片。这些人大都买通贪官，偷偷运到我大清上国。皇上开了海禁，这些洋人的商船四处上岸，到处偷运。而洋人商船装有火炮比我大清的水师还厉害，所到之处水师无法缉拿，长此以往必祸害吾国吾民，草民恳请皇上禁海，整顿水师缉拿走私洋船。”    
    　　刘寄猜想伍秉鉴说这翻话，还是存了些私心的，这禁海其实也把想出海行商的人禁住了，这不是减少了十三行的竞争对手吗，想到这里刘寄说道：“禁海就不必了，财富来自于海上，危险亦来自于海上。我们不出海，危险一样要来，可是财富却肯定不会来了。伍先生你说呢？”    
    　　伍秉鉴听刘寄一说，抱拳坦然回道：“圣上英明，然草民身在江湖，却不敢忘忧庙堂。这开禁只是半年，沿海匪患多了许多，沿海商船必雇佣洋船护卫，有些大商人已经在置办私人舰船护卫。而且各地吸食鸦片的人与日俱增。    
    　　刘寄听伍秉鉴一说，倒觉得自己小气了，他肃然道：“伍先生说的是，倒是朕不察，随后就让军机处办理整顿水师在沿海缉匪。”    
    　　伍秉鉴见刘寄从谏如流，心中对刘寄更加认同。两人这一翻交谈，把贸易公司的事情定了下来。连贸易公司的名字也想好了，取名为中国皇家贸易公司，相关的后续手续也正式开始着人办理。    
    　　　　　　


风起云涌 3  第四十一章暗流险阻

    　　穆克登额穿着布衣带着斗笠小心翼翼的走在人群中，任随现在也想不到这是一个堂堂的清朝一品大员。    
    　　穿过街头巷尾，穆克登额向着恪亲王在得胜门外的一处私宅走去。沿途他的脑海中思绪如潮，自从上次跟纵火案有关的顺承郡王伦柱赍被杀以后，京城中的王爷们早已不安的心情越发担忧起来。    
    　　这种忧虑在恪亲王小心的串联下合成了一股不可小觑的力量，也让在朝中逐渐失意的穆克登额加入了这股势力中，穆克登额所以加入王爷的势力自然与他和庄亲王绵课非同一般的关系分不开，两人原本私交甚好，又结了儿女亲家，这些日子以来皇上的举动让两人暗中担心不已，大清朝被贬的官员恐怕比那街上的乞丐还多，不定那天就轮到自个的头上。由于庄亲王绵课被皇上的探子盯的很紧，穆克登额便代表两人出席了这次的聚会。    
    　　自打加入了王爷们的聚会以来，穆克登额寝食难安，时时刻刻都在掂量着自己的该怎么做。他甚至扳着指头把朝臣和领军的大臣都一个个算了一遍，这让他很难取舍。现在军机处的大军机有八人曹振镛、英和、文孚、赛冲阿、黄钺、长龄、蒋攸铦、陶澍。    
    　　这八人中文孚是正黄旗领侍卫内大臣，英和是正白旗领侍卫内大臣，长龄是正白旗蒙古都统，这三人都握有军权同时又受到皇上的信任。赛冲阿虽然资格最老，可年事已高，基本已经不管事了。但是一但朝中有事，他出来一呼应仍然是最管用的。其他曹振镛、黄钺、蒋攸铦、陶澍都没有实际的兵权只能算几个摇旗呐喊的人。    
    　　除此外内阁大学士曹振镛、陶澍、伯麟、英和四人中三人是大军机，剩下的伯麟提辖镶蓝旗领侍卫内大臣也是皇上身边的亲信，很难让这些人背板。除了这九人六部尚书穆克登额自己、汪廷珍、文孚、玉麟、英和、汤金钊到底有几人会反皇上，这就很难说了。    
    　　另外左都御史穆彰阿明显的站在了皇上一边，理藩院尚书禧恩也态度暧昧天天躲在自个家里那也不去。前些日子老是和皇上顶牛的左副都御史史致光，也并不如大臣们想想的那样站在皇上的对面，听说史致光家中的下人说了句对皇上不满的话，被他乱棍赶出了家门。    
    　　穆克登额想到这些不仅有些气馁，毕竟这些朝中大臣都是皇上任命的，如果反了皇上不仅落个背叛的名声，弄不好新皇帝上台后他们连现在的乌纱帽也会丢失。    
    　　想到这里穆克登额仔细把着禁旅八旗和绿营的都统算了起来，那些满蒙汉的都统们好像都没有反的迹象，那些看起来有反相的人都被皇上撤换了。让穆克登额印象最深刻的一次，是健锐营连整个建制一起撤消了。    
    　　这样想起来穆克登额内心里有些想打退堂鼓了，虽然最近皇上整来改去，让大家提心吊胆的过着日子，揩油的机会也少了很多。可毕竟宗室的势力似乎胜算不大。    
    　　穆克登额为了给自己打气，把庄亲王告诉他的喜讯叨念了起来，如果真如庄亲王所说，今天有掌握重兵的旗人加入那就好了。想到这里他心中丧失的勇气又恢复了过来，嘴里咒骂着当今皇上，让他抽福寿膏也只能偷偷摸摸的。这样想着他的脚步加快了些，想看看加入的到底是什么人，让亲王们又看到了希望。    
    　　在一条不到两米宽的胡同中，两边高耸着四合院的后墙，数米高的青墙斑斑剥落让胡同显得暗淡故旧。这条胡同只是面朝正街上的一排四和院的后门。后门的通常只是出入一些杂物和垃圾，虽然偶尔有些下人进出，这里仍然很僻静。    
    　　在轻易见不到人烟的胡同中央部门，有一间不显眼的四合院，这间淹没在周围青砖碧瓦中的院子，很容易让人忽略它的存在。虽然它也在胡同里有一扇后门，但它平凡的后门处连一对镇宅的石兽也没有，只是在朱红的大门上贴了一副褪色的门神，那扇有了些年头的大门终日里紧闭着，隔绝了里面和外界的联系，不知道的人只道这里是间废弃的宅子。    
    　　这清冷的胡同中唯一有些人气的是一家杂货铺，这间铺子也开在胡同中央的位置，这间铺子靠着供养周围人家的日常用品勉强度着艰难的日子。    
    　　最近这间铺子的老板悄悄的易主了，现在的老板是董海川手下的马惟骐。通过恪亲王府上的马夫确定，马惟骐已经知道了四合院是恪亲王的一处秘密产业，恪亲王在这里包养了一个姘头。而最近这里成了恪亲王和其他王爷秘密会面的地方。    
    　　这些事情穆克登额并不知道，他走到后门处象以往一样，不动声色的打量了长长的胡同一翻，胡同两边青砖砌成的高墙将胡同变成了一条不易见天日的深巷，前后的进出口仿佛隔的老远的一团光亮。穆克登额确定了没有人跟踪自己后，他扫了眼对面袖手坐在柜台后的掌柜，这人呆滞的目光一脸的愁眉苦脸，看样子在愁苦自己的生意不好。穆克登额无心理会这些，在贴着门神的木门上，他拉起了一道铜扣手有节奏的敲击在门上，“笃笃”的三长两短的敲击声让里面传来了骂道：“收破烂的走别处去！”    
    　　穆克登额赶紧回道：“我是来修椅子，你这里的椅子不是横杠断了吗？”    
    　　木门咯吱一声打开了，穆克登额看见开门的是被贬为庶人的敬徵。敬徵一把将穆克登额拉了进来，赶紧将门掩上。    
    　　穆克登额还没反应过来已经被拉进了院子里，只听见敬徵小声的在他的耳边说道：“刚才布彦泰进门时，察觉对面铺子的人换了掌柜，让各家的人从今儿起不要来了。”    
    　　穆克登额担心的问道：“今儿不是说有握着枪杆的人要来吗？”    
    　　敬徵又道：“已经不来这里了，恪王爷也走了，大伙让我留在这里转告你，你回去跟庄王爷讲，就这两天京城有大动静。”    
    　　　　　　


风起云涌 3  第四十二章惊现刺客 1

    　　董海川这段时间以来，忙的恨不得多出几双手来。听到马惟骐派人来禀报平安胡同的宅子突然没有了任何的动静，其他几个探子小队传回话，说最近几个不老实的王爷突然变的安分了。这些情报综合起来让董海川感觉到对方已经察觉了，    
    　　他把情况立刻奏报给了刘寄，在紫禁城中的养心殿，刘寄对这事猜测了很久。这些王爷没有任何越轨的行为，如果贸然抓了他们，只会激起在官员中更大的不满，弄不好有些持有中间立场的官员也会倒过去。现在对方突然的安静下来，看起来不像个好的兆头。刘寄思考再三决定先出手试探一下，最好能把隐藏的人都给纠出来。    
    　　*********************    
    　　庄亲王的府邸里突然来了很多侍卫和绿营兵，那些绿营兵只是在外围负责警戒，冲进王府的是程廷华带领的御前侍卫，这些侍卫粗暴的推开抵在门口的管家，只接冲进了东厢房。    
    　　庄亲王的喝骂声在侍卫们冲进东厢耳房时突然变的软弱起来，那里是庄亲王的一处秘密地下室，放着些庄亲王不愿意让大家知道的东西。为什么这些侍卫知道的如此清楚，好像蛇被打住了七寸，庄亲王的气势立刻就焉了下去。    
    　　不久侍卫们在东厢耳房的火炕里找到了地下室的入口，侍卫们往里面鱼贯而入。    
    　　恼羞成怒的庄亲王从身边的护院手里抢过了一把腰刀冲了过去，不幸的是一名侍卫轻轻的将他绊倒在地摔了个嘴啃泥却无法阻止这些人半点的搜索。    
    　　当成箱的鸦片被搜出来后，庄亲王无可奈何的任凭这些侍卫把自己带走了。    
    　　第二天，皇上的圣旨在午门昭告天下，庄亲王吸食鸦片，前有违祖制宗法，后败坏国纪国法，上对不起列祖列宗，下无颜见京中父老，生为皇室其罪倍罚，即日起废除庄亲王爵位，贬为平民，所属宗室财产一律没收。其余私产可留下，明日后绵课带领家人迁往广州居住，不得回京居留。    
    　　*******************    
    　　北京城中新近建好了一栋房屋，这原本不是件大事，可在周围鳞次栉比的四合院中，这座一楼一底的砖石小洋房格外的醒目。这栋典型的西式建筑被周围裁剪的整整齐齐的冻青树包围着，这些卫士一样整齐的冻青树后面是长满了绿草的草坪，中间点缀着一株株等待开放的郁金香。    
    　　这栋房屋就是英国人修建在北京的商务领事馆。    
    　　公元1824的4月20日是农历的谷雨，这一天也是英国商务领事馆正式开始运作的日子。    
    　　这些日子在刘寄查办了庄亲王绵课，免除了工部尚书穆克登额后，那些王爷们似乎又老实了下来。不管是董海川处，还是朝臣中传来的消息，看起来都很平静。这让刘寄脑海中绷紧的弦松了下来，也因此刘寄决定参加英吉利商务领事馆的开馆典礼。刘寄相信他的参加会让朝臣们更多的主动去了解洋人的事情。    
    　　今天天公作美，下了几日的雨在昨天就停了下来。领事馆外的道路虽然还有些泥泞，可挡不住周围看热闹的人们。因为皇上要来，虎枪营的官兵们早早的到了这里，把周围观望的民众隔离了开来。    
    　　停在领事馆外的轿子左右相接占满了馆外的空地，另一边栓马桩前的马匹更是拥挤成一团数不胜数。簇拥在馆外等候的红顶子连成了一片鲜红的帽海，淹没了其中独特的几顶黑色高帽。    
    　　刘寄在来途中将英国人的告状信看了一遍，他们的商人在缴纳了提高的关税后，依旧没能摆脱海关的官员们索要的额外好处费。这事刘寄暂时也只能苦笑，五处通商口岸每处都如此，海关的人已经撤换了几次，可新来的人仍然要向英国商人索要好处费，不给就不办事。现在刘寄把中央一级的官员盯的很紧，可地方上的官员，刘寄实在有些无可奈何。大量的地方官员阳奉阴违，总不可能把所有当官的都撤换了。刘寄打算在年底银行转入正轨后把官员们的俸禄长上去，希望能借此缓和一下长期整治官员造成的一些不满。    
    　　　　


风起云涌 3  第四十二章惊现刺客 2

    　　还有一个困扰刘寄的问题就是今年以来，从各地来的情况显示鸦片的流入在增多。这些情报中刘寄看到了一个奇怪的现象，山东巡抚琦善缴获的数量最多，这琦善不是和洋商勾结吗？怎么反倒缴获的最多。    
    　　一路想着心事很快刘寄的十六人大轿很快就到了东江米巷，前面开路的侍卫高声吆喝着回避，龙舆在两旁人群的观望中到了英国商务领事馆的大门前。    
    　　大轿在仪仗队的拱卫下停在了红地毯前，刘寄披上了一件黑色披风从宽敞的轿子里钻了出来。他飞快的扫向了等候在这里的百官一眼，只是这无意间的一瞥，刘寄警惕的发现了人群中三位官员的不妥。    
    　　这三人在刘寄到来时不仅没有跪下迎接皇上，反而向怀中摸去。    
    　　刘寄意识到什么，他全身畜势待发，目不转睛的看着三人。    
    　　果然三个官员从怀中各掏出了两把火铳，一手握了一把向刘寄瞄准。    
    　　这个动作说是迟，那是快，大约只是一息的时间，刘寄刚下了轿子，领事馆外的空地上就听见“呯、呯”的枪声。    
    　　刘寄连忙矮身往前一扑，他身边几个侍卫发出惨叫倒在了地上。    
    　　刘寄一扑到地上，立刻听到有人叫了起来。“保护皇上，抓刺客。”很快有嘈杂的声音和惨叫声传来，接着传来大声的叫骂声：“狗皇帝，咱们这些作官的，当牛作马给你办事，你说撵就把人当狗一样撵走，你不得好死，狗皇帝。”    
    　　刘寄感到身边有人扶自己起来，他回头一看是镶红旗领侍卫内大臣晋昌。刘寄推开了晋昌的手自个站了起来，他这才感觉到肩头凉悠悠的。晋昌关切的说道：“圣上的肩头出血了。”    
    　　刘寄低头看了一眼，那里的血迹浸透了龙袍染红了外面的黑色披风。刘寄没有顾得上检查伤势，他大步走向还在怒骂着的几个扮着官员的刺客。    
    　　见到刘寄冷漠的走了过来，侍卫们将几个怒骂的刺客的嘴塞了起来。刘寄走到他们的面前，将起先骂的最凶的一人口里的破布扯了出来，冷冷的问道：“你原来是大清的官员吗？”    
    　　这人“呸”了一口，又骂道：“老子瞎了眼，给你这狗皇帝办事。”    
    　　刘寄见到他污言不断，把手一挥说道：“拉下去，立斩。”    
    　　刘寄又走向另一个人扯出了他的塞口布问道：“为什么要刺杀朕，如实回答朕免你死。”    
    　　刘寄的这句话起到了莫大的作用，这人的嘴张开后不敢在乱骂了。他犹豫了片刻低头回答道：“在下是一名捐官，你……，皇上，把咱们解散了，我原有的钱都买了官，现在老婆改嫁了，父母饿死了，自己孤身一人，生不如死，所以，所以就……。”    
    　　刘寄又向身后的侍卫说道：“带下去，给他好吃好喝的，稍候放他回家。”    
    　　刘寄又向最后一人走去一把扯下他的塞口布说道：“如实回答，不但活命，而且有赏赐。”　　　　


风起云涌 3  第四十三章诸王之乱

    　　这人抬头看向刘寄身边的晋昌，还没有开口。这位镶红旗领侍卫内大臣突然从怀中掏出短火枪向刘寄开火，这一变故惊的在场的人目瞪口呆。眼见刘寄就要丧命于此，只见一人飞快的将晋昌的手臂一抬，同时刘寄将身一矮，一声巨大的枪响，铁砂从刘寄的背上飞过。    
    　　那搁开晋昌手臂的人，一个错骨手法很快制服了晋昌将他的火铳缴了械。    
    　　刘寄脸色发青的直起身子，他这才发现救自己的人是侍卫统领程廷华。    
    　　刘寄立刻反应过来，这事有大阴谋。除掉自己最得利的大约就要数那些王爷们，特别是恪亲王绵恺了。自己一直顾忌除掉亲王们影响太大，没想到这些人先动手了。刘寄双目中射出一股摄人的光芒，向程廷华吩咐道：“立刻召集所有领侍卫内大臣，各旗各营满蒙汉都统到军机处议事。”    
    　　程廷华看了地上的晋昌一眼问道：“皇上，怎么处置。”    
    　　刘寄抬手在空中虚劈了一下说道：“就地解决。”    
    　　**********************    
    　　恪亲王府坐落在离国子监不远处的翰林胡同中，在王府的后花园中有一处密室，在阴暗的光线中这里坐满了一屋子的人。这么多人没有一人说话让屋子里的气氛十分沉闷。    
    　　门外传来了有规律的敲门声，吸引了人群的注意。随着一人上前打开了门，屋外走进来一人。    
    　　屋外的亮光随着门的打开，照射进来。屋里人群的身影显现出来，这些人当头一名年轻人穿着前后胸和肩头都加了龙的和硕亲王服，这人正是恪亲王绵恺。更惊人的是其他人中还有怀亲王绵忻、端亲王绵愉、郑亲王乌尔恭阿、肃亲王敬敏、豫亲王裕全、怡亲王载垣。    
    　　随着进来的人把门关上，屋里的光线又黯然下来。    
    　　这人压低着声音有些惊慌的说道：“刺杀皇上失败了。”    
    　　又一人说道：“什么旻宁没有死。”    
    　　屋里的人顿时乱了方寸，相互议论起来。    
    　　恪亲王大声说道：“我们怕什么，带人杀过去。”    
    　　这时从屋子的角落里站立起来一人说道：“皇太后有消息传来吗？”    
    　　听到太后议论的人群仿佛一下有了依靠，大家的目光被吸引到了说话的人身上，这人穿着一品大员的武官服，细一看原来是正黄旗领侍卫内大臣文孚。    
    　　有人答道：“这天杀的旻宁，已经派人把寿康宫围了起来，皇太后的消息已经传不出来了。”    
    　　恪亲王不耐烦的叫道：“还说什么，我们有皇太后的旨谕，大家随我立刻杀进宫去，废了旻宁，另立新君。”    
    　　文孚走到前面来说道：“王爷，莫急还是按照我们事前的约定，等神机营和火器营的人开始进攻旻宁的新军，咱们再带领前锋营和护军营的人进攻皇宫。”    
    　　说到这里文孚转头向正红旗领侍卫内大臣阿霖问道：“军中反对的人都已经摆平了吗？”    
    　　昏暗的光线中阿霖的肯定的回答让文孚松了口气。    
    　　**********************    
    　　阴沉的天气笼罩着北京城的上空，黑压压的乌云低的让人喘不过气来。京城的人们见多识广可也没见过今天的阵势。有上了年纪的老人，经历过当年嘉庆爷缉捕和珅，那时北京城九门封锁，大街小巷上布满了兵丁，可跟今天阜城门方向传来的隆隆枪炮声比较起来，根本是小巫见大巫了。虽然今天的京城中反倒见不到往日耀武扬威的清兵，可敏感的人们已经预感到北京城将有一场血雨腥风。甚至有皇城根一带过来的人传言，清兵都集中到那里去了。    
    　　此时的紫禁城隆宗门外，刘寄正背着手看着手下的一群大军机和五位领侍卫内大臣激烈的讨论着。刘寄暗中将剩下的七个领侍卫内大臣数了一遍，这会只有镶黄旗的玉麟，正白旗的英和，正蓝旗的善庆，镶蓝旗的伯麟。看来其他二人是不会来了，正当刘寄心中思考着对策。只见一名御前侍卫飞也似的跑了来，还在途中已经高声的叫喊起来：“皇上，前锋营都统觉罗宝兴反了。”    
    　　刘寄心中一震，他握紧了短火铳坚硬的木把恨声说道：“咱们出去会会，前锋营的官兵，看他们是不是都不认识朕了。”    
    　　英和怒目上前向刘寄说道：“主上让奴才带人去将那厮捉来！”    
    　　刘寄微微皱起了眉头，他向着几位大军机和领侍卫大臣挥了一下手示意大家跟上，自己带头往太和殿的广场走去。    
    　　太和殿宏大的广场上少有的聚集着众多的清兵，他们是各旗的侍卫大臣召集来的旗兵。这些人在广场上松松垮垮散乱的排列着，窃窃私语的声音嗡嗡的传来，如同一群飞舞的苍蝇传出的响声。看见皇帝出来了，这些八旗兵好奇的想要挤到前方观看皇上，在人群里引起了一阵骚乱。    
    　　广场上的乱相让刘寄眼中闪过一丝失望，他向身边的侍卫都统程廷华问道：“新军进城了吗？”    
    　　“回皇上刚才侍卫来报，新军在城外已经和火器营、神机营打起来了。”    
    　　刘寄不耐烦的转头喝道：“怎么现在才报？”    
    　　程廷华赶紧低头回道：“刚得到的消息，正要报。另外臣听说八旗前锋营和八旗护军营反了，文孚和阿霖暗中派人杀了两营中反对的军官控制了两营，现在已经到了西直门。”    
    　　“九门提督没按照朕的吩咐关闭城门吗？”    
    　　“这，微臣就不知道了。”    
    　　“立刻派人去查，看看诚安搞的什么鬼。”    
    　　正在说话间天安门的方向外传来了剧烈的响声，枪声和喊杀声响成一片。    
    　　刘寄向着正在集合队伍的英和说道：“向众人宣布，今日护驾有功的人，加倍奖赏。”    
    　　　　　　


风起云涌 3  第四十四章攻打皇城

    　　宏伟的天安门今日里成为了厮杀的战场，想要关上城门的侍卫和想要冲进皇城的士兵杀做一团。搏斗的两拨人，拿着刀枪弓箭毫无阵势的乱站成一团。人数落了下风的侍卫们仗着地形的狭窄和精练的功夫勘勘抵挡着数量众多的八旗兵。    
    　　这时八旗兵的阵势中一名手持双刀的将领狂喝一声，领着一队精锐的八旗兵杀向侍卫群中，这群人格外勇猛，在侍卫群中左冲右出，不大的功夫便透阵而出，杀到了近百名侍卫的后方。    
    　　这些人迅速的又绕后攻击，这样一来大门眼看就要落到叛军手中。    
    　　正在这时从禁宫方向传来一声大叫：“觉罗宝兴休要张狂，看爷爷来会你。”    
    　　觉罗宝兴回头一看，一大群人形形色色从宫中涌出，当头一人正是侍卫统领程廷华，稍候处那人不是皇上是谁。    
    　　这觉罗宝兴为人剽悍，是侍卫中一员勇将，平日里早见不惯皇上宠幸这个汉人。此事反正是反了，正好想杀了他，再将忘了祖宗的狗皇帝一并杀了解恨。    
    　　想到这里觉罗宝兴猛的一声大叫：“兄弟们跟我上，杀了这些人。”    
    　　八旗兵最初是有只认旗主不认皇上的规矩，可是到了雍正时，规定诸王不能管理旗务，八旗中皇上委派的佐领不断增加，又在旗中立关帝庙，号召旗人忠于皇上。所以觉罗宝兴这一吼叫，虽然身边的都是他的亲兵，可是这些人在关键时刻看到皇上来了，不由都犹豫起来。    
    　　觉罗宝兴已经管不得这么多了，他带头冲了上去，身后跟随了几名铁心了随着他的人。    
    　　眼见觉罗宝兴气势汹汹的冲了上来，程廷华正要迎了上去，只听一声巨响，刘寄的手中一股青烟冒起。觉罗宝兴身躯一顿，胸口鲜血泉涌，双眼大睁着看着刘寄不甘心的倒了下去。    
    　　程廷华立刻带人向迎上来的几名亲兵冲去，三两下将人砍倒在地。    
    　　此时城门处侍卫已经守不住了，不停的向后退来。刘寄和大群官员士兵的出现，让守卫的侍卫们士气又振作起来。各旗的旗兵在各自旗主的指挥下呐一声喊，叫着“保护皇上”冲杀了过去。    
    　　刘寄的出现让进攻皇城的前锋营和护军营的官兵士气衰退下去，有些兵丁在战场上犹豫不决，有些直接退了下去。    
    　　文孚眼见自己两营官兵加上亲王们的家丁五千多人居然被皇城中区区近千人逼退了，他立刻召来正黄旗满洲都统布彦泰领一队人在后督阵，吩咐布彦泰退后者立斩。    
    　　文孚下达命令后又找到恪亲王绵恺，向他耳语几句。    
    　　由于布彦泰的督阵，叛军退却的势头止住了。可这些人出工不出力，到了战场前拖拖沓沓拿着武器乱晃。    
    　　刘寄见自己的出现将叛军的气势压了下去，心中暗自高兴。只要在加把劲把城门口的叛军逼退，等关上了城门，无法捉住自己的叛军肯定必死无疑。毕竟自己是正统的皇帝，儒家的思想乱臣贼子人人得而诛之。等京城勤王的军队一到，这些人就等着死字了。    
    　　忽然，城门外一队人大声叫了起来：“有皇太后懿旨，当今大清皇帝旻宁履违祖制，残害宗室，迫害忠良，无天子之德，可废之，另立恪亲王绵恺为大清皇帝。”    
    　　这一叫叛军的攻击变的稍微积极了些，已经顶不住的叛军又往前攻击起来。    
    　　陶澍听见叫声怒骂起来，要冲上前去厮杀，被刘寄把他拉住，他脑海里想到这些人根本就胡言乱语，皇太后早已经被软禁了起来。如何可能有懿旨出去。    
    　　旁边的英和说道：“主上，奴才以为，咱们也派人到城墙上去喊话，杀杀这些叛军的士气。”    
    　　刘寄点了点头，让他找人到城墙上去喊话。    
    　　伯麟在一旁说道：“皇上虎枪营和骁骑营的人为什么还没到，要派人冲出去再联络一下吗？”    
    　　玉麟接过话说道：“在伯麟大人来之前，皇上已经派董侍卫一干人去了，那边守外城门的绿营已经下令不许人出入，就不知这些叛军如何进来的。”    
    　　几个说着话，英和已经和一干人上了城墙，不多时便听见城墙上喊叫起来：“皇上有旨，只拿首犯，其余从者一律免死，有在战场上改过从新者，重赏白银百两，加官一级。”    
    　　英和带人这一喊叫，战场上局势立刻改变过来，不少人临阵倒戈，调转武器攻击叛军。    
    　　可是两军服饰相差不大，这一混战起来，根本分不清敌我。在前线厮杀的多有冤死，有的人刚刚倒戈，刚一转身被前后夹击而死。    
    　　刘寄在后面看的真切，亲自上了城墙向英和吩咐了几句。    
    　　不多时城墙上喊叫又多加了一句，拥护皇上者袒露左臂。    
    　　这一喊叫下面袒露左臂的人越来越多，叛军的形势急转。    
    　　眼见形势转向刘寄一边，叛军中走出一队人来。这队人黑衣黑裤黑巾缠头，手里拿着一把黝黑的火枪。仔细一看这些人约有两百人，到了金水桥对岸分数排站立开来，然后将手中的火枪抬了起来，当前一排人都单腿半跪在地上，抬枪瞄准城门；第二排原地站立着举枪瞄准，再后面的两排则做着战斗准备。    
    　　刘寄见这些人走出，知道不好，连忙退到了城楼上安全的地方。果然一阵爆炒豆的声音响起，这些火枪兵不分敌我的朝城门射击。城门口的士兵成片的倒下，剩下的人有勇敢的朝着火枪兵冲去，懦弱的则慌忙朝后退去。    
    　　程廷华见此情景抓着一名死人挡在身前，大声吆喝着：“赶快关闭城门。”城门外又响起一阵“噼噼啪啪”的响声，清脆的声音过后，那些冲向火枪兵的侍卫，和退后的叛军如同割倒的麦子一般，无奈的倒在金水桥上。临时的士兵仰头向着阴沉的天空，乌云黑的如同蘸满浓墨的汁水一般。    
    　　随着城门前的人被清空了，厚重的城门在吱呀声中，以最快的速度关闭起来。　　　　


风起云涌 3  第四十五章新军初显 1

    　　美丽的香山脚下枪声不段，炮声隆隆，弥漫的硝烟和路旁炸燃的火光充斥着整个战场。杨露蝉对龚自珍敏锐的洞察力不禁又一次发出了感叹，这些天在他的坚持下部队执行了一等战备，士兵们带着武器和弹药睡觉，如果不是如此，火器营和神机营突然发起的袭击还不知道结果如何。看着身旁举着单筒望远镜观察着战局的龚自珍，扬露蝉担心的问道：“璱人兄以为，我们该怎么办。”    
    　　一阵雷鸣般的炮响打断了两人的谈话，新军营地前的缓坡上硝烟升腾，飞溅的泥沙遮挡了观察者的视线，随着烟雾和泥沙的消散。战场上进攻的两营叛乱军已经如同赶鸭子一样跑的满山遍野，他们彻底的崩溃在了新军的打击下。那些妄图阻挡辫子兵的军官无奈的嘶喊着，被恐惧夺走了一切的逃兵毫不犹豫的将刀劈进了军官的头上。    
    　　抬枪、鸟枪、西洋火枪和旗号扔的满地都是，忠实的陪伴着倒在地上的兵勇们。    
    　　林阿适站在杨露蝉和龚自珍身后已经完全克服了对战争的恐惧，他兴奋的用着不太标准的京腔指着野战炮说道：“这些就是和我们一路上京的火炮吗？”    
    　　杨露蝉对刘寄再三嘱托要照顾好的留洋学生说道：“是璱人兄一再强调这东西说不准就用上了，这些日子炮兵日夜的苦练总算没白费。”    
    　　龚自珍微微皱着眉头说道：“不知道皇城那边的情况怎样？”    
    　　杨露蝉有些着急的向不远处的传令兵说道：“小三子，立刻传令下去，让各单位以最快速度补充弹药，随后跟我进城保护皇上。”    
    　　龚自珍担忧的说道：“只是我等没有命令擅自调动军队，追究下来是要问罪的。”    
    　　杨露蝉沉声说道：“若是问罪，我杨福魁担当。”    
    　　龚自珍看了眼杨露蝉，见他粗大的眉骨下露出坚定的目光望着皇城的方向。亦说道：“我与将军同领新军，若是有罪自应同当。”    
    　　就在此时，董海川的身影从硝烟后冒了出来。杨露蝉和龚自珍相视而笑，两人都一般心思的想到，这一下总算可以了解到皇上那边的消息了。    
    　　**************************    
    　　睿亲王瑞恩自打拒绝了恪亲王的邀请后，便忧心忡忡的茶饭不思。这些亲王们虽说自称有皇太后的懿旨，可皇太后终究还被皇帝控制在皇城中。且当今天下并不呈乱象，这些王爷们如何能够推翻当今皇上另立新君，即使侥幸杀了皇上，那又有谁来当皇上？不是要搅的天下大乱吗？    
    　　再说当今皇上虽说手段雷霆，行事激进，可从近来的情况观察，不管是开放关外，开放海禁，整顿漕运，改革盐法，包括最近轰轰烈烈的整饬吏治，都是得民心的手段。听说公审山西赵二姑案的哪天，京城中鞭炮声不断。后来撤消所有捐官的事情，更是深得士人之心。以此观之，睿亲王认为叛乱必败，最多就是杀死当今皇上引发另一场动乱，    
    　　估计那些想当皇帝的亲王们终归什么也保不住，能不能留下性命都是未定之数。    
    　　可话又说回来，当今皇上对宗室的人实在有些可恶，大量的起用汉臣，连近侍的统领、内务府的总管都用了汉臣。这些汉臣把原本宗室中的人大量撤换，流放，搞的宗室人心惶惶，很多人都没了发财的机会。    
    　　两种不同的观点一直在睿亲王的脑海中作着斗争，让难以决断。    
    　　今天的枪炮声让睿亲王不得不做出一些姿态，如若不然到时不管那一边胜了，都有他好看的。睿亲王熟悉历史，知道历来的骑墙派总是受苦受难的对象。    
    　　　　


风起云涌 3  第四十五章新军初显 2

    　　当打探到刺杀刘寄的行动失败后，睿亲王便做出了决定。    
    　　此刻他令人备轿往城外走去，之所以要出城去，一是皇城内正打的热闹，二是勤王的部队肯定要从城外进入，到时候自己加入到勤王的队伍中间，自然就表明了立场。    
    　　**************************    
    　　诚安站在阜城门的城楼上，此刻城外香山方向的枪炮声已经沉寂了下来。反倒皇城中的喊杀声隐约可闻，可以判断那里正是打的热闹的时候。    
    　　对于先前手下的人因为畏惧前锋营和护旗营的人，而将这两营的官兵放进了皇城中，想起来他多少有些不安。所以后来的骁骑营和虎枪营的人他死活不敢放进去了。现在诚安抱定主意，没有皇上的圣旨任何人不能进皇城。就连皇上身边的红人董海川，诚安也是照着这个标准执行的，只是怪别人功夫太好，被他遛了出去。    
    　　说实话诚安也不敢真的拿董海川怎样？    
    　　诚安在想如果皇上躲过了这次劫难，这次京城中要掉头的人里有没有他。想到这个问题，诚安很想抽调部分绿营兵护驾，可没有得到圣旨，诚安以为还是守好城门为好。    
    　　当诚安看见新军的人浩浩荡荡的开过来时，他起先吓了一跳，好雄壮的军势，已经多少年没有见过如此威武的军队了。    
    　　可站在高大的城墙上的诚安又很快安心下来，对方没有多少攻城器械，既没有看到云梯也没有看到冲车，更不要说发石车和高大的井阑了。他派个嗓门大的守备向城下高声叫喊起来：“来人是杨统制的新军吗？要到何处去？”    
    　　下面的人高声回答起来：“是进城护圣驾的，诚安将军赶快开门。”    
    　　“可有皇上圣旨和虎符？”    
    　　“情况紧急不曾带在身上。”    
    　　“那可不行，没有圣旨和虎符一律不准进城。”    
    　　杨露蝉恼怒的叫道：“诚安将军再不开门，休怪新军的大炮不认得的将军。”    
    　　龚自珍却担心真打起来了，耽误了正事。这火枪大炮都要弹药，真打起来了，不要叛军没见到就把弹药消耗完了。见此情景龚自珍连忙劝阻道：“诚安将军此时值圣上危难之季，正是将军立功的好机会，不如将军将城门打开，等我们进了城，将军不费一兵一卒也可立下头功。”    
    　　那诚安可不如此想，现在他接到的命令是封锁九门，任何人不得出入。如果放了新军进去，到时皇上怪罪下来，他诚安有几个脑袋担当的起。     
    　　城中正打的热闹，新军却被拦在城外僵持起来。正在董海川等人焦急的时分，城门上来一人。这人一上来就吆喝诚安道：“诚安将军莫非要维护叛军，不知道你有几个脑袋担当的起，要知道当今皇上深的天下民心，正所谓万民景仰，人心所向。诚安将军将救驾的军队拦在城外，却放了叛军进去，不知道到时诚安将军如何解释。”    
    　　这来的人正是睿亲王瑞恩，他一到城门处，便看见诚安把新军拦在城门处，心想这不正是表明立场的机会。谁不知道新军是皇上的一手建立起来的军队，这支队伍不是勤王的，谁是？    
    　　诚安见睿亲王开了口还要辩解，那睿亲王压低声音附在他耳边说道：“诚安将军你糊涂呀，新军是皇上一手建立起来，他们肯定是来勤王的，你立刻放他们进去尚且能抵消你放叛军入城的罪过，如若不然，你是老鼠钻进风箱里两头受气，那一边人都要跟你算帐。”    
    　　诚安听的心里一惊，心想睿王爷说的不错，如果皇上出了意外，自己也捞不到好处，不如现在放新军进去。    
    　　眼见城门缓缓的打开，城外的杨露蝉等人心中松了口大气。　　　　


风起云涌 3  第四十六章三省吾身

    　　刘寄在城楼上看着蜂拥而至的各路救援军，疲惫的坐在了曹进喜搬来的椅子上。刚才实在是太凶险了，援军只要再迟来一步，城门便被攻破了。    
    　　实在让人没有预料到的是，叛军的土炮居然在刚才轰开了城门。如果不是程廷华率领侍卫拼死守住城门，自己大概不会再坐在这里了。    
    　　不久青石阶梯上传来嘈杂的脚步声，上来的是各路人马的将领他们除了杨露蝉、董海川，还有虎枪营的统领魁伦，骁骑营的统领巴彦巴图，善扑营统领沙回回，绿营汉军提督诚安。让刘寄有些意外的是身穿五爪龙袍的睿亲王瑞恩，他激动的冲到了刘寄的面前老泪纵横，哭泣着说道：“圣上受苦了，奴才来的迟了。”    
    　　刘寄平日里和睿亲王来往的也不多，没想到他的表演能力这么强。刚经过了这场动乱，刘寄已经感到了自己有些失误的地方，现在应该对这些王爷加以笼络。刘寄抓住睿亲王的手说道：“还是睿王爷对朕忠心，这次动乱多亏了王爷这样的忠臣，朕不会亏待了你们。”    
    　　两人正演的投入，旁边有曹振镛提醒道：“皇上，刚才只抓住了怀亲王绵忻、端亲王绵愉、肃亲王敬敏、克勤郡王承硕等人，主事者恪亲王等人已经逃走，是否在全城进行搜捕。”    
    　　刘寄这才松开睿亲王瑞恩的手向诚安问道：“各城门可都严守起来。”    
    　　诚安赶紧跪下回道：“都已经守好，先前放了叛军进城，微臣实在不知，现在已经将擅自打开城门的管带押送到此请皇上发落。”    
    　　刘寄哈哈笑了起来，将诚安扶了起来说道：“你调查一下，如果是无心之失，就可以不计较了。现在首要把城门看好，不要走漏了一个奸贼。你现在立刻去巡查各门，切记不能再走漏一人。”    
    　　等诚安离开，刘寄吩咐各营开始在城内进行搜捕，又专门叮嘱了带队的将领不能扰民，有趁乱犯事的要立刻拿下查办。    
    　　************************    
    　　离叛乱已经过去三天了，午后通常要小息一下的刘寄，在床上翻来覆去睡不着觉。这个春季是个反常的季节，还在公历的四月，可天气就像夏天一样烦闷，让刘寄的心里一点也不能平静下来。从床上坐了起来，宽大的床突然让他觉得讨厌，连下床都要多费一翻工夫。平日里原本觉得乖巧的小太监也让刘寄不耐烦起来，他推开了太监自己穿好了衣服。    
    　　外间是用楠木窗隔围成的书房，坐在了摞着一堆奏折的案头前，原本打算批阅一下奏折的可刘寄，刚提起笔便望着案头的奏折发起呆来，心里没来由的又烦躁起来。信步走出御书房，外面花园里一阵凉风吹来。刘寄深深的呼吸了一口，空气中带着白玉兰芬芳的清凉，让胸中的郁结突然顺畅了不少。想起三天前的叛乱，刘寄又陷入了深深的沉思中。    
    　　由于提前封锁了城门，叛乱的王爷很快都被捉住了。可他的心情并没有因为捉拿住这些王爷而愉快起来，这几天刘寄一直在总结着自己。自己来到这里后迅速的扩大了中国和外界的联系，对贪官污吏进行了严厉的治理。这些举动很显然触动了很多人的利益，由于事情推行的太快了，终于造成了三天前的动乱。叛军的行为可以说代表了守旧势力的一次反扑。刘寄在反问自己，可以保证不出现第二次类似的情况吗？    
    　　带着脑海中的疑问刘寄从花园中摘下了一朵已经谢了的花朵，枯萎的花瓣上还残存着昨日的颜色。这让他想起了一句老话，满招损，谦受益。盛开的鲜花等待它的是凋谢的命运，也难怪林则徐会说，“海纳百川，有容乃大。壁立千仞，无欲则刚。”或许自己该采取一些缓和的做法，毕竟先要有稳定的皇权才能谈的上改革当前的弊病。刘寄的脑海里开始萦绕着如何保住已有成果的前提下，缓和现在紧张的局势。    
    　　穿过了花园，一路往前走着。沿途皇宫中的景致和两旁躲避的远远的宫娥太监提醒着刘寄这是一个庞大的专制王朝。刘寄漫无目的向前走着，他不知道自己该走向何处。    
    　　很久没有这样闲散的走过了，身后只有远远跟着的侍卫和曹公公。脑海里不存在任何的事情，不去想雷履泰正在紧张操办的银行，不去想毛鸿岁正在扩建的江宁织造，不去想秉鉴正在筹办的贸易公司，不去想回疆反叛的张格尔，不去想四处泛滥的鸦片，不去想两台运到了中国的蒸汽机，还有更多的事情，刘寄都不愿去想它。    
    　　眼中尽是古老皇城威严的身影，前后远近的屋檐以不同的角度斜刺向苍穹，它的脊梁上坐满了龙生九子的雕像。满眼的红墙和金色的琉璃瓦在淳净的蓝天下搭配出震撼的色彩，巍然不动的建筑让人生出渺小的感觉，那古老雄厚的巍峨宫殿似乎一直就在这蓝天下，而且永远也不会改变一般。    
    　　也不知道在皇城中转了多久，身后的人一直不敢来叫刘寄，或许他们知道今天皇上的心情不好，不敢上来触这个霉头。刘寄也落得让自己放松一下。    
    　　刘寄放松下来的神思在历史中游走起来，他想起了古老中国曾经发生过的商鞅变法，虽然商鞅造就了一个强大的秦帝国，个人却落得五马分尸的悲惨际遇。九百年后的隋炀帝开创科举，开凿运河，为唐的盛世奠定了一个厚实的基础，却二世而亡。隋炀帝与九百年前统一文字，修建官道的秦始皇又何其相似。    
    　　不知不觉中刘寄也不明白怎么走到了寿康宫处，门口两位守侯的小太监看到刘寄过来，赶紧躬着腰让到了门边上。    
    　　背着手刘寄走到了大门处，门外几颗高大浓密的柏树上，树枝一阵的摇晃，他知道暗处还隐藏着看守的侍卫，他们忠实的履行着自己禁止皇太后随意出行的旨意，为这次的动乱立下了大功。    
    　　看到寿康宫高大的门檐，刘寄犹豫了良久，终于还是走了进去。　　　　


风起云涌 3  第四十七章扩大新军

    　　头顶上方形的天井亮的有些刺眼，隔着重重的帷幕刘寄无法看清楚皇太后相貌。她的声音听起来有些沙哑，虽然在极力的掩饰，刘寄托仍然感觉到她的关切：“哀家的两个孩子怎样了？”    
    　　满清的八个铁帽子王现在已经完蛋了五个，庄亲王首先被抄家流放，接着郑亲王乌尔恭阿、肃亲王敬敏、豫亲王裕全、怡亲王载垣这些人不仅被抄了家，现在已经关在了大牢之中。唯独皇太后的两个儿子，刘寄只是把他们软禁了起来。    
    　　刘寄想了想回答道：“他们都托太后的洪福，现在都好。”    
    　　“皇上还记得在哀家下的拥立皇上的懿诏吗，当时大行皇帝的圣旨一时未能找到。”    
    　　刘寄清楚她是在提醒自己，若不是当初的皇太后的拥护，这个皇位，未必就能轮到道光。其实刘寄之所以没有杀掉绵恺和绵忻就是这个原因。他不能让天下悠悠之口说当今皇上忘恩负义。中国人崇尚有德行的人，何况一个皇帝。当然这也造就了皇帝天生的虚伪性，刘寄到底做了近一年的皇帝了，他也开始明白了做皇帝的一些规则。    
    　　刘寄将左右的人喝退了下去，他跪在了皇太后的寝宫前沉痛的说道：“皇太后于朕如同亲生母亲一般，而朕也以生母侍之。早晚问安不敢有半点疏忽，母后每有病痛朕在神明前暗自祷告，只求母后早日康复。母后不满儿臣，想来是朕近来所为，逾越祖宗规矩，在宗室和朝堂间引起议论。可有些事情，朕是不得已而为之。”    
    　　刘寄的话说完后太后寝宫里沉静下来，微风穿过窗格摇动着珠链拼成的帘幔，隐约露出太后憔悴的面容，良久太后的声音在里面响起：“皇上把寿康宫外面的太监撤了吧，哀家想出去见见绵恺他们兄弟俩。”    
    　　刘寄回道：“那些太监只是朕担心母后的安全，这些天乱军都杀到了皇城中。如果母后实在觉得他们碍眼，朕出去就把他们撤了。不过母后近来身子不好，朕以为把皇三弟和皇四弟叫到宫中来问安，好过母后外出。”    
    　　“也好！皇上出去吧，哀家累了，想歇息一下。”    
    　　“母后吉祥，朕告退。”    
    　　从房屋中退了出来，刘寄长长的出了口气。他不认为自己革新的方向错了，只是认识到一句老话“欲速则不达”。现在自己必须向强大的宗室势力暂时休战，这一次的较量已经沉重的打击了宗室势力，八位铁帽子王只剩下三位，其他的王爷也所剩无几。幸运的是官宦士人集团没有和宗室的势力联合起来反对自己。这说明了这个时代的士人集团，主流还是支持自己目前的革新政策。毕竟自己还没有触动他们的重要利益，反而自己从这个集团中提拔了象陶澎、汤金刊这样的优秀人物。而且淘汰了大量的捐官，起用了众多的士子，更是获得了这个集团的欢迎。要知道捐官的问题一直以来为朝中大臣所诟病。为了充实皇上内帑，捐官制度严重的败坏了官场风气，让有识之士莫不痛心。    
    　　借着这次阶段性的胜利，刘寄将参加叛乱的火器营、神机营、前锋营、护旗营统统的解散，新成了新军五镇，以前的新军为一镇，新编了二至五镇。为了降低不良的影响，被解散的兵丁在发给了遣散费的同时，将他们加入了毛鸿岁扩大的皇家作坊中，让这些遣散兵丁成为学徒，解决他们生存的问题。    
    　　这些事情需要的庞大建军费用和遣散安置费用，正好有抄家获得的巨额资金支持，让刘寄操作起来十分顺利。    
    　　*******************************    
    　　诸王叛乱的事情被朝臣们以时间称呼为甲申动乱，这次事情过后人们明显的感觉到皇上变了。虽然大家还是坐在凳子上早朝，皇上却少有提及一些离经叛道的问题了。每每听到御史弹劾贪官就要动怒的皇上，怒容从他的脸上消失了。    
    　　朝廷上变的风平浪静，宫中却发生了很大的变化。借着这次甲申动乱中有领侍卫内大臣叛变，刘寄取消了所有领侍卫内大臣的实际权利，只是空留一个一品大员的虚衔。真正护卫皇宫的是，程廷华率领的两千名从原侍卫、营兵和新军中选拔出来的近卫军。近卫军除了在政治和军事技能上进行严格的挑选和培训外，还换装了火枪和部分火炮。原有的禁旅八旗只剩下了骁骑营和虎枪营，这两个因为护驾有功保留了番号的八旗建制，也很快进行了改组重建工作。    
    　　虎枪营的统领魁伦被调任兵部侍郎。骁骑营的统领巴彦巴图被刘寄特别准许自行重组骁骑营，但是必须要巴彦巴图到新军中学习三月。诚安统领的绿营汉军，也进行了严格的整训。先是清理了军中的空饷，淘汰了多余的冗员，接着组织了所有军官轮番的培训学习，学习的地点自然是新军一镇香山脚下的营地。半年下来，诚安率领的绿营军进步的连他自己也不敢相信。    
    　　到了年底这些新建改组的军队便初见成效，在北京城的得胜门外进行了阅兵式的表演。表演的当天，北京城是万人空巷，将偌大的临时演武场围的水泄不通。    
    　　当五个镇的新军和虎枪营共计三万人的步兵组成的数十列方阵出现时，围观的百姓雀跃欢呼，他们被如此雄壮的军势振奋了。押后的是骁骑营的五千骑兵，五千铁骑手中拿的不在是长枪，而是短火枪。在骑兵的腰间仍然可以看到他们心爱的马刀。    
    　　老将杨遇春坐在主席台上，看着用刘寄的方法训练出来的士兵却没有多说。刘寄猜想老将军心里恐怕在想，军队只有拉上战场才知道他们的价值。    
    　　不管怎么样，这次的阅兵式取得了良好的效果，连英国商务领事馆的一名武官也朝着阅兵的部队竖起大拇指口称：“good”。    
    　　阅兵式过后不久一直计划建立的“北京讲武堂”也在颐和园附近落成了。讲武堂的成立让刘寄总算可以松口气了，刘寄出任了讲武堂的总教官，那些通过刘寄严格培训的优秀新军官被任命为教员。以后通过讲武堂就可以训练出更多懂得现代军制的军官了。    
    　　刘寄的这次巨大军事变革只是停留在禁旅八旗和京防部队中，地方上的驻防八旗和绿营依旧保持原样。通过了一些教训后，刘寄的前进的步子变的谨小慎微了，当然在军事上除外，没有枪杆没有一支过硬的部队，一切都免谈。    
    　　　　　　


风起云涌 3  第四十八章银行开张 1

    　　1824年10月30日，这一天秋高气爽万里无云，晴朗的天空是今天的最好写照，也是对九九重阳节最好的眷顾。同时让中国金融史上一次伟大时刻显得更加隆重。    
    　　朝阳门大街上的孚王府原本是怡亲王的宅子，载垣因叛乱被流放后这里成为了中华银行属下的产业。现在这里改建成了中华银行的总行所在地，经过翻修后的孚王府面目一新。    
    　　所有临街的外墙被全部拆除了，改建成了一长遛连通的铺面。走进铺面里门窗雕刻精致，屋里宽敞明亮。最醒目的是靠里连成一线的齐胸高柜台，将屋子分成了里外。柜台外每隔三米便摆放着一把锃亮的红木椅子，十把椅子和三十米长的柜台整整齐齐颇为可观。    
    　　孚王府的大门向内凹成了喇叭状，门前一对人高的青石狮子，雄壮威武，为朱红色的建筑平添了几分威严。怡亲王府的牌子早就把撤走了，现在吊着一块巨大的牌匾，牌匾用红色的彩绸遮掩了起来。宽阔的大门两旁挂着一对门联，“诚能生万富，信可发千祥。”    
    　　今天这里盛况空前，大门两旁停泊的轿子和马匹延伸有里许。舞龙舞狮的队伍在周围的街坊来回巡舞，更吸引人的是靠东门处临时搭建的戏台子，那里请来了京城的名角连唱三天的大戏。满街的游人将这里围的水泄不通，如此多人却鸦雀无声，只是传来戏台上咿咿呀呀的唱腔。    
    　　“它带来的深刻变化还需要时间来慢慢体现，但是明天，只需要明天，我们就可以知道银行的好处。”这是刘寄在中华银行落成典礼前的讲话，他的演讲与拥挤的戏台子处相比，能吸引人的地方不多。    
    　　不管怎么样如此的宣扬还是引来了许多对银行好奇的人，十多名站在门外的伙计经过了三月的培训流利的解答着人们的提问。原本刘寄想过建议雷履泰用年轻女子作为伙计，可刚一冒出这个念头，刘寄就自己否决了自己。他发现自己已经开始注意不要在一些小事上触动这个时代敏感的神经，另外他觉得既然把银行交给了雷履泰管理，就不要在这些小事上干涉对方，放手让对方去做才好。    
    　　雷履泰穿着湖蓝色的长绸，帽子上一方碧绿的松绿石，半百的人却显得精神抖擞气宇轩昂。能一口气在中国境内各省同开五十坐分店，非国家的财力不可为。作为这坐庞大“票号”的总理事和东家之一，雷履泰又如何能不精神不高兴。他忙着穿梭在客人间招呼应酬着，上上下下里里外外够他忙活的。    
    　　相比较刘寄就很悠闲了，他在总行的内院里和一帮臣子们轻松的谈论着。今天刘寄只是穿着一身便服，黄色马褂外罩皮袍，头戴圆顶小帽，正中镶一枚鸡血红宝石。周围的是王鼎、曹振镛、陶澎、英和、穆彰阿等人。大家正在热烈的谈论着各自手中的“龙圆”。    
    　　这是一枚圆形的银币。银币正面的中间位置写着一圆，上下左右分别写着中华通宝四字，正下方有甲申年三字。银币的背面是一条精致的腾龙图案和一组阿拉伯数字的编号。    
    　　进京觐见的山东巡抚琦善刚好赶上了这次的盛会。    
    　　琦善由于收缴鸦片有功，最近刚被通令嘉奖，此刻正兴致勃勃的观看着中国发行的第一套银币。    
    　　　　


风起云涌 3  第四十八章银行开张 2

    　　让刘寄感到疑惑的是，琦善现在的所作所为与历史似乎有很大的差距。他不仅卖力的缉拿鸦片，而且严格按照刘寄的想法在山东开放海禁，积极配合雷履泰在山东开设中华银行的支行，协助毛鸿岁扩建内务府在山东的一处铜作坊，暗中还检举了京城中一名走私鸦片的王爷。    
    　　不管怎样，刘寄现在对琦善的态度大为改观了。    
    　　穆彰阿看着手中的银币奇怪的问道：“皇上，你说这银币做的这么精巧，又要造这么多，得需要多少工匠才行。”    
    　　穆彰阿的话让林阿适笑了起来他侃侃说道：“御史大人有所不知，洋人的这种机器叫“蒸汽机”，这种东西比十头牛的力气还大，只消将银块放在钢模下一压，这银币就出来了，比工匠慢慢做的快多了，而且样式一致不易仿制。”    
    　　林阿适的话让在场的官员不高兴起来，礼部尚书汪廷珍冷冷的说道：“夷人的奇技淫巧，年轻人还是少学为妙，圣人有言“仕而优则学，学而优则仕”，足下年少却不务正业，当今天子圣明，已绝捐官之路，天下官员莫不出自科考，劝足下十年寒窗后再出来说话。”    
    　　这翻话让林阿适楞在那里脸色发青，他如何辩的过这些饱学儒术的官员。    
    　　刘寄心里虽然不满这翻话，却哈哈笑了起来。他接过汪廷珍的话说道：“玉粲也不能这么说，不是有句老话眼见为实，耳听为虚。林阿适亲自到过美利坚，对洋人的了解自然比诸位明了。”    
    　　理藩院尚书禧恩和洋人打过几次交道，在旁边说道：“洋人不过贪图我天朝上国的瓷器、茶叶、丝绸，都是些贪婪之辈，给些蝇头小利便可随便打发。皇上不知道洋人伎俩，将五口之地开放与洋人通商，实在是让那些洋人占尽了便宜。”    
    　　刘寄听出了禧恩言外之意，就是说自己不该开放五口通商。    
    　　不等刘寄说话，户部尚书英和摆着手说道：“大人此言差也，去年关税83万两有余，而今年五口通商的关税到现在不满一年，合起来已经百万两有余。而且沿海省份的流民都有所减少。”    
    　　刑部尚书亦汤金钊点头说道：“正是，今年以来闽浙一带匪患只出了一起，往年不下十起。”    
    　　“只是鸦片的流入有所增加，沿海各省，尤以广州缴获最多。微臣以为，既然开放了海禁，那水师也该整顿了。广州水师提督王得禄将军麾下的战舰，十之有四不能出海，非为人过，只因年长失修。洋人的大船一来，一个浪头都可以把水师的战舰掀几个跟斗。”说话的是湖广总督李鸿宾。    
    　　穆彰阿听到李鸿宾的话带着怒意问道：“李总督，那些红夷在广州如此张狂，你也该好好管教一下，让他们懂得礼仪廉耻。如果有卖鸦片的更要绳之以法，不能让红夷害了咱大清子民。”如果不是刘寄亲耳听到，他真不敢想象，后世所说的奸臣如琦善、弥章阿之流，竟然一个个都是把革命进行到底的派头，那里是崇洋媚外的模样。    
    　　正说话间雷履泰过来说道：“吉时已到，请皇上揭彩。”    
    　　刘寄高兴的站了起来领着众臣向大门口走去，穿过原怡亲王府偌大的花园到前院，外间门庭若市，有雷履泰请来的山西商人，也有广州行商伍秉鉴请来的广州客商，还有赫赫有名的新安商人，也就是因为票盐法而受到影响的徽商。 　　　　


风起云涌 3  第四十九章林则徐

    　　银行的开张是一次震动京城的大事，连皇上都如此重视银行，这无疑是当时最好的宣传手段。在中国做生意自古以来就有官商结合的传统。清朝时更是如此，当时的商人一有了钱，便首先捐个红顶子。这样便在有了金钱后又有了社会地位，官商合为一体生意便可越做越大。在刘寄废除了捐官制度后，商人们受到了很大的影响。刘寄这次的举动让商人们重新看到皇上对商人的重视，让银行一开张便显示出不一般的影响力。    
    　　在雷履泰的经营下，原来“日升昌”的业务全部被中华银行接手，又新增加了代理全国官员俸禄和士兵军饷发放的业务。通过这些业务的进行，每一笔业务都在无形中又作了新的宣传，中华银行的名声很快便家喻户晓，吸引来大批的官员和商人进入存取和信贷的业务，各地的富人也小心的介入这新的资本管理市场，他们存入少量的银子，试探性的切身体会着银行的好坏。    
    　　不到三个月的时间，中华银行的快速发展完全出乎雷履泰的估计。各省金库中的存款量呈几何的增长，很快第二批的分行扩展了出去，连咯什、乌苏雅里台、拉萨这些最边远的城市也都开始着手建设分行。    
    　　这样的局面完全超出大家的估计，原本大家对银行开张后效果怎么样都没有底，这一下所有人都发现中国太需要一个有信誉保障的资本管理市场了。    
    　　在货币发放的管理上，新的龙圆因为携带相对方便又制作精良，银圆的质量和分量都合乎它的价值，因此成为了大宗交易中银锭的替代品。随后又新发行了一分、二分和五分的银币及一钱、二钱、五钱的铜币，这些小额的货币也渐渐在一些流通领域，取代了原本的铜制小钱和碎银，进入了寻常百姓家占领了日常交易的领域。这些工作为以后纸币的出现铺平了道路。也确定了现行的货币体系，现在的一龙圆是最大的钱币基本单位，它等于十分，而一分则等于十钱。    
    　　*************************    
    　　今年的年底刘寄要求内阁、军机处、六部、理藩院、都察院等中央一级的单位和各地的总督衙门、巡抚衙门、提督学政、布政使、按察使等等省一级单位，都必须出一个预算，将明年的开支列在预算中，明年的支出将严格按照预算来，若有遗漏自行负责。    
    　　这件事情让朝廷上上下下的官员伤透了脑筋，让基层的县州府道官员暗中偷笑不已。英和主管户部更是为此寝食难安，一得空闲便苦思冥想，家中的幕僚为此纷纷出谋划策，可好的主意就没有几个。    
    　　英和暗想这历来的财政开支那里需要预算，难不成明年需要开支银两能因为没有预算而不开支吗？    
    　　可事情真正落到实处了，英和才发现预算明年的开支，还真有明堂在里面。这一算他才知道，许多钱不好写进预算里。你比方讲，某日上级官员来户部检查工作。作为下级官员难道不招待一翻，可这招待的钱谁出，总不能让下级官员掏腰包，往常都是找个名目向朝廷要钱。这会要造预算了，这些款项怎么进入预算。还有整治河务的工程，通常都是户部拨给银子，不够再上份奏折等皇上批了户部再给银子。可预算造了，如果再要银子，就要问你预算怎么造的，钱怎么花的？这里面的明堂肯定不止这样，英和一想起来就觉得当今皇上有意思。不知道明年按照预算给银子到底是什么样的局面，不管怎么样反正把预算造大一些没有错。    
    　　英和还在为这事绞尽脑汁，又接到皇上的口谕让他去接林则徐来京。    
    　　这不英和很快去了福建侯官把林则徐接到了北京。想到这里英和向旁边丁忧回朝的林则徐说道：“元抚此去不过两年，可当今皇上做的事情真可谓乾坤变幻，风云莫测。”    
    　　林则徐在朝中与英和早有结交，两人在政见上一致，都渴望皇上整饬吏治严禁鸦片，重振朝纲。两年前林则徐因父亲去世丁忧在家，不觉已过两年。这次回来林则徐心中很是纳闷，皇上日理万机如何还惦记着自己这个卸任前的江南道监察御史。并派出朝中一品大员英和前来接自己亲会皇上。    
    　　想到这些林则徐也渴望立刻见到皇上，他笑了起来说道：“当初下官离开朝廷时，并无察觉皇上的不同。去年开始在乡野中听到许多有关皇上的传闻，便觉得皇上开始腾云驾雾了，这次回来发现皇上已经一飞冲天了。”    
    　　说话间两人到了离颐和园不远的地方，林则徐听到一阵震耳欲聋的喊叫声，这声音高亢激昂充满阳刚之气，惊的四周的飞鸟扑腾腾起飞后便不敢落地。林则徐四处张望，只看见青山绿水间一座大兵营，在树林中隐隐约约，一队整齐的队伍穿行在林中，不时传出一阵喊叫。    
    　　旁边的英和见惯不惊，向林则徐笑道：“元抚前面便是讲武堂，皇上闲暇时大都在这里面。等开了春，皇上打算御驾亲征回疆张格尔，这些天在来讲武堂的时间比平日多了一些。”    
    　　林则徐听的皱起了眉头，向英和问道：“英中堂所说当真，要知道这刀兵无眼，皇上到了战场岂不令我等臣下担忧，何况朝廷上下有的勇武善战之辈，杀鸡焉用牛刀，何需皇上亲征！”    
    　　英和点头说道：“军机处的人都联名上书劝阻皇上，现在皇上有些松动了，可事情还没有确定下来。”    
    　　林则徐边走边说道：“这么久没见到皇上了，不知道皇上有没有变化。”    
    　　等林则徐再见到刘寄时，他不觉微微有些吃惊，他差点以为面对的是另外一人，这还是前年离开京城时见过的皇上吗？    
    　　本该是不惑之年的皇帝，显得只有而立的年纪，以前消瘦的皇上，面颊丰满了许多，炯炯有神的双眼涌动着激情。    
    　　这是皇上吗？林则徐在心里迷惑了片刻。当皇上热情的双手伸过来握着他时，他才醒悟过来，赶紧要跪到地上去叩拜。    
    　　“这就是元抚吗？”刘寄似乎刚刚运动了下来，脸色红扑扑的，额头微微冒着汗水。他一边拉着要跪下的林则徐一边向英和问道：    
    　　“皇上没有猜错，这位便是林则徐。”    
    　　林则徐被刘寄拉着他在也无法跪下，在惊骇皇上的力量时，林则徐不敢怠慢，连忙口称：“臣前江南道监察御史林则徐叩见皇上。”    
    　　“免礼，元抚起来说话。”    
    　　刘寄这一说，林则徐才直起了腰杆。    
    　　仔细打量着眼前相貌堂堂的林则徐，刘寄有一种油然而生的亲切感。从小就被灌输的民族英雄，抗英勇士就站在自己的眼前，他浓眉斜插入鬓，双眼大而又神，一髻长须垂在胸口的五品官服前。刘寄禁不住口中念念的说道：“好！好！好！”    
    　　    
    　　　　


风起云涌 4  第五十章京师讲武堂

    　　京师讲武堂的射击场占地宽广，操场上进行射击训练的人排成横列面对着八十米远的一座峭壁，陡直的峭壁下整齐的插着一排木桩，每一根木桩上挂着三面靶子。    
    　　林则徐奇怪的看着这些穿着绿色服装的士兵，这些人窄小的服装已经不能引起林则徐的好奇了。他奇怪的是这些士兵分三排列阵，第一列的人趴在地上瞄准着靶子，第二列的人则半跪在地上瞄着靶子，最后一列的人则站着瞄准靶子。    
    　　他们手中的火器让林则徐觉得新鲜，当初林则徐任江南道监察御史时，在军营中见过火枪还有抬枪，那些玩意儿和这些手中的火器明显不一样，没有那根需要点燃的火绳。    
    　　“齐射、开火！”突然的一声喊叫吸引了林则徐，没等他准备好劈劈啪啪的一阵巨响惊了他一跳。林则徐只看到上中下三列士兵手中的火枪突然喷射出强烈的气劲，硝烟在闪现的火光后袅袅升起。    
    　　刘寄看着林则徐震惊的表情笑了起来，他指着正在重新装填火药的士兵们说道：“这是前装滑膛燧石火枪，葡萄牙商人、法兰西商人和英吉利商人都在争着卖给朕，现在朕已经让人仿制了，今后军队中的火器咱们自己生产，这些东西不能老买别人的。”    
    　　说到这里刘寄似乎想起了什么，他看着仍然在震撼中的林则徐说道：“元抚你猜怎么着，原来咱们早就有这样的武器了，早些时康熙爷和俄国人在雅克萨打仗，就缴获了这种武器。乾隆爷时从廓尔喀手中又缴获了一些。”    
    　　林则徐正专心的看着士兵们将一块纸弹药咬破，从枪膛前很快的把弹药装填了进去，又把点火的击锤扳到位。听到刘寄的话，他点头说道：“皇上现在新军五镇和虎枪营都是用的这样的洋枪吗？”    
    　　不等刘寄回答，英和哈哈笑道：“元抚你还没有看到过炮营操炮，打炮的时候须白绵塞耳，站在近处地动山摇，好似天上雷公发怒。”    
    　　“两轮射、开火！”英和的话音刚落，那边指挥射击的教官挥动手中的红色旗帜再一次下达了射击的命令。    
    　　这次的枪响声明显不如刚才密集了，准确的说是分成了三次射击。林则徐看到最先是第一排趴下的射击，然后是跪着的第二排射击，最后是站着的第三排射击。当站立的射击完不久，趴下的人又开始新一轮射击了。    
    　　林则徐忍不住说道：“妙，此法甚妙，如此可不间断的攻击来敌。”    
    　　英和接过说道：“皇上给炮营重新设计的开花弹，那才叫妙。一炮一下，数丈方圆内弹片横飞，敌人难逃生路。”    
    　　正说话间一名侍卫快步来报：“理藩院尚书禧恩求见皇上”    
    　　侍卫刚把话说完，禧恩的身影已经出现在讲武堂的林荫道上。侍卫难堪的看着刘寄说道：“在下无法拦住禧恩大人，他一定要闯进来。”    
    　　刘寄心里知道这禧恩又来叨唠了，他无奈的向侍卫说道：“你下去吧！”    
    　　果然禧恩还在路上便呼叫起来：“皇上不可改了祖制，圣祖在位时便下令满人要满语骑射，而今禁旅各营谁还懂得骑射，皇上的新军又有几个是满人，这些人老是训练烧火棍子，谁还懂得骑射。如此下去我大清的根本何在，满语骑射都成了一句空话。”    
    　　刘寄已经很不耐烦和这个遗老遗少说话了，只是禧恩当初拥立道光有功，而刘寄知道自己在朝中已经有刻薄寡恩的名声了，所以刘寄现在处理事情都不愿轻易处罚对他有恩的王公大臣。    
    　　刘寄沉下脸来对着禧恩说道：“辅国公是朝中重臣如何如此不懂礼节，在人多处吵闹。言语中又挑拨满汉一家，影响大清的安定团结。”    
    　　被刘寄这么一喝禧恩声音低了下来，他跪在了刘寄的面前说道：“请皇上重新恢复我大清的劲旅，不要使用洋人的东西。”    
    　　刘寄大喝了一声：“什么洋人的东西，禧恩你白读了这么多年的圣贤书，咱们中国人宋代就开始使用火器了，前朝的皇帝虽然不怎么样，可是火器使用的比现在还好。咱大清在攻打山海关前吃了多少火器的亏，和俄国人打仗也好和廓尔喀人打仗也好，那一国不在使用火器。好，既然你喜欢弓箭，朕就给你一把弓箭，让你和一个拿着洋枪的人对阵。”    
    　　刘寄说到这里向讲武堂的教官招呼道：“马教官给朕派一名士兵过来，再给咱们大清的勇士禧恩大人找一把弓箭过来。”    
    　　禧恩在怎么着也知道洋枪的厉害，他赶紧向刘寄说道：“皇上既然如此坚定，微臣也不好说什么，微臣告辞。”    
    　　林则徐看着禧恩躬着背，寥落的身影在林荫中踽踽独行，似乎一下苍老十岁的模样。虽然有些理解和同情禧恩，可是火器的威力是谁也改变不了的事实。半响林则徐向刘寄问道：“如果火枪兵被人贴近了搏斗，不是很吃亏吗？”    
    　　刘寄笑了笑向教官说到：“让大家上刺刀，练习刺杀给林大人参观一下。”    
    　　“得令！”这名在颈项上盘着辫子的教官十分利索，他扯着嗓门喝了一声随即转向跑到了士兵的面前大声吆喝道：“所有士兵起立，向右看齐。”    
    　　等队列重整好了，他又连续下了几道命令，随着教官的命令这些学员兵分成了前后相距一密的距离排列开来。这时教官下了最后一道命令：“所有士兵上刺刀。”    
    　　随着口令，只见士兵们从腰带上的套子里摸出了一把刺刀，套在了洋枪的前端枪管上。    
    　　林则徐恍然大悟，他点着头说道：“好主意，这样即使敌军攻到阵前也不怕了。”    
    　　英和亦点头说道：“这样的威武之师，天下谁人可敌。”    
    　　林则徐有所感的说道：“只是要训练这样的军队，应该需要严格的纪律和大量的金钱才可能。”　　　　


风起云涌 4  第五十一章北方制造局

    　　为了保障新军的武器弹药，刘寄专门成立了直接隶属于中央控制的北方制造局。北方制造局原本计划落址在京师附近的天津卫，刘寄想到那里虽然方便海运，可是从海上来的进攻很容易丢失天津，所以把地址改在了离京师不远的昌平州。首任制造局办事大臣由陶澎提辖，副职由美国回来的林阿适担任。    
    　　北方制造局分为东西两局，分别坐落在昌平东面的何营村和西面的玉皇庙。东局主要生产火药、子弹，兼造步枪，西局主要制造开花弹、炮车和军用器具，所需要设备主要由林阿适负责从英国进口。    
    　　刘寄视察这座工场时已经是寒冬时节，厂房和基础建设已经完成了。为了保障来年大军征伐张格尔时弹药的供应，这里加快了工期的进度，在春节前赶完了工。    
    　　前来迎接刘寄的除了当地的大小官员，还有驻留在这里的林阿适和一些下属官员。今天的林阿适穿着一身五品顶戴的官服，他的短头发已经蓄了起来，在脑后接了一条辫子，看起来已经没有多少洋味了。连磕头的姿势和地方上的官员也没有多大的差别了，倒是一口的客家味京腔听起来仍然那么浓厚。    
    　　和刘寄随行的有主管制造局的办事大臣陶澎和负责这次工程的工部尚书包世臣。刚入了军机处的林则徐也同行在一起，林则徐对新鲜事务有一种常人不及的好奇心，也让他对这些东西比一般的士大夫更接受的快一些。这次随行，还是林则徐主动提出来的。    
    　　在林阿适的引导下，浩浩荡荡的一行官员到了昌平东面的北方制造局东局，沿途有当地的八旗和绿营兵将围观的百姓隔离了开来。到达东局时，提前到达这里的侍卫和虎枪营的官兵已经站满了东局的大院，他们背着洋枪，腰间悬挂着佩刀，除了那些侍卫依然是黄马褂加红顶子，虎枪营的军服已经改为了绿色的上下装新式军服，头上的帽子也是一种绿色的布帽子。    
    　　这样的装束自然吸引了大家的目光，当大家迷惑的目光投向两名站在一丛绿树下的虎枪营士兵身上时，有聪明的人已经明白了这些绿色军装的妙用，这样的军装如果藏在树林中应该能够很好的隐藏起来。    
    　　安装机器的厂房是一间木结构的建筑，走进空荡荡的厂房，刘寄又在为银子发愁了。这次从英国人手中购买机器，花光了内帑最近积攒起来的所有银两，也幸好年前抄了五位王爷的家，不然这机器算是买不回来了。    
    　　缺钱的时候，刘寄总会不由自主的想到，每年支出满、汉兵饷一千七百余万两是否值得，要是真把这些银子落到实处而不是用在养大批的“闲人”上，清朝的军费开支必定算得上世界前列，可讽刺的是世界前列的军费开支居然被后来的几千名英国士兵打的落花流水。    
    　　看到刘寄神奇若有所思，林阿适以为皇上并不满意，上前小心的说道：“皇上对厂房有不满意的地方吗？”    
    　　刘寄回过神来笑了笑，向林阿适问道：“律劳卑先生还要多久才能运到机器。”    
    　　“打前哨的快马来报还有半个时辰，皇上到臣下准备的房屋中歇息一下，稍作等候便可。”    
    　　“也好，朕去休息片刻。”    
    　　*********************    
    　　在刘寄开放五口通商以前，中国的对欧贸易限于广东一口。    
    　　当时中国把有关对欧美各国人贸易的管辖权统统委诸广东官员两广总督、广东巡抚以及粤海关监督等，这些广东官员又把同欧美各国的贸易以及欧美各国人在广东行动的一切规制委诸垄断性“洋行”的“行商”们，同时令其承担全部责任。行商又把有关这些贸易和行动的规则的履行委诸英国东印度公司的管货人委员会。    
    　　从而，中国自然期待管货人委员会对于在广东居留地内的一切欧美人能有行政管辖权。这些委任，就其常态而言，范围极广，其性质莫如用间接统治乃至“承包”的说法表达更为合适。上级的监督权不发生作用，而几乎是听任下级恣意行事。但是，如因某种缘故，上级的关心一下集中到这个方面时，监督权就突然恢复，并以极严峻的态度出现。 这种制度可以说是由清朝方面以“天朝定制”为标准任意摆布，而清朝方面出于恩惠才容许外夷贸易。对于这种制度，即使是有了某种便利的东印度公司也并不满意。但是，对清朝方面进行强硬抵抗，反有因此而被拒于对华贸易之外、失去在对华贸易上的垄断之虞。    
    　　刘寄下令五口通商，让中英两国商人自由交易，对此英国方面是持十分欢迎的态度，然而事情的发展出现了一些波折，五口通商后广州十三行不到一年的时间里倒闭了五家，它们分别是丽泉行，西成行、同泰行、福隆行、东生行，这些行商实际上和东印度公司共同垄断了欧洲对中国贸易，没有这些行商，英国人不可能自己到中国境内购销货物，由于突然倒闭了五家行商，广东行商只剩下六家。而其他四处通商口岸福州、厦门、宁波、上海还没有形成同广州贸易一样的气候。    
    　　正在这个时侯，几乎包括所有孟买大商人在内的44名印度商人署名的请愿书，送到了东印度公司管货人委员会处，接着又转交到英国商务领事律劳卑处。    
    　　请愿书诉说了对下述情况的不满：1、由于洋行数目减少以及无故的禁止与散商交易，印度棉花的价格被不适当地压低；2、破产洋行都是背着外国商人的巨额债务破产的，其所负债务由出具过“联名保结”的其他行商分年归还。现在洋行破财其债务在无利息的情况下累积；3、作为偿还这些负债的财源，被课以行用(也就是向外国商人征收的行商的公积金)；4、要求废除成为定例的规礼银(每有外国船只入口，一律征课)1950两；5、准许扩大与公行、散商的交易。　　　　


风起云涌 4  第五十二章厚厚的面纱 1

    　　昌平洲位于京师西北部，长城以南，军都山下，明代时这里升县为州并筑永安城以护陵寝。出昌平城东门，过护城河。有两条土道；一条是笔直朝东通向何营村，俗称东道；另一条是南向的大道通往朝凤庵村，俗称南道。在南道的北边有一座坐北朝南的庙宇，名叫玉皇庙，庙中供奉的主神是玉皇大帝。新建的北方制造局南局就在玉皇庙的旁边，整个南局被连绵的护墙围了起来，横跨大路有着一坐楼牌上书“北方制造局”七个大字。    
    　　公元1825年1月22日是一个冬季里难得的晴日，牌楼下等待的官员们享受着冬天的阳光，让等候变的愉快起来。当大路的尽头几辆牛车由黑点般大小变的可以辩识出来时，人群里一阵欢呼，有人叫道：“来了，来了，快去叫皇上起来。”    
    　　随着黑点的靠近，慢悠悠的车队渐渐出现在古老的黄土路上。前头拉车的四头老黄牛进入了人们的眼帘，从它们喷着白气的鼻孔和艰难的步伐的里，人们可以察觉到车辆的沉重。    
    　　刘寄出来时十几辆牛车已经停在了南局的大门口，门外的地上铺着一根根准备用来移动机器的圆木。那道高高的门槛看来要让抬机器的人感到很麻烦。十几个当地的大汉已经脱掉了外衣，领头的汉子辫子绑在额头，朝着手心唾了口领着人拥到了两人高的木箱下。    
    　　在随行的英国技师的指导下，机器的搬运安装热火朝天的开始了。    
    　　带着律劳卑走到南局宽敞的会客厅内，林阿适充当了两人间的翻译。    
    　　这是一间布置的很有中国古典风味的房间，屋里的家具和布局都让人感古色古香，当然这种风味对一干大臣来讲是再平常普通不过了，连经常出入官员家里的律劳卑也见惯不惊了。不过另一位刚从英吉利来到中国的洋人就不一样了，他好奇的观看这间在他眼中充满异国情调的房间。直到和众人分别落了坐，他还在摸着扶手上木质的镂空花纹图案。。    
    　　律劳卑向着刘寄躬身敬了一礼，样貌看起来有些不愉快，如果那位倔强的礼部尚书汪廷珍在，大概又要指责他的无礼了。不过刘寄不在乎这些虚的东西，只要不引起朝臣们的极力反弹，刘寄尽量的简化了一些繁琐的礼仪。    
    　　当律劳卑把一封英文书信递给林阿适念出来后，刘寄明白了为什么律劳卑会如此不高兴。    
    　　“天朝体制”是中国处理外交事务两千多年来的一种惯性，明朝这种体制发挥到了极至。清朝完全的继承了这种体制，与外国的贸易并不是为了利益本身，而成为了一种恩赐。相反具体管辖贸易事务的官员则把个人利益的捞取在贸易事务里面最大化的发挥出来。这样与外国人的贸易让管事的官员们获得了巨大的利益，又通过清朝官场的潜规则将利益传到整个官僚阶层。想通了这点，刘寄很怀疑自己撤换了大量的捐官到底起到了什么样的作用。不过现在不是想这些的时候，刘寄笔直的坐在一把雕花的太师椅上听完了林阿适的诵读后，对律劳卑说道：“大使先生所转达孟买商人请愿的事情，朕已经了解。这件事情朕将在三天后派礼部的官员答复大使先生。”    
    　　林阿适流利的向律劳卑翻译了刘寄的答复，既然在三天内有一个答复，律劳卑安下了心来，毕竟能把事情传达给中国最高的统治者本身就是一件不容易的事情，何况中国皇帝答应了三天内给一个答复。    
    　　由于突然冒出的这件事情，刘寄没等看到机器安装完毕，当天就返回了京师。北方制造局的事情刘寄就暂时交给了林阿适，相信有林阿适在，被招待的舒舒服服的英国技师，会耐心的教会中国工人对机器设备的操作和使用。    
    　　随同刘寄离开的有律劳卑和他的同伴，他们将随着刘寄的队伍回到了京师，等候中国政府的答复。    
    　　***********************    
    　　　　


风起云涌 4  第五十二章厚厚的面纱 2

    　　礼部尚书汪廷珍大约通过英国公使对西洋人作了一翻了解，但是他仍然无法区分孟买商人到底居住在东胜神州还是西贺牛洲，思索一阵后汪廷珍说道：“洋人面色苍白隆鼻猫眼，须发皆为红色，脚长尺二，身有异味。据律劳卑讲英王竟可以由女儿继承，女王薨后，再由女王子女继承，此等无父无君的蛮夷之邦令吾辈羞于言谈，有何面目与我天朝礼仪之邦相谈国事。”    
    　　汪廷珍的话引起了朝堂上一翻轻蔑的嘲笑声，刘寄知道这笑声也包含着朝臣们提醒他这个皇上也不要太在意英吉利人了。    
    　　禧恩咳嗽一声说道：“汪大人所言还是小事，最近法兰西人也在东江米巷开了个使馆，听馆中仆人传言，法王长发披肩，喜烹食儿童，一妖人也。”    
    　　刘寄楞楞的听着这群大臣如同街头三姑八婆一样谈论些离奇的话题，难道把外国人引进来让他们了解到的都是这些街头传闻。    
    　　那边兵部尚书玉麟接着说道：“听说俄罗斯国有一个女皇，经常更换情夫，或几月或一年，其情夫便被女皇砍头，再换一个接替，真禽兽也。”    
    　　刑部尚书汤金钊似乎发现了其中规矩，他精辟的分析道：“臣以为，洋人不懂礼义，廉耻仁义道德是何物，其祖先必是犬类。”    
    　　户部尚书英和捻着胡须若有所思的点头说道：“有道理，难怪洋人以牛奶为饮，以酪浆为食。牛奶、酪浆不易消化，胶结肚中，须吃大黄和茶水消解，如几月不吃，则双目失明，肠胃雍塞。”    
    　　“英中堂所言不差，难怪洋人非与我天朝上国贸易不可，其必所赖也。若无我大清供给大黄茶叶，西洋鬼子不出数月必须命丧于此。”经典的总结出这个结论的是偷偷看了看刘寄表情的左都御史穆彰阿。他的话引起了朝堂中一片赞扬声。刘寄差点没有笑出声音来，他不知道该说些什么好。    
    　　工部尚书包世臣有些疑惑的问道：“看书中记载，西洋人以前并不同我中华上国交易，然西洋人如何还遗存至今？”    
    　　包世臣的话问到了点子上，可似乎不合朝臣门的胃口，禧恩当即反驳道：“蛮荒之地，物产必然贫瘠，即使有此物，也消耗殆尽了。包大人不见我天朝上国只要断绝贸易，洋人们吓的连魂都没了。”    
    　　禧恩话音刚落朝堂又是一阵哄笑，让包世臣下面的话再也说不出来了。    
    　　半响陶澎以猜测的口气问道：“不知这英吉利到底在那里，那些孟买的商人又是怎么会事。不知道宫中的皇舆全图还在否，若在，皇上可与臣等一观，考察一下英吉利人到底在何处，其风俗面貌又怎样，有了这些也算是知己知彼，方不至胡乱出主意。”　　　　


风起云涌 4  第五十三海关总监 1

    　　终于听到一句像样的话了，刘寄失望的心似乎看到了一丝期望。他早已看过这幅地图了。皇舆全图只是早期的中国地图，跟世界地图全不相干，要找到英吉利，那根本是不可能的事情。不过陶澎的思路在群臣中和包世臣一样都是鹤立鸡群的，这让刘寄十分欣赏，他点头说道：“陶中堂所言极是，知己知彼，方能百战不怠。”    
    　　说完刘寄向林则徐说道：“元抚你将两广总督李鸿宾的密折念一下。”    
    　　众臣的目光一下集中到林则徐身上，心里都在想这小子回来没几天，就被皇上如此宠信，不知道是烧了那一柱高香。    
    　　林则徐坐在椅子上朝议很不习惯，听到刘寄点了名正好站了起来，将早已经在胸中记熟的密奏念了出来：“诸官虽贪譬如肉烂在锅里，洋行倒闭也是情理之中。外商到我天朝虽难管制，却也让朝中多了一处银源，况且广东繁荣以外商来粤功不可末。微臣以为收取洋商费用太多有如杀鸡去卵，不如惩治部分官员以正国法，免除苛捐杂税以顺民意，如此行事既吸引外商前来，又整饬了官吏。另有广东商人伍秉鉴拜托鸿宾上书皇上，免除杂费后可在关税外收取交易税，此税既在交易时收取货物十之一为税，如洋商货物卖不出去，则免交此税。洋商在本国大都缴纳此税，皇上令广东官员收取，必定可行。”    
    　　*********************    
    　　朝会在众臣们维护“天朝体统”的呼声中结束，林则徐在会议中被刘寄任命为中国海关总监，负责中国所有进口关税的收取，缉拿私自入口的货物，处理外国人在中国境内的一切具体事物。在冠上“朝廷钦派大臣”的名义入驻广洲，原本在广州、宁波、福洲、厦门、上海等地的海关监督一职，全部归属到海关总监名下，下属官员由海关总监重新任派。海关总监这个新职务直接由军机处管辖，不隶属于各部衙门，为了更好的执行海关的任务，刘寄还将广东水师，福建水师的调遣权利交给了林则徐。    
    　　至于如何处理和外国的商务纠纷，刘寄是不可能在会议上找到合适的办法。此事的最后结果，刘寄派礼部尚书汪廷珍通告了律劳卑，告之律劳卑，商务纠纷不必要奏报到皇帝处，其纠纷由中国海关总监林则徐处理。    
    　　林则徐在京师新近分得了一套四合院的房子，这栋不大的房子很合林则徐的口味，院内几颗松柏，一方石桌，小小的园圃内种植着三二冬梅。不过这栋房屋很快就要空闲下来了，林则徐在今天已经处理完孟买商人的请愿，明天就要离开京师到广州去和洋人打交道了。对此林则徐感到为难的是，自己对洋人的情况知之甚少。其时已经是黄昏时分，他站在屋外的庭院里望着老梅树身上点点娇艳的花朵，默默无声的思考着。    
    　　处理这次洋人的商务请愿，为林则徐带来了一些经验，按照刘寄提出的纲领，林则徐答应了制裁部分违规的官员，同时减免洋商不必要的缴费，当然也提出了要缴纳交易税的问题。从英国人的反映来看，他们对这个结果是满意的，那个戴着白手套，头上一顶高高的黑色帽子的洋人给林则徐留下了深刻的印像，在交涉的过程中，这个人始终彬彬有礼，怎么也和朝议时大臣讲述的西洋人形象搭链不起来。    
    　　从这件事情接触洋人的情况联想到当初朝议时百官的言论，让林则徐得出了一个结论，“朝中文武大员并不谙诸夷情，震于英吉利之名，而实不知来历。”所以林则徐决定到了广州后首要的事情就是收集西事，了解洋人的一切，听说皇上派了很多人到西洋去，这些人回来了就好了。    
    　　“总监大人可在家中？”    
    　　门外的声音惊醒了沉思中的林则徐，家人林伯打开了大门。    
    　　“老爷，老爷你看谁来了。”林伯苍老的声音因为有些激动而走调。    
    　　林则徐快步走到大门，有些惊喜的说道：“皇上来了，微臣不甚荣幸。”    
    　　刘寄脱下自己的披风走进了院子中，向着林则徐说道：“元抚，朕给你带了一个人才来。”    
    　　跟在刘寄身后的是一个高鼻子的中国人，他被刘寄拉到了林则徐的身前说道：“亚孟的父亲是中国人，母亲是孟加拉人。在印度塞兰普尔的教会学校里念过十多年书。回到中国后在广州给洋人当翻译，后来结识了林阿适。不久前被林阿适介绍到礼部当翻译官，这次你到广州去没有一个懂西文的人怎么行。”    
    　　林则徐眼中有喜色闪烁，将刘寄一行人让进堂屋中看茶落坐。    
    　　坐定好后，林则徐问道：“皇上所说，除海关以外任何官员不得收取洋商税费，只怕小臣无法执行，广州官员都是朝廷委派，归湖广总督、广州巡抚管辖，微臣无权过问。”    
    　　刘寄笑道：“不碍事，朕与你一道亲笔手谕，遇事便宜行事。”    
    　　********************    
    　　陶澎提出了解西洋的话让刘寄想了很久，原本他打算绘制一份世界地图，可是一者很多细节记不清楚了，二者当时的情况和现代完全不一样，三者他也的确很忙。最后这件事情直到第一批留学生回来才办成。    
    　　那时已经是1826年的秋天了，林则徐到了广州都是一年多以后的事情了，并且地图的完成者并不是刘寄。    
    　　这是后话，再说刘寄送走了林则徐后，便开始着手准备对付回疆的张格尔了。    
    　　张格尔的事情要从大小霍加之乱说起，1759年冬乾隆平定这场动乱后在北疆设伊犁将军，统辖天山南北军政事务，其下又设立喀什噶尔参赞大臣，治理天山以南喀什噶尔、叶尔羌、英吉沙尔、和阗、阿克苏、库车、乌什、焉耆八大城地域，同时兼办喀什噶尔对外口岸的涉外事务。然而大和卓波罗尼都4岁的儿子却被其乳母携带流窜到中亚浩罕汗国。萨木萨克成年后一直致力于“兴灭国、继绝世”的愿望，不过终其一生萨木萨克却无法达成自己的愿望，最后将这可悲的遗愿托付给自己的三个儿子：玉素甫、张格尔与巴布顶。　　　　


风起云涌 4  第五十四章张格尔之乱

    第五十四章张格尔之乱    
    　　1820年，萨木萨克死后不久，张格尔就加紧了作乱的步伐。在浩罕汗国玛达里的暗中汗支持下，张格尔聚集了数百人袭击了清朝卡伦(边防站)。当时，喀什噶尔边境山区的柯尔克孜首领苏兰奇因受到张格尔的压迫，向喀什噶尔参赞大臣报告了这一敌情。参赞大臣斌静听了之后却并不放在心上。到清军卡伦守军再次向他报警后，这才感到事态严重，急忙派人火速飞报伊犁将军。    
    　　此时，张格尔已率领数百人顺利进抵图休克塔什卡伦，距喀什噶尔西北不过百余里，在山区村落烧杀虏掠，清军副护军参领音德布已英勇战死。    
    　　伊犁将军庆祥闻报后，日夜兼程亲自奔赴喀什噶尔。同时，喀什噶尔帮办大臣色普征额也率兵火速开赴边境御敌，与张格尔匪帮遭遇后，迅即获胜。张格尔仅率20余骑逃回浩罕。    
    　　第一次入卡的失败，并未使张格尔认输。他继续在边境地带活动，打出“霍加后裔”的旗帜招揽了一些亡命之徒，积蓄粮草和弹药，并不时对清军卡伦做些小规模的骚扰。    
    　　1822年9月，张格尔伙同其弟巴布顶，集结200多人，自边界阿赖岭入境，进入我方乌鲁克卡伦抢劫，伤清军官兵30余人，侍卫花三布阵亡。面对危局，清军游击刘发恒率卡伦守军奋力拒敌，张格尔与巴布顶抵挡不住，又退往边境山区。    
    　　在山区观望期间，张格尔突发奇想，派人到喀什噶尔参赞大臣处商谈，要求清朝将喀什噶尔罕爱里克回庄划为其世袭领地，他便不再闹事。喀什噶尔参赞大臣永芹早已探得浩罕汗国将派兵数千协助张格尔夺取喀什噶尔，张格尔此举不过妄图以诈降争取时间。    
    　　为务求全歼张格尔匪帮永绝边患，接到边报后，道光一方面要求庆祥严辞回绝张格尔的无理要求，同时命喀什噶尔参赞大臣永芹尽速进剿。    
    　　1822年10月3日，永芹领兵300，开赴边境木吉一带剿敌。不料张格尔已闻风先遁，窜出边卡之外；他见浩汗国答应派出的援兵迟迟不来，也就只好继续招兵买马，在喀拉提锦山区一带，准备更大规模的军事入侵。    
    　　为防止张格尔再度入卡为乱，清廷开始在喀什噶尔加强边备。1822年11月，喀什噶尔参赞大臣永芹病故于任上，来年元月，清廷派伊犁将军庆祥出任喀什噶尔参赞大臣；至3月间，又调乌鲁木齐绿营兵500、战马500匹赴喀什噶尔充实防务。    
    　　1823年7月18日的一个深夜，张格尔又领着党徒200余人和浩罕汗国革职军官艾沙所带的60余名安集延士兵，第三次入卡作乱。他们自开齐山入境，以最快的速度绕过清军卡伦，占领了喀什噶尔以北40余公里的阿图什。    
    　　在喀拉汗王朝索图克·布格拉汗的陵旁，张格尔向民众宣布，他此行的目的只是要到喀什噶尔阿帕克霍加麻扎去，以祭拜先祖在天之灵。消息一传开，有不少白山派信徒信以为真，先后赶到阿图什参拜张格尔。    
    　　与此同时，喀什噶尔参赞大臣庆祥也己闻报，火速命令帮办大臣舒尔哈善与领队大臣乌凌阿等，率兵直奔阿图什围剿。张格尔忙带着由引诱哄骗而扩充为千余人的部队迎战。这些未经训练的叛军一战即溃。张格尔马上掉头就跑，先往东退往伽师，再向西悄悄迂回到喀什噶尔城东5公里处，占领了阿帕克霍加陵园。    
    　　庆样闻讯，又派千余清兵前往包围了阿帕克霍加陵园。此时张格尔已派人混入喀什噶尔城内，串通内应发动了变乱，叛匪冲出东门，在清军外围又形成一道包围圈。清军受内外夹击，处于明显劣势。在一个雷雨交加的夜里，张格尔顺利突围。    
    　　短短的几天，张格尔疯狂地煽动宗教情绪与民族仇视，不断招兵买马加强攻势。喀什噶尔附近清军防线已无力再维持，舒尔哈善、乌凌阿等将领，甚至原先的代理喀什噶尔参赞大臣穆克登布等，都先后英勇牺牲。清军残部由庆祥带领退守喀什噶尔汉城。此后，英吉沙尔、叶尔羌、和阗等地清军，也相继被张格尔叛军包围。这时由于闻知张格尔已得手，浩罕汗国也应邀派出3900名侵略军赶来，企图与张格尔平分秋色。两股强盗合兵的结果，把塔里木盆地西南缘一带陷入了一片硝烟战火之中。    
    　　18世纪以来，英帝国主义就开始把势力的触角伸向我国西藏、新疆地区，并积极物色和培植代理人。张格尔早年在喀布尔求学时；就与英国间谍有过往来。这次张格尔入卡时，就有20余名英国特工尾随而来，不仅为他充当政治与军事顾问，而且负责为他输送大批欧式军械。在制定侵略计划与训练叛军方面，这些英国间谍是不遗余力的。据西方史料披露，这伙间谍中，曾有5人身着当地百姓服装，每天寸步不离地跟着张格尔。正是由于浩罕统治集团与英帝国主义给张格尔撑腰打气，为虎作伥，才使得张格尔的叛乱能在短时间内得以迅速蔓延。    
    　　1823年7月22日，张格尔见清军己退入汉城固守，便亲自率兵先攻打回城。守在城中的是喀什噶尔维吾尔阿奇木伯克买买萨依提与原喀什噶尔阿奇木伯克郡王玉努斯。他们两人调集数千维吾尔居民和士兵，与敌军展开殊死搏斗，浴血奋战整整4天4夜，城门被敌人炸开，两人同时为国殉难，上千维吾尔军民战死在敌人屠刀之下。    
    　　战死的维吾尔勇士在喀什噶尔的历史上，留下了他们不屈的身影与血染的风采。    
    　　张格尔攻陷回城之后，为保存实力，把攻打汉城的任务推给了急于争功的浩罕侵略军，并答应事成之后，可以割让喀什噶尔为礼物，而且还能平分其他各城所获的赃物。浩罕军首领喜不自胜，而且也急于得到当年波罗尼都埋在“古勒巴格”(即当时的汉城)的所谓地下宝藏，同时又轻易相信了清军不堪一击的胡话，于是将麾下3000兵将齐策于汉城之下。    
    　　当浩罕军队抢先发动攻势后，守在城中的庆样将军率清兵与内地各省籍商民共千余人，冲出城外与敌军接仗，一战杀死敌军800余人，其余受伤者不计其数。浩罕军惨败而退。    
    　　这时，张格尔才亲自出马，先用水攻不成，再用地道战术，经数十天鏖战，于9月26日终于攻进了汉城。喀什噶尔参赞大臣庆祥将军誓死不降，拔刀自刎以身报国。    
    　　翌日，张格尔率大军入城，宣布自己是“赛义德·张格尔·苏丹”(即“圣人后裔张格尔国王”)。不久，喀什噶尔以南的所有地方，全部落入张格尔之手。    
    　　多年来蒙受清朝地方贪官和维吾尔伯克欺凌压榨的喀什噶尔穷苦百姓，特别是其中的原白山派信徒，在张格尔起事初期，曾对这个所谓的“霍加后裔”抱有一些幻想，在单纯的宗教感情支配之下上当受骗。    
    　　但张格尔一旦大权在握，就开始纵容浩罕侵略军和自己的亲信们，对当地人大肆抢掠。正如清朝史料记载的那样；“淫虐妇女，搜索财物，其暴虐甚于从前和卓(按：即“霍加”)千倍万倍。”而且，凡与清军作战，张格尔就用浩罕军督战，让贫苦百姓上前受死，自己则坐享渔翁之利。如此一来张格尔开始失掉自己在当地人心中的正面形象，加上不断的战乱使当地人更加贫困，当地百姓不再如叛乱开始时一般，支持张格尔的叛军。    
    　　　　


风起云涌 4  第五十五章御驾亲征

    第五十五章御驾亲征    
    　　刘寄早在1823年底便计划过攻打张格尔，奈何不久便是诸王之乱，接着朝中又忙于着手整顿新军，到了1825年4月刘寄终于理顺了一切，决定御驾亲征。他点齐了新军五镇和骁骑营官兵，合计三万人大军前往回部征讨。    
    　　大军到了西安，又与陕甘总督杨遇春的五千人合为一处。    
    　　1825年6月3日，乌鲁木齐城外热的就像可以点着火似的。    
    　　干燥的土地上绿油油的葡萄架下成了纳凉的好地方，许多戴着白帽子的老人在葡萄藤下弹着冬不拉。附近兜售哈密瓜的商贩在凉棚里吆喝着。大路上不时可以看见从喀什噶尔过来的难民，他们形容枯槁，拖儿携口，所有的家当裹在驴车上匆匆的想要离的喀什噶尔更远一些。    
    　　这宁静的气氛突然的被打破了，大队从城中出来的官兵引起了人们的警惕，这群人约有两三百号人，里面有一人看官服品级不小，难得的是这些人并不如平时一般的横行霸道。他们拥进了凉棚里惊走了其他的顾客，可一名帮办扔给了卖凉水的人一块碎银足以弥补他的损失。老板知趣的给官兵们送上了凉水，领头的将领微微颌首坐在了藤椅上喝上了一口。其他的官员却顾不上喝一口水，立刻指挥着兵丁们在四周站岗放哨。让人们好奇的是，这些人的岗哨并不像保护那位在凉棚里的官员，而是将大路围的水泄不通，又派人将附近的制高点一一占领。    
    　　不久答案出来了，远处掀起的满天尘土引起了人们的注意。    
    　　好大的尘烟，这必定是一支军队。人们一边猜想着，一边在心里打着鼓，难道张格尔从喀什噶尔打过来了。    
    　　这时刻那些平时并不得人们好感的清兵们，突然的让附近的百姓生出亲切感来，这些清兵如此镇定，看来不会是张格尔的军队。    
    　　轰隆隆响着的车辆声，马蹄声，步伐声混杂成沉闷的赶路声从前方传了过来。果然是一支军队，当军队的前锋出现在城外时，后面的人还隐藏在远方和地平线融为一团，分不清到底有多远。    
    　　这支队伍的影子渐渐清晰起来，队伍中士兵的服装首先引起了人们的注意。可人们还来不及细看绿色军服的样式，便被这支军队肃然严正的军威所震撼。从来没有见过一支如此有气势的队伍，这种震撼不仅仅出现在路旁远远偷看着的百姓心里，连伊犁将军长龄和麾下的乌鲁木齐提督达凌阿以及伊犁领队大臣祥云都十分好奇，早就听说皇上练了一支新军，没想到这些人都这般模样。    
    　　一身的绿军装分上下装，上浅下深，两袖和腰身紧窄，一顶带帽沿的绿色软帽包裹着脑后盘起来的辫子，让帽后看起来鼓囊囊的。这样的装扮明显让这些人的行动利索起来，队伍即使在行走中也比长龄麾下的几千士兵整齐精神。    
    　　在这支威武之师的中间，有一人的穿着让长龄感到亲切和熟悉，明黄色的一整套盔甲，只是露出了一张年轻消瘦的脸，那不是皇上是谁。    
    　　长龄将马缰交给手下的亲兵，带着达凌阿、祥云赶紧跑了过去。隔得老远，长龄便叫道：“可把圣上盼来了，奴才迎接的迟了，请圣上责罚。”    
    　　刘寄哈哈笑了几声，翻身下了坐骑，往前走了两步便站定了下来。    
    　　长龄和麾下两位将领抢上前去翻身跪倒在刘寄身前，刘寄上前扶起三人后说道：“诸位为国分忧，辛苦了。”    
    　　说完刘寄回头向着杨露蝉做了个停止的手势，很快杨露蝉身边的司号员“滴滴哒滴滴哒……”的吹奏起来，这声音尖锐嘹亮，传出老远。不仅新军和骁骑营的士兵，便是路上听熟了这声音的陕甘兵也知道是停止行军了。    
    　　大军在城外停了下来，押后的陕甘总督杨遇春快步上前，几路人马终于汇合在了一起，当晚便在乌鲁木齐城外扎营，约定第二天便开拔往阿克苏。    
    　　**********************    
    　　营地里燃起了一堆熊熊的篝火，乌鲁木齐的夜晚和白天的炎热比较起来似乎是两个不同的地点。刘寄拒绝了为他准备的行辕，在军营里和士兵们驻扎在一起。夜晚的寒冷让他忧心着士兵们的情况，巡视了一圈后，刘寄下令军需官立刻将毡毯一人一张发到士兵手上，这命令显然让军需官为难了，随军物资里就千把张为军官准备的毡毯，那里有供四万大军使用的毡毯。这问题刘寄帮助他解决了，刘寄写了一道手谕让他交给随军行动的商人。这些商人是刘寄在出发前号召各地商帮跟来的，他们带着部分的军需物资跟在后面安全的地方，刘寄答应他们战时以市价双倍的价格购买他们的物资，如果没有卖完的，战后在市价的基础上加三成收购，如果有临时需要购买的东西都以双倍的价格向这些商人购买。这些人有了刘寄的欠条，自然会想办法通过他们熟悉的商业网络为士兵们采购毡毯。    
    　　刘寄又让人在营地里架起了一堆堆的篝火。见到刘寄起来，随行的将领都聚集到了刘寄的篝火边和皇上谈着闲话，看起来皇上并不严厉，很热情的招呼着大家围着篝火团成了一圈。    
    　　达凌阿似乎在军中发现了一个奇怪的问题，在皇上讲了些笑话来缓和有些紧张的气氛后，他腼腆的问道：“皇上，新军用的枪怎么和判匪用的洋枪一个模样。”     
    　　新军的枪基本上是英国造的是BROWN BESS式前膛装药的滑膛燧石火枪，刘寄向杨露蝉招了招手吩咐道：“杨统制将洋枪取一支过来。”    
    　　当杨露蝉将枪放在达凌阿手中时，达凌阿点着头说道：“没错，就是这种枪。”    
    　　刘寄和身边的龚自珍相互看了一眼，两人都明白了对方的意思，看来英国人插手了这次事情。    
    　　满脸扎冉的长龄洪声说道：“皇上，奴才的探子来报，张格尔不仅有浩罕的人支持而且有英吉利人在暗中帮助，张格尔的身边随时都有几名高鼻子洋人保护。”    
    　　杨遇春举起酒囊喝了一口，熊熊的火光映着他花白胡须上的酒滴闪闪发亮。这位历经三朝的老将抹了一把胡须上洒下的酒渍，沉吟了半响说道：“廓尔喀出兵攻打日喀则时，那狗日的英吉利人就在暗中使坏。老子跟随福安康大将军进藏，亲手杀了一个随在廓尔喀人军中的洋人。格老子，这洋人跟妖怪没什么区别，红毛猫眼，身上不见光的地方比娘们还白。”    
    　　杨遇春一开口，围着火光的众位将领都鸦雀无声，军中最重战功，此等浴血奋战来的将军始终是军人最尊敬的对象。杨遇春一身大小数百仗，立功无数，焉有不得军心之理。    
    　　篝火中的柴火发出啪啪的响声，杨遇春停顿了下来，良久又说道：“皇上，老臣今日放肆，说句不中听的话，如果冒犯了皇上，请皇上责罚，如果皇上觉得有用，老臣虽死也心甘了。”    
    　　　　


风起云涌 4  第五十六章僧格林沁 1

    　　刘寄无声的笑了笑，将手中的一根枝条扔进了火堆里，拍着手淡然说道：“昭勇侯但说无妨，纵然有刺耳之言，也是老将军看的起朕，才说给朕听，如果朕是一名昏庸之徒，老将军也不会开这个口了。”    
    　　“皇上学习洋人的火器，老臣只说一个字，“好”！，这是好事！但是皇上对英吉利这等无君无父，无臣无子的蛮夷好的有些过了。朝中大臣虽然没有开口，老臣看的出来，臣子们对此都有些看法。”    
    　　刘寄没料到杨遇春在这个时候，当着军中诸将说出这等话来。他觉得此事不好解释，那是泥巴弄进裤裆里，怎么也说不清楚的事情。刘寄看了杨遇春一眼，见这位老将军背挺的笔直，盘着腿座在地上，脸上尽是直谏后大义凛然的表情。刘寄哈哈笑了起来，指着杨遇春说道：“好，好，唐朝魏徵是唐太宗的镜子，而老将军是朕的一面镜子。”    
    　　刘寄这一笑把场上有些紧张的气氛瞬间就冲淡了，诸位将领如释重负的笑了起来。    
    　　长龄在笑过后说道：“我等军人不谈国政，皇上有令我们执行就是了。咱们还是把攻打张格尔的计划议一议，奴才的意见到了阿克苏以后，大军直接向喀什噶尔挺进，这次我大军合计有四万人，捣平判匪不过是小菜一碟。”    
    　　的确这次以四万大军进攻张格尔以及背后的浩罕汉国，这两国势力应该是抵挡不住的，刘寄决心好好的练一练新军。想到即将在战场上看到新军的表现，刘寄的心不由紧张起来，他不知道自己耗尽了心力锻炼的新军，和现在的八旗兵、绿营兵到底是否一样。是不是仍然没有摆脱这个腐朽王朝的影响，到了战场上便整营整营的逃跑叛变。    
    　　还是一句老话说的好，是骡子是马拉出来遛遛便知道了。新军是猛虎还是病猫也只有上了战场才知道。    
    　　********************    
    　　和判匪的军队首次的接触是在十天后的柯坪，这时张格尔的兵势已经达到五万人。        
    　　首次以领袖的身份参加如此庞大的战役，刘寄的心里多少还是有些打鼓。他率领着主要的几位将领策马登上了附近一座小山，朝张格尔的军营望去。只见开阔的荒野上连绵数公里排满了张格尔和浩罕汗国的队伍，扎在后方的营帐像是天上的白云掉在了地上，远望去白茫茫一片。    
    　　此时是中午时分，双方隔着二、三里的距离对峙着。闷热的天气考验着双方的耐心，沿途投奔到刘寄帐下的土尔扈特部落及和硕特部落牧民合计有一千三百骑，这些自备武器的骑兵在札萨克的率领下纷纷要求发起攻击。    
    　　刘寄将目光投向了杨遇春，这位老将军望着判匪的营地缓缓的说道：“微臣以为可以发起进攻，我军战意高昂士气可用，张格尔不得人心，且军队拼凑而成，必不肯出死力。”    
    　　刘寄又看向长龄，长龄进言道：“奴才之见，可以兵分三路，一路以洋枪队和炮队从正面进攻，一路以骑兵绕到判匪后方阻杀判匪炮兵，一路从侧翼进攻。”    
    　　柯尔克孜首领苏兰奇闻言道：“皇上，请准许苏兰奇率领族人袭击张格尔炮队。”    
    　　刘寄对新军炮队中的十二磅、八磅炮和众多的四磅炮很有信心，他摇摇手说道：“不用袭击炮队，只消等对方的炮队开火，就可以一举打掉他。”    
    　　骁骑营统领巴彦巴图纵马上前说道：“皇上让骁骑营打前锋，”随着巴彦巴图的话音刚落，一名年轻的蒙古人跃马上前，高声叫道：“皇上让奴才随巴彦巴图统领一起上，杀了贼娘养的张格尔。”    
    　　众人随着声音一看，一名刚成年的年轻人浓眉大眼，魁梧的身躯将盔甲顶的鼓胀，熟练的控制着马匹等待着刘寄的回答。    
    　　这人是谁？这人正是刚刚被刘寄封为“索特纳木多布斋郡王”的僧格林沁，选嗣前僧格林沁曾在昌图文昌宫读书三年，性格忠诚、直爽、憨厚深得刘寄喜爱。    
    　　听到僧格林沁的话，刘寄哈哈大笑起来。心想好一位勇敢的小将，也许是受了僧格林沁的感染，刘寄临战前的紧张顿时消失了，他豪迈的挥手道：“不必争先，听朕号令。新军第一镇、第二镇为前锋，以杨统制为指挥、赵统制为副，从正面以散兵阵接近敌军。若是匪军打炮，不可乱了阵脚，可令士兵原地躲避。长龄率领本部人马为左路军从左侧进攻，随时和大本营联系，不可独自深入，切记配合中路军。昭勇侯率领本部人马为右路军从右侧进攻，亦注意配合中路军不可冒进。巴彦巴图率领骁骑营官兵等候号令。”    
    　　杨露蝉、长龄、杨遇春抱拳应到“得令！”各自领兵去了。    
    　　僧格林沁翻身下马跪在刘寄身前说道：“皇上如何不许奴才出击。”    
    　　刘寄指着巴彦巴图向僧格林沁说道：“你就随巴彦巴图统领一起行动吧。”    
    　　***************************    
    　　杨露蝉带着新军第一镇和第二镇除炮营后勤以外，合计六千人的步兵从正面开拔了过去。两翼长龄和杨老将军的部队则保持着和新军先锋部队成一条直线压了过去。    
    　　刘寄带着作为预备队的骑兵在炮兵阵列前等待着机会，新军每镇配备了二十门跑，其中一门十二磅跑，三门八磅炮以及十门四磅炮，六门榴弹炮。现在五个镇合计一百门跑都被集中了起来，这样刘寄眼前躲避在阵地中的十二磅炮就有五门，它们的有效射程近一公里。光这五门炮就花费了刘寄三万两银子。那些掩藏在地穴中的炮弹一枚霰弹就值一百两银子，几乎等于一把洋枪的价格。还有那些八磅炮、四磅炮以及火炮弹药，难怪刘寄装备了四个镇一个虎枪营花掉了八百万两现银，把王爷们家中抄来的现银花的所剩无几。    
    　　　　　　


风起云涌 4  第五十七章炮群的威力

    　　刘寄举起了单筒望远镜注意着战场，现在中路的杨露蝉已经开拔到一百米开外，对面判匪也开始出动了。刘寄向传令兵说道：“让前锋和左右两路军停下来。”    
    　　随着刘寄的命令三骑快马飞也似的向三路人跑去，将号令迅速送到了战场，很快一、二镇和长龄、杨遇春的队伍停止了下来。    
    　　正面张格尔的叛军排开分成三个集群，相互之间隔开约有百米呈呼应的状态慢慢的朝刘寄大军靠拢过来。随着距离的靠近，负责指挥炮群的龚自珍向各炮营的指挥官下达了准备的号令。    
    　　顷刻间只听见“准备”的喊叫声陆续不断，引得周围负责保护炮群的新军士兵激动的看着这边，他们知道军中的雷神将要发出怒吼了，有经验的老兵偷偷吩咐靠的近的士兵们找东西塞住自己的耳朵，他们自己则早已经像那些炮兵一样用棉花塞进了耳朵里。    
    　　“新军第三镇炮营第一组准备完毕！”“新军第一镇炮营第九组准备完毕”……，各组炮兵报告的声音不时在刘寄的耳边响起，一个个年轻的声音有些急促，仿佛是胸膛中炸出来的声音一般。刘寄知道这些第一次到战场的士兵们和自己一样，既有些担心也有些兴奋，担心是在残酷战场本能的反应，兴奋是训练了两三年了终于可以在战场试一试身手了，也渴望着在战争中建功立业。    
    　　龚自珍也在用单筒望远镜观察着叛军的距离，他不时调节着望远镜的倍率，看来敌军是进入射程了。龚自珍回头向刘寄说道：“皇上叛军大约进入三百米的距离了。”    
    　　刘寄想了想说道：“再等等，现在叛军离先锋还有两百米。”    
    　　战场上一种临战前的气氛已经弥漫开来，相比起有些紧张的新军，左右两路杨遇春和长龄的麾下的士兵要显得从容的多，与百分之百装备火器的新军相比他们军中的火器装备率极低，现在左右两路都把火器集中到了第一排，把骑兵调遣到了侧后，为了能让第一排的火枪兵能迅速的退下来，队列排列的较为疏散。    
    　　相比较打头阵的新军一、二镇采取的是匍、跪、站的姿势，原本计划用疏散的阵形接敌，可是现在看到叛军密集的开拔了过来，两镇也采取了密集的阵形相互靠在了一起。    
    　　前方叛军的脸貌也开始清晰的出现了，这些人服饰杂乱但大都在头上戴着白帽子，手里的武器从洋枪鸟枪到大刀长矛，仿佛是刚打劫了一座武器博物馆的牧民军。    
    　　这些叛军中有火器的人已经将枪口抬了起来，边走边瞄准着新军的绿色军装，其实这么密集的阵营根本不需要瞄准，只消平行着打过来怎么也能打着一个半个。    
    　　看来对方马上要进入射程了，杨露蝉正准备给士兵们打打气。他的声音还没有出来，只闻哄的一声炮响，阵地前落下了一颗炮弹。只见炮弹落下的位置砸出一个大坑，残肢断臂和着血肉碎泥飞舞到半空，周围的人群立刻就像炸了锅似的乱了起来。    
    　　这一声巨响只是开了个头，紧跟着身后炮声隆隆前面尘烟滚滚，大白天的新军的阵地上红光闪耀响声不断，浓厚的硝烟在阵地飘散开来仿佛是雷神驾着的乌云。    
    　　叛军的阵地上升起了几团浓烟，顷刻间正在欣赏着叛军溃退的新军的一、二镇阵地中落下了几颗炮弹。中弹的士兵被击的飞了起来，飞速的抛向后方，顺着弹丸飞动的方向士兵们东倒西歪伤亡惨重。杨露蝉看着身边的一名管带胸口坍陷了进去，鲜血从嘴里泉涌了出来，双眼上翻露出眼白痛苦的挣扎着，很快他头一歪斜就只剩下四肢在抽搐着。杨露蝉压抑着心中的激动，高声叫道：“散开，所有人散开。”    
    　　龚自珍看到了对方阵地中升起的硝烟，知道机会来了。他向着一直没有开炮的十二磅炮和八磅炮下达了点火的命令。    
    　　“点火！”    
    　　随着来自胸膛里的呐喊，十二磅炮和八磅炮闪耀着接连的火光，母炮管和子炮管飞快的错动，紧接着121毫米和108毫米的炮口吐出一口口浓烟，铁铸的炮架在固定槽中剧烈的震动着。高速出膛的弹丸以每秒四百多米的速度在空中发出刺耳的尖啸让人们在来不及眨眼间便落到了敌军的炮兵阵地上，几乎是开炮的同一时间叛军的阵地上火光闪耀，惨叫连连。那些刚才还在喧哗的野战炮在密集的轰炸下哑了下来。    
    　　“后面来了叛军。”    
    　　身后的叫喊声，让刘寄转过身来。在千百辆大车排列成的炮兵阵地后面传来了隐约的震动，在炮声的间歇可以听到马蹄的响声传来。不过刘寄并不为此担心，新军第三、四、五镇团团将炮兵阵地保护了起来，何况骁骑营还在身边。    
    　　刘寄还没有令骁骑营出发，躲避在大车后面的第各镇官兵已经劈劈啪啪的打了起来。四面传来了马嘶声和惊呼声，战况转眼间便激烈起来，这些骑兵将火把扔向车辆，四周的火枪兵既忙于救火又要阻击敌人很快便吃紧起来。    
    　　这时一支队伍奋勇的冲了上去，能不得到刘寄口谕便擅自出击的骑兵只能是柯尔克孜、土尔扈特及和硕部落的骑兵，果然当人们的视线看过去时正是苏兰奇率领着这些义军骑兵在烟尘中冲杀了出去。    
    　　巴彦巴图和僧格林沁在硝烟弥漫的战场上忍耐不住了，他们不断的向刘寄请战。看到阵地外义军骑兵和判匪骑兵已经短兵相接的厮杀起来，刘寄准许了巴彦巴图的出击。    
    　　这时正面战场上三路军队又开始发起进攻了，没有了叛军火炮轰炸杨露蝉放心的摆开了密集的阵形，他指挥着排成十个长条形阵列的新军踏着整齐步伐气势汹汹的向叛军压了过去。    
    　　勉强拥挤成一条横线的叛军忍受着新军火炮在后方的延伸射击，举起火枪拉紧弓弦妄图阻挡进攻的新军。杨露蝉终于逮着机会了，这时新军露脸的时候。他兴奋的举起指挥刀竭力叫喊着：“射击！”    
    　　　　　　


风起云涌 4  第五十八章柯坪大捷

    　　十个横阵第一排前伸的火枪在短短几秒钟的时间劈里啪啦的射出弹丸，火舌在射击后一闪便逝，紧接着一股硝烟在微风中飘荡。枪声后叛军的队伍里仿佛割到的麦子一般，第一排的人接连的栽倒在地上。死亡并不停留在叛军中，新军中射击的火枪手也零星倒在了叛军的枪口下，那些被弓箭射中的人是他们的福气，这种老式的武器只能给他们带来麻烦，通常不会要了新军士兵的命，跟随在新军中的军医在这时发挥了巨大的作用，他们迅速的在战场上给受伤的士兵作一些简单的处理，然后把士兵们抬到大本营去。不要小看了这些简单的处理，很可能因为一个简单的包扎或者是将云南白药洒在了伤口上便救下了伤兵一条命。    
    　　新军猛烈的不停的射击和叛军越来越稀疏的射击两相比较，两边的火力高下立判，很快这种零星的抵抗也消失了。在几轮射击以后，叛军的中路开始节节败退了。两翼长龄和杨遇春的队伍也趁势加紧了攻击。    
    　　巴彦巴图麾下的骑兵很快便结束了第一轮的出击，当马头上挂满了人头的僧格林沁杀回本阵时，战场的形势已经一目了然。    
    　　刘寄放下手中单筒望眼镜，即将到来的胜利让他脸色挂着微笑，他朝着回营的僧格林沁叫道：“朕的勇士们，替朕去追杀张格尔的溃军。”    
    　　僧格林沁猛的叫了起来：“杀！”手中举着马刀，纵马往战场上杀去，跟在后面的骑兵们齐声吆喝起来：“杀！”    
    　　战场上震天的喊杀声从新军的本阵中传了出来，接着滚滚浓尘在军阵中扬起，一支剽悍的铁骑从尘烟中杀将出来，张格尔的叛军如同决堤一般溃退了。    
    　　*****************    
    　　这场战斗胜利后刘寄顺利的夺回了乌什，控制了进攻喀什噶尔的门户。    
    　　在乌什稍事修整后，刘寄率领大军继续进攻。一月后攻克巴尔楚克军台，刘寄下令长龄率领麾下人马镇守这座到喀什噶尔与叶尔羌的岔路要冲，自己则率领主力往叛军腹地攻击。    
    　　1825年9月19日，刘寄领大军到达大河拐，大河拐位于在今克孜勒河的下游，在这荒芜的土地上，大河拐的两岸孕育了无限的生机。河流在这里突然的弯曲了过来，形成了一个巨大的拐弯。在拐弯中间水草绿油油的铺盖着沼泽，沼泽中不时可以看见水鸟在里面觅食，巨大的夕阳照射在长河中，将洪水染成了血红。    
    　　刘寄沐浴在红日中，明黄色的盔甲上如同披上了一层血红的轻纱。大半个月了他仍然时常想起当日的柯坪之战，满地残缺的尸体在风沙中僵硬的躺着，流淌在沙地上的鲜血将黄沙染的殷红，残存的红柳树和胡林树上挂着红白分明的肠子，仿佛到了一个露天的人类屠宰场。虽然大多数尸体都是叛军的，可刘寄时常不经意的想起这种不舒服的感觉。    
    　　此刻在夕阳下沐浴着血红的太阳，天边巨大的残阳让他又想起了战场上遍布的尸体，它们很少有一具是完整的，断口处的鲜血如同天边氤氲的太阳一般红艳。    
    　　在龚自珍的统一安排下，各部队的将领们指挥着扎下了营帐。后方上千辆的大车有条不紊的在河边围了起来，这些大车中有一半以上是用来拖大炮的，而那五门十二磅大炮已经留在乌什了，因为它近七百公斤的重量的确为运输带来了不少的麻烦。    
    　　营帐在龚自珍的指挥下很快就完成的差不多了，河岸边立起了一座小型的堡垒。    
    　　这座堡垒的中央一顶硕大黄色的帐篷，帐篷顶上有绣金的巨龙图案，这里便是刘寄的行营。    
    　　在这座行营中，刘寄又见到了新加入队伍中的固原提督杨芳。    
    　　杨芳出生在贵州松桃县城南门大街，世代为农，家道微寒，10岁才入塾读书，13岁应童子试，16岁应乡试，因忤逆学使被逐，愤而投笔从戎，入铜仁协左营行伍。乾隆六十年正月（1795年），杨芳在镇压湘黔苗民起义、川楚白莲教起义中，因“作战甚力”、“功勋卓著”受到清廷重用。自乾隆三十五年（1795年）至道光五年（1825年）先后被提升为松桃协额外外委、镇远把总、镇远营千总、贵州下江游击、宁陕总兵、广东右翼镇总兵、汉中镇总兵、甘肃、直隶、固原、湖南等地提督等职，嘉庆皇帝分别于嘉庆五年（1800年）、十五年（1810年）先后赐给杨芳“诚果巴图鲁”名号及三品顶戴。    
    　　这位清朝中期的名将精瘦干练，正值壮年，见到刘寄立刻拍打着袖口跪下称道：“臣“诚果巴图鲁”三品固原提督杨芳拜见皇上，恭祝吾皇柯坪大捷。”    
    　　杨芳的到来为大军押送来大量的弹药补给，占了其中八成的弹药出自北方制造局，这让刘寄感到十分开心，终于可以自己制造弹药了。    
    　　然而刘寄看到一奏折以后，他开朗的心情立刻低落了下来。    
    　　刘寄离开京师后将朝廷内的事务交给了军机处管理，大军机曹振镛、英和、赛冲阿、黄钺、长龄、蒋攸铦、陶澍、包世臣八位大臣共同处理政务。    
    　　就在刘寄率领大军战于大河拐之时，八位军机大臣下令驱逐英吉利使臣出境。    
    　　事情缘由律劳卑嫌弃使馆中的印度仆人太懒惰了，托相熟的中国人在京师找了几个女仆。这些女仆在使馆中工作不久便发现了一些令人生恐的问题，她们常常发现外国东家躲在书房中喝一种红色的饮料，吃的食物也是红红白白的令人担心。更让仆人们觉得有伤风化的是律劳卑常常当着她们的面和夫人亲嘴，当然也包括律劳卑啃夫人指头这等稍微可以原谅的过错。更大的过错是律劳卑当着一名年轻女仆夫君的面耍流氓，竟然调戏女仆说：“你是一位漂亮的中国女人。”当然这句话是那个勾引女仆不成的二鬼子翻译转述出来，并且在以后得到了律劳卑本人的证实，律劳卑的确是这么说的。    
    　　　　　　


风起云涌 4  第五十九章大河拐夜袭 1

    　　刘寄有些烦躁的合上了奏折，他可以理解律劳卑。可惜的是在这件事情上，他刘寄不能代表全体中国人，他只能代表可怜的自己，虽然他是一个皇上。    
    　　从白虎皮上站立了起来，刘寄披上一件外衣往帐外走去。    
    　　明净的月光洒在河里，荡漾起一河的碎金。一阵晚风引得附近的火把摇曳在风中，刘寄感到身上一阵寒意，他将披风拉的紧了一些。    
    　　正当刘寄遥望着皎洁的月光遐思起来时，深夜里一声清脆的枪响让整个营地惊醒过来。各个帐篷都有人冲了出来，军官们大声指挥着手下紧急的集合起来。    
    　　马蹄声和喊杀也从枪响处毫不顾忌的传了出来，枪响的声音开始接连的传了过来，枪响处终于有人叫了起来，“叛军劫营”。    
    　　一群密集的脚步声迅速的从附近帐篷集中过来，那是杨露蝉率领新军第一镇赶来护卫刘寄。    
    　　刘寄第一的反应却是大声向杨露蝉下令，赶紧带人去守护主火炮。    
    　　留下了少量的人护卫在刘寄身边，杨露蝉不敢违抗刘寄的命令，带领士兵往营地西面赶去。    
    　　这时的营地中越来越乱了起来，到处都是火光和枪声，冲进营地里的匪骑在制造着混乱，他们分成几股见到人多的地方就躲，见到人稀的地方就窜过去烧杀起来。    
    　　此刻刘寄有些束手无策的感觉，到处都处在一片混乱中，士兵们疑神疑鬼各自为战，将领们忙于聚拢自己的队伍。刘寄不知道怎么召集来将领们，正在这时杨遇春老将军出现在刘寄的眼帘中，他的身后跟着身着三品武官服的杨芳。    
    　　刘寄仿佛见到了救星，上前拉着杨遇春说道：“老将军来的正好，教教朕该当如何。”    
    　　杨遇春声音洪亮的说道：“皇上，传令各营首先控制营中四处大门和紧要之地，谨防匪军里应外合。”    
    　　刘寄有豁然开朗的感觉，他高兴的说道：“昭勇侯所说不错，刚才朕已经让杨露蝉守好火炮去了。杨提督赶紧派人通知新军四镇，让他们把守住营中四处大门。”    
    　　刘寄说完，杨芳抱拳应到：“得令！请皇上赐令旗。”    
    　　刘寄这才想到传令兵需持令旗交给下属部队，以后下属部队凭令旗缴令。他吩咐身边的亲兵将令旗拿来交给了杨芳。    
    　　杨芳得了令旗迅速退了下去点派人手。    
    　　杨芳刚走不久，前方一队人马又开拨了过来。刘寄身边的人以为是判匪正摆开阵势，一人一骑打头吆喝道：“前面可是皇上。”    
    　　　　


风起云涌 4  第五十九章大河拐夜袭 2

    　　刘寄一听声音是骁骑营统领巴彦巴图的口音心中一喜，应道：“来者可是巴彦巴图。”    
    　　两边人一汇合，杨遇春向刘寄建议道：“皇上现在可先派骁骑营在营中四处搜捕，然后从各营抽调人手剿灭营内判匪。”，他们也是同杨刘寄点头称是，依了杨遇春的建议。    
    　　如此以来，四门被困，营中四处搜捕，劫营的判匪很快被剿灭在营地内。    
    　　事后刘寄这才知道，张格尔率领大军在数里外等着刘寄军大乱。可是事与愿违，张格尔的3000匪骑并没有引起大乱，很快便被剿灭在营内。平白送了3000匹马给刘寄大军。    
    　　第二天大军稍事修整又继续向喀什噶尔前进。    
    　　而张格尔在柯坪之战惨败后，又在昨天失去偷袭的3000骑兵。心有胆怯的张格尔不敢硬战，他下令从大河拐至洋阿巴特(即英阿瓦提，在今伽师县东)，沿途挖掘战壕并决河冲毁道路，力阻刘寄大军进兵。    
    　　1825年9月21日，张格尔会集了5万人马屯防洋阿巴特，布阵二三公里于沙冈之上。刘寄分兵三路进击，中路以新军第一、二、三镇和骁骑营为主力，左路杨遇春除麾下原班人马另派给新军第四镇、右路杨芳除麾下原班人马和柯尔克孜、土尔扈特及和硕部落的骑兵外，配给新军第五镇。    
    　　三路军队齐头并进分路夺冈，一战歼敌万余、生擒5000。大军顺利推进到排素巴特(今伽师县)，再歼敌万余、生俘3000，距喀什噶尔已不足50公里。    
    　　1825年9月23日，大军已挺进到距喀什噶尔约25公里的沙布都尔(夏蒲桃)。此地多苇湖沼泽，林木繁杂。张格尔军数万人临河结阵，决水阻挡大军马队，双方以枪炮互射相持不下。杨遇春命士兵冒险越渠，与敌人短兵相接，刘寄命骁骑营马队分左右二翼从水浅处过河，直接突入敌阵，在枪林弹雨中击毙敌军防线总指挥、浩罕军大头目色依提巴尔第。敌军伤亡万余，张格尔军大败。    
    　　“宜将剩勇追穷寇，不学霸王沽名学霸王”刘寄牢牢记住毛主席的指示，率领大军一直追击到浑巴什河(今疏勒县南)。大军正在行军之时，敌军数千骑兵突然从林中冲出，危机间杨露蝉下令新军第一镇上刺刀冲锋上前与敌骑肉搏，杨芳率军从侧翼奋力攻击，龚自珍又用火炮击退河西岸来援的2000余敌军。这一仗，在诸将合力之下又击败张格尔死党头目素丕卡克与浩罕军总领占巴克等人。    
    　　1825年9月24日，张格尔军数万人死守阿瓦巴特(即阿瓦提，在今喀什市东)。刘寄大军在5公里外扎营。至夜，杨遇春进言由骁骑营马队三千余骑，抄小路分左右二队进至敌军背后。翌日拂晓。大军前后夹攻、枪炮齐鸣，杨芳又亲率藤牌兵突入敌阵短兵肉搏，敌阵顿时大乱，左冲右突与刘寄大军混战。这一战杀的天昏地暗，天地无色，战场上新军火炮打红了炮管，至最后，张格尔手下的浩罕军官阿瓦孜迈玛提与阿浑那尔巴特被杀。刘寄大军趁势歼敌3万余、生擒数千。其后刘寄又率领大军乘胜绕道迎击至距喀什噶尔城15公里的洋大曼河(在今疏勒县)。　　　　


风起云涌 4  第六十章决战浑巴什河 1

    　　1825年9月26日，张格尔军集10万之众，将刘寄大军堵在浑巴什河北岸，沿线筑垒10余公里，鸣枪放炮声势震天，意欲与刘寄大军主力决一死战。    
    　　到达浑巴什河时已经是下午时分，此时天空中乌云滚滚，时而有风沙掠过，对岸张格尔的叛军不时鸣枪打炮，那条注定将要写入历史的河流，仓皇的流经这里，似乎在躲避即将到来的战争。    
    　　经过一系列的战斗后，刘寄的心态已经在战场上轻松自如了，可今天的气氛依旧有着一些紧张。对岸张格尔的叛军旗帜众多，沿着达浑巴什河南岸连绵数里，刘寄从北岸望去，对岸的布防的叛军左右似乎不见尽头，一眼望去黑压压的尽是叛军的队伍。    
    　　昨天到达的长龄在刘寄身边说道：“皇上，探子回报张格尔军队的数量达到十万之众。”    
    　　杨遇春哈哈笑了起来，笑过后说道：“张格尔如果有这么的军队，为什么不用在此前，等已经打到张格尔的老巢了，这才派出来。”    
    　　刘寄点头说道：“老将军言之有理，这张格尔必定作亡兽之拼，将所能聚集的所有人都赶上了战场，总言之一群乌黑之众。”    
    　　几个人望着南岸正议论着，风沙逐渐大了起来，不久西南风大作，军阵中飞沙走石，旌旗翻滚。    
    　　刘寄身边的侍卫赶紧在风沙中忙活起来，要大风中扎下一面帐篷为刘寄遮蔽风沙。    
    　　谁知道刘寄眯着眼吆喝道：“不必忙活，将诸位将军传来，朕要决定决议一件事情。”    
    　　不多久，各营各镇的将领团聚到刘寄身边。刘寄大声宣布了决议的内容，“镇以为可一鼓作气的打到对岸，诸将以为如何？”    
    　　长龄昨天押送补给到了这里，赶上了这场决战。他看见风沙有越来越大之势，进言道：“皇上敌我众寡悬殊，张格尔势大且飞沙走石，恐于大军不利，奴才以为宜退兵六七公里，再行决定。”    
    　　“不可，此战便可夺回喀什噶尔，一举歼灭张格尔此贼。”杨遇春白须怒张，激烈的叫喊起来。    
    　　“末将以为，杨老将军所言极是。此时我大军数战数捷，士气高昂，正可一战而定，万不可因一些小事而给了张格尔喘息的机会。”    
    　　刘寄的心里是认可杨遇春方案的，此时不战更待何时，他望着帐中十数位将领一一扫视过去。到了杨露蝉处，刘寄见他挺身而出抱拳凛然道：“叛军战线漫长，依河设防，军中多是强掠来的牧民，末将愿意率军中敢死之士沿线游击，骚扰敌军，虽不至一举破敌，亦可让敌军疲于应敌，为我大军过河提供良机。”    
    　　看来长龄的提议不合军心，军中还是求战之将多一些。刘寄点了点，说道：“诸将看杨统制的提议，可行否？”    
    　　龚自珍闻言应道：“下官有奏。”    
    　　刘寄准讲后，龚自珍说道：“下官以为，军中义军骑兵数千人可多打旗号，驰往河下游佯装过河，以牵制敌军部分兵力。而皇上可指挥新军五镇和骁骑营从大河上游强渡，而杨老将军和杨提督二位大人，可算好时间，待皇上开始渡河后，率领本部人马从正面强行渡河。如此叛军首尾难顾，一旦我军过河，叛军无险可守，到时以我军火炮的优势，可一举击溃叛军。”    
    　　　　


风起云涌 4  第六十章决战浑巴什河 2

    　　龚自珍的话赢得了诸将一致的赞同，长龄的提议虽然没有明言已经是无人理睬。    
    　　刘寄点头称是，按照龚自珍的提议分派了诸将。    
    　　军贵神速，决议一下。刘寄大军立刻行动起来，不久军中一队骑兵冒着风沙出了大营往下游而去。这队人便是义军的数千骑兵，杨露蝉在军中募集的数百人敢死队也藏在其中。到了下游处，数百敢死之士人在杨露蝉的带领下离开了义军阵地，潜渡到了北岸。    
    　　至黄昏时分，浑巴什河北岸不时枪声大作，喊叫连连。    
    　　与此同时，杨遇春和杨芳的人马迅速扑向河中，开始强行渡河。一时间浑巴什河热闹起来，枪声、喊声、炮声不断。渡河的大军不断有人倒毙在浑巴什河中，染红了清澈的浑巴什河。    
    　　而此时，早已经到达浑巴什河上游处的刘寄军主力，也在枪声响起后开始抢渡浑巴什河。    
    　　这条最深处不过齐腰的河流自然不需要备什么船只，大军只需要勇敢的淌进河里既可。新军的各镇步兵将刺刀套在了枪筒上，高声呐喊着“吾皇万岁”在各镇统制的率领下毫不畏惧的冲锋上去。    
    　　对岸的叛军慌乱的开始还击，弓箭、长矛、枪、炮都在开火，可浑巴什河实在不足以担当起阻击阵地的重任，他深不过腰季的水深，只能稍微减缓大军进攻的速度，只是数刻的功夫新军步兵便冲锋过去了。浑巴什河北岸枪声大作起来，显然过河的新军步兵开火了，他们的火力明显的强过叛军。上了刺刀的火枪也不必一般的长矛差，在渡河的新军站稳阵脚后，源源不断的后续兵力冲锋了过去。    
    　　当新军的火炮运送过去后，叛军的末日来临了，占据了上风头的炮兵，在龚自珍的指挥下炮火齐发，隆隆的炮声在已经降临的黑夜里发出雷神般的鸣吼，闪亮的火光在炮击时染红了半天天空，让各路渡河的刘寄军士气大作。    
    　　抵抗在上游的叛军很快便开始溃退了，新军炮火开始进行延伸射击，随着延伸的炮火骁骑营的骑兵顺着风头掩杀下去，发起了猛烈的攻势。敌军在夜里难辨虚实，立刻阵脚大乱。至拂晓，刘寄大军全部过河，摇旗呐喊杀向敌阵，张格尔的10万大军立刻土崩瓦解。此战大军歼敌6万，生擒数千，可谓大获全胜。    
    　　随后刘寄军乘胜前进，一举攻克了喀什噶尔回汉二城。    
    　　至1825年9月27日凌晨，张格尔见大势己去，仅带10余名亲信逃往边境，被僧格林沁率兵追至喀尔铁盖山下活捉回去。    
    　　10月底，英吉沙尔、叶尔羌与和阗等地，相继宣告收复。    
    　　此次战役大获全胜，随后龚自珍进言，在回疆建省并迁移内省流民到新疆垦荒，移民平时为民，战时可用为兵。刘寄当即一一准奏同意，并取重新夺回的疆域之意命名“新疆省”，以杨芳为首任新疆巡抚，着户部立刻在内省组织流民到新疆垦荒。    
    　　平息张格尔叛乱，为稳定西部疆域具有举足轻重的影响。随后新疆建省，在政治上进一步巩固了中央政府对西部边疆的控制。　　　　


风起云涌 4  第六十一章法国公使

    　　当张格尔被押送到京师后，刘寄的声望上升到一个新的高度，最重要的是刘寄开始获得士人和军队的认可。如果说刘寄以前凭借的是皇帝的身份获得的权利，一旦剥掉皇帝的身份他什么也不是。那么现在刘寄多少获得了一些对其个人的认可，至少他是大清顺治以后唯一一个亲自上战场并获得了胜利的皇帝。他所训练的新军也在战场上得到了全国上下的公认，那是一个无人敢捋其虎须的虎贲之师。     
    　　然而刘寄的虎贲之师陷入了新的烦恼中，八位军机大臣赶跑了英国驻华公使后，北方制造局的英国技师也一起跑光了，这样新造出来的炮弹变的不稳定起来，炸膛的事情时有发生。而且原本和皇家工业拓展公司谈判的钢铁冶炼厂也因此中止了，不仅如此留学英国的外派人员也和驻英使节一起被驱逐回来。     
    　　可这一切的事故的制造者，刘寄却不敢处罚他们，甚至刘寄还公开表扬了几位大臣维护上国体统。八位军机大臣是站在了道义的制高点以大无畏的卫道者身份做出的这等事情，刘寄已经不再像当初那么冲动了，他知道一切的转变需要时间。虽然自己急不可待，可事情的发展并不以他的意志为转移。     
    　　既然如此那么就接受这一切吧，刘寄想到了仍然小心的留守在自己领事馆的法兰西领事。这个和中国签订了贸易协议的国家应该很乐意取代英国人的位置。     
    　　法国大使埃尔拉法兰和阿图瓦伯爵关系不错，在法王路易十八去世后，阿图瓦伯爵变成了法王查理十世，埃尔拉法兰也捞到了这个到东方担任领事馆大使的职位，原本他以为东方是一个遍布黄金的地方，那精湛的东方瓷器会轻易的被他弄回欧洲成为他源源不断的财源。事实上情况并不如他想想的一样，法国虽然强大，可是在外海殖民这一块上，法国大大落后了。不仅如此连和东方人的贸易也被英国人弄断了，所有需要同中国经商的外国商人，都必须在东印度公司管辖下经营。这甚至得到了中国人的同意，埃尔拉法兰觉得不可思议，世界上还有主动把经商权交给另一个国家的国家，这必定是中国受骗了。     
    　　到了中国后，埃尔拉法兰了解了一翻，事情出乎他的意外，中国皇帝并没有这种授权，而是中国的地方官员觉得这样很方便，就把经商权给了东印度公司，并且默许东印度公司管辖各国的商人。埃尔拉法兰觉得这对法兰西很不公平，当然更多的是对他本人不公平。他原本期待的东西，都在英国人的口袋里。     
    　　埃尔拉法兰原本准备好好和中国官员沟通一下，可是英国公使突然被中国人驱逐出境，让他觉得惊奇，一翻了解后埃尔拉法兰吓了一跳，这样也会被驱逐出境，他警觉的辞掉了所有使馆内的中国人，尽量减少和中国人的接触，他不想这样不体面的被驱逐出中国。     
    　　可这样的生活让他感觉如同坐牢一般难受，埃尔拉法兰已经打算向法王推辞掉这份工作，回到巴黎去。     
    　　事情的转机突然的出现了，中国皇帝亲自召见埃尔拉法兰，这让埃尔拉法兰又看到了希望。     
    　　早就听说过圆明园的美丽，埃尔拉法兰今日终于如愿以偿的见到了。     
    　　清晨薄雾缭绕在园中，天边瑰丽的晨曦将大地从睡梦中唤醒。埃尔拉法兰跟随着一名太监的脚步匆匆的行走在院中，白色的“海晏堂”披着轻纱般的白雾若隐若现的出现在远处，至近处一座金碧辉煌的大型喷泉里，有着众多的吐水灵兽。恋恋不舍的离开宛若神迹般的喷泉，往前是雕刻着精致图案的门柱，繁复的图案造型典雅高贵，依稀可以辨出是雕刻在汉白玉上龙，门柱上方的阳台让埃尔拉法兰觉得熟悉而亲切，那圆柱形的栏杆让埃尔拉法兰猛然惊悟这是一座有着西方风格的东方建筑。     
    　　这个发现让埃尔拉法兰高兴的手舞足蹈。     
    　　正在这时，从屋里走出来一位身着明黄色服装的中年人，这人头上戴着一顶垂满红须的帽子，帽子顶上镶嵌着一颗硕大的宝石，身上的袍子绣满龙的图案，举手投足间自然有一种令人服从的气度。     
    　　埃尔拉法兰认得这人就是刚刚平叛回来的中国皇帝，他上前尽量优雅的捧着这人的手吻了一下，然后让身边的翻译转述了自己的祝福。     
    　　刘寄被埃尔拉法兰吻的掉了一地的鸡皮疙瘩，他今天邀请法国公使来是准备和他谈谈联系一些法国技师到中国来，这位公使看起来对中国的艺术品十分留念，沿途看的眼睛都直了。     
    　　到了海晏堂主楼的阳台上，刘寄面对着楼下的大水法坐了下来。他指着身边的位子向穿着紧身裤子的英国公使点点头，这位公使堆着笑脸坐了下来。     
    　　他的翻译躬着腰侍候在一边，那名翻译看样子是澳门来的中国人。这个时代中国的翻译大都出自那里，刘寄让曹进喜给翻译端了根小凳子来。     
    　　对于驱除英国势力的事情，法兰西自然不遗余力。这一点上刘寄和埃尔拉法兰很快找到了感觉。刘寄答应和法兰西五口自由通商，但是法兰西要帮助中国修建一座钢铁冶炼厂，替中国寻找长久合作的技师协助中国造枪造炮，如果合作愉快，刘寄还答应给予法国人在中国更多的便利。     
    　　临别时刘寄送给埃尔拉法兰一套精美的粉彩瓷器，另外刘寄拿出了一件青花六方瓶让埃尔拉法兰送给法王。     
    　　埃尔拉法兰喜滋滋的回到了使馆，他似乎看到自己在里昂的庄园里也建了一座今天在圆明园里见到的“海晏堂”。     
    　　埃尔拉法兰连夜就跟法国内阁和查理十世皇帝陛下写了一封激情荡漾的长信，信中讲述了他经过千辛万苦终于获得了中国皇帝的信任，中国皇帝向法国开放了五处通商口岸，允许法国商人自由到中国贸易，并且中国皇帝热情的赞扬了法兰西的伟大，还委托自己给法王带回来一件礼物。在具体写什么礼物的时侯，埃尔拉法兰拿着青花六方瓶在油灯下仔细看了起来。     
    　　这一看，埃尔拉法兰大吃一惊，他发现这件送给法王的瓷器的确比自己的好多了。虽然不太懂得瓷器，可埃尔拉法兰还是从瓷器光洁而毫无瑕疵的瓶面，发觉了其中隐藏的价值。仔细一看他又发现镂空的外瓶中藏一个另一种样式的瓶子。埃尔拉法兰眼珠一转，他立刻决定将中国皇帝送给自己的礼品和法王的礼品调个包，反正天高皇帝远，谁知道中国皇帝送的什么瓷器。    
    　　　　


风起云涌 4  第六十二章林则徐上任

    　　从京师到广州，沿京杭大运河而下，历经直隶、山东、江苏、浙江、福建、广东六省，林则徐沿途目睹了当世陆离光怪的景象，当时朝廷虽然开始糜烂，但是民间经过了康熙、雍正、乾隆、嘉庆一百多年的太平滋养，已经积累了大批的财富，各地的商业城镇繁华热闹，特别是苏州一带街市通宵达旦，南来北往的人流都要在这里驻留，两淮的盐商一个比一个富庶。刘寄实行的一些经济改革也在这些地方开始留下痕迹，人们已经普遍使用龙圆。商人们对于银行这种新兴的资本市场已经开始接受，大宗的交易已经普遍使用银票。毛鸿岁在苏州扩建的苏州织造局更是当商人谈话的热点，从英吉利国进口的动力织布机让当地人开阔了眼界，许多人进入了织造局中上工，机器轰隆隆的叫声赶的打雷的声音，力气比十头牛还大。    
    　　在这些繁华的背后，林则徐也看到了许多不堪入目的地方。每一座繁华的集市里都有大量的衣不遮体，食不果腹的人。街道上时常遇见欺行霸市的八旗子弟，更有许多吸食鸦片的瘾君子，这些人瘦弱不堪，大都蓬头垢面，整日里一门心思想着吸食鸦片。    
    　　这些现象尤以通商五口岸最为严重，瘾君子为了获得吸烟的钱财，杀人放火，入室偷盗的事情时有发生，更有甚者为了吸资逼杀亲生父母，强迫妻子为娼等等不堪入耳的事情。    
    　　到了广州后林则徐拜访了总督李鸿宾、广东巡抚陈中孚，两人早已接到皇上圣旨，对新来的海关总监林则徐接待甚为周到。    
    　　林则徐对当地的官员一一拜访之后，随即进驻了伍秉鉴相送的海关衙门。有了办公地点后，林则徐随即召来了下属各海关监督约法三章。    
    　　第一、洋货入关后，另行在交易时缴纳交易税。第二、不许鸦片船入关，见到鸦片船只一律没收销毁。第三、所有中国商人如果涉及鸦片贸易，一律抄家收监。    
    　　大家都以为林则徐新官上任三把火，烧一下也就完了。    
    　　谁知道林则徐的火越烧越旺，当真严厉执行起来。    
    　　十三行在地理上包括中国行号与外国商馆两个区域。    
    　　中国街区有一组宽敞的中式建筑，里面有很多房间和庭院，这里是以前的行商公所，在林则徐来任之前这里事实上管理着中国的对外贸易，所有从中国进出口的货物必须这里批准方能够进行交易。伍秉鉴原本是十三行的总商，他的办公地点便设在此地，现在这里成为了中国海关总监的衙门。    
    　　紧邻中国行会公所与海关总监的是各国商馆，这里是供洋人经商、居住的地方。商馆在外观建筑、室内装饰及生活方式上都带有异域风情，这些房屋几乎囊括了英、法、丹麦、瑞典、荷兰、巴西、俄罗斯、葡萄牙、西班牙和东南亚数十个国家的建筑风格，成为一个世界商务机构的博览会。中国街区木板平顶型的行号与商馆区拱形廊式的西洋楼交相辉映，构成了一幅中西合璧的人文景观。     
    　　丰太行是一家专门负责和英国人贸易行商，近来对丰太行的老板贺虢来说是祸不单行，先是五口通商，让广州的贸易量骤减。紧接着连续倒闭了好几家商行，虽说是减少了竞争对手，可是也看出了这个行业开始的不景气。四家大的商行同文行、广利行、怡和行、义成行都在将资金转移到上海去。洋商们也有大量的货物转到了其他几个通商口岸去交易。就在这艰难的时刻，现在又来了海关总监林大人这么折腾。好在丰太行能支撑到现在也有他一些不为人知的办法，所有进出口贸易中，最赚钱的还是要数福寿膏。    
    　　虽然林则徐来势凶猛，贺虢也有他的一套办法。以前也有这种不识事务的官员，可是最后不也乖乖的和贺虢合作。    
    　　林则徐收到了丰太行的请帖是在下午的时候，他刚刚撤换了下属的粤海关监督，相对上海、宁波、福洲、厦门其它四处新任命的海关监督，这个粤海关监督毛病太多了，这人是一个旗人，靠着禧恩的关系以祖荫任职为粤海关监督。这人为人倡狂到了极致，居然在林则徐视察广州码头时，公然不许林则徐检查英国商人停放在码头的货物。林则徐当即奏请湖广总督李鸿宾调来广东水师，强行开箱检查，果然在里面发现鸦片。而这家英国商人的担保行商正是丰太行。    
    　　此时丰太行的东家发来请帖，恐怕是宴无好宴。林则徐背着手从案头站了起来，眺望着窗户外西关繁忙的景象。家人林伯又问了一声：“这个贺虢主人是见还是不见。”    
    　　从码头上吹来的河风，将林则徐胸口的长冉吹起，宽大的官服在风里飘荡起来。镂空的窗格将窗外的景致凝固成了一幅十九世纪初繁华的广州风情画，画中的主角在风中凝重的说道：“见！”    
    　　*************************    
    　　从京师或外地到穗，多数都是坐船，到天字码头上岸，然后循北承宣直街、双门底上街、双门底下街、雄镇直街和永清街到惠爱坊，路上可以见到迎接京城官员的接官亭。到了惠爱坊这里衙门林立，从两广部堂、左右都统到布政使司、广东巡抚部院、广州府、将军府、番禺县等，称之为衙门一条街是名副其实。例外的是林则徐的海关总监没有在这里，而是和西关的潘、卢、伍、叶四大富家的相隔不远。丰太行的贺虢家自然比不上潘、卢、伍、叶四大行商，他的家却安在拱北楼附近，穿过林则徐来穗时走过的接官大道，双门并列的拱北楼出现在眼前。离拱北楼不过百米，一座青砖碧瓦的公馆出现在眼帘，门口一对石狮子下，贺虢带着一群人迎接在门口。　　　　


风起云涌 4  第六十三章水师旗营

    　　林则徐带着老仆骑着一匹青花马穿过广州府，让他尤为感慨的是这里的鸦片馆大都公开的营业，京师的人吸食鸦片还是偷偷摸摸的，更不敢有人公开的开着鸦片馆。这里的烟馆却少了很多禁忌，只是在门口蒙上一层厚布。门外大都有着浓妆艳抹的女人来拉扯你进去。看到进进出出的人一个个形容枯槁，时常掀起的门帘里隐约能见到躺在榻上的人吞云吐雾。    
    　　如果没有官府的默许，谁人敢如此猖獗。    
    　　林则徐对此甚感痛心，他知道当今皇上为了整饬吏治撤职了成千上万的捐官，不惜将皇上内帑的财源断了一处，可是依然有不畏国法的官员，干着上对不起国家，下无以对黎民的事情。    
    　　到了贺虢府上，林则徐将这些心事隐藏了起来，谈笑风生，只是说些风花雪月的事情。    
    　　酒过三巡，菜过五味。贺虢见到酒席上渐渐有了声色，看林则徐也不像个不食人间烟火的圣人。他婉约的说道：“大人初到广州，府上缺少的东西甚多，草民愿意为大人略尽绵薄之力，为大人的公务顺利进行，添一块柴，尽一份光。”    
    　　林则徐哈哈笑道：“好说，这锦衣玉食的生火谁不向往，只是君子爱财取之有道，东家切不可坏了朝廷的规矩。”    
    　　贺虢心想，这些官员谁不这样说话，可做的事情却是另一套。他拍了拍手，只听响声后有数名异域女子从屋内走了出来。    
    　　这些女子高鼻深目，轮廓分明姣好，头发色彩各异，一个个风情万种面目含春。    
    　　贺虢老神在在的仔细观察着林则徐，这些来自异域的女子比起小脚女人来更加风骚迷人，大多官员都过不了他这一关栽倒在温柔阵中。    
    　　等了半响，贺虢的笑容有些尴尬起来，林则徐很自在的欣赏着这些美女，谈笑间毫无异常之处。倒像在欣赏一幅水墨国画，偶尔点评几句。见惯了这种场合的贺虢如何不知道，林则徐能够很自如的控制自己，根本没有被这些女人迷住。    
    　　他试探的问道：“林大人不挑选一个，莫非嫌弃这些女子不够丰满。”    
    　　林则徐笑道：“掌柜的不必为此费心，林某不是铁石心肠，这等西域美女谁人不爱，怕的是像元顺帝一般被五色彩毛迷住了眼睛，不知道世间万物尤以眼睛最不可满足。正如老子所言，为腹不为目，如果只知道满足眼睛，怕永远不能满足。”    
    　　贺虢拍手说道：“听林大人一席话，让鄙人受益匪浅。海关的事情大人初来乍到，很多事情还不了解。两广之地，地少人多，全仗和洋人交易，解决多少流民，大人不见广州码头处每天出下力的人多如牛毛，咱们十三行雇佣的小工成千上万。如果大人能少许给与鄙行方便，在下对林大人必将怀着万分感激之情，做牛做马也不能报答大人万一。”    
    　　林则徐沉默半响说道：“贺掌柜只怕这些出苦力为生的人，因为福寿膏生不如死，因为无钱吸食而横死街头。要知道就是有钱人也禁不住福寿膏的侵害，原本家财万贯的人有多少因为福寿膏倾家荡产最后流落街头，甚至一命呜呼。但凡有丝毫慈悲之心，必不可与此等害民之物有染。下官也知道，广州的官员和商人多不沾染此物，即使有染也是情非得已。”说完林则徐双目炯炯有神的看着贺虢，神色间一股荡然正气油然而生。让贺虢脸色数变，他忽然感到这林则徐是个难缠的角儿，一股愤懑在贺虢心中升起，这些假仁假义的狗官，一个个表面上道貌傲然，骨子里无不奸淫贪婪，前一任的粤海关监督吃了他多少银子，今日里换了一个又要重新喂饱。他忽然起了一个念头，今晚洋人要在城外一处偏僻的码头下货，何不将此事告诉林则徐，看看他的反应，是真个想抓鸦片贩子的，还是嘴巴说的好听，想多捞些银子的。如果是真想抓鸦片贩子的，去了让洋人的铁炮教训一翻，整不好把命送了真好除掉一个祸害。如果是捞银子的，自然知道洋人舰船的厉害躲之唯恐不及，如何敢去抓鸦片贩子，到时多开些价码，还不一样驯的服服帖帖。    
    　　贺虢内心起伏跌宕，面上却只是难堪的笑了笑。半响贺虢顺服的说道：“林大人所言，如雷霆震耳，令人反思，鄙人与洋人交道打的久了，知道一些幕后，今晚丁巳时洋人要在长沙湾卸货，林大人何不前往捉拿这些洋人。”    
    　　*****************************    
    　　林则徐从贺虢宅子回来后，一路上都在想着这件事情。贺虢明显的和鸦片洋商有勾结，今天的架势明显是贺虢想收买自己，可最后贺虢怎么会告诉自己洋人的鸦片船要卸货的事情。他感觉此事有蹊跷，如果说贺虢是谎报，这样对贺虢来说并不是一件有利的事情，那样明显的开罪自己，不像是贺虢这样的聪明人愿意干的事情，除非贺虢不想在天朝待了。想来想去林则徐决定还是要去追查此事。    
    　　林则徐决心一下当即赶到湖广总督李鸿宾的府上，其时广州将军奕颢正好在李鸿宾府上做客。三人相互见礼后，林则徐将来意向李鸿宾说明，广州将军奕颢在一旁听说后，主动要协助林则徐办理此事。    
    　　林则徐想一想也好，便向李鸿宾告辞前往将军府。到了将军府上，奕颢办理好手续又派了一名副将同林则徐到水师后街点兵。。    
    　　“水师旗营”面临珠江，临江一座十米高的城墙修成圆形，城墙顶上一座城楼，城楼旁边一杆旗杆，旗杆上一面正黄色的龙旗。营地便在龙旗的俯视之下。水师旗营初设于乾隆十一年，最早立营在珠江南岸的凤凰岗，后因广州城的变迁移至此处。    
    　　水师有官兵600余人，战船不多，计有较大的缯艉船2只，每船可容兵四五十人，桨船4只，每船二三十人，还有的就是几只小艇，大小战船共14只。另有座船一只，长七丈五尺，宽一丈二尺五寸，大概就是“旗舰”了。    
    　　这支水师部队日常就在珠江河上操练游泳、打枪、爬桅杆等技艺。    
    　　水师兵初期所用的武器还有藤牌与利刃，后来才有鸟枪和抬枪，均十分落后。大船上配置了生铁大炮、熟铁斑鸠炮各13尊、熟铁河塘炮6尊、熟铁砂15尊，而所驭战船全靠人力摇橹或借风为动力。　　　　


风起云涌 4  第六十四章稽查鸦片

    　　林则徐来到营中时官兵们正吃完晚饭在营中纳凉，原本就稀稀朗郎的水师兵，一听说要去缉捕鸦片船，一时间便散了一半，等那名副将把人重新召集来都已经天黑了。林则徐眼看不行，他大声说道：“缴获的物资除鸦片外，下官交给诸位官兵处理。”    
    　　官兵里哄的一声笑了起来，有人说道：“命都没了，那有福气享用银子。”    
    　　林则徐心中一股怒气燃起，这等贪生怕死的官兵如何保国保民。    
    　　那名副官在林则徐面前看到旗兵们如此表现，脸色也觉得难堪，发了一通火把旗兵们镇住了。    
    　　好歹把人召集起来，林则徐随着旗营的一艘缯艉船，两三艘桨船合计百号往长沙湾赶去。    
    　　当晚月华如水，江面上波光粼粼，时而可见渔船在江上随波摇曳，江岸的人家亮着一团油灯，从屋中透出微弱的亮光，小虫在江岸的草丛中“蛐蛐”的叫着，远处的山像蹲伏的怪兽从黑暗中探出头来，露出狰狞的面孔吸取着天空中星星和月光的光华。    
    　　怀着一团复杂的心情，在江月的指引下，林则徐带着几位亲信和水师旗营，顺江赶到了长沙湾。    
    　　一艘硕大的船如同江中露出的怪兽出现在了前面，一些小船正在从船上往岸边搬运着什么。    
    　　林则徐指挥着水师的船只沿着江岸冲了过去，前面有洋人喊叫的声音。林则徐下令水师的官兵呐喊起来：“我们是大清国海关总监，前面的船只立刻停下，接受检查。”    
    　　那些船只见到水师的到来，不仅不停下来，反而迅速向大船靠拢，到了大船边，这些人顺着绳梯爬上了大船，那些小船也被船上放下来的绳子吊了上去。    
    　　林则徐眼见不能逮住这些人，连忙指挥人往岸边靠去，想弄清楚岸上的到底是什么。    
    　　这时大船上火光一闪，几乎就在同时，水面上轰隆一声巨响，一团水柱在月光的照耀下升腾起来，又迅速在江面上掀起波澜。林则徐乘坐的船只在炮弹掀起的巨浪中激烈的摇晃起来，一个巨大的浪头盖了过来，水师的船只无奈的翻转了过来，将林则徐扣在了江面下。离的稍远的几艘浆船也被巨浪冲的东倒西歪，有醒悟过来的水师调转船头飞也似的跑了。林则徐在福建长大，自小也熟悉水性，在水中脱了官服，一个猛子钻出水面。    
    　　大船上传来了哈哈的大笑声，一阵刺耳的洋话叽里呱啦的讲了起来，接着又是一阵大笑声。    
    　　林则徐忍着心头的怒火向着视线微弱的江面问了一声：“有受伤的吗？”    
    　　黑暗中有人答道：“林大人没事吗？”    
    　　落水的人又聚到了一起，那名副将指挥着人将船翻了过来，大家相互救助着重新上了船，有些丧气的往回走去。    
    　　林则徐望着仍然笑声不断的大船，明白了贺虢为什么要告诉自己洋人在这里卸货。    
    　　旁边一名水兵打了个喷嚏，有一人说道：“林大人，看起来你是个好官，可是洋人船坚炮利，咱们的水师不是对手，而且洋人的生意让很多人都赚了钱，林大人想要管这些事情，不是断了很多人的财路。”    
    　　那名副将吆喝了一句：“多嘴。”这人闭上了嘴，再也没有说话。    
    　　副官看着沮丧的林则徐说道：“林大人想开些，今儿没有伤人，也算是运气好。”    
    　　已经离开了大船很远了，林则徐望着黑影占据了整个江面的洋船，心里五味杂陈，这些能进珠江的船只是洋人最小的远洋船，那些更大的船呢？他一身水淋淋的站了起来，凝望着冷冷的月光照射的江面心哭了。    
    　　*************    
    　　这样的伤心事林则徐并不至遭遇一次，林则徐逐渐开始了对西事的注意，他招揽了大批了解西文的人翻译来自西方的书籍以期望了解洋人。    
    　　亚孟成了林则徐这方面的好帮手，他找来了大量的翻译人才。    
    　　其中有袁德辉，一个在马来西亚槟榔屿和马六甲受过西式教育的四川人。    
    　　梁进德，他的父亲原本想培养出一个能翻译圣经的中国人，他新加坡受到了良好的西式教育。    
    　　除了招聘到这些懂西文的人才，林则徐还常常将洋商买办、引水、通事、归国华侨、教会学生，甚至在外国商船中服役的中国厨师、在伯驾眼科医院中工作的人招入行辕议事。他为了了解西方不避嫌疑，礼贤下士。    
    　　长此以来，有些洋人知道林则徐如此好知夷情，主动将英吉利好书卖与林则徐。    
    　　这样西方的《万国律例》、《世界地理大全》、《澳门杂录》、《澳门历史》等等书物被大量翻译出来，摆放在林则徐的案头。随着对西方了解的深入，林则徐越来越惊心，他的眼前打开了一扇从未打开过的窗户，那里不是熟悉的人伦道德，而是承载着洋枪大炮的西式文明。    
    　　然而通过图书里了解的西方应该说还是带着一层面纱的，撕掉这层面纱的是第一批从西方回来的留学生。他们中有魏源、有杜受田、有黄爵滋等等，当然还有驻英国使馆大使戴兰芬，这些人当初带着眼泪，抓一把乡土，在皇帝的圣旨压力下无可奈何的漂洋过海。而今在海外渡过了三年终于回来了。    
    　　1826年的夏天，广州城万人空巷，人们在码头外等着观看第一批回到中国的留学生。    
    　　因为京城里驱逐英国商务领事的事件，这些人提前回国了。当喷薄的太阳在朝霞中升起时，从珠江口驶进来的一艘葡萄牙商船进入了人们的视线。在那一轮炙热火红的太阳中，商船缓缓的靠近了广州码头。等候的官员和人群可以看到甲板上一群朝气蓬勃的年轻人，他们拥挤在船舷边，挥着手中黑色的礼帽或者雨伞，舞动能够舞动的一切，兴奋的向岸边招着手表达他们内心愉悦的心情。　　　　


风起云涌 4  第六十五章打开的窗户

    　　1823－1826年的伦敦并不如人们想想中的愉快，城市大街上的低洼处积满了污水，刚刚被圈地运动赶出家门的农民，还没有一个合格的手工业者所应有的觉悟。他们提着喝光的酒瓶睡在大街上的角落里。与此对应的得益于工业革命的成长，遍布在城郊的纺织厂拥有数万台织机，它们吸纳了大量的失业者。冒着浓烟的烟囱伴随着蒸汽机的轰鸣，让工人们拼命的想要赶上机械的速度。工业革命积累的财富使一个新的阶级壮大起来。与居住在棚户区的工人相比，他们居住在伦敦华丽的富人区，不远处便是雄伟的伦敦塔、庄严的西敏寺教堂、壮观的圣保罗大教堂这些历史悠久的建筑原本只能是贵族和庄园主的天堂，现在他们必须学会和新兴的暴发户学会相处，毕竟这些暴发户为国家提供了最多的税收。    
    　　戴兰芬带着从中国来到西洋的数百人，跟在东印度公司官员的身后，萨克雷热情的为戴兰芬指点着伦敦大街上的建筑，虽然听不懂萨克雷蹩脚的中文，戴兰芬仍然不时点着头。    
    　　行走在十九世纪初的伦敦大街上。行人们的目光和东方客人的目光同样的充满了好奇，双方最初的印像都是陌生的。数千年来，这是第一批走在伦敦的中国游客。    
    　　朝霞在泰晤士河口升起，在英国人心目中有如故宫一般的伦敦塔披上了一层红妆，高大的城墙和密布的塔楼仿佛在向东方客人讲述着一段久远的故事。后来这些中国客人才知道，伦敦塔始建于1078年。它在历史上既作过王宫，也作过法院，后来又是一所监狱，他承载着英国人从十一世纪开始的一段历史。    
    　　戴兰芬和他的生员们以轰动的效应在皇宫里受到了乔治四世隆重的欢迎，这位热爱中国文化的英国皇帝在宫殿里挂满了莲花造型的灯饰，中国仕女画，摆满了琳琅满目的瓷器来迎接远道而来的客人。    
    　　随后又举行了让中国客人心惊肉颤的盛大舞会，那些戴着白色波浪形假发的男人和露出一片白花花胸脯的妇女们搂搂抱抱，如此不堪入目的场面让戴兰芬带着生员们拂袖而去，主人莫名其妙的愣在那里，不知道为什么得罪了客人。    
    　　在旅店的房间中，戴兰芬透过木板窗户望着街道上来来往往的马车和人流，他想到了离去。可是中国与英国相隔数万里之遥，岂能如此轻易的离开。他又想到了身上背负着皇帝的期望和寄托，要自己务必了解英吉利人，而且戴兰芬离开英国后，留在这里的以及今后会来到这里的生员怎么办？    
    　　街头撒尿的小天使雕塑正好对着戴兰芬的窗户，它那冰冷的永恒不变的面容似乎正嘲笑着戴兰芬的胆怯，让戴兰芬想起了地藏菩萨入地狱时说的话，“我不入地狱，谁入地狱。”就这样戴兰芬咬着牙担负起了建立使馆和照看留学生的使命。    
    　　通过萨克雷的帮助，第一批到达伦敦的中国人在一处僻静的街区买下了一栋房屋，他们从旅馆搬到了新居中。    
    　　戴兰芬带领着生员们将这里改造的更富有中国的气息，他们在走廊上挂着自己制作的红灯笼，在大门口贴上自绘的门神。大门外的法国梧桐静静的观察着屋里的中国客人，这群东方之子在富有西方气息的建筑中点缀出一朵美丽的东方之花。    
    　　听到戴兰芬给林则徐讲起了这些，魏源想起了坐落在剑河的大学，他从这座没有围墙的大学中学到了很多。让他思考最多的是，中国如何在吸取西洋的先进技术时不至于淹没自己，丢失掉伟大的华夏文明的精髓。最先让魏源思考的不是这些，他在对西方一点点的认识中比较着。为了节约有限的经费，到工厂打工的日子让魏源对西方的工业资本家有了一个感性的认识。这些资本家着魔似的将获得的利润投入到新的投资领域，让金钱滚雪球似的扩大。这种疯狂的资本扩张与中国两淮的徽商将商业利润投入土地的购买，房屋的扩建，园林的修建，书画的收藏相比，两者不同的命运也就是国运。这其中包含了很多元素，徽商这么做并没有错，至少在中国他们没有错。    
    　　屋子里哄堂大笑的声音让魏源从思考中惊醒过来，他看见一同从西洋回来的同学们正在开心的笑着，林则徐也在一旁会心的笑了起来。    
    　　杜受田知道魏源有发呆的毛病，在一旁说道：“林大人刚才在问，听说洋人两腿僵直，一旦摔倒便爬不起来，这事是真的吗？”    
    　　魏源笑了笑却感觉笑不出来，两广的官员愿意和回国的生员们聊天的就林则徐大人一个，其他人无丝毫的耐心听一句半句，似乎他们这些从没有出过海的井底之蛙很了解洋人，那些洋人天生如此今后也不会变化一般。    
    　　一股危机感在魏源的心中升起，他很清楚危机感来源于何处，来源于资本扩张的疯狂动力。Capitalism（资本主义）这个单词是魏源在剑桥大学花费了很多时间去学习的一个英文单词，也是在英国了解的最深刻的一个单词。对中国的威胁将来自于这个单词，资本家是不满足资本在一个国家流通，资本一出生出来就带着无以伦比的侵略性，它最终会将中国纳入到资本主义的体系，不然中国将是所有资本主义国家的敌人。    
    　　杜受田拍了拍魏源的肩头，对着他微微笑了笑，一种相互理解的感觉在魏源的心头升起。杜受田在牛津大学学到了很多东西，与魏源一样到了英国一年后便开始半工半读，与现在仍然留在那里开餐馆的生员相比，两人都坚持在大学贪婪的吸收着那沉淀着数百年的养分。所以两人虽然没有在一个学校却一直走的很近，相互间聊的最多的便是英国好还是中国好，最后的结论让两人都很不舒服，不得不承认中国落后了。此刻魏源从杜受田的眼神感到了一种理解，早在回来的船上，在一个风起浪涌的夜晚，杜受田便劝过魏源中国短时间是不可能改变的，虽然有一个先知先觉的皇上。    
    　　　　　　


风起云涌 4  第六十六海国图志

    　　黄爵滋在伦敦市西的桑赫斯特皇家陆军学院学会了地图的绘制，他拿起了笔为林则徐草绘着世界地图的简易形状。毛笔在宣纸上轻快婉转的描绘着，随着狼毫笔尖的移动，黑色的线条走出了一幅平面的地图。很快笔尖在宣纸的大片空白处标上了太平洋，接着大西洋，亚洲、欧洲、非洲等等，最后黄爵滋在地图上描上了一根根均匀的竖线和横线，把地图分成了许多小格，又在格子的交叉处或者标明东经某某度或者注明北纬某某度。看看画的差不多了，黄爵滋指点着地图讲解了起来。    
    　　以现代人的目光来看，这幅地图严重的不符合比例。可毕竟是中国第一幅标出了欧亚大陆，非洲和美洲的地图，而且这幅草绘的地图将“世界是圆的”这个先进的概念正式传到中国本土。    
    　　林则徐惊奇的瞪大了眼睛，“圆的！”他不觉失声叫了出来。    
    　　“不可能！”林则徐又惊呼了一声。    
    　　他拿起纸张，伸直手臂仔细的看了起来，嘴里喃喃的念道：“不可能！”    
    　　黄爵滋当初在桑赫斯特皇家陆军学院吃尽了苦头，不说在满是大块头的洋人中受到的窝囊气，光是每一天排的满满的课程，从早上的跑步到夜间的紧急集合，就累的他够呛。可是每次看到学院院长办公室的那幅世界地图，他便觉得在苦也值得，因为中国需要了解世界，而他正肩负着这种使命。    
    　　今日听到林则徐的震惊，黄爵滋完全能够理解。就好像当初他看到这幅地图的反应也是一样的。    
    　　当时那名穿着挂满勋章的将官服的院长，很严肃的告诉黄爵滋：“黄先生，三百多年前的哥伦布已经亲自驾船证实了地球是圆的，本人能以子爵的名义发誓这是真的。”    
    　　林则徐这时已经冷静下来，他向着黄爵滋说道：“看来《世界地理大全》所言不差，下官一直以为这都是洋人自己编撰出来的。”    
    　　说到这里林则徐失声笑了出来，那笑声低沉苦涩，仿佛在哭一般，听的屋子里几个人都心情黯然。    
    　　林则徐沉默了半响后昂然抬起了头，他的双目中射出坚定的神色，向黄爵滋拱手说道：“下官邀请德成先生留在这里，我们一起将世界地图用最好最大的纸，画出来呈给皇上。”    
    　　魏源听到林则徐的话，原本有些伤感的神色也振作起来，他点头说道：“除了画地图，鄙人还想写一本书，就叫做“海图图志”。”    
    　　杜受田听到魏源的话站了起来，他昂着首，挺着胸，一只手背在腰间，一只手用力的挥舞在空中说道：“咱们中国也需要坚船厉炮，海洋已经不在是安全的后方了，如果没有海防，便没有中国的安全。”    
    　　*****************************    
    　　三千多名留洋生员被英国人驱逐后并没有都回来，他们中有很大一部分人去了欧洲大陆，特别是最后去的数百名十至十五岁的少年，这些少年由萨克雷帮忙进入了巴黎大学。除了去欧洲大陆的人，也有少量人以商人的名义留在了英国。留在英国的人，当初只是戴兰芬因为祖国来的汇款常常延时，权益之计在使馆附近开了一间中国餐馆，谁知道英国人对中国菜感觉很好。没多久这间餐馆便享誉伦敦，戴兰芬便在生员中挑选了一些会经营的人专门负责餐馆的买卖，两年多下来已经成为了伦敦上流社会聚餐的首选之地。更在英国的伯明翰、曼彻斯特、利物浦等等城市里开设了分店。英国人在驱逐戴兰芬时似乎遗忘这些餐馆，让他们继续存在在英伦三岛。    
    　　算起来这次回到中国的生员只有一千二百多人，他们分成好几批人，乘坐着各国的商船到达中国。    
    　　转眼间秋季到了，香山的枫叶红了，圆明园的秋菊也在这时盛开了。重阳过后不久便是霜降，天气明显的转凉了。京城中的男子在长衫外加上了马褂，有的人甚至穿上了皮褂子。    
    　　第一批留学生员回到京城时正好是这一天，当时刘寄正在圆明园中和即将到安徽任巡抚的邓廷桢说话。这邓廷桢是一个大个子，半百的年纪精神却很健旺，说起话来声若洪钟，不知道的人还以为邓廷桢是个武夫。其实邓廷桢是嘉庆年间的进士，善诗词，通音韵，是个典型的儒家文化的实践者。    
    　　听到海外留学生员的回来，刘寄当即让邓廷桢跟自己一起去见这些生员。    
    　　刘寄和邓廷桢从四知书房出来，沿途看着圆中景色，到了勤政殿生员们也就到了。    
    　　曹进喜将这第一批三百名学子带到了殿外，当值的侍卫高声叫道：“皇上到！”    
    　　在勤政殿外高大的松柏下生员们顿时矮了下来，跪满殿外的青石板路上，原本还有话声的殿外立刻静悄悄的，只听到刘寄和邓廷桢两人的脚步声近来。    
    　　踏着软底的缎鞋刘寄站立在勤政殿外的石阶上，面有喜色的说道：“诸君辛苦了！”    
    　　生员们整齐的高声答道：“吾皇万岁，万岁，万万岁！”    
    　　声毕有人在人群里哭了出来，这哭声仿佛有感染力，惹的下面哭声一片。    
    　　刘寄看着重新穿上了长袍大褂的留学生员，长长的出了口气向身边的邓廷桢说道：“他们虽然受了些磨难，可总算回来了。”    
    　　“是呀！万里之遥，臣也有些不明白？圣上为何派遣他们出洋？”    
    　　听到邓廷桢的话，刘寄回过头说道：“维周，你跟朕见见这些生员，听听他们的谈话，自然便明白了。”    
    　　*************************    
    　　在宽敞明亮的殿堂里，香炉里燃着袅袅青烟，它和仙鹤与宝瓶一起将觐见的人和皇帝的宝座隔离开来，也让龙坐上的皇帝蒙上了一层缭绕的烟雾，使宝座上的人多了一层神秘。　　　　


风起云涌 5  第六十七章邓廷桢

    第六十七章邓廷桢    
    　　勤政殿里也继承了刘寄的一贯的作法，排列着一些供官员们坐下的独凳。被宣进殿中的杜受田、张际亮、祁隽藻、林鸿年、徐继畬、裕谦等。有些拘禁的坐在殿中，邓廷桢高大的身躯坐在一张侧对着生员们的太师椅上。    
    　　刘寄的背挺得笔直，放在腿上的双手轻轻敲击着膝盖。他环顾下面的众人，从窗格外射进的阳光如同聚光灯一般照射在这些年轻的学子身上，有些人的脸上紧张的冒出了汗珠，在这绿色环绕并不见炎热的勤政殿中显得有些紧张。    
    　　看来场面有些拘禁，刘寄笑了笑开口说道：“诸位从海外回来，可遇见仙山否？若有仙人授以丹药，可不能藏私。”    
    　　坐下诸位面面相觑，连邓廷桢也疑惑的想到，皇上何时喜好上了方术。杜受田看出来皇上只是在开玩笑，他迎合着说道：“仙山没有遇上，遇上了海国；仙人没有遇上，遇上了洋夷；丹药没有得到，得到了药方。”    
    　　刘寄哈哈笑了起来，点头说道：“不错，诸位将遇见的事情，好好与朕讲一讲，看看海外的洋夷与天朝有何不同。”    
    　　“初次坐船到达大海，是一件苦差事。海上整日颠簸，让臣下吐的腹中空虚。整日里昏昏沉沉不辨日月，人几至昏迷。如此月余，方渐渐能站立船头。此去西洋的路上戴大人统计过，不幸逝去十六人。故去者因身体不支有五人，过马六甲时有船遭遇海盗，于混战中亡于炮火者有十一人，也是不幸中的万幸这艘船因附近有船经过保住了，船上二百多名生员终得幸免。还有一人，因海上突遇台风，不慎在甲板上被卷到了海中，至台风过去这人踪影全无，好在这艘船在台风下幸存了下来，船上的其他生员都没有事。”    
    　　邓廷桢在浙江宁波做过知府，当然知道这台风的厉害。台风一来大树也要连根拔起，那什么样的大船能在海上熬过台风。他疑惑的看着说话的杜受田，见这人面相笃厚神情坦诚自然，想想又是三年前的状元，实在看不出杜受田是说谎的人。邓廷桢回想起宁波经商的洋人，他们的商船也都是漂洋过海的大船，心里也渐渐信了几分。    
    　　“英吉利人喜好两截穿衣，上衣外套对襟剖开，以铜纽扣连接起来。头上喜戴一顶黑色圆筒礼帽，出外走动驾着平稳的四轮马车。当地有权势的人喜欢戴着白色的烫成波浪形的假发，住在石头砌成的高大城堡里。他们在郊外的庄园里，有着大批的奴仆为他们劳作，过着当地最奢华的生活，喝着一种红色的酒，夜夜都要在辉煌的城堡里举行盛大的舞会，他们在国家的政权里通过上议院发表自己的意见。不过这些人并不是英吉利最富裕的人，那些只是在下议院的暴发户拥有多处工厂，雇佣的工人成千上万，巨大的船只运输着他们的商品销到世界各地，包括中国和倭国，也包括我们不曾知道的美洲大陆。保护这些船只安全的是遍布世界各地的英国战舰。”张际亮说完这翻话，从坐位上站了起来跪在殿中大声说道：“皇上的英明，举国共睹，小臣以卑微的身份忧心国家的大事，虽有逾越却不敢不说，英吉利人以鸦片侵害我国，至炮舰到来之日已不远也，小臣斗胆请皇上革新弊政，整饬吏治，重整科举，改革八旗，方不至于等到觊觎我大清富饶的英人到来时，无可用之兵抵挡英人的坚船利炮。”    
    　　“住口，好个大胆的洋奴！吃了两年洋奶，居然在这里替洋主子说话。”邓廷桢一边喝道一边愤怒的站了起来指着张际亮鼻尖。    
    　　刘寄没有料到还算比较开明的邓廷桢也如此动怒，他从坐位上站了起来，走到邓廷桢身边按下他的手臂。    
    　　屋中的气氛顿时有些紧张起来，不待刘寄说话，张际亮哈哈笑了起来，他毫不畏惧的向邓廷桢说道：“在下今天说这翻话不为求官，不为发财，只希望皇上能改革图新，将可能到来的危难化为无形。这天下之大，非我等国民可以理解，非去过外国者可以理解，西洋诸国以及美洲诸国，国势日强，其殖民地已经遍布世界，距离中国不远的印度，古之唐僧曾经西去的国家已经被英吉利人变为其奴役的殖民地。中国关闭了南下的大门，出门一看东南蕞尔弹丸之国，已经尽被诸洋占领，连越南、暹罗、缅甸诸国都朝不保夕。今天说出这翻话，在下虽死已足也”说完张际亮将头偏向一角，不言不语笔直的站在那里，犹如挺立在山顶的岩松一般。    
    　　“好个张际亮，你在此妖言惑众，扰乱朝廷。”邓廷桢双眉倒竖，鼻翼一张一合显是已经气极。    
    　　刘寄整天见着拍马屁的，有时候都被迷惑的搞不清楚状况了。今天遇见这硬骨头，心里倒也觉得新鲜。特别是这人所言，显然已经超过国人的承受能力，连自己都不愿轻易说出来，他倒是直言不讳。刘寄不好明显的袒护张际亮，他喊了一声：“来人！”    
    　　曹进喜连忙从僻静处转了出来，刘寄指着张际亮对曹进喜说道：“把张际亮给朕带到东耳房，等朕忙完了，朕要亲自盘问张际亮。”    
    　　张际亮倒也不敢向刘寄造次，躬身退出了殿中，随曹进喜指派的太监去了东耳房。    
    　　邓廷桢拂袖座回了椅子，脸上除了愤怒还多了一层凝思。    
    　　这段插曲让殿中代表生员们觐见皇上的其他几人越发有些拘束，大家都难堪的座在独凳上一言不发。    
    　　刘寄清了清嗓子，向林鸿年说道：“勿村你被福州学政保举到西洋求学，把你的际遇与朕讲讲。你们也不用惧怕邓大人，他宽宏大量的人，怎么会与你们这些学子计较。”说到这里刘寄转头向着邓廷桢问道：“维周你以为如何？”    
    　　邓廷桢勉强笑了笑说道：“正当如此，下官也是脾气急了些。”    
    　　　　


风起云涌 5  第六十八章归国学子

    第六十八章归国学子    
    　　林鸿年站起来向刘寄作了揖，又向邓廷桢行了礼后方才说道：“学生观西洋之法，重商轻义，见利忘本，道德沦落，风气败坏。然西洋人技巧斐然，所造之钟表早在前明便已传入我中国。其房屋以石材为主牢固结实又能防火，蒸汽机以煤炭为燃料将水蒸发成气，冲动铁铸部件，其力胜过牛马百倍，而不用担心生疮害病。新近一个叫斯蒂芬逊斯的人在多林克顿又造出了蒸汽机车，这是一种不吃草的铁马，沿着铺在地上的铁轨拖着千百牛车才能装载的货物，如同马一样奔跑在大地上。”    
    　　邓廷桢又恼怒的站了起来，看到刘寄盯着他的目光，他又悻悻的座了下来。胸口起伏着，不知道在恼怒什么？    
    　　林鸿年见到这幕，明白了皇上喜欢听他们这些生员说实话，心中疑虑尽去，殿中其余诸位生员也都活跃起来。    
    　　与绝大多数生员不同，裕谦是从湖北荆州知府任上外派到西洋学习的，而且是刘寄亲自点名派遣出去的。裕谦当时心中颇有怨气，不明白皇上为何要流放自己到西洋，他只当此去必不返回，将后事尽皆交待决然而去，大有风萧萧兮易水寒的味道。当然他不会知道是自己在历史上的英明成就了他这次的出洋。    
    　　在林鸿年说完后他站了起来奏道：“奴才以为，皇上必定对英人有了防范之心，不然也不会派我等不远万里前去英吉利考察。当初奴才对皇上派遣奴才留洋，心存疑惑，至今方能明白皇上的苦心。国欲富强必效法英人，然祖宗规矩先皇立法不可轻废，若废之，轻则人心浮动，重则动荡四起，乃至内乱不止。只可徐徐图之，先易后难，先上后下。”    
    　　原本在南书房行走，被朝臣推举出去的祁隽藻闻言点头不止，待裕谦说完后，他接着说道：“臣以为，万事必从教化开始，可在京师建一学府，专门教习西洋技艺，师夷之长以治夷。”    
    　　被山西学政推举出去的徐继畬待祁隽藻说完，从坐位上站出来说道：“学生不才，妄言之。西洋新近制造出的火车，于我国最为有用，我国地广物博，南北东西纵横三千里地，如果能引进此车，南北天堑将变坦途，东西路遥可成通衢。其时，边疆有事，可迅速集结大军前往，平日可帮助商人运送物资，收益足以维持道路。此于国于民皆大利。”    
    　　邓廷桢已经没有力气生气了，他高大的身躯软软的坐在椅子上，浑身象被抽干精力一般有气无力。    
    　　刘寄笑了起来，总算有人对心思了。不过这些人大都需要锻炼，像那个莽莽撞撞的张际亮，好像蛮牛冲进了瓷器店，不把坛坛罐罐的打的稀巴烂，是办不成事情的。    
    　　这个张际亮让刘寄想起了刚到这里的自己，刘寄那时的想法大约和张际亮并无本质的不同，整日里一心想着革新，可三年多来除了建立了一支新军，几乎原地踏步。最多也只能算是多开放了几个通商口岸，取消了捐官制度。另外小打小闹的惩治了一些贪官，就这样还闹的诸王造反，差点没把自己废了。上次出征张格尔回来，董海川就暗中奏报前恪亲王现在的不入八分辅国公绵恺又在暗中搞鬼，后来不知道为何又自个儿安静了下来。听说是知道了新军的厉害后，被吓的不敢动弹。不过刘寄猜想这个已经没有了任何实际权利且不能进入京城的家伙，已经玩不起什么风浪了。    
    　　刘寄环顾了这些朝气十足的年轻一眼，想起自己钦点过的魏源怎么没有见到，他向杜受田问道：“芝农知道魏源这人吗？”    
    　　杜受田回道：“启禀皇上，魏源和黄爵滋领着一批生员留在广州帮助林则徐大人，绘制世界地图和编撰海国图志。”    
    　　刘寄心中一喜，海国图志可是中国近代的启蒙书籍，没想到历史仍然让魏源完成此书，只不过提早了十多年。他心中大喜面上却只是淡淡的点头道：“原来如此。”    
    　　杜受田又从怀中掏出两封书信呈上，曹进喜上前将书信接过呈交给了刘寄。    
    　　一封信中是戴兰芬禀报在广州等候着最后一批生员回来的奏折。另一封信正事林则徐讲述了自己的志向，希望能完成此书为中国点燃一盏指路的明灯。并且希望朝廷能拨给海关总监经费，支持该书的完成。刘寄欣然同意，当天便特意命军机处着户部办理此事。    
    　　*****************************    
    　　张际亮原本以为自己要被皇上一顿狠批，说不准还要受到处罚，让他意外的皇上并没有来见他，稍晚些时侯便把他放了回去了。    
    　　他的心里带着满腔的激情，依旧坚强的走出了宫中。    
    　　出了宫门后张际亮发现其他生员已经散了，他只好独自在秋风中走回旅店，沿途树木枯萎，秋意萧瑟。他的热情在凉风中消退了下去，心中有些烦闷起来。走到西直门处，张际亮在一处茶棚坐了下来。此时已经是黄昏时分，进出城门的人匆匆的行走在路上，再等一会儿便要关城门了，神色匆匆的人们都急着赶回自己的家。他们有的推着独轮车，有的赶着驴车或是马车，例行检查的绿营兵不紧不慢的察看着，有赶路的人偷偷塞上一枚一分的银币，绿营兵的速度立刻就快了起来。    
    　　张际亮忽然明白自己回到了中国，他心中升起了一丝悔意，难道自己今天的言论开罪了皇上，如果这样自己的仕途不就完了，张际亮似乎如梦游一般走进了城门，三年在英国的所见浮现在张际亮的脑海，那些刻骨铭心的见闻萦绕在他心头，久久不散，让张际亮好像生了错觉一般，以为可以大声的说话，大声的向皇帝表达自己的生平抱负，一时冲动也就忘记了这是中国，并不是英吉利的旅馆里和其他的生员们畅谈国事。就在后悔像一把锁住思想的枷锁一般，牢固的把张际亮禁锢起来时，他内心不甘心的念头被压迫的越发强大起来。张际亮转念又想如果国家仍然在沉睡中无人去唤醒他，等到国破的时侯再好的家也该亡了。人生在世，不过苦短百年，数十年间便如黄梁一梦，大丈夫不趁自己正当年富力强时建一翻事业，留名于青史，更待何时。    
    　　    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


