正文  第一回 姚振文病入膏肓

    　　玉皇大帝划个圈/有官有民有忠奸/石头棍棒舞刀枪/不夺财宝就争权。     
    　　家内斗得天欲暗/不惜抱着讨饭碗/走出庭院举目望/田野一片高精尖。    
    　　美丽富饶的华北大平原，方圆数十万平方公里，就像一幅五颜六色、古朴绚丽的地毯，随着季节的交替，艳姿万千。时而一片翠绿，生气勃勃；而时金光灿烂，喜气洋洋；时而红装素裹，洁白无瑕；时而又成了花的海洋。她东濒碧波银涛的大海，北倚雄伟壮观、蛟龙翻腾的万里长城，西靠伟峨叠峦、连绵千里的太行山，中华民族的母亲河——黄河。把她亲切地抱在怀中。她孕育着无数可歌可泣的历史故事，也不可否认，在那沟沟坎坎、边边缘缘之地，也孕生着一些杂草，有的还有毒。    
    　　就在这一望无际的华北大平原上，绣缀着十几万颗光彩夺目、千姿百态的宝石，有一座芝麻粒大的村落，叫姚家庄，就是这十几万颗宝石中极其普通的一粒。不足三十户的人家，姓氏在村里分布得挺有意思，姚满街，左两头，中间一个孔老猴。    
    　　姚家庄的街只有一拃长，住户全部在街北，村南东头一个苇坑，村西有一个水坑，街南一溜是麦场，苇坑的西沿长着几棵老柳树。    
    　　深秋季节，北风料峭，几只乌鸦落在老柳树的树梢，树下铺满一层金黄色的树叶。姚振才老汉正拖着一把断了几根齿的筢子搂柴禾，将散落的黄柳树叶搂在一堆，又撮在花篓里。乌鸦在树梢呱呱地叫了两声，扑楞楞地向村北的榆树上飞去，落下几片零零星星干黄的叶子，像小金鱼儿一样翻滚着飘落在姚振才箍着的沾满脑油的白毛巾上，姚振才摇摇不太灵活的头，树叶和地上的伙伴落在一块，都成了姚振才的筐中之物，等待它们的将是焚身化灰。    
    　　说起姚振才老汉，中等身材，干巴瘦，别看他长乎脸上已是纵横交错的皱纹，头上只残存着稀不楞的几根花白头发，两鬓角还长着黑豆大的老年斑；弹弓着腰，走起路来像一只饿瘦的大蚂虾在爬行，实际上他还不到花甲之年。家中有老伴及儿女们共七人，日子过得紧紧    
    　　巴巴，和哥哥姚振文合喂着一头黄牛，繁重的农活把姚振才拖累得整天愁眉苦脸的。    
    　　与哥哥家合喂的黄牛每半个月轮换一次，约定谁喂养谁优先使用，一头牛干两家的农活，没个闲暇的时候，养得再好也被累得皮包骨头。    
    　　该哥哥姚振文家喂牛了，然而哥哥病入膏肓，姚振才只好继续喂着，同胞兄弟不能分得很清。    
    　　姚振文比兄弟振才大三岁，腮帮子瘪进去两个深坑，已经分不清是什么脸型，就像一张陈年的旧黄纸贴在干骷髅上，灰白的胡须像一把干草长在没牙的嘴角上。今年整整六十岁，已病得骨瘦如柴，弱不胜衣，曾是五尺多高的壮汉，只半年就成了一堆骨头。已经半个月卧床不起，最近几天水米不进。请来本村医生姚二气给扎针炙，针扎在足三里上刚过肉皮就戳着骨头，针扎在合谷穴上刚入肉，手心里冒出了银针尖。    
    　　姚二气和姚振文同岁，从小就在一起粘知了，看着与自己一块在坷垃窝里长大的同伴病成这个样子，实在不忍心再扎下去了。眼含着热泪慢慢地把银针起出来，说：“兄弟，不碍大事，静养数日即可康泰。”    
    　　姚二气趁姚振文不注意，轻轻摇摇头，给他的大儿媳妇黄菊暗暗使个眼色，二人同时出了屋。在院里姚二气无可奈何地说：“今明之日即将驾鹤西去，早做准备吧！”    
    　　“怎么这么快？衣服半年前都做好了。”黄菊噙着满眼泪花。    
    　　姚二气再没说什么，揣着针炙包耷拉着头，向黄菊摆摆手拂袖而去。    
    　　姚振文是姚家庄有名的老实人，老伴挺精灵，可惜十多年前给他干巴巴留下五个儿子就撒手人寰。姚振文又当爹又当娘苦心经营着这个家，宅院座落在姚家庄村中间，和兄弟姚振才是南北邻居。矮小的三间土坯北屋，已经被烟熏得面目全非，东头炕上睡着他和没成家的小四姚联官和小五姚联顺，屋西头里间挤着大儿媳妇黄菊和二儿媳妇蓝梅以及蓝梅六岁的女儿翠玲。三儿媳妇杨水云带着儿子姚春盛住在小西屋里。    
    　　姚振文从刚才姚二气给自己看病的言行上领悟出在世的日子不长了，待姚二气走后，叫在跟前伺候他的小儿子联顺把他叔叔姚振才喊来，要交待后事。    
    　　姚振才明知道叫他来的原因，故作镇静地问：“哥！俺就今格儿没过来你就想俺啦？”    
    　　姚振文把被窝往下拉了拉，头歪在枕头一边，瞅了一眼兄弟。姚振才理会哥哥的意思，掂把凳子坐在炕跟前，用手轻轻抚摩着哥哥的头，说“怎么样，今格吃了点什么？”    
    　　“唉！”姚振文有气无力地长叹一声，说：“拖累孩子们啦！多亏了大家的、二家的，不然早到阎王殿报到去了。”    
    　　“爹！可别这么说。”大儿媳妇黄菊在一旁插话：“俺娘去世得早，家里祖孙七、八口，全靠你老人家受苦受累，俺伺候你是本分。”大儿媳妇黄菊三十刚出头，长得淳厚朴实，经风吹日晒古铜色的大脸庞显得端庄稳重，近日来由于劳累过度，热火攻心，在厚实的嘴唇上结了一个血疤。一头又粗又黑的头发，在脑后盘着一个蚂蜂窝大的纂。    
    　　姚振才转动着蚂虾腰看着黄菊，又摸摸哥哥的被子，夸奖道：“哥哥，孩子们都好，你看你盖的被子又厚又软，都是新棉花絮的，她们怕冻着你又怕硌着你。”    
    　　二媳妇蓝梅从外边倒便壶回来，爬上炕把便壶放在墙角，抄起一把笤帚轻轻扫着炕上的尘土，听见叔叔的话，忙说：“叔，这哪里是新棉花絮的，今年天旱棉花没摘几朵，是前些日子俺和大嫂把旧被褥拆喽，被套叫人家重新弹了弹。大嫂岁数大点遇事想得周到，俺年轻，有想不到的地方爹和叔叔就说，别不好意思，俺爹没闺女，就把俺们当亲闺女使唤吧！”二儿媳妇蓝梅长着一付酣畅稠密的眼眉，眉下一双凤眼特别有神，粉红色的苹果脸蛋，中间竖着一个周正的鼻子，只因为经常下地干活，又无心梳妆打扮，保养不善，脸腮上长着一片一片的风癣，说起话来干巴利量脆，只是好认个死理。    
    　　听罢蓝梅一席话，姚振才欣慰地点着头，说：“哥！好福气呀！儿媳妇一个比一个好，别瞎想了，好好养病吧，等病好喽俺把牛给你牵过来，你比俺会喂，牛到你圈里就长膘。”    
    　　正说着话，三儿媳妇杨水云轻飘飘地进了屋，看见姚振才笑嘻嘻地说：“哟！叔叔来了！来看俺爹呀？夜格儿黑喽俺守到半夜，出门时被冷风一吹感冒了，头痛得跟炸开似的。早晨叫大嫂把俺鬓角、耳朵都用针挑了挑，出了好多血，又睡了一会儿方好点，你听鼻子还不通气，说话都齉齉鼻儿。”说话间掏出花手绢擦鼻涕。见大家都不理她的茬，接着说，“这不，俺赶紧过来问问爹想吃点啥，哟！啧啧啧！爹，看你怎么露着膀子，都快立冬了，天冷别冻着。”边说边把公公的被子往上拽拽。三儿媳妇杨水云长得细皮嫩肉，走路扭扭捏捏，杏眼柳眉，窄鼻翅薄嘴唇，能说会道，爱做表面文章，说起话来鼻子眼睛嘴巴一齐动。    
    　　姚振文搐在被窝里，塌眯着深邃的眼，心里嘀咕：“老三家里光做表面活，夜格儿黑喽日头刚落就走了，平时在俺跟前都是用手绢捂着鼻子，嫌俺臭，今格是做给她振才叔看的。”    
    　　姚振文想翻身，吃力地动了动翻不过来，蓝梅发觉后马上蹲在炕上和黄菊一起帮着公爹    
    　　翻身。姚振文翻过身说：“俺想单独与你叔呆一会儿，你们都出去吧，该干啥干啥，有事再喊你们。”    
    　　北屋里只剩下姚振文兄弟二人，姚振才用眼角扫视了一下房内，靠北墙有张古墨色的方桌，桌边磨掉了墨漆，露出一个灰白的边。桌旁的圈椅一条腿是白色，显然是才钉上去的。都是爹的遗产，分家时分给哥的。桌子上放着一把竹壳暖水壶，一只青花瓷碗，碗边磕了几个小豁口。炕北头放着一张铺盖床，上边摞着几床叠得整齐的粗布被褥。铺盖床有两个小抽屉，东边抽屉由一把小铜锁锁着。南墙上的窗户是黄菊才用窗户纸糊的，干净明亮。由于天气还没上冻，窗户的上方留着两孔没糊，给沉闷的小屋不时透进一丝清风。    
    　　“他叔。”姚振文伸出干枯的手递给兄弟一把两寸长的钥匙用颤抖地声音说：“俺估摸着没几天活头了！这是铺盖床上小抽屉的钥匙，俺死后你把里边的东西给他们看看，省得他们互相猜疑吵架。”    
    　　“别瞎说。”姚振才接过钥匙劝说哥哥，“兵荒马乱的时候才过去，打败了小日本，好日子刚开头，好好活着吧！别看蒋介石闹腾得挺欢，早晚也得被共产党打败，已是秋后的蚂蚱没几天蹦跶头了，安心养着吧，病好喽咱一块去张庄看戏，听说钟奎的由增一家子在那里唱《辕门斩子》，唱得可带劲儿呢？”    
    　　“唉！你别打岔，今格叫你来，是想跟你说说后事，俺走喽，家里的事你给多操点心，管着点。”姚振文断断续续地说。    
    　　姚振才索性坐在炕沿上，不用故意弯腰，头已伸到哥哥的脸前，说：“哥，咱俩唠唠也好，不过你不要想得太多，自己多保重。”    
    　　姚振文述念着：“俺养了五个儿子，眼下三个不在家，老大联江上了几天学，入了共产党，带着二小子联国跑了。这一去六七年杳无音信，是死是活也弄不清。”    
    　　“自古忠孝不能双全。”姚振才不愿叫哥哥说话太多，打断哥的话说：“联江后来当咱县的游击队小队长，那一年就是他带着人把汉奸王化文在城里集上给毙了。听说那次是打张伯奎的，他小子那天在姘头家里鬼混没有出来，王化文带着护兵赶集，联江他们装扮成生意人混进邢武城里，枪子是从王化文的屁股里进去，头顶上钻出来的。从那以后，联江过了太行山。联国一走就不在咱县，他们年轻人打鬼子在外边闯闯也好，别挂念着，他们都不是小孩子。”    
    　　“不，不惦记。”姚振文说，“都是自己养大的亲生儿子，哪能放下心呢！只是恐怕俺见不    
    　　到他们了，唉！”    
    　　“别光说泄气话，如果他们知道你病着，一定会来看你的。俺知道你的心事，想见见他们，只是现在不太平，没法给他们捎信。”    
    　　“是啊！苦了黄菊和蓝梅二人，家里联官、联顺俩小子不懂事，不好好干活，这几年俺身子不壮实，全靠黄菊、蓝梅帮着手，屋里地里啥活都能干。”    
    　　“你这俩媳妇是打着灯笼难找哇！村里乡亲都夸他们贤惠，孝顺。”    
    　　“唉！特别是黄菊，人老实，嘴跟不上。四三年闹大灾荒时，为了给家里省点粮食养活兄弟们，自己带着三岁的闺女翠英外出讨饭，差点把命丢在外头，结果与翠英失散了，她心里苦哇！也是俺的一块大心病，找不回翠英俺死时难合眼呀！”姚振文伤心地老泪横流。    
    　　“那都是过去的事了，别提啦！”姚振才只能这样劝哥哥。    
    　　“那闺女若还活着都七八岁了，多好的孙女啊！和翠玲长得差不多，翠英，你在哪儿呀！爷爷想你呀！听见了没有？”姚振文泣不成声。    
    　　姚振才说：“听说左三他舅知道翠英的下落，说是被开口府西一个山里人捡去了，眼下京汉线上不很太平，铁道以西乱得很，等平和喽托左三他舅去给找找，别太伤心，会找到的。”    
    　　姚振文想喝口水，姚振才从竹壳暖水壶里倒了半碗水，端起来晃晃，自己抿了一口不凉不热，用小勺喂哥哥。姚振文咽得很困难，只喝了两勺就摇头，说：“不喝了，倒食病没个好，俺死了没啥，人活百岁也是死吗，早晚谁也脱不了这一回，俺想得通。”    
    　　姚振文微微闭上双眼，稳稳神，干瘪的深眼窝里，无光的灰色眼珠又缓缓露出来，问兄弟：“振才，东头左老歪儿子左景武的事你听说没有？”    
    　　“听说了。”姚振才猜出哥哥的心事：“都是传言，不为准，俺看联江、联国不会干那种事！”    
    　　“俺不放心。景武在外边当了大官，就生心休家里的老婆，联江、联国在外这么长时间不给家里来信，很难说不干那种混帐事。振才，等他们有了信，你可给俺操着心，他们没舅舅，你是他亲叔，俺死后你就是族长，大辈说的话威力大。真不该呀！老年辈子有陈世美，哪想到现在又有。倘若联江、联国将来闹离婚，俺在阴槽地府也不能饶恕他们。”    
    　　“放心吧，哥！咱家不会出这伤天害理的事，只要俺活着，他们生心也办不成。”    
    　　兄弟俩沉闷片刻，姚振文说：“俺还有一块心病，就是老三家的，俩口子说不在一堆儿，整天吵架。这不，联囤一赌气跑了，谁知他这一跑当了皇协军，把家里人的脸都丢尽了。听    
    　　说小日本完蛋后，跟着张伯奎跑到府里，开口府解放后不知去向，两年了死活没信。解放邢武县城时咋没把他打死，唉！造孽哪！他媳妇水云是个好吃懒做不干活的娘们，过去整天串东门走西门搬弄事非，解放后不咋出门了，在家里也不安分。”    
    　　“儿大不由爷，五个指头伸出来哪有一般齐的，联囤小时候不是很坏的孩子，他跑的时候本想是去找他大哥，在路上遇见王屯当皇协军的王三孬给硬拉去的，过去他俩熟，经不住王三孬引诱就当上了皇协军，跟着他们学坏了。”    
    　　“他耳朵根子软，没主心骨。”姚振文气愤地说，“怎么他大哥二哥就好呢？那一年联江带着游击队的干部在咱村开会，半夜里被日本鬼子堵在村里，打了好一阵子枪，把左福堂打死在西边胡同里，把姚贵和东头左二猛子抓去了，哎呀！死得惨哪！宁死不屈，都是好样的。”    
    　　“听说联江那次也挂彩了！”    
    　　“联囤是孬种，如果他还活着，振才！听到信儿一定要把他交给政府枪毙，不能叫他活在世上再祸害人！”    
    　　“哥！你放心。咱家出了个汉奸本来就丢人，哪还能护着他，一定按你的意思交人民政府惩办。”姚振才不愿叫哥哥海提过去的伤心事，故意把话岔开，说：“联官、联顺都不小了，都能干活，你把他们养大成人出了力，好好治病，甭为他们操心。    
    　　姚振文听兄弟提到小四小五，不禁眉头拧成疙瘩，说：“这俩小子都不叫人省心，家里十几亩地，紧操持还收成不好，一松手就荒废了。俺死后你可得好好带带，联官就别上学了，喂牛、耕、耪、锄、耙你要把着手教。联顺小两岁，如果供养得起就先上着学，抽空帮小四割点草，锄锄地，你一定要给俺照管好这个家，俺担心他们炸窝，把好端端地家拆散喽！”    
    　　鸟之将死，其鸣也哀，人之将死，其言也善，姚振文语重心长地向兄弟叙说着心事，其实是多此一举。    
    　　一生操心死操心/遣嘱本是空纸文/财物再多人不弃/忠言一句无人遵。    
    　　姚振才劝兄：“你放心，有俺活着一定给你照管好这个家，不会出问题。再说有黄菊和蓝梅撑着，散不了！她们都会过日子，能吃苦耐劳，往后的日子错不了。”    
    　　姚振文太累了，说话的声音越来越细，慢慢只见嘴唇动，听不到话出声。    
    　　姚振文爹娘死得早，十七岁就耕耘犁耢样样里手，和庄稼打了一辈子交道。把兄弟姚振才拉扯大成了家，自己光棍一根单独过。在他二十五岁那年，有安徽母女俩个讨饭吃的路过    
    　　姚家庄，母亲得了绞肠痧，上吐下泻只两天，死在村西头水坑沿上，闺女哭得像泪人。姚振文早晨起来去水坑北沿的井里打水，见此情景，顿生怜心。招呼乡亲们用自家的一领旧苇席卷了那闺女母亲的尸休埋在村西北乱草岗子上，姚振文端了碗高梁面粥给那闺女喝。村里有位好事的姚二嫂，把那闺女拉到姚振文家里，说：“叔，这闺女无家可归，母亲死了，怪可怜的，俺做主给你做媳妇吧？”一句话把姚振文说了个大红脸，低着头说：“俺家里穷，人家愿意不？”姚二嫂呵呵一笑说：“嗨！看俺这莽撞劲儿，闺女！你叫啥？多大啦？”那闺女羞答答地说：“俺叫四妮，姓李，今年十七岁。”姚二嫂问：“刚才俺说的那件事你愿意不？”那闺女低头不语。姚二嫂说：“不说话就是同意，你一个女孩子在外漂流不好，碰见坏人受欺负，有了主有个家，多好！别看俺这叔叔土头土脑的，地里活能着哩。”姚二嫂转脸对姚振文说：“人家闺女害臊，你个破男人家还低着头干啥？别傻站着啦，都说妥了，快叫媳妇进屋吧！”姚振文不好意思地说：“进来吧！”姚二嫂说：“没俺的事了，有话你们面对面说吧。”临走时，麻利地转动着瘦小的身子，用右手食指朝姚振才厾点几下，小黑脸得意地笑笑，努努嘴儿，一阵风似地快步跨出姚振文的街门。从此，就慢慢有了姚振文一大家子人家。不容易呀！姚振文吃了多少苦，流了多少汗，受了多少难？除了他本人，只有兄弟姚振才最知底儿。这大概是他临终前把兄弟叫来，细说心里话的原因。    
    　　姚振文微闭的双眼再无力睁开，姚振才默默地抽起旱烟，只有烟锅里燃烧的烟丝发出嗤嗤地响声。不一会儿杏黄色的烟丝变成了白灰，姚振才在鞋底上磕着烟锅，白灰与尘土混化在一起。    
    　　日薄西山，忙碌了一天的太阳躲进太行山西麓，鱼鳞云下呈现出几朵红色的彩霞，彩云很快被夜幕擦去颜色，天上的星星挤眉弄眼地开始炫耀自己。    
    　　姚振文已气息奄奄，魂脱凡尘。他化做了一缕青烟，挣破樊笼，飘逸于空间，回翔在小北屋的梁檩椽间，悠游自得。到此时，他忽然大彻大悟，回想起刚才对兄弟说的一番话语，不禁好笑起来，那担心嘱托纯属多余。脱离凡胎，一切均化为乌有，啊！霄壤之别竟如此之大！笑看房内，一群凡夫俗妇哭哭啼啼，忙忙碌碌，实乃无聊！这时潇洒的姚振文灵魂，把肉体留在炕上，在屋里飘游片刻，从黄菊未糊的两方窗孔中，飞旋出六十年的桎梏，融汇于大自然，直上云端。    
    　　姚振文不依不恋地向天际飞去，忽听得白云之上有丝竹管弦之声，悠扬婉转引人陶醉。    
    　　仰面而视，云端坐着一位银须垂胸的长者，童颜鹤发，双手合十，正微笑着迎接他。随着音乐的旋律，口中吟道：    
    　　浮云好，浮云好/逍遥自得无烦恼/讽眼笑看凡间事/受苦受难何时了?    
    　　何时了，何时了/还罢尘责回云霄/莫恋身前无聊事/化作清风归来了！    
    　　归来了，归来了/不枉人间走一遭/劝君切莫再入尘/随我白云任逍遥！    
    　　姚振文轻飘飘落在长着面前，鞠躬作揖深施一礼，开口问道：“长者闲逸洒脱，不知是哪路神仙？”    
    　　那长者轻捋白须，哈哈笑道：    
    　　不入神仙门/不进鬼域道/玉皇大帝我不求/东海龙王我不找/南海观音我不凑/西天如来我不靠/海阔天空任我行/悠悠自得随风飘/悠哉！游哉！我乃白云是也！    
    　　姚振文听罢又施一礼，一阵清风而至，随白云飘去。    
    　　姚振文的僵尸躺在炕上，热量尚未散尽，肚子里的余气尚未吐完，只有出气无有进气。    
    　　姚家人等忙作一团，黄菊、蓝梅把早已准备妥的寿衣从箱子里取出，藏青色的棉袄、棉裤、深老蓝大袄，一件件叠得方方正正，放在姚振文身旁。蓝梅神情沮丧地把一双白粗布袜子，二道眉布鞋找出来，放在公爹的脚后边。    
    　　姚春盛与姚翠玲从外边跑回家，嚷嚷着没吃黑喽饭肚子饿。蓝梅慌忙掀开锅盖摸了两个窝窝头，把他们俩拉到院里，悄声说：“给，一人一个，爷爷病重，不要大声喊叫。”    
    　　姚春盛接过窝窝张嘴咬一口，结巴着说：“爷爷是、是快、快、快死了吧？”    
    　　蓝梅急忙用手捂住他的嘴，说：“这孩子怎么这么不懂事，瞎说，出去玩儿吧！”翠玲双手抱着窝窝没吃，眼里含着泪珠一声没吭。    
    　　姚联官与兄弟姚联顺都哭丧着脸，一个在灶火里坐着静等，一个在门槛上蹲着发愣。    
    　　姚联官惴惴不安地想：“爹病成这个样子，早死早解脱，犹如一盏油灯熄灭，不足惜。只是他把一家七、八口人的重担子撂在俺的肩上，实在太重，十几亩地的农活，七、八张嘴吃饭，学上不成了，每天在地里累个臭死，真倒霉！”他不敢往下想，脑子里浑得像开了锅的粥。    
    　　姚振才见哥哥老大一会儿不动弹，用手在鼻子底下试试，没气了，说声：“不好，快穿衣服。”房内顿时乱作一团。    
    　　杨水云站在脱了漆的黑方桌前，左手捂着胸口，右手捏着鼻子，两眼直勾勾地盯着炕上    
    　　铺盖床被小铜锁锁着的抽屉。就是这时，门外风风火火地闯进一个大个儿，说：“你家联囤出事了！”    
    　　　　


正文  第二回 搞姘头联囤丧命

    　　一样的肥一样的土/长出的果实有甘苦/一样的水一样的光/开出的花朵有红黄/    
    　　一样的爹一样的娘/生出的孩子咋两样/有的甘做盘山路/有的祸国民遭殃。    
    　　姚家庄最西北角有两间土坏北屋，用麦秸土垛的围墙，一间矮小的西屋和破旧的门楼连在一块，组成一座孤独的农家小院。在村庄的荒郊野外，显得特别冷落。四三年闹灾荒时，四邻饿死的饿死，逃荒的逃荒，只剩下左老歪老俩口和大儿媳妇乔桂香仍居住在此。    
    　　左老歪是三五年加入中国共产党的老地下工作者，近六尺高的身板，瘦得像根打枣杆，常歪着脑袋，好似杆梢上挂着一个歪把葫芦，把上躯坠得向前倾斜，性格直爽，说话嗡声嗡气，还常带着口头语：“娘的！”小时候和孔照年捉迷藏，躲在孔照年家喂牛的小屋顶上。被机灵的孔照年发现，情急之下从房顶上跳下来，把肩夹骨摔裂了。肩夹骨长好后，不知何因头就向右歪，从此，人们都叫他老歪。其实他的大名叫左东方，现在年轻人已不知他的真实名字，有的叫他老歪叔，有的叫歪爷爷。    
    　　左老歪有两个儿子，二儿子左二猛子，长得膀大腰粗，在八路军邢武县大队跟着姚联江打游击。那年出事时，日本鬼子把二猛子和姚贵抓到双吕据点，严刑拷打，两人宁死不屈，被日本鬼子当活耙子用刺刀给活活地刺死，死得惨哪！每个人身上的刺刀窟窿像蚂蜂窝。大儿子左景武三九年当八路军，一走就进了太行山，现在听说在山西正规部队上当团长。    
    　　前些天有信说左景武要休喽家里的妻子乔桂香，气得左老歪老俩口三天没吃饭。左老歪一气之下怀揣着几个高梁面饼子要下山西找左景武算帐去。走到开口府，还没过铁道线，碰见在开口府做小生意的张庄村的张能人。张能人告诉他太行山里不太平，石家庄没解放，铁    
    　　路线上军队调动频繁。劝左老歪不要往西走，等石家庄解放后再去。同时把两年前姚联囤在开口府被打死的经过告诉了左老歪。左老歪日夜兼程从开口府赶回，没顾得上回家先赶到姚振文家来报告姚联囤的死信，偏巧碰上姚振文断气。    
    　　那是一九四五年秋天，日本鬼子刚投降，姚联囤从邢武县逃到开口府，投靠在大汉奸张伯奎的翼下，继续为非作歹，负隅顽抗。姚联囤生活上荒淫无度，在开口府住了没几日便和羊市街王三五的儿媳妇石榴花打得火热。一日，趁石榴花的丈夫王洪水出门办货，天刚马虎眼，姚联囤就迫不及待地悄悄溜进石榴花的家中。石榴花俩口子在花市街开着个杂货店，住在羊市街东头路北一个圆门洞里，进了门中间是五尺宽的通道，两厢都是青砖小屋。石榴花的房间是两间西屋，北头盘着一个火炕，冲门口放着一张八仙桌，桌上摆着一架座钟，嘀嗒！嘀嗒！不停地走着。桌角上点着一支白蜡，风从门缝里吹进，人影在屋里晃动。    
    　　王洪水的本家住在铁路以西李演庄，和父亲王三五一起住着，因开口府好南关，远近闻名的繁华，王洪水就近店铺在羊市街租下两间房临时居住。    
    　　姚联囤趿拉着鞋钻到石榴花的房内，俩人见面就嘻笑打闹，姚联囤用眼角斜视着石榴花，像老鹰抓小鸡一样，猛然把石榴花拽过来，紧紧地揽在怀里。石榴花把雪白的馒头脸一沉，挣扎着狠狠推搡姚联囤，说：“你这死鬼，带着一张臭嘴来了，赶紧滚开，熏死人啦！”说罢把本来就噘噘的小嘴噘得能拴头小毛驴，手不停地在鼻子前忽扇。    
    　　姚联囤这时才恍然大悟，黑喽饭在饭铺吃饺子嚼了两瓣大蒜，慌忙拿起石榴花的牙膏，挤在右手食指上一摊，端了一碗水，先呼噜噜嗽了口，将食指当牙刷塞到嘴里左右乱戳，白沫沫顺着嘴角往下淌。石榴花在炕沿上坐着说：“到门口外边去，看流在屋里地上像鸡屎。”    
    　　姚联囤在门口冲完嘴里的白沫，逮住条毛巾擦净，把嘴伸到石榴花脸前，贱笑着说：“花，你闻闻还臭不？”    
    　　石榴花用花手绢将鼻子嘴全捂住，说，“还和臭茅坑一样，去，那里有茶叶，捏点儿放在嘴里嚼嚼。”    
    　　姚联囤坐在椅子上，像一头笨拙的公牛反刍咀嚼着茶叶。    
    　　石榴花把一双绣花鞋脱下来放在炉台上，操起一把笤帚唿啦唿啦扫着暴在炕上的尘土，撑开一床红牡丹花丝绸被子铺好，然后半躺在炕上向姚联囤递送着淫波。    
    　　姚联囤会意地吐掉嚼碎的茶叶沫，两步窜到炕上，饿虎扑食般把石榴花压在身下，狂热    
    　　地啃着她面团似的脸蛋，忽儿又恨不得把石榴花塞给他的海棉状的柔舌一口吞到肚里。此时此刻，一个似醉倒仙女，浑身除了麻酥酥的再也没有其他的任何知觉，一个像饿狼吞食佳肴，忘乎所以地享受着难得的一刻。    
    　　“汪！汪汪！”街里有狗叫声，石榴花将舌尖从姚联囤的牙缝里抽出来，双手捧着姚联囤    
    　　胖乎乎的大脸，努努嘴，示意没吹灯。姚联囤不情愿地下炕将蜡烛吹灭，屋里响起了一片喳喳地嘬奶声，接着哼声一阵紧似一阵……    
    　　正当二人陶醉在云雨巫山之中。砰！砰！有人敲门，接着就听见喊声：“花，开门，是俺！”王洪水回来了。这一惊非同小可，屋里立刻乱作一团。姚联囤手忙脚乱的穿着衣服，抓起裤子当上衣，怎么也穿不上。石榴花依偎在被窝里，吓得浑身筛糠，不知所措。心想一场皮肉之苦在所难免，后果……然而，石榴花灵机一动，突然大声哭叫起来：“哇！洪水呀！你可回来啦，救命呀，有人欺负俺，俺没法活啦！”    
    　　王洪水急如星火，用力撬开屋门，身躯像一堵墙挡着门口，喘着愤怒的粗气，和欲夺门鼠窜的姚联囤撞个满怀。说是迟那时快，王洪水拨出门闩，没头没脑地一阵毒打。    
    　　周围邻居在睡梦中被石榴花地喊叫声惊醒，都将耳朵贴在窗纸上细听，先听见有人求饶和石榴花的哭闹声，往后就听见有往外拖东西和王洪水俩口子嘁嘁喳喳的小声说话声，再往后就没动静了。    
    　　平时王洪水不在家时，姚联囤经常光顾石榴花，天长日久，邻居们都知道是住开口府南门的伪军姚联囤。事发的第二天，人们就传开了，传得最多的是说姚联囤被王洪水俩口子打死，用麻袋装着丢在南边的王八坑里了。    
    　　消息两年后传到张能人的耳朵里，碰见左老歪，就向左老歪学了。    
    　　再说姚振文刚断气，趁身子热胳膊腿软和，一家人和姚振才忙着给姚振文穿衣服，寿衣不用杀腰系扣，套在身子外面看着整齐就沾。    
    　　左老歪一脚门里一脚门外，刚说出：“你家联囤……”半句话，把后半句又咽了回去。惶遽间上前帮着手把屋里的桌子搬到院里，用两条板凳在北墙根支了两块门板作灵床，又帮着姚振才把姚振文的尸体抬到灵床上，扎挂停当。这时，哇！全家人都围着尸体大哭起来。    
    　　左老歪悄悄地把振才叫到院里，对面站着像一对大蚂虾对着头，左老歪把在开口府听到的有关姚联囤被打死的消息讲给姚振才听，姚振才半信半疑地说：“这是两年前的事了，准不？    
    　　先别声张出去，眼下先把俺哥的丧事办完，俺捉摸着联囤是死是活还两说着。”    
    　　“俺也是听张能人说的，他也没见尸首，都是传说，是不一定准。”左老歪说。    
    　　“这事可不能叫联囤媳妇知道，”姚振才说，“哪媳妇是水性杨花，脾气不好，联囤还有个四五岁的小子，有什么变故，俺对不住刚去世的哥，压压再说。”    
    　　“对。”左老歪说，“俺去把照年喊来，叫他领着孩子们先报庙。”    
    　　孔照年就是住在村中间临街，大门口向南开，独门独户，歌谣中说的孔老猴。身高不足五尺，干巴瘦，年轻时长得挺俊，白晰脸大眼睛。随着年龄地增长，眼窝陷得老深，眼皮薄得像张窗户纸，原本肉乎乎的长脸也塌瘪了，大眼珠一转，活像个老猴。不过，这个人可没有猴的习性，又老实又忠厚，从不惹事生非。念过儿年私塾，知情达理，婚丧嫁娶的老套理他都精通。    
    　　孔照年来到姚振文的灵前，庄严肃穆地深鞠一躬，说：“贤弟驾鹤西去，愚兄哀哉！黄泉之路，老少不分，先送贤弟上路，安息吧！呜呼！”说罢，端起条盘，在灵前点燃烧纸，又卷了两张点着，在姚振文的尸体上晃三晃，说：“孝子们！报庙去啦！”    
    　　孔照年在前边举着烧纸，姚联官、姚联顺、姚春盛以及众孝子紧随其后，爹呀！爷爷呀！一路哭叫着走出家门，沿街哭到村东北角土地庙前，磕头烧纸后又一路哭回。    
    　　老人去世后为什么到土地庙里报到，没有查到历史考证，人本是从土中来，神话中有王母娘娘用胶泥土捏人的传说，所以人死后，理应返本归源，回归于土，所以要去土地爷前报到，以求收留。    
    　　天亮前已报三趟庙，土地爷收留了姚振文，同时全村的人都知晓姚振文去逝了。    
    　　姚振文在世时，把村西坑西沿地边上的一棵近两搂粗的柳树刨倒，锯成了棺材板放着，今年初，他觉得病不轻，请木匠将棺材板合成一口六寸帽的棺材。姚振文死了，人们把棺材抬到院里，姚振才熬了两碗水胶，掺合着锅灰把棺材刷成黑色。    
    　　妇女们来了，将黄菊拿出来的白布剪做成男女孝衣，给孝子们穿上，又做了很多顶孝帽，给自己家陪灵的人和前来吊孝的人每人一顶。    
    　　晌午跟前，姚振文入了殓，院里用秫秸搭起简易的灵棚。灵棚上挂着孔照年用颜体书写的三幅吊挂，前边一幅是“风凄瞑色垂杨柳，月吊宵声悲壮鹃。”中间挂着一幅是：“雨飘翠竹垂红泪，雪压青松带素冠。”后边还有一幅是：“倚门人去三更月，泣杖儿悲五更寒。”    
    　　没出五服的近亲男性在灵棚两厢站着陪灵，女性都在屋里围在棺材四周，姚联官跪在灶火里，姚联顺跪在门槛内，穿着重孝，低着头，哭丧着脸，等待着乡亲们和各路亲戚前来吊孝。每来一班人，门口有人喊：“乡亲！”被请来的四位吹鼓手奏起丧曲，灵棚内的孝子们不管男女老少一齐哭嚎。凭吊的人跪在灵棚前俯身哭三声，孔照年烧几张黄纸，噹！用铁棍敲响挂在桌子腿上的犁铧，男孝子们都自动止住哭声，作三个揖，凭吊完毕。    
    　　最难对付的是里屋的女人们，她们一哭起来没完没了，不可收拾，非要哭出个子丑寅卯来，生拉硬拽，再三劝说方肯罢休。    
    　　三个儿媳妇更难劝，特别是各自的娘家人来上祭吊孝，不但哭得恸，而且不免都要抖搂出点伤心事，故意诉说给娘家人听，以倾心中之怨气。    
    　　最先到的是二儿妻蓝梅的娘家兄弟，蓝梅听见亲人到了，扶着公公的棺材帮前仰后合地恸不绝声：“爹呀！你死得早哇！撇下儿妻母女俩怎么过呀！”    
    　　蓝梅七岁的闺女翠玲在母亲的影响下，抱着娘的胳膊也呜呜地哭起来。    
    　　蓝梅哭着哭着想起了丈夫姚联国，离家多年音信全无，日夜思念，多少个夜晚哭湿了枕头，为丈夫的安危担心，从噩梦中醒来，惊魂难平。平时不敢言语，今格在痛哭之中，索性把伤心事吐个干净：“俺那苦命的爹呀！你辛苦一辈子，没黑家没白日，没夏天没寒冬，不停的做活呀！你为一家人吃尽人间苦，受尽人间难，把心都操碎啦，你可一天福都没享啊！你可不是没有儿子呀，你把他们养大成人，都一走不回头呀！连个信都不捎，他们可狠心呀！一家人为他们提心吊胆，担惊受怕，谁知道他们都在哪儿呀！玲他爹呀！你在哪里呀,你那苦命的爹想你想得心肝碎，盼你盼得眼望穿，爹是喊着你的名字走的呀！玲她爹，你听见没有，你为什么不来为爹送终啊！苦哇！玲她爹！你的心好狠呀，来个信吧！苦命的爹呀！你可听见儿媳妇的心声吗？你在阴间给玲她爹托个梦，叫他给家里来封信吧！……”    
    　　蓝梅正哭得山摇地动，黄菊的两上堂弟吊孝进了灵棚，“乡亲！”随着门口一声喊，黄菊丢下久劝不止的蓝梅，自己立刻嚎啕大哭起来。哇！一声撕肺裂肺的长嚎，像陡峭悬崖上倾泻而下的瀑布，呼啸着落入万丈深渊，在谷底汇成一条苦水河，奔流而下。“俺那苦命的爹呀!你走喽撇下俺们可咋过呀，你可是家里的顶梁桂啊！你一去这个家就塌了天了，往后俺有苦对谁说，有难对谁言呀！俺可受苦没头受累没完呀！翠英她爹，你在哪儿呀，为什么不回来啊！爹把你养大可不易呀，你没替爹锄过一垅地，没帮爹耕过一晌田，没为爹担过一担水，    
    　　没叫爹放过一天心呀！你可知爹为你担多大的心？半夜里听见狗叫都惊醒，围着村子转一圈，过年放鞭炮，吓得脸发黄啊！你没叫爹享你的福，得你的济，你可给爹添了大心病呀！爹到死没见到你的面，没看到你的信，爹可委屈呀！翠她爹，你若在家闺女翠英不会丢呀！翠英会说话时最先学会的是喊爹，可你至今没听到一声，孩子哭着给俺要爹，俺的心都撕碎了！    
    　　翠英她爹，你可知你闺女和俺在讨饭的路上苦哇！你女儿伸着小手，胆怯地倚在人家门口，喊着爷爷奶奶、大伯大娘，走过多少门口才讨一口红窝窝呀！孩子她爹！翠英命苦哇，俺对不起你，都怪俺呀！俺不该带着翠英去要饭，俺不该在外乡生病呀！你可知俺差点死在冯村大街上，俺冷的上牙叩着下牙，俺缩在火车站外，发高烧昏迷不醒，躺在那污水地上连条死狗都不如呀！翠英见俺昏死过去，三岁的孩子哭哑了嗓子无人过问，她去沿街乞讨，想要碗热汤热水给俺喝，一走孩子迷了路，再也没回来，你可知俺的心难过呀！俺真想躺在火车道上叫车压死，可一想家里还有公爹和兄弟们等着俺要回吃的活命呀！翠英爹！找不到女儿俺死不瞑目啊！翠英呀！俺的心肝宝贝，你在哪儿呀，你一定在找爹娘吧，你可知娘想你呀！翠英，你爷爷想你，听见了吗翠英？，你爷爷只要听见孩子哭就落泪，看见穿花衣服的女孩就追上问问，你爷爷想你想疯了！如今你爷爷离咱而去，你为什么不来给爷爷穿孝送终呀！翠英，你要好好活着，等为娘找到你，咱娘俩一起到你爷爷的坟上烧纸呀！”    
    　　黄菊的哭诉声使在场的男女老少无不泪流满面，姚二嫂泣不成声地抱着黄菊的胳膊。蓝梅也止住哭，放下自己的心酸事，来拉劝大嫂。黄菊开始时趴在公爹的棺材上哭，慢慢地瘫坐在地上，哭得上气不接下气。突然，一声爹没哭叫出来，脸一黄，脖子一软，头一耷拉，昏厥过去，满屋里人都慌了手脚。    
    　　蓝梅掐着黄菊的人中，刘二巧揉胸，张大花捶背，姚二嫂呼喊，经过一番紧折腾，黄菊才慢慢醒来。    
    　　门外又一声“乡亲！”三儿媳妇杨水云的兄弟们来吊孝，水云更不落后，爹呀爹的哭得震天响，回想起自己的男人当汉奸，遭人唾骂戳脊梁骨，人人见了给白眼，夜晚守空房，白天受人气，一肚子委屈。北邻家姚老一有时到俺屋里陪着坐坐，惹得满街传闲话，做女人难啊！伤心时想伤心事，千愁万怨涌心头，杨水云抱着公爹的棺材头哭将起来：“爹呀，你咋养了这么个伤天害理的儿呀！你们姚家出了汉奸、败类，叫俺跟着遭殃，谁把俺娘俩当人看呀！那挨千刀的你呀！你可把俺害苦啦，叫俺背一辈子黑锅，何时是出头之日呀！”    
    　　杨水云哭叫得挺凶，没人拉劝，自己没法收场。这时姚联官凑到杨水云脚下，轻轻逮逮她的孝衣角，小声说：“三嫂，别哭啦，当心哭坏身子！”    
    　　杨水云顺水推舟，装模作样地又哭了几声自动止住了，趁大家不注意，拧了一把鼻涕抹在姚振文的棺材头上。    
    　　按本地的丧葬习惯，老人过世一般人家都是排三埋。当然有钱有势的人家，有的请道士念经，搭金银桥，有的请戏班唱大戏，排五排七埋的都有。姚振文在去世的第三天入了祖坟。    
    　　劝君找乐切莫愁/万贯家产为儿留/红日今落明朝出/人死灯灭不回头/不回头，不回头/人间争斗几时休/笑在九泉观风雨/管它冬春与夏秋。    
    　　姚振文撒手而去，姚家像塌了天，三位兄长离家不回，姚联官成了当家人。    
    　　姚家宅院的后边，有七八棵枣树，靠北屋后墙的两棵灵枣树可有年头了，别看只有三把粗，据姚振文说，他爷爷说小时候就爬上树摘灵枣吃。    
    　　灵枣只有小拇指头肚那么大，刚红的时候，玲珑剔透，香脆可口，每年都挂满枝头，璀璨绚丽，把树枝坠得弯似月弓，清风吹过，枣树频频向行人点头鞠躬，招惹得人们品尝甘甜似蜜的灵枣。    
    　　姚联官办完父亲的丧事，送走亲戚和乡亲，独自一人来到房后的枣树林里，枣树已失去它春夏的葱笼和秋天的魅力，落光叶的枣树枝，长着锋利的葛针。被压弯的枝条都自然地挺起腰板，一棵灵枣树的梢头，还高高地挂着一颗干红的小枣，孤苦伶仃，摇摇欲坠。地面上的蒿草干枯地摊铺在地上，有几只麻雀在草地上拾草籽吃，见姚联官走来，扑楞楞飞到村东北角左老歪家的枣树林里。    
    　　慢步在枣树林里的姚联官，心情很沉重，对他打击最大的是辍学，没有文化，像爹一样，跟着牛屁股走完一生，太窝囊，于心不忍。现实又只能如此，有什么办法呢？姚联官好像突然成熟了许多，开始考虑过去从来就不想的问题。七张嘴要吃饭，今年大旱，七亩麦子只收了三布袋，秋粮收成也不好，年前免强糊口，明年春天青黄不接时吃啥？兄弟联顺要上学，交学费买课本都得向俺要钱，唉！犯愁喽！姚联官毕竟年轻，右手使劲地挠头皮，想不出一招妙计。“管它呢！车到山前必有路，先挵着向前走吧。”    
    　　姚联官走到枣树林北边，靠在小牛棚的墙角上眺望着远方。他想起了三位哥哥。他们有一个人在家俺也不致于辍学，也不会为家务事担忧。大哥二哥走了七八年，听说二哥抗日时    
    　　期在南边广平县打游击，后来当了县委书记。鬼子投降前，回过一趟家，担心暴露，只呆了一会儿就匆匆走了。日本鬼子投降后，带着县大队进了太行山，加入了刘邓野战军。大哥自从打死王化文也过铁路西去，不知在那个部队。他们现在是死呢还是活着？怎么把两个嫂子丢在家里不管不问呢？大嫂人老实，如果大哥牺牲喽，他肯定不改嫁，还得养她老！？二哥如果光荣喽，二嫂和侄女都得靠俺带着。她们现在都能干活，将来老喽叫俺侍候？累赘呀！怎么倒霉的事都轮在俺的头上呢？嗨！俺不该光想坏事，将来大哥二哥都健在，是革命功臣，当上大官，说不准俺能沾上大光呢？哟！万一俩位哥哥都学东头左景武，把俩嫂子离喽，那当然好，干净利落，又能沾光又不给他们背包袱。如果也像张庄的张不会，妻子不改嫁，离婚不离家，那就糟了！    
    　　姚联官最头疼的是三哥三嫂，三哥联囤不争气当汉奸，给一家人抹黑。都是一母同胞，咋出了这儿个孬种。他可别回来，死在外边倒心净，臭狗屎不如。他若回来，乡亲们肯定饶不了他，政府抓住他准枪毙！他就是活着，量他也不敢回家。他不回家三嫂咋办？又吃嘴又事多，整天不是这疼就是那痒，生着法不下地。还有个侄子，将来上学也得花钱。    
    　　姚联官想了一圈，最后想到自己的切身利益。十多亩地的农活俺一个人干，夏天炎阳晒破肉皮，锄地、犁地、修理棉花，那一样都是重活，特别是锄玉米地，胳膊上被玉米带刺的叶子划得一道道血口子，被汗水一蜇，钻心地疼。俺最怕割麦子，一天下来腰好似断作两截。天下农民最苦，俺咋就是戳牛屁股的料？不沾，不能甘心情愿被这个累赘的家拖一辈子。事在人为，要么趁早离开家，管他们呢，死活与俺无关，谁管俺来？往哪儿去？两眼一抹黑，自己能干什么？去投靠谁？俩位哥哥的下落不知在何方？唉！这个家就像拴牛桩，俺就是一头苦累的老黄牛，只能围着这根桩转。对！甩掉这堆包袱，一个个都把他们撵走，俺为什么为他们背这沉重的包袱？不行，眼下他们一走，地里的农活没有了帮手，俺没有媳妇，针线活谁做？穿衣成了大问题。再说将来娶媳妇还得三个嫂子给张罗，可不能打一辈子光棍，像东头姚二麻子那样就苦喽！    
    　　想到娶媳妇，姚联官的自卑心油然而起，三间北屋、两间小西屋都住得满满的，娶个媳妇往哪儿搁？长得像丑八怪，黑还不算，生天花落下一脸枣花麻子，哪家的闺女敢寻俺？对对，对三个嫂子好点，她们都帮着俺说好话，众人拾柴火焰高，兴许能寻上个媳妇呢？住在哪！把她们都赶到北屋，西屋不就空出来了，以后可怎么办呢？走一步说一步吧！    
    　　秋风吹在姚联官的脸上，凉嗖嗖的，把他的思绪打断。    
    　　“哥！吃饭啦。”姚联顺站在街门口喊。姚联官没吱声，脚趟着干枣树叶往家走去。    
    　　姚联官坐在爹在世时常坐的八仙桌旁的换了一条腿的圈椅上，二嫂蓝梅恭恭敬敬地端来一碗黄澄澄的小米粥，大嫂黄菊急忙递过来一个红高梁面窝窝，翠玲给叔叔摆上一小盘炒白菜，春盛把一双竹筷交到叔叔的手里。    
    　　姚联顺鼻尖上的肉瘊带着醋意，自己到箅子上拿了个窝窝，夹在窝窝壳篓里一筷子白菜，闷着头独自一人坐在门槛上，狠狠咬了口窝窝，细细地嚼着，好像也想品一下人生的滋味儿。    
    　　三妯娌和两个孩子都围着锅台吃饭，黄菊坐在灶火里，水云和蓝梅坐在炕沿上，春盛和翠玲就着风箱，都闷着头不吭声，屋里只有呼噜噜，咯吱咯吱，哧哧地吃饭声和叮铛叮铛筷子碰碗的响声。    
    　　姚联官最先撂下筷，说：“家里粮食不多了，省着点吃，从现在开始，不能光吃全粮面，得掺一半谷糠，冬天没重活，一天吃两顿饭，大家都要俭省点，俗话说：“吃不穷，喝不穷，算计不到要受穷。”    
    　　灶王爷香台上放着一盏灯碗，天黑下来，黄菊把灯碗点着，拨下纂上的银簪子把灯捻儿压压，黄豆大的灯头给黑暗的小屋带来一点亮光。    
    　　“正吃饭呐？”叔叔姚振才伸着头弯着腰摸黑进来。姚联顺忙从门槛上站起来，把叔叔让到屋内。    
    　　杨水云眼快嘴快，从炕沿上蹦下来，说：“哟！叔叔来了，快坐下，再吃点吧！”说着拿只碗就给叔叔盛饭。    
    　　“俺吃过了，你们都别动，快吃饭。”姚振才说。    
    　　“叔，你坐下，再喝碗小米粥吧！”姚联官恭谨地站起来让坐。    
    　　姚振才坐在姚联官让开的椅子上，伸伸腰，上身直了点，一边掏着烟袋，说：“不啦，你婶做的红薯玉米粥，俺喝了三碗。”    
    　　“俺婶没过来？”黄菊系上围裙绾着袖子。    
    　　姚振才说：“她腿脚不利索，天一黑就不想出门，在家正洗刷呢。”    
    　　“这些日子你老可累坏了。”蓝梅帮着黄菊刷洗，说：“多亏叔叔想得周到，丧事办得又体面又省俭。往后你可多过来，俺们都年轻，有啥事想不周到的地方，叔叔多管着点。”    
    　　“一家人不说两家话。”姚振才抽着烟说：“俺是你们亲叔，管也是份内的事。”姚振才抽了一袋烟，见她们都拾掇停当，说：“你爹临终前对俺说了一些话，他叫俺给你们说说，就算是遗嘱吧。本来他想把你们都叫到跟前一块说，又愿意先和俺商量好再叫你们，谁知俺俩刚刚说完他就断气了。”姚振才从衣兜里掏出一把铜钥匙接着说，“这是你爹交给俺的铺盖床小    
    　　抽屉锁上的钥匙，叫俺当着大伙的面把抽屉打开，俺也不知道里边放着什么？都不要起疑心。”    
    　　咔叭！姚振才上前把铺盖床里边的抽屉上的小锁打开，杨水云迫不及待地把身子探过去，不由自主地惊叫一声：“啊！”    
    　　欲知后事如何，且听下回分解。    
    　　　　


正文  第三回 姚联囤暗渡陈仓

    　　姚振才神密地打开铺盖床上东头的小抽屉，小心翼翼地搬出一个桃红色长方形梳妆盒，盒盖顶部是一幅麒麟送子图，前面是两朵怒放的红牡丹。姚振才把梳妆盒轻轻放在炕沿上，说：“你爹说过，这个梳妆盒是与你娘成亲后，特意赶邢武县集给你娘买的。全部遗产都装在里边，你爹临终时没说装着什么，俺也不知是何物，打开之前先把你爹的遗嘱说一下。”    
    　　姚联官摸不清爹藏着什么财宝，心急火燎地说：“叔，你快说吧，大伙都听着呢，往后听你的话就是了。”    
    　　其他人都绷紧神经默然缄口侧耳细听，杨水云心中不满，暗想：“叔也是，装的什么打开算了，还说什么遗嘱，啰嗦个啥，老人临死前都爱瞎叨叨，后人有几个听的，这耳朵进去，那个耳朵早跑了。”    
    　　姚振才很认真，环视一下众人说：“你爹临走前嘱托了几件事，其一，家有百口，主事一人，联官十八岁了，地里活由他操持，家务事由你大嫂帮着。要善待嫂子们和你的侄子侄女，等日子宽余后，把翠英找回来，这也是你爹的一块心病。”    
    　　大儿妻黄菊抢在前边说：“按理也是四弟掌家，以后大家都听四弟的。”    
    　　姚联官表现出很虚心，说：“俺还年轻，没经验，望几位嫂子多帮助。”    
    　　姚振才接着说：“三妯娌要和睦相处，在小四小五没成家前，谁也不许闹分家，照顾好两个兄弟。这第二条你们能做到吗？”    
    　　蓝梅首先表态：“这没说的，有事大伙商量，两兄弟穿的衣服俺仨保证，地里活联官说一声大家齐动手。”    
    　　杨水云抿嘴一笑说：“两兄弟说媳妇的事俺妯娌仨包了，保证不能叫他们打光棍，还得找个俊俏媳妇。”    
    　　姚振才见大家都说得挺在理，又说：“你爹还有一块心病嘱咐再三，联江、联国只要活着，说啥不能跟东头左景武学，不准休妻。联囤若活着回来要交政府处理，都不要包庇。你们记住没有。”    
    　　黄菊、蓝梅从内心里感激公爹想得周到，欲言又止。姚联官说：“这事俺记下了，一定把爹的嘱咐传给大哥二哥，俺相信他们不会干这种不人情的事，请大嫂二嫂放心。”    
    　　杨水云与两位嫂子比自惭弗如，不禁眼圈红了，偷偷抹着眼泪小声嘟囔道：“就俺命苦，往后俺娘俩的日子咋过呀！”    
    　　姚振才劝道：“水云也别太伤心，带着春盛好好过日子，联囤当汉奸干坏事都是他的罪过，只要你跟他划清界限，好自为之，大伙不会嫌弃你。”说到此，姚振才想起左老歪谈及联囤在开口府被打死的事，是死是活没有实底，不如先瞒着，以后有了准信再说。    
    　　关于俩家合喂的牛，姚振才说：“咱们俩家合喂着一头牛，俺已喂了两个多月了，联官把房后的牛圈清清，将牛牵过来，俺教你喂着。”    
    　　黄菊见叔叔把话说完了，就理所当然地代表大伙表了个态：“咱爹想得周全，嘱咐的头头是道，往后联官兄弟把家当起来，家务活不用你多操心，有俺妯娌仨商量着，啥事也掉不到地上。夏天的单衣，冬天的棉衣，铺的盖的，洗洗涮涮，碾米磨面，烧火做饭，保证耽误不了，也不叫你做难。联顺兄弟岁数小，身子骨弱，好好把书念好，咱家也出个秀才，盼着你将来成个事，一家子都光彩。放学有空的时候，割点草帮着你四哥干点农活。地里活忙的时候，俺也能下地，从小奶奶给俺裹脚，俺嫌疼坚决不裹，落了个大脚丫子，锄锄耪耪都能干，爹不在了，咱们齐心合力把日子过好，把俺翠英找回来，也慰爹的在天之灵。”    
    　　蓝梅补充说：“大嫂把话说到俺心里去了，以后俺听联官的，听大嫂的，不辜负爹一番苦心。”    
    　　杨水云随大流，跟着说：“俺娘俩是家里个累赘，光吃饭都不能干活，春盛小不懂事，俺生就一个病壳郎身子，希望大家多担待。联官兄弟主家是老辈子传下来的理儿，小四别担心，众人拾柴火焰高，人心齐泰山移，往后的日子错不了。”    
    　　姚联顺闷着头，鼻尖上的肉瘊焉不拉唧的，好赖不吭声，谁也摸不透他葫芦里装的啥药。    
    　　姚联官心情沉重地说：“俺肩上的担子太重，恐怕挑不起来，年纪轻，懂的事理少，爹在世时啥活也不靠俺，现在什么活都得从头学起，往后三位嫂子多指点，叔叔也要常来指导，大家多商量。俺看别说谁当家，要说当家得大嫂当家，现在解放了，不能再念那老理儿。”    
    　　黄菊听姚联官这般说话，慌了手脚说：“联官兄弟就别推辞了，有大伙帮着你就放心大胆的干，一家人过日子能有多少事，不就是吃、穿、住、种地呗！”    
    　　姚联官站在屋当中，要发表施政演说，瞅瞅小五联顺，对大伙说：“既然大家都同意俺管    
    　　家，俺也表个态。爹辛苦一辈子，留下这个家虽然不富裕，也免强过得去，不容易呀！当然爹留下什么遗产盒子还没打开，不管是什么，不管财物多少，是爹留给咱们的心，是给兄弟五个的，不分家是大家的共同财产。爹临终有几件事不放心，俺当着叔叔的面下个保证，保证按爹的遗嘱办，决不辜负爹的教诲，一定尽力把家管好。三个哥哥不在家，俺义不容辞地把三位嫂子和春盛、翠玲照顾好，一定把翠英找回来，还爹和大嫂的心愿。五弟要上学就好好念书，不要发愁，只要你想上，哥俺砸锅卖铁也供你。三位嫂子过去对俺像亲兄弟一样，往后俺决不亏待嫂子们，咱们有福同享，有难同挡。兄弟本事不大，种好十几亩地估计没大问题，保证不叫三位嫂子和侄子侄女受罪。叔叔可以做证，今后俺若对三位嫂子有不恭行为，任凭叔叔打骂。大哥二哥是革命功臣，大嫂二嫂都是革命军人家属，也是有功之人。俺打心眼里敬重你们，等大哥二哥有了信，俺一定把两位嫂子的高尚品格向哥哥学，相信哥哥会感谢你们，一往情深地想着你们，决不会干出对不起你们的事。三嫂是个好人，三哥坏是他的罪过，一人做事一人当，只要你与三哥划清界限，俺会像对待大嫂二嫂一样对待你，请你一百个放心。今格俺就说这些，岁数不大俺是个男人，说出口的话就一定能兑现。    
    　　姚振才觉得大伙都互相尊重言之有理，心中甚是高兴，说：“大家说得好，俺就放心了，现在咱们把梳妆盒打开，看看你爹给你们留下了什么金银财宝？”    
    　　姚振才庄严地揭开全家人注目的梳妆盒盖，露出一个包得严实的红布包，把红布包解开，里边还有一层红绸布包着。这时一家七口人十四只眼睛，都目不转睛地盯着姚振才揭红绸布的手，谁也舍不得眨巴一下眼皮儿，好似谁眨巴眼财宝就没谁的分。红绸布打开了，大扫一家人的兴，没有金银首饰和元宝，只有五张褪了色有些破旧的黄纸。展开一看，原来是三张地契和两张宅基契约。其中最早的一张地契是清朝康熙年间的。上写着：    
    　　契约    
    　　立文约人姚小五，因家境贫寒，饥饿难耐，朝不顾夕，无力耕作，今将村南地段五亩耕地出卖。西临车道，东临窑场，南临姚守兴与姚守家东西地，北临左老东地界。东西长贰拾伍丈，南北宽壹拾贰丈。四至分明，今同中人姚守业、左老东说卖于姚六指耕种，永远为业。言定地价共银玖两陆钱，又有断契大钱贰仟，其银已交足不欠。再无反口，如有反悔再罚白米十石入。    
    　　立字存照，税肆钱壹分    
    　　 日立人：姚小五    
    　　 中见人：姚守业、左老东    
    　　 买地人：姚六指    
    　　康 熙 贰 拾 年 柒 月 ××日 立    
    　　姚联官从叔叔手中接过梳妆盒，放于原处重新锁好，将钥匙装在自己兜内，一家人谁也没再说话，只是一直不发言的姚联顺，从鼻尖上的肉瘊下发出一声轻蔑地哼声，意思是说：“几张破地契，值当这么神密。”    
    　　这五亩地就是如今姚家的坟地。去年姚振文种的棉花收成不好，今年天旱又没种上谷子，晒了一夏天，深秋才种上小麦。地中间已埋了十辈老人，前边的坟已说不清分了几股，只知道姚联官爷爷生了两个儿子，坟前左前方埋的是姚振文，右前方将来埋姚振才。    
    　　姚联官爷爷的坟后长着一棵一搂多粗的柳树，据说是姚振文埋他爹时将哭丧棒插在坟堆旁长成了大树。树冠的南半边有几根碗口粗暗绿色的树枝，干黄的柳叶被风吹得一片未留，丝丝柳条低垂着，给坟地增添了几分悲哀肃穆的气氛。树冠北侧大部分树枝已经枯死，零丁的几根干棒似死人骨头凄惨与无奈地指向天空。    
    　　今格是姚振文去世第四十九天，烧尽七纸的日子。麦子地冻得梆梆硬，麦苗被冻成深绿色瘫倒在麦垅里，在睡梦中期待着春天的来临。    
    　　吃罢早饭，姚联官一家人穿着重孝，提着一八斗篮子刚蒸的白面馍，拿着一卷黄纸，在姚联官的带领下来到姚振文的坟前。    
    　　蓝梅把馍馍摆放在木条盘上，三个妯娌跪在公爹的坟前点燃烧纸，一边往火堆里续纸，丢掰碎的馍馍，嘴里都念叨着：“爹，俺给你烧纸来了，你拿着纸钱安心地走吧，别惦记着俺们，在阴间保佑全家平安吧。”    
    　　黄菊掰着馍馍往火中填去，说：“爹受累一辈子也没能吃上几顿白面馍，今格是特意给你老人家蒸的，你带着吃吧，俺的爹呀！……”    
    　　黄菊一带头，三妯娌都随声附和，鼻子一把泪一把，一个个像风摆杨柳前仰后合地晃动着上身，实排大坐地哭叫起来。    
    　　姚联官、姚联顺兄弟俩在坟前磕了三个头，把每座老坟头上添了几锨新土。忽然烧纸引     
    　　燃了坟方里干枯的杂草，风助火势放了火龙，火越烧越大，把座座坟头烧得乌黑，就像扣在地上一趟黑锅。    
    　　姚联官把三位嫂子的哭嚎劝止，大家将穿在身上的孝衣脱下来在火里燎燎，收拾毕供品，拿着孝衣辞坟而去。黄菊不住地扭头看看公爹的坟，依依不舍地回家去，上一代结束了，下一代开始执政。    
    　　夜幕从天而降，寒冬腊月，整个姚家庄像冻成一块方方正正的黑冰，鸡不叫狗不吠静得出奇，各家各户都以各种方式悄悄谈论着各自感兴趣的问题，渐渐进入梦乡。    
    　　唯独姚联官家低矮的小西屋里，窗台上仍亮着一盏煤油灯，杨水云孤独的身影在窗户纸上晃动。儿子姚春盛疯跑了一天，早已酣睡如猪。更深夜静是孤男寡女最难熬的时刻。杨水云心中很乱，烦燥不安，想从箱子里取件衣服把缀着白边的上衣换下来，岂知往炕沿一站，砰！头碰在房顶的檩条上，眼前直冒金星。生气地蹲在炕上双手捂着头，“睡觉！”拉过枕头伸手往被窝里一摸，冰凉冰凉，慢慢解开衣扣实在不愿往那冰窟窿里钻。心中不由闪出一个念头，这时有个心上人把被窝暖热，酣然入睡在火一样的胸膛里，才是人生最大的幸福。然而，现实是残酷的，尝过男欢女爱之快事的杨水云，看着房屋亦旧，被窝亦样、灯光亦明、只是窗外的月亮缺了半边，自己身旁缺少一位饿虎饥鹰般的男人，真叫杨水云疾首蹙额、寂寞如枯。    
    　　杨水云越想心中越乱，低头瞧见脚上穿的那双该死的白鞋，气不打一处来，抬起左脚猛一踢，一只白鞋在微弱的灯光下一道白光飞到北墙根，右脚又一甩，另一只白鞋像滚雪球一样滚到门口，口中骂道：“死一边去！”和衣而卧，拉床被子蒙住头，独自在被窝里喘着粗气。    
    　　杨水云的娘家是东边刘屯村，离姚家庄二十多里，是刘长生的三闺女，白净的瓜籽脸型，不胖不瘦的匀称身段，高高隆起的胸脯，显得丰满诱人。家境不错，父亲刘长生每年种几亩花生，二亩西瓜，在村里虽算不上首富，也是数得着的人家，杨水云长大后找个门当户对的好人家当然易如反掌。    
    　　谁知一场灾难改变了少女杨水云的人生。十岁那年，杨水云刚像春天的桃花，初露蕾苞，独自一人在瓜庵子里看瓜，本村青年杨二狗割草路过瓜地，见周围无人，把年幼的杨水云强奸了。据村里人传说，把下身给撕开个大口子流了很多血。后来经人调解，杨二狗赔了刘长生家三石麦子才了结此事。杨水云长大后，名声已坏，出嫁成了大问题，刘长生托媒婆找了不知多少个头儿，人家都嫌她是破了身的，个个一口回绝。杨水云每当想起往事就怒火中烧，恨不得咬刘二狗几口。她爹刘长生万般无奈，只好放出风去，不嫌家穷，不要彩礼,不挑长相，只要有人要就沾。结果把如花似玉的女儿远远地嫁到姚家庄，给穷得叮当响的姚振文三小子姚联囤当了媳妇。    
    　　杨水云落寞地搐在被窝里，迷迷糊糊地做起美梦来。飘飘然坐在姚联囤骑着的自行车前梁上，沿着高低不平的乡间小路前往邢武县城赶庙会。    
    　　杨水云头上抹着桂花油，梳得油光铮亮，尖尖的下巴颏和瓜籽型脸蛋上涂了一层厚厚的白粉，擦着淡淡的桃红色胭脂，身穿大红平绒旗袍，手脖子上戴着一付光亮的银镯子。满面春风，一路上谈笑风生，时不时地扭回头去和姚联囤咬着舌头。    
    　　进了邢武县城，二人穿梭在赶会的人群里，引逗得众人都以羡慕的眼光目送他们远去，杨水云得意如醉，把头歪斜在姚联囤的脖颈上，卖弄着风骚。    
    　　姚联囤骑着自行车在街里兜了一圈，来到西关街伪军驻地。杨水云从姚联囤的怀里跳下来，只身前往位于南街东侧的城隍庙行好。庙内香烟缭绕，经声阵阵，经商的求个财运亨通，当官的求个飞黄腾达，老百姓求个平平安安，不管顶用不顶用，成群结队的人们烧香磕头上供明蜡，落个心里平衡。    
    　　杨水云虔城地跪在神像下，口念阿弥陀佛，愿神仙保佑丈夫常交好运，保佑娘俩幸福长存，保佑儿子将来升官发财。    
    　　杨水云回到伪军队部，院里一伙伪军正在屠宰着抢来的鸡羊，屋里一伙人在哗啦哗啦地搓麻将。姚联囤嘴里叼着香烟，歪着头斜着眼，一只脚蹬在凳子上，右手正在使劲地摸牌。杨水云悄悄站在姚联囤身后，姚联囤得意地笑着瞟了杨水云一眼，大拇指在牌面上摸了几下，啪！猛地把牌往桌角一拍，“八万，和啦！”姚联囤吐掉叼在嘴上的香烟，顺手将面前的牌推倒，说：“闷清，自抠、缺一门、一条龙、桩家！”惊得四座目瞪口呆。姚联囤从椅子上跳下来，拍拍杨水云的肩膀，美滋儿滋儿地说：“妇人带来了好手气。”贪婪地收着三方递过来的纸币。    
    　　人们一边洗牌，开始起哄，拿姚联囤俩口子开涮。上手一个黑瘦脸模样的伪军斜眯着眼瞅瞅杨水云，说：“小娘子好漂亮噢！香气扑鼻惹人神迷，叫俺亲一口好吗？”下手一个大圆脸长着猪拱嘴的伪军淌着口水说：“金屋藏姣，联囤兄可得小心梁上君子呀！叫俺摸摸好吧？”    
    　　哈哈哈……坐在姚联囤对面一脸鸡皮疙瘩的伪军小队长王三孬贼眉鼠眼地盯着杨水云，满脸奸气，挑逗着说：“小姚好福气哟！有一位仙女陪伴身边，能不能叫俺借用数日啊！嘿……哈……”杨水云扭捏着走到王三孬跟前，双手搭在王三孬肩上，说：“谁不知王队长的夫人年轻美貌，温柔贤惠，怀抱着金镶玉，王队长还想盘子外边找菜吃呀！想采野花呀！不怕扎手？”哈哈哈……一阵哄堂大笑。    
    　　突然，王三孬把牌一推，说：“家花香，野花香，家花没有野花香，俺要抱着野花去上床，野花开在鼻尖上，不赏白不赏！”一把拽过杨水云紧紧搂在怀中，一阵乱摸之后，抱起杨水云就往里屋走。姚联囤哪能容忍在众目睽睽之下，姣妻被人侮辱，嚯地站起来，抓起屁股下边的椅子向王三孬砸过去，王三孬闪身躲过，坐椅砸在杨水云的头上。    
    　　“哎哟！”杨水云惊叫一声醒了，摸摸睡前被檩条碰的头顶，还阵阵作疼。原来是一场噩梦。    
    　　杨水云困意散尽，听得一只老鼠从房梁上跑过，淌下来的尘土落了杨水云一枕头，气得鼻子眼冒火，坐起来抄把笤帚向老鼠投过去，没打着老鼠，将煤油灯打翻掉在地上摔坏了。    
    　　杨水云自认倒霉。忽然又觉得身后湿漉漉的，原来是儿子姚春盛尿了炕。杨水云摸着黑把春盛尿湿的半截褥子抽出来，着实地照着儿子的屁股上扇了两巴掌，硬是没把姚春盛打醒，照睡不误。    
    　　杨水云索性不睡了，失眠恨夜长。杨水云的春心开始萌动，越来越激烈，难以遏制。她不由自主的自己触摸自己的乳房，不失当年的弹性仍像棉团一样柔软，用食指和拇指轻轻捏搓那小枣似的奶穗，春潮一阵比一阵高涨，随着呼吸的加快，她另一只手去摸自己软绵绵的肚皮，再往下……杨水云的胸脯剧烈地起伏着，沉迷在腾云驾雾之中。    
    　　砰！砰砰！窗户棂上微弱的敲击声把杨水云的春心打乱，原以为是风刮的窗户纸响，静下心来仔细听，砰！砰砰！不对，是有人敲窗户，能是谁呢？兴许是姚老一。也不对，自从去年流言蜚语盛传，被姚联官叫到村外痛打一顿之后，他哪还敢妄为？哪还有谁呢？杨水云不禁害起怕来，不敢问，不敢喊，憋住气蒙住头装听不见。    
    　　砰，砰砰！又敲了几下。停一会儿，听见有人拨门，咔咔……杨水云想可能是有人发坏，或是窃贼上宅子行盗。急忙坐将起来，顺手摸到一把剪刀，捏手捏脚地下炕走到门后，静听，好像有人轻轻呼唤自己的名子，声音比蚊子叫声还小。杨水云嘴对着门缝问：“谁？”再把耳    
    　　朵贴近门缝听：“俺，俺是联囤！”杨水云一阵惊喜，轻轻拔出门闩，随着一阵冷风，姚联囤闪身进了屋。    
    　　杨水云反身迅速将门插好，说：“你……”    
    　　“嘘嘘”姚联囤赶紧捂住杨水云的嘴，意思是不要声张。不容分说，姚联囤把杨水云抱到炕边，紧紧揽在怀中，冰冷的舌头伸到杨水云炭火般的嘴里，飞快的化成口水。杨水云好似盛夏饥渴难忍时口中突然噙住一只酸梅冰棍，贪婪地吸吮着。    
    　　两人亲热一阵后，贴耳说起话来，杨水云问：“这几年你死到哪儿去啦？”    
    　　“俺就在开口府西山里边藏着。”姚联囤说。    
    　　“你这死鬼，丢下俺娘俩不管，好狠心呀！”一句话勾起痛苦的往事，杨水云抽泣起来。    
    　　“日本鬼子完蛋后，八路军在府周围活动很紧，张伯奎那杂种熊，不是八路军的对手，没几天就完蛋了，俺躲进西山。”姚联囤仍心有余悸，心中不住地在打鼓。    
    　　“你咋跑回来的？”    
    　　姚联囤吱吱唔唔。其实姚联囤两年前确实被打昏过去，王洪水把他拖到街里，和石榴花一起将他拉到南头村的麦地里。半夜，姚联囤苏醒过来，试把着胳膊腿没断，连滚带爬跑出府外，在黑幕的掩护下于百泉苇坑边躲了起来。后来在村边偷了老百姓两件衣服，装扮成乞丐走进西山。在龙泉镇，差点被村口站岗的儿童团逮住，好言哄骗才得以脱身。漂荡了半年，才敢冒险进村，给一家店铺做帮工。    
    　　姚联囤没敢给杨水云谈这段经历，急忙打听起家乡的情况：“咱村的情况咋样？风声紧不紧？”    
    　　“都一样”杨水云说：“紧着呢！前几天左老歪还打听你的下落，叫俺坦白！”    
    　　“家里能住不？”    
    　　“家里可不能藏，爹死时还叫把你交给政府惩办。”    
    　　“爹啥时候去世的？”    
    　　“才烧尽七纸。”    
    　　“唉！看来得赶紧走。”姚联囤无心为爹尽孝，如同惊弓之鸟。    
    　　“谁叫你不走正路，村里人都恨死当汉奸的啦，连小孩子做游戏都枪毙张伯奎，县城已经枪毙了好几批，到处抓你们这号人。”    
    　　“不行，一会儿不能呆，叫政府逮住非吃枪子不可。”姚联囤犹如鏊子上的蚂蚁。    
    　　“你走喽俺娘俩咋过，你可把俺害苦了，寻了你算倒了八辈子血霉了！”杨水云埋怨道。    
    　　“哭啥，不走咋办？”姚联囤自知罪过难恕。    
    　　“咋办？你如果没有大罪，就主动找老歪去自首，争取宽大处理。坐几年大狱，出来还是一家人，你若一走，躲到那一年？”    
    　　姚联囤在当汉奸期间，44年底，随日本鬼子外出扫荡，在城东西王家屯把人家刚生孩子不足一个月的妇女轮奸了；临走还牵了人家的耕牛；更严重的是四五年日寇投降前，抓住了城东南朱村的朱田元，怀疑他是共产党员，是姚联囤把朱田元用绳子捆起来灌辣椒水，坐老虎凳，将刺刀捅进嘴里转圈，把朱田元的舌头、牙齿削掉，最后绑上石头推进井里。姚联囤想到自己犯的罪恶，脊梁上直冒冷气，那敢对杨水云言明，吞吞吐吐地说：“不，不不，不能去自首，更不能在家住，你给俺准备几件衣服，必须马上离开，越快越好。”    
    　　杨水云不理解姚联囤逃命的心情，依偎在他的怀里说：“急啥？离天亮还早呢？”    
    　　二人在危急关头草草办完那事，杨水云淌着泪水将姚联囤的衣物包了一个包袱，按着说：“你这一走何时才能回来？俺娘俩的苦日子啥时候到头？”    
    　　“哎呀！都啥时候了，哭个屁？这一带儿童团站岗查路条特紧，天亮就走不脱了。”姚联囤夺过包袱，顾不得看儿子一眼，性命攸关，匆匆弃家而逃。    
    　　杨水云丧魂落魄地坐在炕上，伤心地落泪。    
    　　姚联囤如同一条丧家犬，慌不择路，深一脚浅一脚向前鼠窜，刚出胡同口，忽听得背后有人大喊：“站住！”猛回头，见一大汉追来。    
    　　欲知后事如何？且听下回分解。　　　　


正文  第四回 联官梦中戏三嫂

    　　话说孔照年虽然年逾花甲，由于识文断字曾在姚家庄小学当过一段老师，因为村小学生少，学校被合兼到张庄，孔照年也就自动辞去教书工作。要说孔照年的文化程度，只在童年时上过几年私塾，没有学历，然而他对唐诗三百首能背诵如流，《四书》《五经》《论语》门门精通，不是时运不济，恰逢清朝崩溃民国兴起地朝代更叠时期，年轻时考取秀才甚至举人什么的绰绰有余，孔照年作诗撰联对仗严谨，写得一手好书法，真草行隶篆五体精通，特别是楷书，颜真卿的《颜勤礼碑》临慕得神似，笔笔难辨真伪。人不逢时枉有能，家境自他父亲开始败落，加上人丁不旺，十代单传，在姚家庄住了近二百年也未能改变独门独户的孤零境界。虽然逢年过节、红白喜事都离不开他，在村里总显得身单力簿，不免受歹人欺负。孔照年自幼胆小怕事，信守“闭门常思自己过，闲谈莫议他人非”之恪言。凡叫他知晓的旁人的隐私，向来守口如瓶，不管是谁，都别想能从他嘴里抠出半个字来。    
    　　每逢冬闲，孔照年养成了一个拾粪的习惯，一来早起活动筋骨，呼吸新鲜空气对身体有好处，二来，庄稼人都知道“种地不上粪，等于瞎胡混”。捡一泡屎，肥一棵庄稼。冬天拉脚的人多，都是半夜赶着牲口走路，有赶牛车的，有赶毛驴车的，也有赶骡子马大牲口胶皮车的。结成一伙伙一帮帮，起五更走夜路。孔照年也往往是过半夜鸡叫头遍起身，左肩背着红荆条编的粪筐，右手提把粪叉子，听得哪条路上有车轱辘响、铜铃声，就紧随其后。    
    　　数九寒天下半夜是最冷的时刻，牲口屎拉在路上很快就冻成硬块，孔照年把一摊摊牛粪叉到筐里。最难捡的是驴粪蛋，哩哩啦啦滚一路，冻得像铁球，一叉一轱辘，孔照年着急的时候干脆用手去捡。    
    　　孔照年拾粪跟着车队一晚上能走出三、四十里，拾得尖尖的一筐才返程。打从日本鬼子进攻中国，兵慌马乱世道不太平，拉脚做生意的人少多了。孔照年也担心走远路不安全，就半夜起来围着村子转，在柴禾堆上，枣树林里，拾点狗屎猪粪。    
    　　这天夜里，天特别黑，孔照年把自家喂的小毛驴添足草料，起身看看天上的星星，参已偏到西方，院里万簌俱寂，正在犹豫不定，正巧隔壁姚二嫂家的大花籽公鸡“咯儿——”长叫    
    　　一声。孔照年背起粪筐，抄起粪叉， 箍上一条被脑油污染成灰色的毛巾走出家门。由于天太黑，年老眼花，孔照年围着村转了三圈没捡到一泡粪。走到姚联官家房后那棵老榆树跟前，没好气地把粪筐往树根旁一蹾，粪叉子靠在树干上，沮丧地蹲下。掏出火镰、火纸，从腰间拔出烟袋，将半尺长的铜烟杆凑在嘴前吹了吹，叼住玉石烟嘴儿，从烟袋里抠出一撮黄烟丝，捻成烟蛋，一手扶着烟锅，摸黑装上烟丝，把火石垫在火纸下，左手掐住，右手拿着火镰，正欲打火点烟，忽然发现一个黑影从姚联官家的胡同里窜出。这一吓非同小可，孔照年的头发梢都挓起来了，飞身躲在老榆树身后，两手紧握着粪叉，大气不敢出，两条腿哆嗦得直想瘫倒。谁知那黑影慌慌张张直向孔照年奔来，而且还不住地左顾右盼，不小心一脚踢在孔照年的粪筐上，叭唧！摔了个嘴啃粪，不偏不歪栽倒在孔照年的脚下。孔照年心想，事已至此，是福不是祸，是祸躲不过。将粪叉高高举过头顶，摆出一个武松打虎的架式，但不敢大声呼喊，低声说：“谁？”    
    　　姚联囤这一摔也吓得浑身发毛，心想：糟糕，若被逮住性命难保。正欲爬起来逃跑，只见面前一人举着粪叉要向自己头上打来，黑影中发现此人好像胆小鬼孔照年，心中踏实了许多。不能跑，万一他认出是俺岂能逃脱？不如利用他胆小怕事的弱点，吓唬住他，使他不敢报告，俺也脱身。想到此，姚联囤从地上爬起来，用不很灵活的嘴说：“大、大伯，俺、俺是联囤。”    
    　　孔照年见面前站着汉奸姚联囤，十个魂被吓咆了九个，心中胆怵得直搐搐，这小子是个坏蛋，惹不起，颤颤哆嗦地说：“你、你干啥？”把高举的粪叉丢落在地上。    
    　　姚联囤上前一步，孔照年后退一步，姚联囤的胆子大了起来，说：“大、大伯，俺今格回家看了看，趁天黑赶回去，你老行个方便，网开一面放侄子一把，日后决忘不了你的大恩大德，把嘴管严一点，你就当什么也没看见，不要报告，否则没有你的好！”    
    　　孔照年哪敢惹他，忙说：“好、好，回、回家看看，天、天知，地、地知，你知，俺知，老朽什么也没看见，什么也不、不知道！”    
    　　姚联囤见震住了孔照年，不敢久留，双手一恭说：“大、大伯，告辞，后会有期。”就像猎枪前的兔子落慌而逃。    
    　　孔照年的脊梁上已津出虚汗，像根冻僵的麻秸戳在地上，半天才醒过神来，摇摇头，自言自语：“呜呼！吾见鬼也！能奈何也？”    
    　　冬天带着冰凌、雪花和寂寞被春风轻轻地吹走了，春天载着鲜花、细雨和朝气悄悄来到人们身边。    
    　　轰隆隆！一声沉闷的春雷，把熟睡在地下四个多月的青蛙惊醒，眨巴着朦胧的睡眼，伸着懒腰，活动活动四肢，一个个从苇坑里伸出头来，环视四周，已是鲜花似锦春色遍野。一对燕子告诉青蛙：“出来吧！新的一年开始了，我们都陆续从南方归来，咱们共同享受这春天的美景吧。”青蛙跳到苇坑边，发现蜈蚣也爬了出来。    
    　　姚联官在房后又冷又臭的牛棚里睡了一冬天，心中憋气，十八九的大小伙子，哪甘心在牛棚里寂寞。白天除了拾把柴火，就是找几个年轻人凑在一起嘻笑打闹，晚上喂饱牛，有时到姚二狗家坐坐，人家小俩口甜甜蜜蜜，不好意思常坐。有时到窨子里和纺棉花的闺女媳妇们热闹一会儿，她们常拿他脸上的麻子取乐，逗不过她们，就溜之大吉。更多的时间是在三嫂杨水云屋里泡蘑菇，脾气相投，说起话来投机，在小西屋里一坐就是半夜。    
    　　一日，月上三竿，姚联官给牛拌了一槽草来到三嫂房内，躺在炕上闲聊起来。    
    　　杨水云坐在窗户跟前煤油灯下，给儿子姚春盛纳鞋底，把绳子拉得哧哧作响。    
    　　姚联官手里摆弄着一把扫炕的笤帚，瞅着三嫂纳鞋底儿的动作，两只细嫩的手像玩花似的协调，献媚说：“三嫂纳鞋底儿的动作真优美，像舞蝴蝶一样，给俺也做双鞋吧，去年的鞋都穿坏了，开春脱喽靴头没单鞋。”    
    　　杨水云将银针在耳朵上的头发里蹭蹭，瞅了姚联官一眼，没好气地说：“大嫂不是说你穿的戴的她全包了吗？你看今年冬天给你做的新棉裤，新棉袄，深老蓝脸靴头，你小子穿在身上暖暖和和，哪看得上你没时的三嫂做的活儿？”    
    　　“俺相中三嫂做的二道眉鞋，又结实又样儿方，穿起来跟脚。”    
    　　“去你的。狗卷门帘子，光显你这张嘴。”杨水云骂着俏把盘坐着的双腿伸开，一条腿耷拉在炕边上。    
    　　自打姚振文死后，大嫂黄菊和二嫂蓝梅对姚联官特殊照顾，把他的棉衣全拆喽翻新，把里边的老套子都重新弹过，把公爹过去盖的厚棉被也翻新给姚联官盖。他从内心深处说不出大嫂二嫂有什么不好，可不知啥原因，总觉得和她们坐在一块没意思，不像和三嫂坐在一块近乎。姚联官把身子往杨水云跟前挪挪，说：“大嫂二嫂对俺好，三嫂对俺更好，俺里边套的衬衣是你给做的，杀的腰带是三嫂织的，谁不夸三嫂心灵手巧呀！”    
    　　“你小子油嘴滑舌的，别在这舔俺的腚沟子，滚一边去，你三嫂不是三岁小孩，说句好听的话，给个甜枣核嗍溜就上当的，找你二嫂去吧。”    
    　　“二嫂也给俺做，只是联顺那小子穿的更费，再说她还给翠玲做衣服，二嫂的针线活够忙了，头响午听说二嫂得了感冒，黑喽饭都没吃。”    
    　　“啧、啧、啧！四弟多会心疼人，长能耐啦！三嫂没那福份。”杨水云推了一把姚联官说：“还不去看看你心爱的二嫂，问问是想喝鸡汤呀！还是想吃荷包蛋，在跟前守着去吧，还赖在俺这儿干啥？”杨水云身上一股醋味。    
    　　姚联官惹三嫂生气了，心不安地说：“俺不会说话，叫三嫂多心了，三嫂不是没病吗？你若病喽俺一天三晌守着伺候，你想吃什么叫她们给你做。”    
    　　“放你丈母娘的臭狗屁，你守着俺？不向俺碗里下砒霜就是好的，你不怕沾着晦气？俺是汉奸老婆，人家是革命军属，不定啥时候，俺娘俩得叫你给扫地出门！”杨水云说到伤心处，眼圈红了。    
    　　“娘！”姚春盛气喘吁吁地推门进来，小棉袄的扣解开了，头上还冒着热气。    
    　　“到哪儿野去了？跑得一身臭汗，快把棉袄扣系上，冻着了哪有钱给你看病？”杨水云一语双关地吵着儿子。    
    　　姚联官忙坐起来，说：“春盛！到叔跟前来，你娘今格吃了枪药。”把侄子拽到两腿间，帮他系上扣，问：“春盛！叔叔好不好？”    
    　　姚春盛才五岁，从学说话起就结巴，未开口先哆嗦下巴颏，说：“好、好得很。去、去年叔叔给、给俺掏掏、掏小麻雀。”    
    　　杨水云一听儿子说话吃力劲就长气，急得脖子的筋涨得老高，说：“别你娘的费劲了，给你掏个小鸟喂就好啦？娘为你受苦受累，听人家的骂，看人家的白眼，你啥时候说过娘好？养你这没良心的干啥？”    
    　　姚联官给侄子擦着汗说：“你娘看你亲，以后要孝顺你娘。”    
    　　“娘亲。娘给俺暖，暖被窝。”姚春盛好尿炕，杨水云为此做了三床半截褥子。    
    　　“还你娘的有脸说呢？不嫌败兴，等寻个媳妇，看人家叫你上炕？一脚把你踹到地上，钻炕洞里睡去吧。”杨水云咬牙切齿地说。    
    　　姚联官知道三嫂有气，受屈，说：“春盛是个好孩子，要听娘的话，长大好好念书，叔    
    　　叔供养你，再娶个漂亮媳妇，伺候你娘。”    
    　　“俺、俺听叔叔的。”姚春盛哆嗦着下巴颏说。    
    　　杨水云说：“指望着这个还沾？麻喜鹊，尾巴长，娶个媳妇忘了娘，把娘赶到门后边，把媳妇背到炕头上，自古传下来的。”    
    　　“春盛不是那号孩子。”姚联官把春盛拉到炕上，帮着脱去衣服按在被窝里。    
    　　由于杨水云发牢骚，姚联官觉得没意思，说：“天不早了，俺走哇！”只说没抬屁股。    
    　　杨水云说：“咋啦？嫌三嫂屋里脏，坐一会儿还能坐脏衣服，还是三嫂说错了话得罪四弟了？要么就是有大闺女勾着魂？”    
    　　姚联官把头伸到杨水云耳朵眼前，小声说：“三嫂好！三嫂看俺亲，俺心里明白。”    
    　　“去你的。”杨水云笑了，说：“弄得耳朵眼儿怪痒痒的。”    
    　　姚联官重新躺下，说：“谁家的大闺女想俺呀？看俺长得这丑样！”    
    　　“噗哧！”杨水云笑出声来，说：“麻子怎么啦？又不是生下来带的，谁说你丑，一颗麻子一朵花，俺看挺俊。”    
    　　“三嫂笑话俺？”    
    　　“哪敢，俺看着好看。”    
    　　“有三嫂这句话，俺就心满意足了。”    
    　　杨水云看看姚联官，抿嘴笑笑。    
    　　“其实咱家里人都不丑，就是俺生天花落成这样，自认倒霉，三嫂多给操点心，对付着给找个合适的。”姚联官摆弄着笤帚苗，不好意思。    
    　　“想媳妇了，脸红不？”杨水云斜了眼姚联官。    
    　　姚联官败兴地望着房顶，不吭声。    
    　　杨水云故意逗他：“房顶上有大闺女？别急！这事靠给三嫂，保证给你找一个俏媳妇。”    
    　　姚联官高兴了，轱辘从炕上坐起来，趴在杨水云的肩膀头上，说：“三嫂，停两天俺赶邢武集给你买只烧鸡孝敬三嫂！”    
    　　杨水云听说给买烧鸡吃，想到油乎乎的鸡肉，又馋又腻，胃里突然翻滚起来，直想呕吐，急忙用手捂住嘴，神经线紧张得砰砰直跳，心想坏了！唰的一下，脸白得像窗户纸，额头上冒出几滴虚汗。    
    　　姚联官见三嫂停了手中活，灯光下脸色甚是难看，惊吓不轻。丈二和尚摸不清头脑，忙扶着三嫂躺下，说：“三嫂怎么啦？”    
    　　“没，没啥！这几天心里常发慌。”杨水云在说谎。    
    　　“嫂子躺着别动，俺给你喊二气叔去。”    
    　　“不妨事，躺一会儿就好。黑灯瞎火的就不要麻烦二气叔了。”杨水云拉住姚联官的胳膊，不叫他去。    
    　　杨水云最近有件难以启齿的心事，自从姚联囤那日偷偷回家之后，两个多月没来月经了。天天盼着它来，它偏不来，越是担惊受怕的事，偏偏降落在自己头上，这明明是怀孕的征兆吗！怎么办？真恨那死鬼不该回来，给俺留下这棵祸苗，哑巴吃黄莲，有苦往肚里咽。俩位嫂子本来就怀疑俺作风不正，这下可好，挺着个大肚子，明摆着的证据，闲话坑里能淹死人！    
    　　姚联官这小子别看表面上嘴甜，心里啥坏水都有。大前年和西头左老常的三小子打架受了点委屈，第二天趁人家家里没人，爬墙头过去尿在左老常家吃水的瓮里。他若知道俺身怀有孕肯定怀疑俺有外遇，弄不好以败坏家门为名把俺赶出姚家庄，那可就苦了俺娘俩。    
    　　杨水云越想越害怕，早知有今日还不如早早改嫁，或找个相好地靠着，现在也好往相好的身上推。把实情告诉小四，就说是他三哥偷偷回来过，恐怕他不信，说不准又出啥岔子，给俺要人怎么办？等等再说，实在瞒不过去，外人爱说啥说啥，脸皮厚点，就当没听见，反正俺没做亏心事，心里坦然！如果姚联官撕破脸皮追究起来，俺就把实情暗地里告诉他，看他怎么办？    
    　　杨水云经过一番激烈地思想斗争，看看姚联官傻乎乎地在屋当中站着，说：“四弟睡去吧！俺睡一会儿就好了，最近闹了好几回。”    
    　　姚联官闷头闷脑地回到小牛棚里，双臂曲在脑后躺在用麦秸铺成的软床上，很久不能入睡。他觉得奇怪，三嫂过去没出过这种毛病，看那脸色怪吓人的，她还说没事，不叫去喊医生，这是啥病呢？    
    　　姚联官很快就把杨水云甩到脑后，想开了自己的心事。人家姚二狗十三岁订的亲，十七岁过的事儿，去年办喜事儿时那个热闹劲，真叫人眼馋。三嫂说给俺找个媳妇，能找个什么样的呢？如果身段、相貌能像孔庆辉的妹妹孔庆美就太好了。唉！赖蛤蟆想吃天鹅肉，痴心妄想，如果能找个像三嫂的模样就心满意足了。就是长相再差点，能找个知心、知暖、贤惠    
    　　能干活的也沾，那就算烧高香喽！姚联官想得美滋儿滋儿的，有些飘然然。乐意中摸了一下脸庞，涩巴巴的高低不平，情绪骤然低了下来。唉！这坑坑洼洼的熊脸，还想找个好媳妇？是个女的就沾了。没那好命，别在山顶上吹喇叭了，想的太高。    
    　　可话又说回来，人家左拐子娶的媳妇可不赖，虽说胖一点，脸蛋白净，说话就笑咪虎的，怪惹人喜爱的。有一次俺和她闹着玩儿，摸了摸她的奶，软得像水。姚联官一想到左拐子媳妇的奶，下身那玩意儿噌噌地竖起来，伸手去玩，又担心那次的事情发生。那是去年姚二狗过事时，去闹新房，偷偷躲在窗外听，听到人家小俩口办那事的声音，回到家乐的他睡不着，那波浪击打堤岸的声响灌满耳朵，害得那不争气的玩意儿……用手去摸它，越发的厉害，一时控制不住，粘糊糊的弄了满手。后来听人说对身体不好，晚上在被窝里再也不敢惹它。    
    　　不知过了多长时间，姚联官迷迷瞪瞪睡着了，一位仙女轻飘飘落在床前，浓烈的胭脂香飞入心房，那仙女纤细的手伸进姚联官的被窝。抚摩着她的胸脯……笑得非常甜，非常温柔。姚联官在梦中想：“狐狸精来了！”他诚惶诚恐，紧闭双眼不敢动弹。转念一想，管她是什么狐狸精、蜘蛛精、鸡精、鸭精，既然来到俺跟前就是有缘分，岂能放过？姚联官突然起身，像猫捕老鼠一把拽住仙女摁倒在床上。霎时间云雨已毕。姚联官这时觉得身下似乎是三嫂杨水云，冷静下来细看，果真是杨水云赤条条地躺在床上，正在委屈地抹着眼泪。冷不防杨水云怒目横眼给了姚联官一计耳光，姚联官被搧醒了，瞪着两只傻眼，直愣愣地望着黑乎乎模糊不清的房顶，只觉得屁股下凉凉地湿了。    
    　　杨水云在姚联官走后，琢磨着自己的肚子，难道是真的怀上了。两个多月了，按说早该反应了，记得怀春盛时，一个半月就呕吐得不能吃东西，这次为什么这么晚？不会是闭经吧？杨水云的心好像十五只水桶提水，七上八下不得安宁。气得她褪掉裤子，照着自己的小肚子搧了几巴掌，恨不得钻进肚子里探个究竟。    
    　　杨水云心烦意乱钻进被窝，咦！今格的被窝为什么热乎乎的？噢！想起来了，刚才联官那小子在炕上躺着压的。唉！他若是自己的丈夫多好，不用担惊有孩子，温馨幸福过日子，俺为什么没那命？    
    　　杨水云想到找医生号号脉，弄个明白，不能去找二气，本村人容易走漏风声，天亮后回娘家再做打算，真若有了，在娘家住些日子打掉，不能留这祸害。    
    　　突然，杨水云的小肚子像针扎一样疼了起来，反复闹了几阵，再没有什么感觉。渐渐地    
    　　入了梦乡。    
    　　杨水云一觉醒来，天将黎明，想摸摸春盛尿坑了没有，直感到自己的腚下湿漉漉的。    
    　　“哎呀！”杨水云惊叫一声。    
    　　欲知后事如何，且听下回分解。    
    　　　　


正文  第五回 姚联官初尝禁果

    　　西瓜长得圆又圆/是生是熟切开看/人心生在肚里边/是红是黑难判断。    
    　　驴粪蛋子表面光/黄瓜长刺心中甜/歹人头上不刻字/知心朋友在患难。    
    　　话说杨水云急忙点着灯，照见红绿条纹粗布褥单上一摊血迹。心尖上用马尾儿吊着的大称铊，啪唧！落在地上。虚惊一场，拍拍胸脯，找了几块老套子收拾利落。喜意挂在眉梢，又踏实地睡起了黎明觉。    
    　　转眼间一个月过去了，整个冬天片雪未落，开春后，稀稀地飘了一层雪花，沙土地像一张花狗皮皱皱巴巴地摊着，对久旱干燥地麦田无疑是杯水车薪。清明节刚过，麦苗像八十岁老人的头发，毫无生气地挣扎在麦垅里，根本就没有没了老鸹。    
    　　左老常西南地里有一眼自打的井，开春拐着辘辘给麦地浇了一遍水，麦苗精神得像马鬃，凡从地边路过的人，无不驻足啧舌，眼气得不得了。    
    　　姚联官老坟地里的麦苗，和左老常水浇地的麦苗相比，一个天上一个地下，姚联官站在地两头，左右看看，气得真想把左老常地里的麦苗拔个净光。    
    　　姚振文的僵尸在坟内静静地躺了一个冬天，春天到了，万物都在复苏，姚振文的尸本开始腐烂，他的遗嘱也随着那几朵雪花溶化得无影无踪，从姚联官的耳朵里飞到九天云外。    
    　　为了保墒，姚联官带着放学回家的小五联顺在老坟地里锄麦田。姚联官手持一把他爹使用多年的锄头，槐木把儿已磨得很细很光，一尺长的锄头已磨去半截，锄刀铮亮锋利。姚联官往手心里吐口唾沫，将锄向前一抛，再使劲往后一拽，垄背儿上板结的硬土，冒了一股尘烟，变得新鲜松软。    
    　　姚联官锄到地中间，站直身扭头看看身后两三丈远的联顺，喊道：“不会，你拿着锄写字呀！快点。”    
    　　姚联顺的小名叫不会。这一带有个风俗习惯，生下孩子来由父亲抱着找人起名，碰见的第一个人说的第一句话，就是孩子的名字。姚振文媳妇生下小五，姚振文抱着出门偏巧碰上    
    　　大字不识一升的左黑丑，黑丑憋了一大会儿，说：“不会。”所以姚联顺的小名就叫不会。后来上学时孔照年给他起个名字叫联顺，意思是老大联江是国家的栋梁，老二联国为国争光，老三联囤钱财满仓，老四联官前途无量，老五联顺大家都顺。    
    　　十七岁的姚联顺已发变成大小伙子，身材虽然不高，挺有精神，大眼睛双眼皮儿，长长的睫毛，圆圆的脸蛋儿白皙红润，一副书生模样，只是鼻子小点，而且鼻尖上长着一颗黄豆大的肉瘊，白壁有瑕美中不足。    
    　　别看姚联顺长得文静，从小就是个有名的嘎小子，说话不多，坏点子在肚里一大摞，大眼珠一转，鼻尖上的肉瘊一哆嗦，就出一个损招。在他十岁那年，他偷拔了左老常地里种的红萝卜，被左老常逮住，照着屁股上座座实实地扇了两鞋底子。为了报复，他偷偷钻进左老常家的茅子里，将左老常的夜壶用锥子钻了两个洞，而且把孔钻在夜壶的半腰。夜里，老常第一次解手平安无事，第二次小便，尿从壶的洞中漏出，湿了半截铺的。天亮后左老常把铺的晒到房顶上，儿媳妇喊孩子吃饭发现公爹尿了炕，羞得左老常在家几天抬不起头来。    
    　　姚联顺最怕干体力劳动，听见四哥熊他，赌着气把锄往地上一戳，说：“俺没劲，锄不快，往后不许叫俺不会，说过多少回了就是记不住，难听不？外人都不叫了你还叫？”    
    　　“叫句小名怕啥？不叫就不叫，值当噘嘴！劲是练出来，男子汉不干活劲从哪儿来？”    
    　　“地里一棵草毛没有，锄那门子地，骡子下崽儿，白费劲。”    
    　　“你懂个屁？这不是锄草，是松土，一冬天没掉一滴雨水，没落一片雪花，开春再不锄地保墒，风一吹，地干透喽麦子咋长？不收麦子你吃啥？”    
    　　姚联顺自知理亏，鼻尖上的肉瘊一抖，说：“哥！俺累了，歇会儿吧，脊梁上都出汗了。”    
    　　兄弟俩坐在地埝上，姚联顺捡起一根小木棍，在地上瞎划着，姚联官捡一块土坷垃，攥在手心里团弄着。二人唠起了家常。    
    　　“哥！你说大哥二哥现在哪里？怎么连封信都不来？”姚联顺想从联官嘴里掏点消息。    
    　　“说不清，大哥自从过太行山就一去没信，有的说在山里打游击，有的说去了延安，去年好像有人传大哥在正规部队当了营长，反正没听到坏消息。”姚联官也不知道。    
    　　“哪二哥呢？”    
    　　“二哥自从日本鬼子投降那年在家点了个卯再没有音信，好像有人说随刘邓大军去了大别山，谁知现在到哪儿了。”    
    　　“哥！”姚联顺用木棍在地上写了个山字，说：“俩哥哥把老婆孩子丢在家里真舍得？也放心？不想着咱，也该想着她们呀？工作再忙连个写信的时间都没有？会不会变心啦？你在家受苦受累养着她们，到头来一封信离啦！”    
    　　“你就爱瞎琢磨，俩哥哥不容易呀？整天在裤腰带上掖着脑袋打仗，不死就是万幸，哪有时间想家？咱们在家为他们带着老婆孩子也是应该的，也是为革命做贡献。”姚联官把话语一转，说：“只是三哥不争气！真熊！本来好端端一个革命家庭，叫他这颗老鼠屎给搞臭了，一家人跟着他败兴。”    
    　　“俺可听说三哥点事，你知道不？”姚联顺看着四哥的脸色。    
    　　“啥事？”    
    　　“有人传说三哥早在两年前在开口府叫人给打死了。”姚联顺神密地说。    
    　　“你听谁说的，俺怎么没听到一点风声，可不能乱说啊！”    
    　　“四哥在长虫头上插柳条，装龙（聋）吧？”    
    　　“俺真没听说。”    
    　　“俺在学校听二牛说的，他老娘家是张庄，年下拜年时张庄村的人乱议论，黑蛋和二巧嫂子准知道，就二巧那嘴快的，咱村的人也保证在传，你咋没听说？”    
    　　“噢！张庄村在府里人多，有个叫张能人的日伪时期就在开口府做买卖，他准清楚，有空俺去打听一下。可别对三嫂透风。”    
    　　“没有不透风的墙，三嫂那里俺保证不说，看不惯她那德性。叫她知道三哥死了又不定出啥招儿？四哥！你别说俺，俺提醒你，三嫂对你好，你又经常在她屋里坐着，嘴可得把严点！”姚联顺扑闪着大眼睛，笑咪咪地瞅着四哥。    
    　　姚联官明知小五的话中有话，故作聋装哑，避开他的眼神，扭头看着远方，停了一会儿，说：“三嫂对你也不错呀？”    
    　　姚联顺主要是讨厌杨水云扭扭捏捏的样子，去年又听说些风言风语，竟和姚老一那傻东西不清楚，什么玩意儿？今格与四哥说起杨水云，心怀不满地说：“三嫂对俺咋好？那有对你好。四哥！你可要长个心眼儿，她可是汉奸老婆，专政对象！咱养着大嫂二嫂有情可愿，革命军人家属吗？养着她干什么？别说是三哥死了，就是活着也逃不脱政府镇压，养着个汉奸婆？屁股上挂秤砣，累赘！”    
    　　姚联官有些不耐烦，皱着眉头，印堂的麻子挤成疙瘩，说：“说那么多废话干啥？不养着能咋的？烦不烦？锄地。”    
    　　姚联顺嘻皮笑脸地说：“哥！忙啥？再歇会儿吧，俺身上还没落汗呢！俺知道四哥思想上不愉快，爹去世后辍学，肩上担着一大家人，胆子重，还要供俺上学，俺知足，给四哥增添了负担，将来一定报答四哥的培养，滴水之恩，当涌泉相报啊！”    
    　　“别光捡好听的说，把四哥当猴耍呀？你小子将来成了事儿，在外边找个媳妇，自己享清福去了，还认得你这四哥？就俺这球样，恐怕要像二麻子一样打一辈子光棍了！四哥去你家不用棍子往外轰就是好的。”    
    　　“四哥别那么悲观，找媳妇不全在长相，人家左拐子不是找了个好媳妇吗？没听说书唱戏的常说郎才女貌吗？男的只要有本事，不愁俏媳妇不登门。”    
    　　“四哥有啥本事？一身尘土两手牛粪，能和人家左拐子比？左拐子家地多，宅子大，五间大北屋，三间东屋都是卧砖碱脚裱砖墙，经得起女方相。咱家有啥？房子不多，山西的核桃，满仁（人）！就是有人寻俺，把媳妇娶到哪儿？总不能娶到牛圈里？寻媳妇？眼下家里粮食没有几天吃头了，那有钱寻媳妇？有一百个女的得吓跑两五十！”    
    　　“四哥别急吗？拿着大活人叫尿憋死？法儿都是人想出来的，这地锄不锄吧！你看这半死不活的麦苗，像八十岁老头的鸡巴，锄八遍也精神不起来！”    
    　　姚联官看着无精打采的麦苗，知道锄也没用，把手里的坷垃丢向远方，砸了一团白烟，说：“恐怕你四哥真的叫尿憋死喽？！”    
    　　“俺给你想个法儿，就怕四哥使不出来？”姚联顺鼻尖上的肉瘊在阳光下闪着亮点。    
    　　“有啥使不出来？”姚联官窝着一肚子火，说：“这个家有啥留恋的？那一个叫俺留恋？巴不得大家都死光，倒清静！”    
    　　“四哥别生气上火，俺问你，你舍得舍不得拿三嫂开刀？”姚联顺的口气中暗藏杀机。    
    　　“一个破娘们，有啥舍不得的，又不是俺的老婆，汉奸婆！别看俺有时和她嘻嘻哈哈的，那是拿她开心。不过可没别的事，你别多心！”    
    　　“三嫂在咱家，纯粹是聋子的耳朵，多余！四哥舍得就好，三哥活着，咱撵她走说不过去，现在三哥死了，白养着她干什么？跟着她背黑锅？想法把她撵走，房子不就有了。办法俺给你想了，大主意你自己拿，现在你是一家之主，一柱擎天，你说喽算，怎么撵，你想去吧！”    
    　　听罢五弟的一番话，姚联官脸上的麻子颤抖了几下，眼神向东望去，麦地东边的窑坑里刮起一股旋风，卷着红色的尘土，飘着树叶杂草越过路沟，转着圈向姚联官的老坟袭来，躲闪不及二人均被卷在旋风中，背向旋风紧闭双眼，待旋风刮向坟方内，两人的头上落满了草叶，姚联顺用五指梳理着被旋风吹乱的小分头，嘴里不住地吐着沙尘，拍打着衣服骂道：“鬼旋风，真倒霉！”    
    　　姚联囤在开口府被打死的消息，春节后早被刘二巧传遍了姚家庄。    
    　　刘二巧就是姚联官的东邻家，丈夫姚黑蛋三十多岁，俩口子生有一男一女，儿子姚二牛十五岁，和姚联顺同在张庄上高小，女儿还不足一周岁，就因为刘二巧带着累手的孩子，基本上不下地干活，又是有名的刘快嘴，经常抱着女儿串东家走西家说闲话。刘二巧心中撂不住一句话，她若听见一件希罕事，不立即找个人说出来，能憋得脸发青，如果能在肚子里憋两天，准生一场病。据说她的毛病是从小养成的，从会端碗吃饭起，就用盘子喝汤，说是凉得快，不用碗吃饭，嘴也就成了浅盘子，盛不住东西。    
    　　刘二巧过年时在娘家听说姚联囤在开口府搞破鞋被打死的消息，回村后没进家门就到左拐子家对周大珠说了。俗话说，一犬吠形，众犬吠声。姚家庄很快就传开了，妇女们在一块说得绘声绘色，不免加上自己的想象力再添油加醋，虽然已是满城风雨，大家都不愿意当着姚联官家里人直说。    
    　　一日，北风凉嗖嗖，把左老常家院子里正月二十五日打囤撤在地上的灰吹得四下飞扬，囤中间砖底下压的高梁粒已被鸡吃去，刘二巧抱着女儿，手中拿着缠穗的梃子，和左拐子媳妇周大珠在左老常孙子媳妇小灵屋里谈得热火朝天，小灵婆婆也过来凑热闹。    
    　　“啧！啧!啧！死得惨哪！乱搞女人呗，叫人家男人堵在屋里，用刀子把那玩意儿连根割下来，将人打死装在麻袋里，丢在府南王八坑里喂王八啦！”刘二巧重复着不知已说了多少遍的话。    
    　　小灵说：“俺咋听说没把人打死，被人家像骟猪一样，把那两籽儿剥出来，赶出家门，自己饿死在苇坑边上了。”    
    　　“那玩意儿给骟喽不就成太监啦？”小灵婆子插问。“准是没脸见人自己跳坑淹死了。”    
    　　“这种人还有脸皮。”周大珠说。    
    　　“俺看不会装在麻袋里，听说联囤胖乎乎的个子不小，麻袋里能装下。”小灵说。    
    　　“不会大卸八块？”刘二巧估计。    
    　　“这种人千刀万剐都该，谁叫他当汉奸帮着日本鬼子祸害中国人。”周大珠忿忿地说。    
    　　“孬三坏四嘎五，三孬最坏，下边两个也不是好东西。”小灵婆婆面带愠色。    
    　　刘二巧说：“联囤那年跟着日本兵扫荡，在王屯把一个十来岁的小闺女捆在椅子上给糟蹋啦，又叫来一帮鬼子，把小闺女给弄死了。”    
    　　“他死了便宜他，他若回来准剐了他。”周大珠咬着牙说。    
    　　小灵婆婆问：“你们说水云知不知道联囤死了，她若知道会咋样？”    
    　　“会咋样，一天也守不住，去年和姚老一那热呼劲儿？不过这事谁对她说，叫她抱着云彩亲嘴空想去吧，嘿嘿！”刘二巧笑着说。    
    　　姚联官已经五、六天没去三嫂屋里坐着。一来那天做梦幽会三嫂的情景仍在脑海里萦绕，觉得不好意思。二来那天在麦地里和小五谈的事没理出个头绪来，怎么样把三哥的死信告诉她？她会有什么反应？该不该把三嫂撵走？怎么个撵法？她不走怎么办？把三嫂撵走自己准能寻上媳妇？最后，姚联官决定先到三嫂屋里从侧面摸摸底再说。    
    　　吃罢晚饭，姚联官在牛棚的软床上小恬片刻，带着歉意来到三嫂房中，刚进屋就被侄子姚春盛缠住，吵闹着非叫叔叔给他扎风筝。姚联官无心与侄子玩，说：“春盛，到外边找小孩玩去吧？”    
    　　“俺、俺娘不叫出、出去。”    
    　　“叔叔叫你出去，听话，赶明俺给你扎一个大风筝，叔叔和你一块放。”    
    　　“滚出去吧！玩一会儿早点回来。”杨水云见联官进屋，也想把儿子支出去。    
    　　姚春盛高兴地出了门，杨水云仍和往常一样坐在窗台的灯前做针线活，姚联官又躺在炕上玩起扫炕的笤帚。    
    　　杨水云用上鞋帮的针把灯捻挑挑，屋里亮了许多，不瞅姚联官，对着鞋帮说：“怎么这么多天不到俺屋来？三嫂有得罪四弟的地方？”    
    　　“三嫂又说怪话，这几天忙，开春后白天犁地、锄地累个臭死，黑喽喂着牛，躺下就不想动弹。”姚联官摆弄着笤帚苗。    
    　　“现在天又黑啦，快回去睡吧！还赖在俺这里干啥，把四弟累着喽俺可担待不起呀！”    
    　　“今格不喂牛，叔叔牵走了，在你这歇一会儿都不沾？偏不走！”姚联官撒娇。    
    　　“俺可不愿闻臭牛屎味，离俺远点。”杨水云扭脸给了姚联官一个飞笑。    
    　　“偏离你近点，你能把俺咋样？”姚联官的身子向杨水云跟前凑。    
    　　“滚开！”啪！杨水云照着姚联官的腚上就是一巴掌，又要打第二下时巴掌举在空中又放下，斜了姚联官一眼。    
    　　姚联官嘻皮笑脸地说：“打是亲，骂是爱，三嫂的巴掌俺愿挨，打得一点不疼，三嫂再打一下吧！”    
    　　“看你再耍贪嘴！”杨水云拿着上鞋用的锥子就往姚联官的大腿上扎，吓得他赶紧往坑西头滚，拿扫炕的笤帚挡驾。    
    　　叔嫂嘻笑打闹一阵，说起了家常理短、陈谷子烂芝麻的琐事。还没谈到正题，姚春盛满头大汗跑回家，又嚷嚷着叫叔叔给他扎风筝。姚联官把春盛的鞋脱下，拉到炕上说：“叔叔向你保证赶明给你扎一个碌碡大的风筝，赶紧脱衣服钻窝睡吧！别冻着。”    
    　　杨水云催着儿子睡下，继续上鞋帮，时不时的用眼瞟着姚联官。    
    　　姚联官自从在梦中与三嫂办过那事，他们之间的距离好像近了许多，三嫂的身子犹如专门长了吸引他的磁铁，说话更具有挑逗性。姚联官趴在侄子脸上瞧瞧，春盛已熟睡，靠近杨水云的身子说：“俺脊梁上好痒痒，三嫂给俺挠挠好吧？”    
    　　杨水云把撂在窗台上的一把尺子抛给联官，说：“没那闲劲，你自己戳戳吧。”    
    　　姚联官接过尺子，从脖领子上往里戳了几下，用献媚的口气说：“三嫂今年二十八岁了吧，可不像！说你二十岁准有人信。”    
    　　杨水云叹口气说：“别取笑你三嫂了，年轻啥？老喽？脸上都是皱皱纹。”    
    　　“三嫂莫悲观，把小纂放开，剪成短发，或梳条大辫子，像十七、八岁大闺女。”姚联官说着话用尺子戳戳杨水云的屁股。    
    　　杨水云今格觉得奇怪，“怎么啦？姚联官说的话颇具挑逗性，看来小伙子长大了，想闻女人味喽！俺何不顺流而下……”杨水云心中好似有痒痒虫在拱，不禁启动了淫荡之心。在姚联官用尺子戳她的屁股时，身子未动也未做任何表示，却拿话开始套联官：“你看着三嫂还有魅力呀？可惜一朵鲜花插在牛粪上，粪臭花不香，有你三哥那臭名声，谁敢接近俺？”    
    　　姚联官见三嫂提到三哥，认为时机一到，不可错过，试探着说：“三哥的名声臭，三嫂受委屈了。”    
    　　“有你这句话三嫂知情了。”    
    　　“三哥能像大哥二哥一样多好。”    
    　　“俺没那福份。”    
    　　“三嫂，最近听到三哥的信没有？”    
    　　“怎么？你想报告政府呀？”    
    　　“哪里？俺最近听到些不好的传说，怕三嫂伤心，不敢说，不知三嫂听到没有？”    
    　　“没有不透风的墙。俺哪能一点信听不见，不过活要见人死要见尸，俺没亲眼看见，谁爱咋说俺管不着，反正俺不信。”杨水云心里明白，故意装作悲切切的样子说。    
    　　“三嫂不信当然好，俺也不信。然而事情既然有人传，无风不起浪，还是打听清楚为好，若是三哥真出了事呢？”姚联官进一步摸底。    
    　　杨水云说：“打听这个干啥？咋啦？你愿意叫你三哥出事哪？你盼着你三哥死喽，少一个臭名声不是？”    
    　　“三嫂见外了，多心了。”姚联官解释说：“虽然说三哥是汉奸，毕竟是俺亲哥，一个亲字掰不开，哪能盼着三哥死呢？俺是为三嫂着想。”    
    　　杨水云自知谣传不真实，心里坦然。为了掩盖真像不得不装出伤悲的样子，说：“他若是真那样喽，就苦了俺和春盛了，也拖累四弟。”眼帘上挤出几滴泪水。    
    　　“说不上拖累，四弟理应照顾。”姚联官同情地说：“只是苦了三嫂，年轻轻的守寡，日子可不好过呀！三哥又是汉奸，背着汉奸婆的黑锅，专政对象受人歧视，三嫂嫁到我们家，没享福，受苦没有头，俺总觉得对不住你。当然三嫂为了春盛，宁愿自己守寡受苦，没有其他想法，俺是理解的。”    
    　　杨水云说：“四弟不用担心，俺不会做对不住你们姚家的事，一日夫妻百日恩，他再坏是自己的男人，他在家时对俺不错，俺决不能背弃于他。”    
    　　杨水云这颗臭鸡蛋却没有缝隙，姚联官无空可钻，发现三嫂没有要改嫁之意，说：“三嫂放心，有你四弟在家没有人敢欺负你，也决不会叫你们娘俩受罪。”    
    　　杨水云感激地说：“有四弟知道疼三嫂，俺的心踏实多了。”    
    　　姚联官不想再谈这些叫人凝固的话题。三嫂没有改嫁的意图，倒叫他心中突生一念，自己长得丑，娶媳妇难，三嫂不改嫁也好，不如好言相哄，把她弄到手，叔嫂相靠的多呢，将    
    　　来再进一步，三哥真的死了，纳入妻房，总比打一辈子光棍强。再用话引逗她，不信她能耐得住？故说：“三嫂！一个人守空房，可太冷清啊！”    
    　　杨水云不是黄花闺女，不呆不苶的，当然知道姚联官的意思，喜从心生，“呵！主动进攻啊！”立即还以颜色：“三嫂不冷清，有四弟陪着三嫂心里高兴！”    
    　　“俺能顶替三哥？”    
    　　“那就看你喽？”    
    　　杨水云的心激烈地跳动，春心像蚕蛹在茧内拱着，挣破硬壳变成蚕蛾，咬破蚕茧，飞出心房。杨水云用淫眼直勾勾地盯着姚联官的麻脸。姚联官脸上的麻子经不住杨水云的撩拨，开始跳跃，姚联官的心就像紧绷在弦上的箭，随即就要射向靶心，魂已被杨水云的眼神勾去，但他毕竟是初涉色场，把握不准尺寸，不敢轻举妄动，只有瞪着傻眼看着杨水云脸上的表情。    
    　　杨水云经验丰富，说：“哎！小四，看着俺干啥？当心看到眼里拨不出来！”    
    　　姚联官跃跃欲试、心驰神往，眼见得杨水云的胸脯快速地起伏着，说：“三嫂真好看，俺巴不得把你看到眼里。”    
    　　杨水云架不住了，故意用针轻轻地扎一下左手食指：“哎哟！一声惊叫，急忙用右手掐住。”    
    　　姚联官嚯地坐起来，说：“怎么？扎手啦？不小心点！”    
    　　杨水云把嘴一噘，白净的脸皮泛起一层红润，嗲声嗲气地说：“俺不是在看你吗？还怪俺？心真狠！”    
    　　“好嫂子，来俺给你吹吹。”姚联官把头伸向杨水云的怀里，下意识地碰着杨水云的奶。    
    　　唿！杨水云把灯吹灭，紧紧把姚联官抱在杯中，二人立刻狂吻起来。    
    　　一只黑白花母猫从北屋房上窜到西屋房上，喵！喵！叫得特别难听。又有一只紫花色公猫从南边姚振才的北屋房上窜过来。两只猫在西屋房顶上相遇，互相之间闻着气味，只见紫花色狸猫爬在黑白花狸猫背上，喵！叫了一声，两只猫一同从西屋房檐上摔到姚联官家的院当中。    
    　　狸猫寻偶，惊动了北屋的二位嫂子，大嫂黄菊要出去看看，蓝梅阻拦说：“猫配对有啥希罕的，刚钻被窝，冷呵呵的，看啥？”    
    　　“俺不是捉奸，是想看看街门插了没有，忘记了。”黄菊说着笑话穿衣裳。    
    　　欲知黄菊与姚联官在院中相遇如何，且听下回分解。    
    　　　　


正文  第六回 骗叔父联官撒谎

    　　自从姚振文去世后，黄菊与蓝梅带着翠玲从西头里间屋里搬出来住在东头大坑上，里间拆去土炕支起一张木板床给姚联顺住着，床北头放着两只大瓮，因去年收成不好，瓮里的粮食所剩无几，充其量还有半布袋高梁和两布袋谷秕子。姚联顺在张庄高小住校读书，不是节假日不在家住。恰缝这日是星期六，姚联顺晚上凑在外屋的煤油灯下看小说，看到精采处就给俩位嫂子讲一段故事，逗得黄菊和蓝梅不住地咯咯发笑。姚联顺借故书上的字太小看不清，把绿豆粒大的灯头用麦秸秆拨成黄豆大，屋里顿时亮了许多。黄菊摘下髻上的银簪子又把灯捻摁摁，灯头又变成绿豆大，说：“不会，凑和着看吧，灯头大喽费油。”    
    　　姚联顺合上书本，说：“大嫂真会过日子。”    
    　　黄菊一边缠穗子一边说：“不会过日子可不行，没听说松一松家受穷，紧一紧是富根，吃不穷喝不穷，算计不到要受穷。别嫌大嫂小气，这还是爹在世时卖猪的钱买的两瓶煤油，现在就剩下一瓶底儿了，西屋里还经常要，上回俺没给她，你三嫂好不高兴了一阵子。”    
    　　“再要还不给她，不做活点什么灯。”姚联顺对三嫂不满，原因不全在看不惯她的言谈举止，主要是他在学校接收新思想多，把汉奸哥哥的怨气都撒在三嫂身上，在学校不免受同学的讥笑，总觉得自己背后有口黑锅背着。对她的儿子春盛也怀恨在心，原因是三年前，姚联顺偷了姚黑蛋家的鸡蛋，趁热乎生喝了，被两岁的侄子姚春盛看见，哭着要吃鸡蛋，并跑到爷爷跟前哭闹告状。当姚振文得知是姚联顺偷别人家的鸡蛋喝，狠狠抽了他几鞋底子，至今姚联顺想起来，还对姚春盛耿耿于怀忿忿不满。    
    　　姚联顺又要将灯头拨大，黄菊不让，索性书也不看了，故事也不讲了，噘着嘴回里屋睡觉去了。黄菊和蓝梅边做活闲谈起来。    
    　　“玲她娘，看你拐的线子又细又匀，都夸你的针线活做得好，你的手就是巧。”黄菊拿过蓝梅拐的线团端祥着说。    
    　　“这哪是俺纺的，是翠玲学着纺的，粗的粗，细的细，黑影里你看不清，白天日头底下一看就知道了。大嫂，你缠穗子干啥，又上机子织布哩？”蓝梅问。    
    　　黄菊把缠好的穗子从梃子上抽出来，拔出穗芯，将穗子的内头在穗子上缠了几圈，放在活笸箩里，说：“去年大旱，棉花结的几个晚桃都没开，冬天俺剥了点红花，没给大伙分，俺纺了纺准备织成四匹综的被面，给联官、联顺把被面换换，你拐线子也想织布？”    
    　　“这么点线，织啥也不够，拿出来拐拐放着吧，你织布线不够就先用着。”蓝梅说着话将拐好的线塌下来绾在一块。    
    　　黄菊将线从穗芯上穿过去，套在梃子上扭动着手腕重新缠穗子，说：“俺这线能织三丈多，估摸着够喽，不够时再用。停几天向联官要点钱买几样颜色，趁天好染染，争取麦前辞了机子，到夏天织布太热。”    
    　　蓝梅趴在窗台上侧耳细听，西屋里没有动静，从一方玻璃里往外看看，对黄菊说：“大嫂！西屋里黑灯啦！”    
    　　黄菊也觉得蹊跷，说：“联官不是在西屋吗？怎么没听见走？”    
    　　“兴是钻在一个被窝里啦！”蓝梅小声说。    
    　　“瞎说。”黄菊不信。    
    　　“人家二人对脾气，话能说在一堆儿，你没瞧见俩个整天眉来眼去的。”蓝梅对他们的关系有怀疑，明显表现出不满。    
    　　“兴是咱俩只顾说话没听见联官走。”    
    　　“走不走咱管不着，俺困了，睡吧。”    
    　　二人刚脱衣服躺下，就听见狸猫寻偶的声音，黄菊重新穿上衣服要去看看街门插了没有。    
    　　说话杨水云和姚联官云雨已毕，余兴未艾。姚联官双手捧着杨水云的大奶，捏一捏好似香喷喷刚出笼的白面膜，馋得姚联官垂涎三尺，猛一口叼住奶头，用力太大，咬得杨水云生疼，不敢声张，只好狠狠地掐姚联官的腚蛋子，小声说：“轻点，你这馋猫，岁数不大瘾头不小。”    
    　　正当杨水云尽情地享用着男人的玩弄，姚联官沉迷在女人怀抱中之际，突然听见北屋门响，二位淫妇淫男紧张起来，紧锁气管，侧耳细听，原来是大嫂出屋去插街门。待黄菊返回北屋，院里又雅雀无声，姚联官轻轻地说：“糟糕！大嫂把街门插上俺咋走哇？”    
    　　“笨蛋，你又不是在门外，不会开？”    
    　　“对，对对，俺得糊涂了。”    
    　　二人又甜言蜜语一番，姚联官要走，杨水云说：“傻瓜！急什么？三嫂的被窝比你那牛圈不舒服？”    
    　　“春盛醒喽咋办？”姚联官担心。    
    　　“早呢？一觉到天亮去了，等会儿北屋里都睡着了再走。”    
    　　黄菊关好街门回屋上炕说：“街门就是没插，不知联官是啥时候走的，也不言一声？外边冷着呢？睡吧。”    
    　　蓝梅等大嫂钻在被窝里，帮翠玲掖掖被角说：“这闺女睡觉好蒙头，伸腿把后边的被子都蹬开了。大嫂，吹灯吧。唉！躺下也睡不着，咱妯娌俩说话解闷吧！”    
    　　黄菊将枕头往蓝梅跟前挪挪，说：“你听说没有，外边都传联囤在府里被人打死了？”    
    　　“你听谁说的？”    
    　　“二巧呗，她的话有准？”    
    　　“俺也听说了。”蓝梅咬着牙根说：“死他死去，这样的人死一个，世界上少一个祸根！”    
    　　“真是，都叫他三孬，没干过好事。”    
    　　蓝梅回忆着说：“公公在世时没少跟他生气，有一回联囤回家，你还记得不？爹掂着耠子腿把他堵在家里，非一棍子闷死他不可，多亏了他腿脚麻利，爬梯子从房上跑了，爹将耠子腿打在梯子上，把耠子腿打断三截。”    
    　　“记得，从那以后他再不敢回家。”黄菊说：“你说西屋里知道不？”    
    　　“谁对她说？你看整天那德性，扭屁股掉腚的，妖里妖气的得意劲，准不知道？”    
    　　“对，她若知道早哭了。”    
    　　“哭啥？不是什么好鸟，不够丢人败兴的！”    
    　　“俺不信他就没听见一点苗信？”    
    　　“也可能装蒜？”    
    　　“若是联囤死喽，西屋里能守得住？”黄菊不免担心起来。    
    　　“肯定守不住，前年和姚老一来往那个勤劲，现在又迷恋上小四，比俩口子在一块还亲热。”    
    　　“别瞎猜，俺看和联官不一定有哪事。”    
    　　“她一撅尾巴就知道她拉啥粪，自己的男人不在家，十八、九的小伙子在炕上一躺就是    
    　　半夜，不动心？”蓝梅认准他们两个不清楚。    
    　　黄菊突然生一念头，说：“如果老三死喽，她和小四好起来，要嫁给小叔子，可咋办？”    
    　　“那是好的呢！给招惹一帮子野男人在屋里，咱家就热闹了！”    
    　　“找个头走喽吧，别搅得一家子不安生。”黄菊心里有些毛。    
    　　“不用你催，那口子真死喽，守不住。”蓝梅说。    
    　　“带着个大小子，不好找头。”黄菊为水云愁。    
    　　“你愁啥，哪个村没几个光棍汉，只要放出风去，媒婆蹬断门弦子。”蓝梅打着哈欠。    
    　　“好人家没这么大岁数的光棍汉，赖人家她去？”黄菊有点杞人忧天。    
    　　蓝梅翻个身裹裹被窝说：“看三国掉眼泪，替死人担忧，你甭操那份子心！”    
    　　鸡叫了两遍，黄菊与蓝梅怀着惴惴不安的心入睡了。    
    　　天亮前，姚联官像偷鸡贼，悄悄从小西屋里钻出来，猫着腰溜着墙根，轻轻打开街门回到牛棚，杨水云跟出来将门插好。    
    　　姚联官躺在冰凉的软床上，初尝梨子的滋味，兴奋不己，回味着美好时刻，联想翩翩，唉！愿不长大喽都要娶媳妇，那事是痛快！小俩口在被窝里抱在一块，这世界上还有比这最美好，最快乐、最幸福、最留恋、最、最最的时刻吗？自己有个媳妇多好，不用提心吊胆地去偷情，放心大胆地睡到天明。唉！自己长得丑有啥法，寻不上媳妇先和三嫂靠着也沾，起码先解燃眉之机。如果三哥真被打死了，只要三嫂愿意，叔嫂结婚也未尚不可。唉！恐怕振才叔不答应，这事不光彩。不，不能！她是汉奸婆，擦屁股还怕擦不干净，怎么能往自己身上抹屎？在家里养着她，名声臭还沾着房，还是小五说得对，得想法把她撵走。暂时靠着当芝麻盐粘着吃可以，千万不能当饭吃。想个啥法撵她走呢？既不伤和气，又能乖乖离开？姚联官琢磨到太阳出山，决定先放出风去，就说三嫂知道三哥死了，想改嫁走，不愁没媒婆上门。不对，她是管制对象，老歪叔同不同意她改嫁走。南院的振才叔是啥意见？俺得先摸摸他们的底，一旦他们不阻拦，找个媒婆说好头，生米煮成熟饭，到时候就由不得她了。    
    　　天公作美，谷雨刚过下了一场春雨，麦苗棵棵像打了兴奋剂，噌噌地往上蹿，一天一个成色。    
    　　春天的雨宝贵，一个雨点半斤粮，一场透雨粮满仓，姚家庄老百姓一展愁容，个个带着笑脸在田野里忙碌。天蒙蒙亮，村外此起彼伏的吁！喔！打！的吆喝声响成一片。    
    　　姚联官起早赶着牛到西南因干旱没种上棉花的秋地里耕地，太阳都一杆子高了，才扭扭歪歪地耕了五遭，姚振才就在他东边的地里干活，看着他那拙笨的样子，心中着急上火。放下手中的活到他地头一瞅，只见姚联官耕得深的深浅的浅，曲溜转弯高低不平。待姚联官喘着粗气回到地头，姚振才骂骂咧咧地说：“你看你干的活，都扭到你丈母娘腚帮子上去啦！十八、九了还是小孩，没吃过猎肉没过见猪走？像你这样干法，把牛累死三天也耕不完这块地！”    
    　　姚联官和老牛一样上气不接下气地说：“这牛不听使唤，咋吆喝不咋走。”    
    　　“不是牛不听话，是你笨，给俺，你在后边打坷垃跟着学，看俺咋耕。”姚振才吆喝着牲口顺顺当当地掉过头，两手稳把耠子把儿，“打！”一声喊，老牛四蹄用力，噌噌向前耠去。姚振才两脚走在新耠出的沟里，说：“不能图省劲，光在平地上走，有时要一脚在沟里走，有时两只脚在沟里走，一次最多耠半尺宽，两手要把稳耠腿，不能狠按，也不能猛提，要柔和着用力。”到底是老把式，不但耠得均匀，没过三个来回，将姚联官耠的弯儿都直过来了。    
    　　姚联官跟在叔叔屁股后边用锄头打坷垃，对叔叔的话哼着哈着应对，心就没往学农活上想，他琢磨着趁今格犁地的机会，与叔叔谈谈三嫂的改嫁问题。叔叔犁地快，他在后边有点跟不上，再说叔叔一边赶牲口不扭头的唠叨着农活怎么干，他插不上嘴。    
    　　黄菊在家蒸了两样面的窝窝头，净高梁面的给在地里干活的姚联官吃，其他人吃三分糠一分面的窝窝头，为这事小五住学校拿窝窝时，还老大不高兴，经大嫂劝说，噘着嘴掂着糠窝窝走了。    
    　　这天，黄菊早早起来做好饭，蓝梅舀了一小罐高梁面糊涂，黄菊拾了四个带坑的窝窝（为与糠窝窝区别做好的记号），捞了两块咸罗卜放在八斗篮里。蓝梅说：“别叫春盛送饭了，怕他把罐子打喽，也防止他在半路上偷吃，俺去送吧，你们别等俺，喊西屋里先吃。”蓝梅一手擓着篮子，一手拎着罐子往村西南走去。    
    　　蓝梅站在地北头，对着在南头的联官喊：“吃饭了，联官！叫叔叔回来一起吃吧！”    
    　　姚联官转过身喊：“听见了，二嫂把饭放在地头回去吧，篮子俺下晌时擓回去。”又对叔说，“叔，拐回去一起吃吧，俺二嫂送饭来了。”    
    　　叔侄在地头吃饭，姚联官提起了三嫂的改嫁问题。首先问叔：“叔，有人说俺三哥在开口府两年前就死了，是真事还是假事？叔叔听说了没有？”    
    　　姚振才端碗呼噜了一口糊涂，抹抹胡子说：“早知道了。”    
    　　“咋回事？”    
    　　“去年你爹断气那天，左老歪往家里去就是说这事的，正好你爹咽气，就对俺说了，忙着办丧事，俺就把这事压下没提。事后琢磨着怕信不准，就一直没声张。怎么？你听说了？”姚振才吃着饭，断断续续地说。    
    　　“村里人都传，俺才听说的。叔，俺年轻没经验，遇事心中发毛，该不该去到开口府打听打听，把尸首弄回来？”    
    　　“现在火车线上不太平，等以后安定了再去吧，都三年了，有没有人知道还两说着，是死是活也弄不清，等等再说吧。”    
    　　“也是，说啥的都有，那时开口府还没解放，尸首不定丢在哪去了。”    
    　　“这事你三嫂知道不？”    
    　　“已经知道了。”    
    　　“她有啥想法？”    
    　　姚联官开始说谎：“那天俺在她屋里坐着，提起三哥的事，她很难过，说：“俺听说后不敢在外边哭，怕外人说俺划不清界线，其实自己的丈夫死了，哪有不悲痛的，只好自己在屋里哭。俺劝了她好大一阵子才不哭了。”    
    　　“她没说以后咋办？”    
    　　姚联官编谎话一套一套的，脸不红心不跳，而且能说得天衣无缝，非常圆滑，老实八脚的姚振才当然必信无疑。姚联官接着编：“三嫂哭得说不出话来，俺把她劝说得情绪稳定下来，说：他死喽心净了，不怕再被逮住，不用东躲西藏地担惊受怕，俺今后带着孩子咋过，背着黑锅，人不像人，鬼不像鬼，活着活受罪，干脆，俺把春盛交给你，跳井死喽算了！”    
    　　姚振才信以为真，惊惶地说：“可得小心点，万一想不开真有这个可能！”    
    　　“俺也害怕，见她说出这等话语，就劝她不要走那条绝路，好死不如赖活着，车到山前必有路。劝了半夜她才有所松动。俺还对大嫂二嫂说啦，都叫她们操着心，特别是俺不在家的时候，三嫂跟前不要离人。这不，刚才二嫂送饭来俺叫她放下篮子就回去了，怕大嫂一个人在家看不住。这些日子晚上俺经常在三嫂屋里坐着，观察她的情绪变化，光这样下去也不是长法。”    
    　　姚振才能有什么办法？只好说：“过一段时间兴许好点。”    
    　　姚联官说：“夜格儿黑喽俺劝她不要整天闷在屋里，常出去走走，找人说说话散散心，她偶然间冒出一句话，叫俺始料不及，她说：散心？谁敢和汉奸婆在一堆儿坐着，这日子没法过，熬到啥时候是一站？不如一走了之。”    
    　　“她想走头？”姚振才把碗放下，抽出烟袋。    
    　　姚振官摸不清叔叔是同意她改嫁还是反对她改嫁，不敢直言，说：“她要走头怎么办？将来谁与三哥并骨？春盛谁带？”    
    　　姚振才抽着烟，挠挠头皮说：“她真若生心走，谁能拦得住？现在不像过去。”    
    　　“俺可不敢死拦，怕有个三长两短落不沾嫌，叔，她真要走，你说咋办？”姚联官问。    
    　　姚振才觉得不是自己家的事，不好做主，左右为难，想了想说：“俺也不好说，你说咋办？”    
    　　“俺年轻办法少，叔叔可得给俺拿个主意！”    
    　　“你心里咋想的？”    
    　　“俺看只能劝留不能劝走，若劝走好像俺撵人家，外人笑话。”    
    　　“当然不能劝走，如果她主意一定，不强留就是了。不过这事还得看左老歪是啥意思？她不是一般的妇女，还管制着呢。”姚振才的想法暴露无疑。    
    　　姚联官见叔叔不是坚决反对三嫂改嫁，心中暗喜，当日就去找左老歪。姚联官刚踏进左老歪家的街门，忽听得左老歪的高嗓门在怒吼：“他若敢进门，俺打断他的狗腿！”姚联官伸进门的脚又退了回来，吓得六神无主，在门外迟凝片刻，心想左老歪决不是骂俺的，没招惹他何必心虚？姚联官壮着胆进了门，在院里大声说：“老歪叔在家吗？”    
    　　左老歪强按怒火，耐着性子说：“联官来啦，快进屋坐下。”顺手递过一把杌子。    
    　　姚联官左右看看，婶子在炕上掉泪，乔氏坐在灶火里哭，惊诧地问：“饭还没吃？这是咋啦，老歪叔发啥火呢？”    
    　　左老歪气呼呼地说：“娘的，吃饭？早气饱了！还不是为景武那混帐东西！”    
    　　姚联官在惶惑间听出是为大儿子左景武生气，已猜个八九不离十，曾听说左景武要休媳妇的闲话，这一段没动静了，现在可能又旧事重提。姚联官觉得尴尬，不好插话人家的家务事，站着说：“叔家有事俺就不坐了，赶明再来。”    
    　　“大侄子别走。”瘫痪在炕上的婶子，话语艰难地说：“坐、坐会儿吧，劝劝你叔，看他气、气成啥样？光、光生气有啥用？得想、想个法呀！”左老歪老伴已瘫痪了多年，是二儿子被日子鬼子杀害时，惊吓过度，极度悲伤得的病，说话不清楚，右半个身子不听使唤。刚得病时人事不清，经姚二气针炙，现在除了不能行动，能坐在炕上用一只左手自己吃饭。    
    　　姚联官拘束地坐在杌子上，试着说：“叔，你是老革命，啥事没经过，该说的说，该吵的吵，老生气有何用，气大伤身呀？”    
    　　“你不知道大侄子。”左老歪气得脸色铁青，说：“你说你大嫂这人多好，可那杂种他非要……娘的！”左老歪说不出口。    
    　　姚联官已确定今格的生气是为左景武休妻的事，说：“大嫂是百里挑一，村里人谁不夸大嫂孝顺，又节俭又贤惠，老歪叔别生气，把大嫂的情况写封信告诉大哥。”    
    　　左老歪说：“往哪写信？摸不到他的地点，光他娘的来信。你大嫂这么好的媳妇打着灯笼难找哇！他娘的不在家，你婶长年生病，这个家全靠你大嫂。可景武他三番五次捎信，非要和你大嫂断喽。为这事俺去年专门往山西去找他，走到开口府，碰上张庄的张能人，说太行山里乱得很，劝俺安稳了再去，谁知他最近又捎信来要……”    
    　　乔氏不愿再听叫她痛断肠的伤心事，捂着脸往西屋走了。    
    　　姚联官知道自己的劝说乏味无力，既然坐着也只好不疼不痒地说：“叔别生气了，等大哥回来或有人来办这事时再说，他老捎信顶啥用？你一生气，大婶哭，大嫂也难过，弄得一家人悲悲凄凄的，多不好。俺看这事别老当着大嫂的面提，到事头上再说。”    
    　　左老歪磕着已熄灭的烟锅，说：“大侄子说的在理，到时候再说，轻饶不了他个臭小子！”    
    　　又说了几句不值拉钱的废话，姚联官打听起三哥的事，问：“叔，刚才你说去年在府里碰见张庄的张能人，他有没有提及俺三哥的事？”    
    　　左老歪又点了一袋烟，抽几口若有所思地说：“你三哥的事去年俺对你振才叔说了，他对你咋说的？”    
    　　“叔说是你说的，光说死了，信确实不？”    
    　　“俺也是听张能人说的，他说在开口府和你三哥认识，都是老乡，你三哥经常到他杂货铺里拿烟抽。开口市解放后，一年多没见你三哥，估摸着他兴是跑了，或被政府抓起来了。后来听说在开口府解放前没多少日子，为搞女人被人家打死了。是真是假他也说不清，反正    
    　　开口府解放前夕府里乱得很。张能人听说后本想回家对你爹说，他觉得你三哥是汉奸，又是为拈花惹草被打死的，不好开口。在府里碰见俺时，就对俺说了。”    
    　　姚联官为表现自己和三哥能划清界限，忿忿地说：“死不足惜，死有余辜，谁叫他当汉奸呢？又不干好事！”    
    　　“其实他活着也免不了被政府镇压。”    
    　　“俺早就恨死他了，大哥二哥干革命多光荣，就他熊，就他坏，一摊狗屎臭了满屋子，一家人跟着受牵连。”姚联官表现出高觉悟。    
    　　“你能和他划清界限，有个明确的态度，坚定的立场，是对的。”左老歪表扬姚联官，同时又纠正他地说法，“你不要有自卑感，不要抬不起头来，嗑瓜籽嗑出个臭虫，世界上啥仁（人）没有？有你大哥二哥俩位老革命，你们家仍是革命军属。”    
    　　“老歪叔说得极是，对俺是莫大的鼓励，一定要向大哥二哥学习，向大哥二哥看齐，希望老歪叔今后多帮助。”姚联官表决心。    
    　　左老歪很喜欢姚联官一点就破的机灵劲，说：“这就对喽，以后要多靠拢组织，多往俺这里来，帮着叔叔干点工作。叔叔岁数不饶人，走不动了。现在全国革命形势很好，马上就要解放，工作特别多，俺有些忙不过来。虽说咱这里是解放区，可阶级斗争还是相当复杂和激烈，要提高警惕，你要像你大哥二哥一样，投身到革命中来。”左老歪不放松任何教育青年人的机会，上起了政治课。    
    　　姚联官受宠若惊，手脚不自在地说：“俺要跟着大叔干革命，可别嫌俺不懂事，你就把俺当棵小树苗培养，经常修理，俗话说：玉不琢不成器，树不修不成材，人不管不成事,今后俺一定听叔的话。”    
    　　左老歪对姚联官的态度很赞赏，把刚才家里的烦心事冲谈了许多。这时乔氏不声不响地进来，掀开锅伺候公婆把饭吃下，洗刷完毕又苶不呆地回西屋去了。    
    　　儿媳妇没吃饭，老歪俩口子看在眼里，疼在心里，有姚联官在场，家丑不可外扬，俩位老人再没有说儿子的事，冷默片刻，左老歪叹口气说：“唉！家家都有一本难念的经，联官，你家三嫂最近有什么反常？表现咋样？她可是管制对象，发现可疑情况，要及时报告。”    
    　　“俺正想向叔叔报告呢！刚才只顾说别的事忘记了。最近三嫂知道三哥的死信，整日里掉眼泪，俺打心眼里讨烦她，不理她的茬，可她老想找俺说话。推辞不过，问她有啥事，她说既然你三哥死了，俺想改嫁走。俺一听这事关系重大不敢做主，叔，你看这事该咋办？”    
    　　“你不要过虑，注意她的动向，看管严紧点，只要她不搞破坏就沾。至于她想改嫁的问题，是个新问题，俺的意见是不阻挡，只要有人敢要，嫁走他乡也好，咱村少一个管制对象，对你们家也有好处。”    
    　　“俺一定按叔的意见行事，今后视情况发展，俺再及时向你报告。”姚联官心满意足地离开了左老歪家，乐滋儿滋儿的，迈着轻快的步伐，哼着小曲：春青小奴年长一十五，对着那爹娘要丈夫，妈妈娘你好糊涂……    
    　　欲知姚联官如何处置三嫂，且听下回分解。    
    　　　　


正文  第七回 乔桂香欲寻短见

    　　幸福本是一颗枣/又脆又甜心中宝/夫妻携手栽枣树/共同向往生活好。    
    　　谁知丈夫寻新欢/抛下爱妻受煎熬/为啥种树不收果/为啥吃果把树刨。    
    　　话说左老歪房后的枣树行，春意盎然，紫红色的枣树枝，刚刚被霏霏细雨冲洗，露出坚硬的筋骨，在明媚的阳光下，枣芽从枝节中钻出，像鸟窝里伸出来的雏鸟的脑袋，带着鲜黄的嘴角，唱着春天的歌，慢慢舒展开嫩绿的翅膀，光彩夺目，恰似一把玲珑剔透的翡翠玉扇，迎着春风飞舞着。很快两片三片四五片，玉树翠花枝繁叶茂，蜂鸣蝶舞。地上的小草也凑着热闹，顶着春意长出了二寸多高。在枣树行的绿茸茸地毯上，绣缀着三只雪白的山羊，两只可爱的小羊羔蹦蹦跳跳玩皮地散欢，一只老成憨厚的母羊被拴在枣树上，一边吃草一边欣赏着自己的两个小宝宝嬉耍打闹，露着幸福的微笑。    
    　　枣树行生气勃勃的景象，与左老歪家低矮破旧的土坯庭院形成很大的反差，那么不谐调。两扇柳木街门，竖着裂开五六道口子，记述着左家三代人数不清的辛酸，有抬他爹棺材时碰的豁口，有日本鬼子抓他二儿子左二猛子时撞门留下的窟窿，有左老歪天天开关门磨得光亮的门边，两扇门的枢轴已细得像小擀面杖粗，每次开关门都发出哐当哐当的声响。小土坯北屋的房檐上长着青草，房后山的泥皮已被雨水冲潲得所存无及，露出斑斑点点的坯缝。左老歪开春后为防雨潲，弄一领破秫秸箔靠在墙上，碱脚砖已碱去半截，房屋已成摇摇欲坠之势。    
    　　由于多年战乱，世道不太平，人们都小心翼翼地过日子，不管白天黑夜，养成随手插街门的习惯。左老歪和儿媳妇乔桂香点种了一头晌午棉花，下晌回来顺手插上裂头八瓣的柳木门。乔氏撂下篮子就马不停蹄地点火做饭，左老歪放下筲将担杖搠在西屋墙上。坐在院里抽了一袋烟，听得门外有人敲门，左老歪站起来，晃晃长腰板，歪着头从门缝里住外瞧瞧，噢！是双吕区区长高建国来了，急忙打开门迎接，说：“娘的，那阵风把你给吹来了，可一个多月没登俺的家门喽！俺寻思着你把俺忘了。”    
    　　左老歪挡着门口只顾高兴不让道，高区长开着玩笑说：“怎么挡着门不叫进，不欢迎啊？    
    　　那俺就回去了。”    
    　　“哪里哪里！”左老歪热情地上前握住高区长的手，拉进院说：“你高区长是大忙人，要组织生产，支援前线，娘的！还得维持治安，请你都请不来，那有不欢迎之理！”    
    　　二人说说笑笑走到北屋门口，高区长见乔氏在灶火里满头大汗做饭，说：“嫂子做啥好吃的，俺赶饭来了。”    
    　　乔氏抹一把汗淡淡地冲高区长一笑，深深的酒窝里还藏着两粒汗珠，被灶堂的火苗照得通火，像镶着两颗红宝石。说：“高区长来了，快进屋来，家常便饭，糊涂窝窝头。”    
    　　左景武的妻子乔氏，是离姚家庄五里东北方向袁台村人，个不高长得非常秀气，红润的娃娃脸显得年轻可爱，眼不大很有神，逢人先眯着眼微笑，嘴角有两个深深的迷人的酒窝。由于丈夫长年不在家，为不招惹闲话，不下地干活时很少出门，逢人不大张口说话，只是淡淡一笑了之。为障人耳目，经常穿着一套宽大的黑色衣服，绑着裤腿。被裹成半成品的脚，走起路来慢慢腾腾，既不像旧社会的小脚女人用脚跟拧着地走路，又不像新社会的大脚板大步流星的一往直前。乔氏娘一辈子生了八了孩子，七个男孩因家穷一个也没养活，最后一个也是唯一一个闺女长大成人，嫁给了左老歪的大儿子左景武为妻。    
    　　左景武在他父亲影响下，一九三九年初参加革命，第二年春天在双吕村参加一个地下党秘密会议，被双吕村地主王富贵发觉后告密。邢武县的汉奸带着日本鬼子包围了双吕，在突围的过程中，张庄的张山子被打死在双吕村南，左景武与其他三人拼死冲出包围圈分头逃跑。左景武跑到袁台村丈人家，岳父将他隐藏在红薯窑内并用土把口埋好，摞上麦秸。汉奸追他到袁台，将他岳父逮住，捆在村南打麦场的碌碡上，威逼他说出左景武藏在哪里？坚强的老岳父经受着严刑拷打，硬是不开口。汉奸们恼羞成怒，用绳子将他岳父五花大绑竖到场边的水井里，待淹到半死，拉出来踩肚皮，把灌到肚里的水挤出来，继续拷问。老岳父为了保住女婿的性命，宁死不屈，汉奸们又把老人竖到井里，来回折腾了四五次，没从老岳父口中问出半个字。敌人发怒了，穷凶极恶地把左景武岳父投入井内，向村中胡乱扫射一阵，抢了老百姓的牲口和财物，撤走了。    
    　　日本鬼子与汉奸刚出村，乡亲们急忙找来绳子，把左景武岳父从井内打捞上来，老人已含恨离开人世。左景武从红薯窖内出来，下决心要为老岳父报仇。左景武岳母受不住这沉重的打击，悲伤过度，一病不起，不久也撒手人寰。左景武更加努力抗战，不久当上了游击队    
    　　小队长，很快就去了太行山抗日纵队。苦命的左景武媳妇，丈夫一去杳无音信，父母双亡，再也没有回过娘家，一门心思用在伺候公婆身上。    
    　　乔氏从她娘肚子里出来就没起名子，爹娘亲的像眼珠子，亲切地喊妮儿。嫁到姚家庄后，长辈们都喊她景武家的，大部分人叫她乔氏。左景武参加革命后给妻子起了个大名叫乔桂香，然而村里人已叫成习惯，习惯成自然，叫的顺流，应得也自然，大名没叫起来。    
    　　乔桂香掀开锅又添了一瓢水。    
    　　高区长很不自然地与乔氏打招呼后，没有以往见面后的逗趣，心里如同打翻了五味瓶，阵阵酸楚。他的目光从乔氏身上离开，走到炕边，很尊敬地问大婶：“大婶，病好点没有？很抱歉，来的促忙，没给你老人家买吃的。”    
    　　大婶半側半躺在炕上，左手不自主地招招说：“你来就高、高兴，别光买东西，快，快坐！”    
    　　左老歪把烟袋递给高建国，弯腰掂了两把杌子，说：“屋里太烟，院里坐吧！日头窝里暖和，真呛！”    
    　　高建国与左老歪对面坐在院里，转头看看屋里乔氏，张开的嘴没出音儿又闭上了，把想说的话强咽到肚里，顺便谈起了工作。问左老歪：“上个月俺叫你物色两个年轻人培养，怎么样了？姚家庄光靠你们三个老党员跟不上形势。姚二根病骨支离，泥菩萨过河自身难保，更谈不上正常工作，姚双林年事已高，虽然没大病，行动迟慢了，斗大字不识一石，以后工作没文化不沾。”    
    　　“俺就吃睁眼瞎的亏。”左老歪把歪把葫芦般的脑袋一别，无不遗憾地说：“工作起来困难老大，有人开个路条，娘的！写不成句，得找人。俺村姚联江他四弟姚联官和孔照年的孙子孔庆辉都是十八九的小伙子，上过学，对革命认识不错，有上进心，还有俺侄子雨水，都不赖。”    
    　　“姚联官对他三哥当汉奸的问题认识咋样？”    
    　　“前几天他在俺这坐着，考验过，认识满深刻。”左老歪对姚联官的印象很好。    
    　　“多考验几次，成熟一个发展一个。”高建国很重视培养农村的新生力量。    
    　　乔氏喊吃饭。高梁面糊涂，红饼子，特为高区长炒了两个鸡蛋。    
    　　高建国和左老歪一同坐在冲门口的桌子两边。乔氏给他们盛好饭端在跟前，拿条湿毛巾    
    　　给婆婆擦手脸，扶婆婆坐好，在背后垫上被子，提起案板放在婆婆面前，舀了一碗糊涂放在案板上凉着，摆上一把小勺，递给婆婆一个饼子，一块咸菜。高区长看着这一切，心中直堵得慌，夹一块鸡蛋放在大婶的碗里。大婶惶忙间把饼子掉到地上。乔氏捡起来吹吹自己吃，又重新递给婆婆一个。    
    　　高建国稀里糊涂地吃完饭，把碗一推，习惯性地从衣兜内掏出二千块钱，说：“这是饭费。”    
    　　左老歪坚决不收，说：“今格不是派饭，钱说什么不能留。”    
    　　高建国郑重其事地说：“这可是你订的规矩，你介绍俺入党时咋教导的？不拿群众一针一线，俺可不敢违犯。再说现在二千块钱连个鸡蛋也买不到，将就着收下吧！”    
    　　“娘的！公安局长抓他爹，跟俺公事公办啊！”左老歪把钱放在桌子后边的窑儿里。    
    　　高建国吃罢饭谈东扯西没有走的意思，老歪对乔氏说：“你先去西北地里把那几垄花点点，俺和高区长坐会儿。”    
    　　乔氏扛着锄头，挎着篮子，担着筲，提溜马包儿下地去了，临走冲高区长笑了笑没吱声。    
    　　高建国想和左老歪说事，不愿叫有病缠身的大婶听见，怕她生气，说：“老书记，叫大婶睡一会儿，咱还到院里坐着吧。”    
    　　二人在东墙根的日头窝里坐下，左老歪说“你是无事不登三宝殿，好似有重要任务？”    
    　　高建国说：“任务没有，难事倒有一件。”    
    　　“什么事能难住你高区长？”    
    　　“俺说出来你不要生气？”    
    　　“向来是袖筒里塞棒棰，直来直去，怎么如今学会绕弯子，婆婆妈妈开了。”    
    　　“难以启口，你答应俺听了不上火俺才说。”高建国的心情很沉重。    
    　　“哦！”左老歪的脸由晴转阴，已猜出八九不离十，脖子更歪了，绷着脸说：“俺不着急，有什么事你就直说吧？”    
    　　高建国受人之命，不得不说，看看左老歪的脸色，知道说出来也是火上浇油，胆怵地说：“景武要离婚，你可能懵星知道点。”    
    　　强压怒火，左老歪不愿在高区长面前失态，说：“咋啦？你怎么知道的？是打听消息还是当说客来了？”    
    　　“说客，难差使啊！景武托俺给管管。”    
    　　“咋个管法？”左老歪的肠子都快燃烧了。    
    　　“离呗！不离还用俺来。”高建国尴尬地无地自容，直恨自己不该来。    
    　　左老歪气冲五脏六腑，立刻怒发冲冠，说：“没门！要管你去管管那杂种，教育教育那忘恩负义之人！”左老歪不给高建国插话的机会，把憋在肚子里的怒气，似蒸气锅炉打开阀门，喷发而出，涨红着脸说：“他这媳妇咋啦？是偷、是抢、还是不孝顺呀？自从她过了门，像亲闺女一样，张口爹闭口娘地喊个不停，从来没顶过嘴，不笑不开口，不喊爹娘不说话，这样的媳妇往哪儿去找？要说节省更甭提，一个铜子在手心里攥出油来舍不得花，好吃一点的东西敬着老人吃，你说是地里活家里活样样沾！吃苦耐劳没吐过一个怨字。他小子不在家，媳妇没穿过一件新鲜衣服，没串过门，他媳妇受了多少委屈，他知道吗？”左老歪哽咽了，长脖子上的青筋像拧紧的麻绳，歪把葫芦脑袋一个劲儿地摇晃，说不下去了。    
    　　高区长骑虎难下，说：“乔氏的为人俺心里清楚，你儿子的脾气你还不知道，他没有大困难不会这样做。”    
    　　“他有啥困难？娘的，又不是攻炮楼炸碉堡，他有什么难处？”左老歪差点从杌子上蹦起来说：“他有他媳妇受的难多？那年他娘瘫痪在炕上动弹不得，都是他媳妇一口水一口饭的喂，他娘屙屎拉尿在被窝里，都是他媳妇双手挖着拾掇，没嫌过脏臭。他娘瘫了六七年，他娘的伺候了几天？不是他媳妇伺候得周到，早去西天见阎王去了！”    
    　　高区长没辙了，不知道如何劝老人，又怕左老歪气出个好歹，截断他的话说：“你先别上这么大的火，乔氏嫂子是个贤惠媳妇，人人都知道，景武也承认 ”    
    　　“娘的！他知道个屁？”左老歪的话像黄河决堤，一发而不可收，那容得高建国劝说，嘴角喷着白沫说：“他小子的命是谁保的，拍拍良心想想，为保他的命，亲家死得惨啊！”左老歪老泪横流，泪水淌到嘴里，掺和着唾沫往肚里咽，断断续续叨吟着：“景武啊！伤天害理，忘恩负义呀！你对得起九泉之下的岳父岳母吗？你对得起家乡的父老乡亲吗？你对得起忠厚老实的媳妇吗？知恩不报反害人，猪狗不如啊！”    
    　　左景武瘫痪的老母亲不知啥时候从屋里爬出来，头上流着血，趴在北屋门弦子上，吃力地蠕动着病体，口齿不清地哀求着：“高区长！俺，俺给你磕头了，你可不能叫景武丢、丢弃媳妇呀！”把带血的额头直往门弦上撞。左景武娘耳不聋，听见高区长在院里说的话，从炕上    
    　　爬下来，摔倒在地，头磕在风箱角上，把额头碰了个血口子。    
    　　高建国慌了手脚，一步窜到门口把老人家抱到炕上，眼里含着热泪说：“婶，你说的话俺记下了，千万别生气，保重身体，俺一定劝景武回心转意。”说着话找条手巾给老人家把头上的伤口包住。    
    　　左老歪问：“高区长，你说实话，他现在什么地方？就是天涯海角，只要有地点俺就能找他去，俺不信治不了他？”    
    　　高建国只好实话实说：“这事真叫俺作难，夜格儿景武回到咱县，把通讯员和马匹留在县城，到双吕区公所找俺，他不敢回家，托俺做工作，俺劝了他一黑家，固执得很，这不，俺替他做说客来了，一提这事把二老气成这个样子。俺不敢说景武回来了，就是怕你去找他。今格咱把话就说到这，俺立刻回去，把二老的话捎给他，劝他赶明回家来见二老，他不来俺把他捆来！”    
    　　“他娘的，爹娘都不要了，回来不进家门，也好，你告诉他，若不改变主意，别他娘的进家门，没养这不孝的儿子！”左老歪气不消。    
    　　双吕区公所设在双吕村南北街路东，青砖到顶的深宅大院内，高大的门楼离街面足有四尺高，六个台阶。大门洞两旁摆着一对口含滚珠的石狮子，两扇漆黑锃亮的大门上用红漆写着两个大福字，门上原挂的《德高望重》的扁已被摘走，上边留着两个生锈的铁钩。对门口迎壁墙上是一副蜕了色的松鹤山水画，在大门口的左边挂着《邢武县第三区公所》的牌子。    
    　　这座宅子原先是双吕村大地主王富贵的宅院，一进二的院子，六间宽敞明亮的大北屋，一堵南北墙把大院从中间分隔成东西两厢，中间砌了一个椭圆形的门洞使两院相通。东院三间北屋原是王富贵和大老婆的卧室，三间东屋是小老婆的住室。西边三间北屋是儿子王坏水小俩口住的，三间西屋住着两个佣人和一个奶妈，东院两间南屋是伙房。    
    　　抗战胜利后，王富贵被政府镇压了，儿子王坏水带着全家逃到开口府，后来死活不明。    
    　　三区（人们习惯叫双吕区）公所办公室设在东院北屋，东屋住着通信员张小山，会计张同音，征管员石头。都是办公室兼宿舍，西院做仓库。    
    　　左景武身着浅绿色军装，站在双吕区政府大门外台阶下，一手扶着狮子头笔直地站着翘首南望，企盼着高区长给带回好消息。    
    　　高建国回到区政府已是太阳偏西，左景武大步流星地迎上去，问：“怎么样？工作做通    
    　　了没有？”    
    　　高建国没有回答，一脸愁容地摆摆手说：“回屋再说，你的事真棘手！”    
    　　左老歪送走高建国区长，老俩口在屋里默默悲伤，老伴说：“造，造孽呀！咋生了这么个孬种，喝了啥迷糊汤了？”    
    　　“鬼迷心窍！”左老歪把一条长腿翅在杌子面上，长吁短叹，一锅接一锅地抽烟，猛然间把烟锅往鞋底一磕，说：“娘的，俺到双吕找他去！”    
    　　“别、别别！”老伴欲站不能，困难地用左手比划着说：“你、你这脾气去喽有好！你爷俩一、一个德性、还、还不打起架来，先找个人去打听打听再说。”    
    　　左老歪也不想和儿子正面交锋，叫谁去呢？左老歪首先想到的是孔照年，天太晚了，岁数太大不方便。叫东亮去？不沾，嘴太笨说不过他。对了，派姚联官去，脑子灵嘴巴会说，青年小伙子腿脚快。    
    　　事也凑巧，左老歪出门没走几步，看见姚联官掂着铁锨出村东口，喊道：“联官，你过来一下，有点事找你。”    
    　　不敢怠慢，姚联官一溜小跑来到左老歪面前：“叔，啥事？”    
    　　左老歪把高区长来谈景武的事简单扼要地说了一遍，向姚联官交待：“你现在到双吕区公所去一趟，见了景武把俺的意思好好地对他说说，把你嫂子的好处多讲讲，你的任务就是劝他回头，能不能完成这项艰巨任务？”    
    　　姚联官额头上的麻子不住的跳动，心想：这可是个难剃的头，烫手的粘窝窝，又不好推辞，硬着头皮说：“能，叔把心放在肚里，保证完成任务，将景武哥高高兴兴地领回家来看你和婶，他若不答应，俺给他来个长跪不起。”    
    　　左老歪接过姚联官手中的铁锨，目送他上路北去，将铁锨放回家，背着手摇晃着上身，迈着灌铅的腿去点种棉花。刚走出枣树行，远远望去，儿媳妇乔氏在田地里像头老黄牛躬着身干活，“多好的媳妇啊！”左老歪心中无限惋惜。    
    　　乔桂香比左景武大三岁，俗话说，女大三抱金砖。乔氏怀着美好的愿望嫁到左家，虽说当初家境贫寒，地不多，房子破旧，但父子仨都是壮劳力，每年打的粮食能自足有余。乔氏幻想着过个三头两载，给丈夫生个胖娃娃，再张罗着给兄弟娶房俏媳妇，保准是个幸福之家。谁知刚过门就碰上七七事变日本鬼子大举侵略中国，打破了乔氏的幸福梦。国将沦落，狼烟    
    　　四起，民不聊生，灾难接踵而至。三八年在兵荒马乱中生了一个胖小子，未出满月，为躲鬼子兵扫荡，抱着婴儿在野地里呆了两昼夜，将孩子活活冻死了。左景武不堪忍受亡国奴的日子，愤然地奔赴抗日队伍。四零年乔氏的父亲被害，四一年母亲身亡，四二年小叔子惨遭日本人毒手，婆母自此一病不起。沉重的打击使乔氏收起了笑容，整天寡言少语，埋头干活像一头勤劳的瘦驴，含辛茹苦地和公爹耕耘着这个艰难的家。乔氏不信神，不信鬼，唯一的心愿是求老天爷保佑自己的丈夫逢凶化吉遇难呈祥，默默地在心里祈祷着丈夫平平安安地早日归家。万恶地日本鬼子投降了，乔氏天天站在村口眺望，企盼着丈夫突然间站在自己面前，真若有那一天，就是有一万人看着，她也敢扑在丈夫的怀里，尽情地享受这人生的温馨。又谁知蒋介石发动全面内战，又一次使她的美梦成了水中月。她恨透了蒋介石，用碎布头暗地里做了一个光头像，当蒋介石每天都用针扎十下，以解心头之恨。听公爹说蒋介石打不过共产党，节节败退，乔氏又开始梦想有朝一日打垮蒋介石，丈夫戴着立功的大红花回家，再现幸福的美景。    
    　　遗憾哪！乔氏的美好愿望都成了泡影，传来了丈夫要抛弃自己的噩息，她真不敢相信，人心都是肉长的，咋说变就变呢？乔氏终始不敢相信是真的，然而坏消息不断传来。乔氏的心要碎了，神情惶惑，迷迷糊糊度日子，终日里不知天黑天明，不知是春风来了还是酷霜降临，时光就像一条线牵着一头盲牛，不管太阳升天还是太阳西下，她就是一头麻木不仁的盲牛，时间牵到哪儿就走到哪儿！    
    　　乔氏独自一人在西北地点种棉花。穿着一身沾满尘土的黑夹衣，绑着腿，脑后耷拉着一个松散的小纂，如果不看她白皙展瓜的脸庞，从身后看上去准说她是五十开外的老太婆。    
    　　乔氏躬身抛锄在松软的土地上刨坑，每隔一尺远刨一个坑，共刨了两行三百六十五个坑，因为是叉花刨坑，所以有一行是一百八十三个坑，担着稍到村西坑里担水，共担了十二担，每个坑里倒两瓢水，点上三颗棉籽，埋上一寸多厚的土。    
    　　有四个坑乔氏多下了一颗棉籽，共种下一千零九九粒，俗话说：种瓜得瓜，种豆得豆。按理说种花应该得花，乔氏勤劳耕种，精耕细作，然而花就是不向她开。    
    　　乔氏的脸上不知是汗水还是泪水，随着棉花籽种在坑里，棉花籽能生根发芽，而泪水长不出幼苗。    
    　　左老歪走到地头，乔氏已点种完毕，欲收拾工具回家。左老歪想，事到临头不该再瞒着    
    　　媳妇，给她透个信，也好有个心理准备。不然等事情闹起来，对她打击太重。    
    　　左老歪低垂着歪把葫芦走到乔氏跟前，说：“景武家的，都种好了？”    
    　　“种好了。爹！高区长走了？”乔氏把两只筲掂在一起。    
    　　“走了。别急着回去，天还早歇会儿吧？”左老歪想在地里对媳妇说明真像。    
    　　乔氏咧咧嘴角没笑出来，两个酒窝乍显露又很快地消失了，说：“俺娘换下来的衣服还没洗，趁今格有空，你挎着篮子扛着锄回家吧，俺顺便从村西井里挑担水回去。”    
    　　“坐会儿吧，爹有事和你说。”左老歪一脸愁云。    
    　　乔氏把扁担放在两只筲上，说：“爹，你坐在担杖上吧，人老喽腿硬，坐在地上倭巴的慌。”    
    　　左老歪坐在担杖上，慢慢地装烟，琢磨着怎么开口。这时从西边小道上走过来一个女人，头上抹的油在日光下闪闪发光，嗓子眼里不知哼着什么曲调。风摆杨柳似地走到左老歪的地头，从衣襟内掏出手巾，擦擦嘴角，问：“大爷，俺向你打听一个人，你们姚家庄有个叫姚联官的知道吧？”    
    　　“嗯！”左老歪只顾抽烟没抬眼皮儿说：“你找他有事呀？”    
    　　“他托俺给他嫂子找个头，给他找好了等不上他人来，他在家吧？俺想找他说说。”    
    　　“他那个嫂子？”左老歪有些奇怪。    
    　　“他三嫂呗！他二嫂大嫂都有男人，也不改嫁呀！”那媒婆将花手巾揣在兜里，想走。    
    　　左老歪想姚联官才说他三嫂改嫁的事没几天，真快呀！就说：“他不在家，你别去了，回吧！”    
    　　那媒婆站住脚说：“这么不凑巧。俺是西边刘庄的，麻烦大爷给他捎个信，叫他务必赶明在家等俺，找个好头不容易，再耽误就黄了。”    
    　　“嗯！”左老歪不愿和她搭讪。媒婆觉得没趣，在路上跺跺绣花鞋上的土，扭着屁股走了。    
    　　左老歪抬头看看远去的太阳，叭嗒叭嗒嘬着烟嘴儿，唉！长叹一声，吸在肚里的烟从他鼻孔和嘴巴里浓浓的喷出，说：“景武家的，今格高区长来咱家就是说你和景武的事，把俺和你娘气得要死，俺生了这么一个不懂情理的小子，真没脸见人，太对不住你了。他回来了，在双吕区公所躲着，不敢回家。你放心，俺叫高区长回去做他的工作，又派联官去催促。一定把他叫回家来，到家就好说了，他若不改变主意，看俺不打断他的狗腿！”    
    　　乔氏的身子像电击一样抖动着，两眼泪涟涟，撩起衣襟掩面而泣，说：“爹！别说了，俺都明白了，你二老的心俺清楚，但是强扭的瓜不甜，心去意难留，留下结冤仇，他的心已经飞走，收不回来了！不过，俺既然已嫁到你家，生是左家的人，死是左家的鬼，他不要俺了，那就只好……”乔氏伤心至极，猛然站立起来，疯也似地往家跑去，跌跌撞撞，摔倒爬起来，爬起来又栽倒，不知栽了几个跟头，消失在村口。    
    　　左老歪像根干枯的木头桩子坐在担杖上，目送着儿媳妇狂奔的身影，歪把葫芦就似用钉了钉在木桩上的皮球，呆呆地一动不动。蓦然，左老歪想到什么，顾不得丢在地里的工具，甩开长腿，快步往家里赶去。    
    　　乔氏溜溜倒倒闯进家门，一头扎进西屋，咣当！咔喳！把门插上，趴在炕上大哭起来。九年压抑的怨火，形成万吨的张力，泪水带着满腹委屈，像火山喷发而出。一桩桩心酸事，像大海汹涌的波涛，猛烈击打着伤残的心房，景武啊！你的心太狠哪！俺没做对不住你的事呀！在家时恩恩爱爱，冬天没叫你钻过凉被窝，夏天你怕热怕蚊子，俺给你搧扇子到深夜；不管是家务事街面事都是依着你，咱俩没拌过一句嘴，没红过一次脸，为什么丢下俺去寻新欢？你走后，俺在家的日子是度日如年，时时刻刻担惊受怕，别人俩口子亲亲热热在地里干活，俺从来不敢抬头瞅一眼；人家的媳妇过年穿红戴绿凑在一块嘻笑开心，俺一年四季没穿过新鲜衣服，在街里挑水都低着头；人家夫妻双双去赶集看戏，俺除了干活没出过门。俺就像一只孤单的大雁，多么希望春天来到，雁群归来。景武！俺的年华在对你的盼望中流失，俺的青春全部献给了这个家，为的是你，一切都是为你呀！喔……爹娘啊！你把女儿带走吧！女儿活在世界上已没有任何意义，万念俱焚！女儿不孝，没有孝顺你们，反而为他给你们带来了悲惨大祸，你们死的惨哪！景武，你不看僧面看佛面，看在俺亲爹娘为保你的命而遭杀害的情份上，也不该干出这等蠢事啊！    
    　　乔氏越想心中越悴，越想越伤心，哭一阵，想一阵，念叨一阵，泪哭干了，呜！鸣！心在悲嚎……    
    　　左老歪从地里回到家，蹲在西屋的窗外，一步也不敢离开。乔氏的每一声涕哭，就像钢锯切割他的心尖，乔氏每一句喃喃私语，都似千钧重锤猛烈地击打他的脑门！    
    　　太阳落山了，夜静了，乔氏的哭声慢慢小下来。鸡叫了，左老歪仍蹲在西窗下，随着乔氏的呜呜声落泪。    
    　　鸡叫了三遍，左老歪伸着头贴近窗户听不到乔氏的哭声。啊！孩子，你哭累了，睡吧！睡吧！可怜的闺女！左老歪站直身，活动活动麻木的双腿，悄无声息地回到北屋，老伴不放心地小声问：“咋啦？”    
    　　“睡着啦！”左老歪脱鞋上炕，老俩口倒替着发出唉叹声。    
    　　咣当！西屋里传来一声响，直凌凌左老歪打了一个寒战，“不好！”噌地窜下炕，三步并成一步奔到西屋门口，哐！撞开门一看，一幕惨剧呈现在眼前。    
    　　欲知乔氏生死如何，且听下回分解。    
    　　　　　　


正文  第八回 乔桂香起死回生

    　　双吕区公所的办公用品，都是大地主王富贵留下的旧家具，冲门口摆放着一个长八尺，宽尺半的雕花红木条几，条几前是一张栗子色的八仙桌，桌两边是两把枣木太师椅，北墙上挂着一幅破旧的《甘露寺》中堂。据说王富贵特别信奉观世音，曾在中堂前供奉着一尊三尺高瓷制的观世音立像，现在立像不见了，中堂两边还贴着一副残缺不全的对联，字迹能分辨出来，上联：“拜观音有求必应，”下联是：“行善事富贵盈门”。西边炕上已不是地主婆的锦缎花被，代而替之的是高建国的粗布铺盖卷。四匹综红黄兰黑长条粗布褥子，把蓝方格被子卷在里边。炕上铺着高梁篾编的炕席，由于经常在屋里开会，坐躺的人多，把炕席磨得光滑油亮。炕周围墙上还残留着原先贴上去的荷花墙围纸，有的已脱落，用解放日报补上。其中一张报纸上有条醒目的新闻，标题是《芨芨可危的蒋家王朝》，予示着国民党反动派的政权即将土崩瓦解。    
    　　高建国从姚家庄回来，心情忧郁，愁眉不展，进屋后背靠在铺盖卷上，仰面看着房顶上竖摆的椽子、横摆的檩，心里乱成一团麻。他反复权衡，一边是老党员、憨厚扑实的大叔大婶，还有一个善良贤惠的媳妇乔氏，他们要谋求幸福，想保持一个稳定快乐的家庭，坚决不同意离婚。一边是战场上的功臣，部队领导干部，要摆脱包办婚姻的枷锁，选择自由幸福的生活，执意要离婚。高建国虽然才二十六岁，干革命的时间已有九年，打日本、除汉奸、斗恶霸、支前线都是当即立断，是一个精练的干才，眼下被这桩家务事给弄得焦头烂额。    
    　　左景武是一位典型的行武出身的人物，四三年被组织上派到延安抗大学习，一年后被派往晋冀鲁豫解放区工作。抗日战争胜利后，随晋冀鲁豫野战军在晋南一带活动，参加了著名的上党战役。一九四七年在解放永济的战斗中身负重伤，住进野战军医院，未能跟随主力跨渡黄河。    
    　　左景武自从参加革命曾八次中弹负伤，最重的一次就数永济一战，一颗迫击炮弹在身边爆炸，弹片穿透腹部，把小肠炸断三截。送野战医院抢救，将小肠截去二尺。经过半年多的疗养，已基本恢复健康。    
    　　左景武在住医院养伤期间，认识了护士秦少英。由于医院规定，对重伤员，特别是军事指挥员实行专人负责制，秦少英就成了左景武的特别护理员。打针、喂药、端水送饭、洗衣叠被，拾掇大小便，都由秦少英一人承担。由于秦少英护理周到和生活上无微不至的关怀，左景武的伤好得很快。左景武对秦少英非常感激。伤势转好，左景武经常帮着秦少英干些力所能及的活。    
    　　经过半年的朝夕相处，俩人之间感情逐渐加深。早晨秦少英催左景武按时起床，陪伴他锻炼身体，恢复四肢的机能；白天一起学文化，谈论全国的革命形势，傍晚一同在室外散步。秦少英芳龄十九岁，妙龄少女，白里透红有点雅气的长乎脸庞，对左景武具有很强的诱惑力。特别是那水汪汪的大眼睛，看人的时候长长睫毛忽闪着，双眼皮儿眨巴着，投去甜甜地一笑，真叫左景武六神无主，十二个魂被勾去六双。左景武比秦少英大十六岁，然而，左景武英俊相貌，直拔的身材、军人特有的阳刚气质，以及那些动人的英雄故事，足可以弥补年龄的差异。秦少英特别喜爱左景武的见多识广，讲起革命道理头头是道儿，谈起革命前途信心百倍，不愧是抗大的毕业生。    
    　　二人的关系发展很快，越来越密切。散步时就像梁祝一样形影不离，有时牵着手，有时挽着臂，在背人的地方，不免做些更亲密地动作。朝夕相依，鸳鸯戏水，两个人的关系已发展到情恋，谁也无法离开谁。终于有一天他们越过了雷池。    
    　　左景武和秦少英的恋爱关系，在野战医院已成为公开的秘密。好心的战友开始起哄，凑起热闹。都劝他们在左景武归队前结成连理，秦少英当然巴不得早一天搬到一块住。    
    　　左景武的心里有难言之隐，这里和秦少英已经难舍难分，家里的乔桂香如何处理？这时候把家中有前妻的实情告诉秦少英，担心她反目为仇，告到上级错误不轻。要和秦少英结婚，必须和乔桂香离婚。左景武经过一番思想斗争，决定向秦少英坦白，求得她的谅解，将关系断绝。谁知秦少英一听就翻了脸，言称已经怀孕，如不离婚就要上告。无奈之下左景武被迫向领导做了如实回报，经批准，回家七天去办理离婚手续。    
    　　左景武局促不安地尾随着高建国来到办公室，坐在桌子右边的太师椅上，稳稳神，两手扶着椅子扶手，腰板挺直地，不失军人仪表地坐着。大概是自知理亏，两道竖眉把眼压得睁不开。从高建国的眼神上，已猜出事情遇到麻烦，看来阻力不小。    
    　　办公室的北墙上没有窗户，屋里空气本来就流通不畅，加上两个人的沉默，空气快要    
    　　凝固了。左景武试图打破僵局，说：“小高，我知道这事有难度，昨天晚上我把实际情况都对你讲了，事情闹到这种地步，没有回旋的余地。我和乔桂香是父母包办婚姻，确无感情可言。我也明白，乔桂香为我和我家付出了很多，但恩情和感情是两码事，我把家产全部留给她，等全国解放后，我决不亏待她。当然，此时此刻她肯定想不通，等离婚以后，你帮忙给她找个好男人，时间长喽，会慢慢淡忘的。父母亲那里也是一样，一时在气头上，说不通，往后慢慢做工作。”    
    　　“没那么简单。”高建国从炕上坐起来，语气生硬地说：“闹不好要出人命的。”神色非常严肃。    
    　　左景武意识到问题的严重性，乔桂香想不通会不会走向绝路？父母年事已高，生气若有个好歹，担待不起。    
    　　二人又陷入了沉思。    
    　　姚联官接受了左老歪交待的任务，快步如飞离开姚家庄，十里乡间土路，不知不觉就到了双吕村南。姚联官停住脚步，心里犯了嘀咕，“左景武在外闯荡这么多年，如今是军队上的大干部，啥道理比咱懂的不多？过的桥比俺走的路多，叫俺做他的思想工作，岂不是班门弄斧？会听俺一个乳臭味未干的毛孩子的话？既然要离婚，肯定有充足的理由，不然部队领导也不会批准。依俺看也该离，一个堂堂的大军官，带着个土里土气的乡巴佬，多寒碜！还不被同事笑掉牙？左景武就是聪明，不像俺那俩个傻哥哥。老歪叔也是，非要阻拦也不为儿子想想，一个邋里邋遢的农村妇女，多掉儿子的成色，乔氏是个好媳妇，对左家有功，多给她点东西，帮她找个好婆家就得呗，也对得起她。唉！俺既然接收了这个不该接收的任务，总得进村去见见人，到时候见机行事吧！”    
    　　姚联官蹑足潜踪走进双吕区公所的大门，在院里转了两圈，听不到有人说话，只见东院北屋门半掩着，探试着轻声问：“高区长在吗？”    
    　　“谁？进来。”高建国应着下炕穿鞋。    
    　　姚联官稳稳当当地把半掩的北屋门推开，探进半个头去，首先瞧见椅子上端坐着一位威严的军人。不用问，看仪表，军帽下两道粗粗的竖眉，长脸庞下颚略尖，一双灼灼发光的大眼，除了头不歪长相和左老歪叔犹如一个模坑里脱出来的，甭猜，百分之百是左景武。    
    　　高建国见一陌生青年进来，疑心地问：“你是那个村的？找俺有啥事？”    
    　　姚联官胆战心惊地站在门口说：“俺，俺是姚家庄的，叫姚联官，是老歪叔叫俺来的。”说着瞟了左景武一眼，左景武的身子像针扎似的抖动一下，很快又恢复了原样。    
    　　高建国想起左老歪提及的进步青年中有个叫姚联官的，老人家不放心，又策人来了。故意向：“老歪叔有什么事吗？”    
    　　“没啥事。”姚联官不知虚实，那敢轻易出口。指着左景武拘谨不安地问：“这是景武哥吧？”    
    　　“哟呵！你怎么知道我是谁？我可没通名报姓啊！”左景武用惊奇的目光瞅着姚联官。    
    　　“俺看你长得很像老歪叔，猜个差不离。”姚联官不敢暴露是老歪叔派来做说客的。    
    　　左景武岂能被毛孩子哄过，说：“是我爹派你来的吧？小伙子，我的思想工作可不好做通呀？”说罢与高建国都笑了。    
    　　“景武哥别误会，俺哪有资格做你的思想工作，老歪叔不放心，叫俺打听一下消息。”姚联官慌了神不知说啥好。    
    　　“啊！是密探，我爹的情报员。”左景武逗乐。    
    　　姚联官满脸窘态，懊悔自己不会说话，难为情地坐在炕沿上。    
    　　高建国打圆场，说：“都是自家人，他是姚联江的四弟，叫姚联官。”    
    　　“是吗？小孩子变化快，我在家时你还穿着开裆裤。”左景武说。    
    　　三人寒喧过后，话又引向正题，高建国说：“景武兄，不是老弟不帮忙，这事太叫人疚心，望你再慎重三思。”    
    　　“我主意一定，客观情况已不允许我再改变，也不能拖了，我回来一趟不容易。”左景武的话中没有余地。    
    　　“这样吧，派联官回去把老歪叔叫来，你爷俩当面鼓，对面锣，好好谈谈，兴许能把大叔的工作做通了。”高建国将了左景武一军。    
    　　左景武赶紧阻拦，说：“不行不行，我爹那脾气进门口就得脱鞋。”    
    　　“那就把乔嫂子找来，你们夫妻俩商量商量，乔嫂子通了，老人的工作好做。”    
    　　“更使不得，到这来哭哭涕涕要死要活地闹起来，叫我咋办？”    
    　　“这不行，那不沾，丑媳妇早晚得见公婆，你回来一趟不容易，多少年没见父母的面了？不见一面就走，以后你还回家不？局外人说一千句，不如亲人之间说一句！”    
    　　“我若能做通工作，就直接回家了，咱知道自己亏理，才托你给圆这个场。”左景武的话说得底气不足。    
    　　高建国毫不客气地说：“你既然知道亏理就好。像这样的问题，俺近年来处理的不是一件两年，没你这么棘手的。有的妻子在家不守本分，有的妻子不孝敬公婆，都有个正当理由。咱不能叫在战场上出生入死的同志牵挂着家，为排处其后顾之忧，做做工作就离啦。还有的妻子长像丑陋或有残疾，也可免强照顾，采善安排，满足前方同志的要求。你算算你沾那一条？都不沾边。论长相嫂子不能说百里挑一，也是出众的俏俊。论品行，孝敬父母本分正派，勤俭忠厚，吃苦耐劳；论对你，可谓一往情深，恩重如山，为保你的命，把亲娘亲爹都贡献了。要说感情，俺和你的理解不同，你们在战场上抛头颅洒热血，都是人民的功臣，可是你们也应该为自己的妻子想一想，这些老军人的妻子们在家也不是享福，整天提心吊担，昼夜不宁，敬老扶幼，支援前线，他们也是在干革命工作，你们的功劳应有她们的一份。全国解放了，你们都将进驻大城市，嫌弃农村的妻子土气，说什么没感情，恩情不能代替爱情，都不是桌面上的理由。到底是什么问题？俺不点破，你们心里清楚。你说和那个姓秦的有感情，关系发展到了不一般，责任全在你，说明你不坚定。你自己家里有妻子，人家不知道你也不知道？怕犯错误，这个错误已经犯了！要追求自由恋爱，幸福生活，咱不能把自己的幸福建筑在别人的痛苦之上！”高建国说得很激动，好像是为乔氏鸣冤，也在为所有被无辜抛弃的军嫂鸣不平。    
    　　高建国一番不讲情面，晓之以理动之以情的说服，使左景武架不住，无地自容，无言以对，沉陷在苦思冥索之。往事如云，一片片飘入脑海，响着惊雷。刚结婚时和乔氏如胶似漆的恋绵之情，岳父被汉奸惨杀的场面，母亲生病乔桂香无与伦比地孝敬精神，深深地触动着灵魂深处，愧不该走到这一步！然而，现实更无情，秦少英已经怀孕在身，到了无法挽回的地步，愧恨已晚，两者必取其中之一，又必须忍痛舍去其一。说：“我知道自己做了缺德事，可我……唉！”他看看姚联官，狠狠心说：“实话说吧，秦少英已经有了，那里催着结婚，这里离不了，孩子咋办？救急如救火，高区长，再难你也要帮俺想个办法！”    
    　　高建国把头摇得像布朗鼓，意味深长地说：“你可把乔嫂子害苦喽！”    
    　　太阳忙碌了一天，无可挽回地落入西山。世界上的事情都和一天的太阳一样，初露地平线时，生气勃勃，到中午红红火火，黄昏时刻，无可奈何。凡是生活在地球上的一切动植    
    　　物，从它出生之时起，不管是甜，是苦，是酸，是辣都得过一生，经过各不相同。    
    　　双吕区公所的石头是征管员兼吹事员，今格有客人，擦了两个白萝卜烧汤，新贴的玉米面饼子，葱花炒鸡蛋，外加一盘芥菜条。石头将饭菜端到北屋，放在八仙桌上，说：“别光说话，该喂肚皮了。”    
    　　高建国面带歉意说：“对不起，把大事给忘了，天塌下来也不能叫肚子受屈，没啥好吃的，家乡饭将就着吧。”    
    　　“天不早了，俺回去吧！”姚联官站不直身子，显得非常拘挛。     
    　　“黑灯瞎火地别走了，来的都是客，吃饭。”高建国热情地招呼。    
    　　三人闷着头吃饭，心猿意马，各想各的心事。高建国想缓和气氛，打破僵局说：“景武兄！家乡饭香吧？”    
    　　左景武虽然心事沉重，吃饭时仍然昂着头挺着胸，细细地咀嚼着黄澄澄的玉米面饼子，感慨地说：    
    　　“家乡饭，家乡情，走到天涯海角也忘不了，离开越久越思念。”    
    　　“老兵遇见新问题，这次回家不顺利，把大团长给难住了。”高区长逗趣。    
    　　“是的。攻永济县城也没觉得这么困难。”    
    　　“不一样啊！不是困难，是难受，那是对付敌人，这是对付自己人，两码事。景武兄，你刚才那句话说得好，家乡的情是真情，离久了是要思念的，把乔嫂子抛弃日后要后悔的，你信不信？”    
    　　“完全有这个可能。”左景武被高建国劝得不那么坚决了。    
    　　高建国趁热打铁：“你好好琢磨吧，俺估计乔嫂子穿上洋衣服不一定比你那个姓秦的模样差！”    
    　　姚联官吃着饭，额头上的麻子不住地闪动，插话说：“刚才你们的话俺听得出来，景武哥做了大难，俺大着胆子说两句，说得不对高区长批评。”    
    　　“不妨事，随便说，三个臭皮匠赛过诸葛亮，共同给参谋参谋。”左景武说。    
    　　“依俺看景武哥两头做难，一头是结发妻子，救命恩人的闺女，一头是心上人又怀着自己的孩子，丢开那一个都心疼。但必须忍疼割爱，抛弃一个。这就要掂量掂量那一头丢喽损失大。俺的意见是，恩情与爱情都重要，但恩情不一定用夫妻的方式偿还，不是夫妻，恩情    
    　　不能忘，可以用多种方式去报答。而爱情是不能用其婚外的形式去得到的，一旦丢失再不回来，后悔莫及。况且那姓秦的已经怀孕，又多了一份父子情，景武哥都三十多了，又是第一个孩子，中年得子是多么不容易呀！所以景武哥与嫂子的婚是一定要离，这没什么再犹豫的，老歪叔犯糊涂，想不通，乔氏嫂子不愿离都是暂时的困难，咬咬牙就过去了。”姚联官还想说下去，瞅见高区长的脸色不好看，停了。    
    　　“对对对！说的在理儿。”左景武很赞赏，说：“联官岁数不大，很有头脑，你说说下一步该怎么办？”    
    　　“俺多嘴了。”姚联官说：“你们都是大干部，吃的盐比俺喝的水多，俺一个草虾子，井底蛤蟆就见屁股大一块天。”    
    　　“别谦虚吗？当事者迷，旁观者清，我们也都是从小孩子长大的，有什么想法都说出来？高区长不会怪你！”左景武鼓励说。    
    　　姚联官瞅瞅高建国，又塌下眼皮。    
    　　高建国说：“小姚有什么想法说吧，没关系，说错了就当没说。”    
    　　“俺也是以管窥天，没有成熟的意见。”姚联官说：“这婚不能硬离，老歪叔正在气头上，闹起来不但婚离不成，弄不好敢找到你们部队上去。去年就去过，走到开口府因战乱没往西走，被人劝回来了。乔氏嫂子也很难经受住打击，出了人命都吃罪不起。俺的意见，景武哥赶明跟着俺回家，对大叔大婶和嫂子说：“既然大家都不同意，这婚不离啦！”    
    　　“白说。”左景武以为他有什么好主意，没想到他说这话，立刻打断姚联官的话，说：“不离婚我早回家了，还用在这受憋，也不用你来接。”    
    　　“俺看这个办法不赖。”高建国肯定。    
    　　“俺还没说完呢。”姚联官说：“三十六计中不是有瞒天过海一说吗，不离婚是假像，是欺骗家里人的，先把老歪叔和嫂子稳住，逗得他们都高兴。景武哥欢天喜地去探家，热热闹闹在家呆一天，和乡亲们见见面，高高兴兴回去。暗中行事，高区长把离婚手续办妥，你带着离婚证回去和姓秦的名正言顺去结婚，这里把离婚证在压一段时间，等时间长喽，生米煮成熟饭，再做老歪叔和嫂子的工作，总比现在好做。”    
    　　高建国立即否定，说：“不沾，纸里包不住火，等老歪叔知道喽，还不把咱吃喽。”    
    　　姚联官说：“等老歪叔知道喽，就说是景武哥在县民政科办的离婚证，与高区长无关。”    
    　　左景武同意：“我看可以，先瞒一阵子再说。”    
    　　“离婚证你带走一份，那一份留在哪儿，反正不能压在区里，俺惹不起老歪叔。”高建国说。    
    　　姚联官慷慨地说：“俺带回去，过一段俺就说是县民政科交给俺带给老歪叔的。”    
    　　高建国心想这一招儿够损的，说：“乔氏嫂子娘家一个亲人没有，叫她住哪儿去？这不是往死路上逼吗？”    
    　　左景武说：“离婚证上注明离婚不离家，家中全部家当归乔桂香，再嫁可以带走。”    
    　　三人密谋到深夜，倒在炕上睡到天明。高区长把左景武的离婚手续办妥，分别交给姚联官、左景武各一份，说：“小姚，千万不能轻易露了马脚，把嘴管严点，不到火候不能揭锅。景武兄，俺区里有事脱不开身，不能陪你回家。”    
    　　左景武眉开眼笑，说：“你忙你的，小姚，走，回家，演戏去。”    
    　　左景武跟着姚联官迎着太阳要回久别的老家，出双吕村不远，往东眺望，五里外的袁台村像一座古庄园轮廓清晰可见。左景武的心犹如上鞋的锥子扎了一下疼，乔桂香父亲惨死的景象历历在目，他内疚，他忏愧，在心里说：“对不住你老人家了，原谅我吧！”    
    　　再说左老歪撞开西屋门一看，吓得魂飞天外，儿妻乔氏悬在梁上，两条腿在空中抽搐着。惨景迫在眉睫，性命攸关，容不得半点迟疑。左老歪上前抱住乔氏的双腿，拼命往上举，大声疾呼：“快来人呀！快来人呀！东亮，快来呀！”凄惨急促地呼唤声，顿时把寂静的黎明搅得翻江倒海，半个村子的人都惊醒了，栖息在枣树上的鸡，扑楞楞乱飞，咯咯惊叫。一时间各家丈夫推老婆，老婆喊丈夫乱了起来，边穿衣服边往外跑，不知发生了什么事，都想赶紧探听个究竟。唯独左东亮，听见哥哥喊自己的名字，只穿条单裤猛窜到东院，不敢怠慢，操起一把菜刀站在凳子上迅速把绳割断，帮哥哥把乔氏放在炕上。    
    　　左东亮老伴芮新花赶到了，把乔氏揽在怀中，一只手推摩着胸脯，一只手狠掐人中。乔氏慢慢苏醒，泪水如同断了线的珍珠，顺着脸颊哗哗地滚动。    
    　　左老歪在屋当中捶胸顿足地说：“你，你怎么走绝路哇！”    
    　　婆婆浑身是土地爬进屋，哭叫着：“孩子！不能啊！好孩子，可不能啊！”    
    　　“哇！天哪！”乔氏终于哭出声来，那哭声震得小西屋摇摇欲坠，不亚于七级地震。    
    　　闻讯赶来看热闹的大人小孩把左老歪家的小院挤得水泄不通，互相小声打听着：“咋    
    　　啦？”“死了没有？”“瞎说，没听见哭吗？”    
    　　手脚麻利的姚二嫂披散着小纂带着一阵风进来，推开众人，把乔氏婆婆扶到炕上，先劝了老人家几句，凑到乔氏跟前，用手指梳理着她蓬乱的头发，说：“她婶子，哭吧，你大声哭吧！有啥话就喊出来，别闷在心里，哭出来心里会宽些。”    
    　　左东亮回家穿好衣服，站在院当中说：“没事了，大家都回吧！有姚二嫂和俺屋里的在这就沾了。”    
    　　太阳从东方露出半个脸，好像夜格儿没把这个世界看够，今格又要瞧个明白。也可能是听见乔氏的哭唤，出来给她一点光明。    
    　　左景武要离婚，乔氏上了吊，霎时间成了姚家庄街头巷尾、炕前门后，田间地边谈论的焦点。刘二巧和小灵从左家回来，站在胡同口议论开了，说：“听说夜格高区长来了，在老歪家吃的饭，准是帮景武离婚来的。”    
    　　“区长咋能干这种缺德事？”小灵说：“这不是害人吗？都是劝合，那有劝散的。”    
    　　“现在啥事没有？男人们往外边一走，城里的野娘们就勾引,一混就熟，一熟就上钩儿。”刘二巧的薄嘴唇拍打着。    
    　　小灵忿忿不平，说：“老年里有陈世美，现在也有，老年里有包公把陈世美给铡了,现在的干部帮助陈世美，这叫啥事？”    
    　　“世道变了呗，男人的花花心眼就是多。你家熙贵在张庄教书，当心被女老师勾引走。”刘二巧逗小灵。    
    　　“他敢！看俺怎么收拾他。”    
    　　“人家在外面干啥事也不对你说。”    
    　　“要想人不知，除非己莫为。”    
    　　“你没在他那上边拴着铃铛，抹着记号。”    
    　　小灵捅了二巧一拳说：“人家那边寻死寻活的，你还有心开玩笑？”    
    　　黄菊和蓝梅没有心思去东头凑热闹，站在家门口嘁喳着。黄菊同情地说：“乔氏的命苦哇！”一句话勾起自己的伤心事，说不下去了。    
    　　蓝梅不服气地说：“何必上吊，既有信来就有地址，不能上部队上找去？”    
    　　“他们在外打仗，一天换一个地方，哪容易找，就是找去能咋的？”    
    　　刘二巧和小灵的身影出现在胡同口，黄菊与蓝梅都不说话了。小灵朝二巧努努嘴，二巧转过身对着黄菊妯娌俩说：“俩位嫂子没去看呀，乔氏差点那个喽！若不是她公公跑得快，现在到阎王殿啦！”    
    　　小灵拽拽二巧的衣服，忙把话岔开说：“你们俩忙啥呢？整天不出家门，黑喽到俺家纺花去！”    
    　　蓝梅答道：“家务事是磨套子活，老驴拉磨没有头，最近还纺花呀？有空一定去。”    
    　　小灵拉着二巧去了他家，没走几步，扭头看看对二巧说：“那二位已成惊弓之鸟，狼窝里的鸡，心里正敲小鼓哩！”    
    　　二巧满不在呼地说：“怕什么？离开男人就不能过了？现在是新社会，提倡男女平等，他们看不上咱，咱找更好的，气死他们！”    
    　　“站着说话不腰疼，饱汉子不知饿汉子饥，你是没摊上那事，黑蛋把你当心肝宝贝，你当然敢在阎罗面前敲梆子。”    
    　　乔氏被大伙劝说，止住哭，神志渐渐清醒，长叹一口气说：“唉！叫俺死喽多好，苦命之人活受罪！”    
    　　姚二嫂语重心长地说：“傻妹子，咱可不能死，兵荒马乱的年头都熬过来了，好日子刚开头，听嫂一句话，好死不如赖活着，想开点，不要再干傻事了。”    
    　　芮新花说：“大侄子不是那号人，听婶的话，不见景武的面，谁说啥都不算数，大哥大嫂对你多好，有他们给你做主，景武有那心也办不成。”    
    　　乔氏婆婆一直陪着落泪，这时插话说：“他敢！他，他若不要你，俺和你爹说啦，和他一刀两断，当，当没生这个孽子，你，你就是俺的亲闺女，谁，谁也不能把你撵走！”    
    　　说话间已近晌午，忽听得一人在门外喊：“俺景武哥回来了！”    
    　　欲知后事如何，且听下回分解。    
    　　　　


正文  第九回 乔桂香祸福难卜

    　　人生本是一台戏/唱罢文戏唱武戏/有的真人演真戏/有的真人唱假戏。    
    　　假戏真唱成真戏/真戏假唱也是戏/地球是个大舞台/一人唱着一本戏。    
    　　左景武离乡九年，对眼前的一切既熟悉又陌生，左顾右看，十里路走了一个多小时。一路上感慨万千，家乡的每一寸土地都是革命的摇篮，处处洒着烈士的鲜血，解放区的和平局面来之不易呀！左景武兴奋的脸，就像春天的田野，生机勃勃、精神振奋、意气风发，一股暖流涌向全身。    
    　　姚联官对左景武不住的东张西望感到奇怪，仔细观察，发现他有时笑容满面，有时激情满怀，有时情色惆怅，有时思绪不宁。迷惑中问：“景武哥多年不回家，对什么都感到新鲜吧？”    
    　　左景武深呼吸着家乡的空气，动情地说：“家乡的一草一木都联想着童年的故事，家乡的空气温馨着肺腑，共产党人干革命的目的就是要叫每一个人的家乡得解放，父老乡亲过上和平幸福的生活。联官，你可要珍惜这来之不易的大好局面呀！要保卫家乡，建设家乡。”    
    　　姚联官被左景武的话触动得不知所措，说：“景武哥放心，你们安心在前方打老蒋，解放区的老百姓决不会让革命烈士的鲜血白流，一定要保卫胜利果实，搞好生产，支援前线。”    
    　　左景武离姚家庄越近，心里越乱，知道回家后局面难以应付，就想从姚联官嘴里多了解点情况，不打无准备之仗吗？不至于被动露馅，问：“联官，你叔在家生的气不小吧？”    
    　　“何止是生气？”姚联官夸张地说：“还要和你断绝父子关系，那火气能把房子点着。不是俺劝的紧，早到双吕找你闹去啦！”    
    　　“噢！有这么严重？”左景武惊讶地问。    
    　　姚联官炫耀自己说：“是俺把老歪叔硬拽住的，俺在老歪叔面前打了包票，保证把你叫回家和家人团聚，老歪叔叫俺当革命任务去完成。这不，你真的跟着俺回来啦，圆满完成任务。”姚联官笑得很得意。    
    　　左景武提醒姚联官：“别得意的太早，戏还没开场呢，你这鲁肃要演好，唱得圆滑点，可    
    　　     
    　　别露出狐狸尾巴？”    
    　　“你把心放在肚里吧，俺不说谁知道。”姚联官反而告诫左景武：“你到家对嫂子亲热点，俺在当中一掺和，保准全家人高兴。”    
    　　左景武说：“俺可不能在家久留，夜长梦多，今晚务必赶到县城，走夜路归队。”    
    　　姚联官心想：“俺把你领回家完成任务，何时走由不得俺，恐怕也由不得你，俺也不帮你的忙，怎么应付你的老人看你的本事了。”    
    　　姚家庄就在眼前，归心似箭，左景武加快了步伐，当看到老家依然破旧不堪时，一种责任感驱散了脸上的笑容，问联官：“咱村土改了没有？”    
    　　姚联官介绍说：“咱村的土改工作好搞。就姚伯安一家富农，左老常、姚六成、姚文广、左三家划为中农，其余都是贫下中农。俺老歪叔是村支书，农会主任，土改进行得很顺利。把姚伯安家的一百多亩地分给了贫下中农，两个骡子一匹马，分给姚二根、姚忠实、姚双林每家一头，你看现在地里干活的人多卖力气，都是在自家地里干活。”    
    　　姚联官正说得眉飞色舞，忽然听得前方有人喊：“联官！和你一起走的是谁呀？”    
    　　“是景武哥回来啦！”姚联官用手做喇叭筒放在嘴上喊着回答。    
    　　那人听说景武回来了，把镢头往地里一丢，尥蹶子就往村内跑，一眨眼就消失在村东头枣树行里。急急忙忙往村跑的是左东亮的大儿子左雨水，他知道老歪大伯家正在为乔氏寻死上吊折腾，赶回家报信。    
    　　左老歪蹲在院里抽烟，愁容满面，心想夜格儿黑喽姚联官为什么没有返回？难道景武不回家回部队去了？一股思儿的心情涌出，泪水模糊了视线。    
    　　“景武哥回来了！”左雨水的一声喊叫，像春雷一样把左老歪噌地从地上炸起来，是喜是愁，是爱是恨，是迎接还是挡在门外，左老歪心里矛盾得几乎把血液搅成泥浆。九年没见的亲儿子回来了！做爹的恨不得马上拉住儿子的手问声平安！然而儿子做出的叫爹伤透心肺的事，使左老歪迈出的第一步，迟疑一下又退回来，蹲在原处。    
    　　景武娘听见儿子回来的喊声，用左手扒着窗台往窗前蠕动，渴望已久的眼神盯着窗外。儿行千里母担忧，心尖上的肉从炮火连天的战场上回来了，多么想立刻抱在怀里安慰几句呀！然而老母亲噙着两眼泪水违心地对着窗外喊：“他，他爹，去问问他回头不？若不，不改主意，别叫他他他进门。”    
    　　     
    　　乔氏也听到了喊声，身子颤抖了一下，泪水又夺眶而出。恨与爱掺和着在心中滚动，祸与福难估计在眼前变换，百感交集，侧耳细听着院里的动静。    
    　　姚二嫂首先表明态度：“大妹子，别难过，有俺和你婶在，看他小子能把你咋样？回来好！到了家就不是他说喽算，由不得他！”    
    　　左景武笑嘻嘻地进了家门，叫声爹，爹只嗯了一声蹲着没动，眼皮一抬，哗！散了一地泪水，赶紧哧愣一下鼻子咽到肚里。    
    　　芮新花架着景武娘从西屋出来，左景武立刻上前喊声：“娘！”娘张了张嘴，把脸扭向一边，前襟被泪水打湿。    
    　　钢铁般的汉子不禁热泪盈眶，左景武上前挽扶着老母颤抖的身子架到北屋炕上。    
    　　乔氏装作若无其事的样子，来到北屋，看见自己昼思梦想的丈夫，胸中像一块铅疙瘩坠着，泪水成了线，低下头问了声：“回来了？”就拾掇锅做饭。    
    　　机灵地姚联官见这尴尬局面，笑着对左老歪说：“老歪叔，俺圆满完成任务，把景武哥完好无损地带回来了，你该高兴啊！”腆着脸又凑到灶火里对乔氏说：“嫂子，大哥回来了，你怎么感谢俺？夫妻团圆，久别如新婚呀！”    
    　　姚联官经过一番表演，并没有把窘境打破，左老歪仍蹲在院里抽烟情绪没有松动的意思，围观的人们也都忧心重重，用忐忑不安的眼神观望着。于是，姚联官站在北屋门口，大声地对乡亲们说：“景武哥去年打仗负了重伤，在医院里疗养半年多，刚出院不久在回大部队前赶回家探亲，前些日子咱村风言风语乱叨叨地话，都是瞎猜，根本没那回事！”    
    　　满院子的人心里捆成团的疙瘩解开了。景武娘首先乐了，拉住儿子的手不放，把景武从头到脚看了数遍，怎么也看不够。    
    　　左景武亲切地招呼乡亲们都坐下，互相问候着。左东亮说：“你总算回来了，可把你爹娘想苦了，一天念叨你千遍。”    
    　　景武娘那不听使唤的嘴哆嗦着，说：“他心里有爹娘，俺俺想死喽，他他还兴说俺是睡着了。”    
    　　“前方战事紧，全国没解放，实在抽不出身。”左景武转身对娘说：“娘，儿子在堑壕里打仗都想着娘，不是为全国穷人翻身求解放，儿了一定在你身边伺候着。”    
    　　姚二嫂帮着乔氏做饭，毫不客气地说：“你说的比唱的好听，看把你媳妇累成啥样？应好    
    　　好感谢你媳妇。”    
    　　“俺也没做好，那有他在战场上辛苦。”乔氏收住了泪水，低着头不好意思地说。    
    　　左老歪对姚联官的话半信半疑，不过，既然儿子已经回家，又没提离婚的事，估摸着问题可能解决。脸上的皱纹露出喜悦，到北屋紧靠着儿子身体坐在炕沿上。关心地问：“伤着哪啦？严重不？”    
    　　“伤不重，把肚子给炸开个窟窿，现在全好了。”左景武为叫俩位老人放心，故意照着肚子上拍几巴掌，说：“爹，娘，你看，一点事没有。”    
    　　一直坐在凳子上吸烟的姚双林，慢条丝理地说：“景武有出息了。在外头见识多，给大伙讲讲全国的战局吧？”    
    　　左景武一边和新到的乡亲打招呼，讲起了形势：“自从抗战胜利后，蒋介石违背全国人民要和平的心愿，竟然发动全面内战，我人民解放军在党中央、毛主席、朱总司令的英明领导下，经过内线、外线联合作战，取得了粉碎蒋介石全面进攻，重点进攻，全面防御、分区防御的重大胜利，这一年多来，共歼灭敌军一百五十二万人，解放城市一百六十四座，解放区面积已达到二百二十五万平方公里……”    
    　　乡亲们听得津津有味，个个精神振奋，乔氏带着不自然的微笑，说：“肚子还不饿？该吃饭了，边吃边说吧。”    
    　　姚双林伸头望望院里的日头窝，说：“晌午大错了，大伙正听得带劲，景武回趟家不容易，你快吃，别管俺们，老百姓吃饭没时晌。”    
    　　左景武喝着乔氏熬的香喷喷的小米粥，不住地咋舌，没几口一碗下肚，又盛一碗，爵着窝窝头又给大家讲起各解放区的战况：“目前国民党在全面防御失败之后，又在美国顾问团的指挥下，被迫采取分区防御的方针……”    
    　　就在左景武给大家讲革命形势之际，姚联官悄悄把左老歪叫到西院左东亮家，添油加醋地说：“俺在双吕一夜没合眼，睡沫费了两筲，牙磨去半截，总算把景武哥的思想说活动了，难啊！工作真难做。不管他是真通还是假通，反正答应暂时不离婚。俺可尽了最大力量，工作才做到这种地步。可俺管了眼前，管不了长远。在路上听景武哥的意思不想在家过夜，准备今格天黑前回县城，赶夜路返回部队，他带的通讯员和马匹都在县城，你们看咋办？”    
    　　左老歪对姚联官的工作很满意，说：“你辛苦了，事情办得不错，回去休息吧。”    
    　　姚联官之所以告诉左老歪你儿子是答应暂时不离婚，是给自己留条后路，一来如果以后左老歪知道儿子已离婚，与自己没关系；二来离婚证在自己身上揣着，将来交给左老歪时有个推脱之词。    
    　　姚联官走后，左东亮对哥哥说：“哥！今格不能叫他走，这里边有问题，人一走就控制不住了，必须在他走前把事说定。”    
    　　“俺知道他不会通的，缓兵之计。”左老歪说：“俺一说就上火，你把他叫过来数落一回。”    
    　　“俺的嘴笨，说不了几句就没词了，卡壳。”    
    　　“大道理甭给他多讲，讲你讲不过他，就把他媳妇在家的表现多讲点，把俺的意思讲给他听，叫他小子心里掂量去吧！”    
    　　乡亲们不停地发问，左景武又有一付好口才，有时讲得大家哄堂大笑，有时讲到紧张处，屋里鸦雀无声。左景武一边讲没有忘记自己的事，斜视门外，天色已暗了下来，不见姚联官来给自己解围，只好自己冲出包围圈，对大家说：“我这次回家时间有限，按计划今天务必赶到县城，当夜返程。非常时期，不能久住，请乡亲们谅解，娘。俺爹呢？下次探家一定多住几天。”    
    　　儿子要走，母亲慌了神，颤颤哆嗦地说不出话来，正巧左老歪晃动着歪把儿葫芦进了屋，黑虎着脸说：“坐一屁屎就走，回来干啥？”    
    　　乡亲们见此情景，七嘴八舌地劝说：“既然回来了多住几天吧！哪能走呢？”“是啊！可不能走，该和你爹娘多坐一会儿。”“光顾和咱们讲形势了，咱们走吧！”“媳妇在西屋里等急了，还没和媳妇说句话咋能走呢？”随着一阵嚷嚷，人们相继离去。    
    　　左东亮把景武衣角拽拽，小声说：“走到叔叔家去，叔有句话对你说。”    
    　　二人从北屋出来，被站在西屋门口的姚二嫂拦住，张口就没好听的说：“你小子在军队上当大官了，长能耐了，看不起乡巴佬了，你忘了你是哪儿长大的，你还记得这间小西屋里住着什么人吗？”    
    　　左景武抿着嘴不说话，笑咪咪地瞅着姚二嫂，任凭她数哒。    
    　　姚二嫂绷着小黑脸说：“别跟俺嘻皮笑脸的，二嫂今格不和你闹着玩，俺警告你，老实点，你还没和你媳妇说句知心话，就想走？没那么便宜，你当这是旅店呀！想来就来想走就走？过来，到西屋见你媳妇去。”伸手就往西屋拽。    
    　　左东亮劝住说：“等一等，俺叫他到西院坐坐，马上就回来。”    
    　　姚二嫂让开道，用指头厾点着左景武说；“二嫂在这候着你，不和你媳妇亲热亲热，别想离开姚家庄。”    
    　　乔氏脸上刚露出笑容，听见左景武说不过夜就走。一层愁云又覆盖在脸上，知道事情无法挽回，心想：“姚二嫂也是枉费心机，留住人留不住心。”强打精神说：“二嫂别拦了，人家工作忙，国家的事大，想走就叫他走吧，小家要让大家，以革命事业为重啊！”    
    　　姚二嫂说：“你别管，这事有俺呢？国家要想，革命要干，小家也得顾，顾大家也不能丢自家，亲爹娘都不管了，媳妇也不管了，干革命为啥？”    
    　　姚家庄村东南的苇坑，去年秋天只剩下屁股大一洼水，满坑的苇叶被拾柴火的搂得净光，苇茬齐刷刷地像钉子遍布到坑的边边沿沿，借着前几天的一场春雨，苇锥儿从苇茬的间隙中像春笋一样噌噌地钻出地面，长得快的已举起一至两面小绿旗，长得迟的才露出嫩嫩的小尖尖。苇坑北沿有一眼井，水又苦又咸，甭说人喝，饮牲口都不喝。然而它成了吓唬人的井，谁家孩子不听说，大人往往说：“再不听话把你扔到苦水井里。”    
    　　姚联官从左老歪家里出来，走到苦水井边，心中一震：“唉！乔氏的命比苦水井的水还苦呀！这能怪谁？谁叫她没福？谁叫她的丈夫当了官，如果景武也和俺一样，一脸麻子在农村戳牛屁股，保证把她当金枝玉叶一样护着。俺那俩位哥哥不知有没有远见，敢不敢下决心弃旧迎新。像大嫂那粗手笨脚皴皮拉草的样子，到城市里和官位显赫的大哥在一块，丢人不？二嫂虽长得不丑，土里土气地跟在出入官场的二哥身后其不惹外人讥笑？但愿大哥和二哥也能像景武一样在外边给找个漂亮的嫂子。当然对大嫂二嫂来说是残酷了点。可舍不下孩子套不住狼，陈世美倒霉，遇见了多管闲事的包公，岂知道包公自古就一个，陈世美代代都有。除了包公铡的那个，其他的不都生活得美美的吗？这就叫舍不得差的就得不到好的，丢不了旧的就迎不来新的，喜新厌旧，谁不喜新厌旧？都喜新厌旧，傻瓜才不喜新厌旧！”    
    　　姚联官在苦水井边独自发了一番感慨，乐悠悠地回到家，脚未踏进院里，就听家中吵得不可开脚，二嫂蓝梅细嗓门嚷嚷道：“俺骂的是孩子，管你屁事？”    
    　　三嫂杨水云尖声尖气地吼叫：“你哭对着个坟，骂照着个人，指搡骂槐就是不沾！嘴里像吃了巴巴，满口喷粪！”    
    　　“别吵了，自己家的人，有话好好说，沾不沾？”黄菊粗声粗气地劝说。    
    　　蓝梅可不是省油的灯，那能受得这般污辱，反唇相击：“你这是骂谁？你说的是人话？为什么张口就拉屎？也不尿泡尿照照自己，整天油嘴滑舌，好吃懒做不干活，怕干活别脱生成人，脱生个猪。”    
    　　杨水云倚在西屋门框上，被蓝梅的讥讽激得恼怒难忍，嗓门更尖，带着嘶哑的哨声说：“你说谁不干活？夜格儿黑喽的饭是你做的？今格早起的院子是你扫的？俺有啥不对的，有联官管着，有大嫂管着，轮着你？不知是谁的裤子掉了露出你来，狗拿耗子，多管闲事！”    
    　　黄菊夹在中间，劝谁都不听，急得团团转。    
    　　姚联官按着火气，拉拉着脸站在街门口听了一阵，越听越不像话，实在听不下去，进院就喊：“都叫唤啥？吃饱了撑的？不嫌丢人败兴，都给俺住口，滚到屋里去！”    
    　　蓝梅见姚联官回家不问青红皂白就吵，一肚子委屈涌满心口，含着泪水说：“你给评评理，俺和大嫂从地里干活回来，都快落日头了，一看锅是凉的，水瓮是干的，大嫂急着去挑水，俺一边拾掇锅吵了几句翠玲，她听见了，非说俺是骂她的，天下哪有这种人，有拾钱拾物件的，哪有拾骂的？”    
    　　杨水云见了姚联官，自觉有仗势，立马痛不成声，没等蓝梅说完，拧一把鼻涕抹在墙角上，说：“俺这两天不知咋的，浑身就像霜打的茄子，没一点精神。头晌午找二气叔给扎了行针，过晌午在屋里躺了一会儿。谁知她进门来就鼻子不是鼻子，眼不是眼地给俺弄不沾嫌。俺没时，在外人跟前受气，在家也受欺负，俺往后的日子没法过啦！”杨水云越说越痛，一屁股坐在地上嚎啕大哭起来：“俺的天啊！咋俺的命这么苦呀！没法活啦！俺在这个家成了鞋底子，谁都踩俺呀！俺在这个家成了粪坑，谁都往俺身子撒尿哇！”一声尖叫没喊到头，只见杨水云身子一挺，倒在西屋门口。    
    　　黄菊被吓得搓着手木情地站在院里，姚联官不敢怠慢，跨过一步抱住杨水云抚摩着胸脯，厉声说：“大嫂！傻站着干啥？还不快来帮忙！”    
    　　蓝梅把嘴一噘鼻梁一纵说：“猪鼻子眼里插大葱，装象。”    
    　　“你少说两句沾不沾，还能当哑吧卖喽？”姚联官拿眼狠瞪着蓝梅。    
    　　刘二巧回到家拾掇了一堆小孩子尿布和脏衣服，喊着胡小灵，叫着周大珠到村西井台上去洗衣服。俗话说：三个女人一台戏。一点都不假，撂下盆子刘二巧就开腔了：“小灵，你们左家风光了，出了个大官，听说景武回来带着护兵，骑着大洋马，可威风呢，人马都在县上    
    　　歇着，你说咋不骑着马回家呢？”    
    　　小灵绾着袖子，提着衣服领子搓着说：“咋啦！眼气了？当初你黑蛋没去当八路，如果也像景武哥一样，当了大官，回家休你，看你不哭断肠子。”    
    　　“俺才不哭呢，也不上吊，再找个男人住在家里，气死他。”    
    　　“你想养汉哪？”    
    　　“去你的。景武不是回家离婚来了吗？怎么又不离了，葫芦里卖的啥药？”    
    　　“俺看他是怕老歪叔，俺叔哪脾气上来谁敢惹，景武哥满心想离，回家来也不敢说。别看他骑着洋马，带着护兵，在军队上吆五喝六的，在俺叔跟前像老鼠见了猫，急起来真敢用鞋底子掴他。”    
    　　“唉！景武哥也是，嫂子多好为啥要休喽？”一向话语不多的周大珠惋情地说。    
    　　“嫂子苦等了十来年，到头来竹蓝打水一场空，搁在谁身上也架不住。”小灵为乔氏鸣屈。    
    　　“人心都是肉长的，景武哥真不该。”    
    　　“男人都像馋猫，闻到鱼腥味就变心。”    
    　　“狗是忠臣，猫是奸臣。”    
    　　“狗不嫌家贪，孩儿不嫌娘丑。”    
    　　“乔氏没孩子，娘家人没有，俺都替她难过。”    
    　　三个女人被这场悲剧感染了，心头像压着块石头，不在说话。胡小灵将水桶竖到井里，左右晃晃将绳子往下一沉，桶便扣在水中，用力提出满满一桶清水，哗！倒在盆子里，溅了两鞋水，跺着脚说：“马善被人骑，人善被人欺，嫂子人太老实！”    
    　　“谁骑你来？”姚二麻子牵着牛扛着犁从西边下晌回来，没听见话头，只拽住个话尾，打着趣逗小灵说：“谁敢骑你？熙贵回来不跟他拼命？”    
    　　胡小灵端起盆子就往姚二麻子身上泼，姚二麻子一闪身，一盆水全泼在黄牛头上，哞——黄牛不满意地叫了一声。    
    　　“狗嘴里吐不出象牙，猪屁股眼里生不出鸡蛋，三十多岁了还没闻过女人味，到俺们跟前过嘴瘾来了？”刘二巧骂道。    
    　　“老大不小了，这么没正经？”周大珠噘着厚嘴唇嘟噜着。    
    　　姚二麻子不敢再惹刘二巧和胡小灵，把牛牵到井边饮着，拿老实巴脚的周大珠开心：“正    
    　　     
    　　经？大珠！你咋知道俺不正经？”    
    　　“没脸皮。”周大珠红脸了。    
    　　“别看你脸红装正经，黑喽往左拐子被窝里一钻，比谁都不正经，你敢说在被窝里没玩过哪玩意儿？”    
    　　周大珠的脸成了刚出染缸的红布。    
    　　刘二巧见姚二麻子逮住周大珠不放，趁他不备，将一盆洗小孩屎布的脏水猛泼在姚二麻子的身上，骂道：“滚吧！黑喽抱住牛腚亲嘴去吧！哈哈哈……”    
    　　姚二麻子摘下箍头的毛巾，擦着脏水说：“看你这人，君子动口不动手，咋动手呢？”    
    　　左东亮把景武领到自己家，自知嘴笨不会绕弯子，直接切入正题，把乔氏说得左一个好，右一个好，嘴皮子拍达裂了也没说到趟上。左景武知道叔叔是茶壶里煮鸡蛋，嘴里倒不出来，真难为叔叔了，说：“叔，你的心意我明白，想做我的思想工作。别费劲了，我听你的，原先是有离婚的想法。觉得在外边工作，交往多，接触的人也都是有身份的，桂香没文化，没出过门，怕她应付不了大场面，面子上难看。”    
    　　别看左东亮嘴笨，笨嘴人话倔，着了急话头挺重，听罢景武的话，眼珠子一瞪说：“你说什么？怕丢脸？不是你丈人你小子现在还有脸？小命早丢了！忘本，你也是土坷垃窝里爬出来的，土布袋里长大的，你不能做昧良心的事！”    
    　　左景武立刻检讨：“叔，消消气，俺说错了，你别急，听我把话说完，在区里经高建国区长做工作，我改变主意了。不过……”    
    　　“不过什么？这婚就不能离，咱不能口是心非，回部队后也不能反悔，咱左家不能干这缺德的事！”    
    　　“是，我一定听你的。”左景武看看天已黑下来，无心再与叔叔纠缠，说：“这样行了吧？叔，我不是不想在家住，只因假期有限，今夜必须赶到县城，就这样吧。俺过去和爹娘说一声，该起身了。”    
    　　“不沾，你小子想脚踩西瓜皮。”姚二嫂风风火火闯进来，说：“今格不和你媳妇同床，越不过俺这道关！”    
    　　欲知后事如何，且听下回分解。    
    　　　　


正文  第十回 姚联官暗中卖嫂

    　　你好我好并一好/一好一坏不能好/若是人间都互谅/和和睦睦生活好。    
    　　你坏他坏一样坏/谁能得逞谁更坏/若是正气不压邪/百姓遭殃社风坏。    
    　　日落西山坡东暗，马拴槽头鸟归林。    
    　　田野里干活的人们陆陆续续回村，姚家庄家家户户房上青烟萦绕，热闹了一天的村落，开始寂静下来，唯独左老歪家还热火朝天。    
    　　话说姚二嫂将左景武从西院拽回家，薅着耳朵推到北屋，对乔氏说：“大妹子，锅里多添碗水，今格黑喽饭俺在这吃，看住这小子，想脚底下抹油！没门。”    
    　　左景武成了热锅上的蚂蚁，走不能走，留不敢留，坐卧不宁，稀里糊涂吃罢晚饭，又被热情的乡亲堵在家中，有的打听党中央回延安了没有？有的问蒋介石现在哪里？青年人纠缠着叫他讲战斗故事。左景武心乱如麻，简单地应对着，心中琢磨着脱身之计。计谋没想出来，姚联官也不来帮忙，三说两说月升东方。    
    　　芮新花从人缝里挤到炕跟前，把聚精会神听左景武讲形势的姚双林叫到院里，二人小声嘀咕了几句，姚双林带着几分歉意站在门口对大伙说：“大伙听俺说，景武多年不回家，又不能多住，天不早了，只顾和咱们说话，老歪和嫂子有话也插不进来。咱们都干了一天活，累了，有的黑家还喂着牲口，早点回家歇着吧！有啥话赶明再说。”    
    　　众人一哄而散，北屋里立刻静下来，左老歪老俩口有千言万语要对儿子说，可到说的时候，又不知从哪儿说起。    
    　　左景武逮住娘萎缩的右手亲切地说：“娘，你病了这么多年，儿没能回家看你，怪儿子吧？我心中有愧！对不起娘，也对不住爹，爹在家受累了？”    
    　　“自古忠孝不能双全。”左老歪掇着烟袋说：“你在外也不易呀！你走以后，猛子遇害那年，你娘经受不起，差点过去，多亏咱村二气来得及时，硬是用银针给扎过来了，落成这样子就实属万幸。”    
    　　景武娘哆嗦着嘴唇说：“多亏你媳妇，不是她伺候的周到，今格你还能见到娘？”    
    　　“没去医院里看？”    
    　　“土都埋到嗓子眼啦，看，看个啥？”    
    　　“等全国解放，我把娘接到城市去，找最好的医生给娘治病，准能治好。”    
    　　“刚才你东亮叔都说了？”左老歪问。    
    　　“说了，俺听你的。”    
    　　“按说你在外受党的教育这么多年，应该革命觉悟比俺高，懂的道理比俺多，不应该做出没道理的事。娘的，为什么你就偏偏干得出来？咱左家祖祖辈辈都是正派人，你怎么光着腚上房，干对不住四邻的丑事？”    
    　　左景武含糊其词地解释：“是我错了。其实这种事在部队战友之间不少，我也受了传染，回家一看觉得不对劲儿，改变了主意。爹，你别为这事生气，容我回去再想想。”    
    　　左老歪把烟袋锅往凳子腿上磕得噹噹响，说：“想什么？娘的，啥时候也不能干那缺德事！今格咱爷俩把丑话说在头里，这婚不能离，没有任何商量的余地。你小子别跟俺耍滑头，动心眼。你有千条计，俺是一把死拿，不管啥时候，俺若听说你要离婚，你跑到天涯海角俺也能找去。革命咱不干了，非把你小子整回来，在家给俺老老实实种地，省得你在外边变心。干革命是保护老百姓的，连自己妻子都不保护？离婚，甩下人家不管了，抛弃你的妻子就是抛弃老百姓，忘恩负义的干不好革命。先给你敲敲警钟，你思量着办吧！”    
    　　左景武见爹动了真气，灯光下，长脖子上的青筋暴起，一闪一闪发着红光，但事情已无法挽回，只好瞒到底，说：“惹爹生气了，我听你的还不沾？”    
    　　急性子姚二嫂在西屋里坐不住了，对芮新花说：“那小子在北屋里唠叨起来没完，去，把他给俺拽过来。”    
    　　乔氏拽住婶子的衣角，说：“叫他跟老人多说句话吧，急啥？”    
    　　“别提起裤子装好人，你心里早急得火上房了？”姚二嫂厾点着乔氏的眉头说。    
    　　芮新花来到北屋，说：“大哥，大嫂，有啥话赶明再说吧，天不早了。”    
    　　“对对，俺也困了。”左老歪心领神会。    
    　　左景武不敢再说走，磨磨蹭蹭不动，芮新花以命令地口气说：“景武，还站着干啥，往西屋去！”    
    　　“左景武心想，看来今晚是躲不过这场劫数，姚联官跑哪儿去了，怎么办？芮新花哪容他多想，连推带搡出了北屋。    
    　　姚二嫂在西屋门口站着，逮住左景武的袖子拉到西屋，立刻把芮新花拽出来，咣当当！将西屋门关住，咔！从外边反锁上，说：“小俩口有话慢慢说吧，俺们走了，嘻！嘻！“拉着芮新花跑出街门外。    
    　　静悄悄的夜，一个个玩皮的孩童被大人摁进被窝里入了梦乡，一双双老年夫妇搐在被窝里谈古论今，回味着往事，一对对青年伴侣早已交膝缠臂，窃窃私语之后，行起……每天夜里，人世间有多少合法的或不合法的男女在一起行欢作乐，无人知晓，据说拥有最先进侦察技术的A国情报部门有专门研究这方面的人员，而且有多个侦察卫星拍照，清晰度在一厘米之内，都有彩色照片。    
    　　月亮像一圆镜挂在天上，高高地瞅着左老歪家的庭院。一会儿，月亮在云彩边藏起半张脸，笑弯了眉梢，把目光投在小西屋的窗棂上，偷偷的看了一眼，羞答答地把整个脸埋在浮云里。    
    　　姚联官和杨水云勾搭上以后，一发而不可收，每当夜阑更深，杨水云都盼望着姚联官光临。她不但光想着那事，心中还有个小九九。自己的名声不好，再嫁人找不到好头，孩子跟着受气。硬等着联囤吧，谁知他能不能活着回来，既是能活着回来，这守活寡的滋味也不好受。找个外人靠着难掩人耳目，要遭人斥责，靠着联官是最好的选择，有他给撑腰家里两个嫂子不敢欺负。就联官那球样，谁寻他？打一辈子光棍吧！叫他老老实实倒在俺的怀里，玩他还不是团弄面一样，捏个啥样是啥样。联囤一辈子不回来，俺就和他靠一辈子，好歹是个男人。一旦联囤回来，叫他给俺俩口了受一辈子累，当长工使着呗！“    
    　　姚联官也不傻，有人说他脸上有多少颗麻子，就有多少个心眼。能做到见人说人话，见鬼说鬼话，杀你的时候，先往你嘴里塞块糖。    
    　　姚联官并不是每天晚上都去光顾水云，他怕陷得太深拔出来，实在熬不过的时候，就到杨水云房内发泄一通。在姚联官眼里，杨水云只是一件性工具，玩玩哄得她高兴，慢慢叫她对俺失去戒心，等俺设法处置她时，她做梦也不会怀疑是俺的主意。    
    　　别看姚联官长得丑，有时为寻不上媳妇而悲观，实际上他心中早有了心爱人，就是孔照年的孙女孔庆美，姚家庄出漂儿的俊闺女，所以姚联官平时在杨水云跟前顺从的像只波斯狗，    
    　　暗地里紧锣密鼓地策划着将杨水云推出门，腾出房子好娶孔庆美。    
    　　杨水云和蓝梅吵完架，没吃黑喽饭，姚联官一直守护在身旁，好言安抚。杨水云装着生气的样子不搭理他，姚联官像小狗一样舔着杨水云的耳朵尖，说：“三嫂别生气啦，你气坏身子，往后谁疼俺？”    
    　　“俺不疼你。”杨水云扭动着身子说：“找疼你的二嫂去吧，以后别想在俺屋里扒盘子边。”    
    　　“嫂子说哪去了，她算老几？俺心里一直向着你。”    
    　　“哼！”杨水云发自鼻腔的声音。“少在这里给俺上眼药，说的比尚小云唱的都好听。她发威的时候，你咋连个屁都不敢放？嘴扎到裤裆里去啦？离俺远点。”    
    　　“娘，吃，吃饭不？”杨水云还想骂几句，被儿子的喊声打断。    
    　　“吃你娘个腚，滚回屋里来睡去。”    
    　　姚春盛蔫不唧地进屋，刚扒炕沿，被杨水云一脚踹到地上，说：“尿泡去，再尿炕看俺不拧烂你的腚。”    
    　　姚联官帮侄子春盛脱衣睡觉，小声对杨水云说：“有气对着俺撒，别吵孩子，俺去给牛添点草。”杨水云暗中逮住姚联官的衣服，姚联官心明神悟地趴在她的耳朵眼上说：“等会俺就来。”并指指春盛，意思是他还没睡着。    
    　　蓝梅给黄菊揉着心口说：“不值当跟这号人生气，俺还没事呢？咋把你气成这样？”    
    　　翠玲见大人吵架，不敢说话，蔫不腾地钻被窝睡了，把头蒙得严实。    
    　　蓝梅扶黄菊躺下，问：“现在心口觉得咋样？”    
    　　“好多了。”听出来黄菊仍有点气短。    
    　　静躺片刻，蓝梅推推大嫂，说：“你听西屋里说得多亲热，都快钻一个被窝啦！”    
    　　黄菊阻止说：“别瞎说，家丑不可外扬，叫外人知道喽，这叫啥？”    
    　　“俺才不在外边说呢，丢不起那人！”    
    　　联顺今格在家，对她们的吵架不屑一顾，啃了个凉窝窝自已在里屋点盏煤油灯，躺在床上看书去了。听见大嫂和二嫂的议论，自觉脸上无光，书也看不下去，又听得四哥回了牛棚，悄悄起床跟了出去。站在牛棚门口说：“四哥咋不吃饭？”姚联官只顾给牛添草加料，不理他。姚联顺又说：“天上下雨地上湿，她们吵架你生气。”    
    　　“少罗嗦，没点大人样，谁生气来，俺才不生气，过响午在老歪叔家嚼了两块生红薯，    
    　　不锇，睡去吧，别多事？”    
    　　“饿不饿你自己知道。”姚联顺说：“哥！家里隔三叉五地光吵架，不是回事啊！显得你治家无方，压不住台。”    
    　　“有啥方，娘们拉气的。心眼都比针尖还小，屁大点事就闹翻天。”    
    　　“过不在一块就分呗，三国上说分久必合，合久必分，势也。”    
    　　“你小子知道啥？说得轻巧，咋分？把她们都分出去谁给你做饭洗衣服，学还上不上？”    
    　　“为啥都分。优化组合吗？对你来说，用者留之，无用者弃之，精兵简政乃为上策。对俺来说，当然跟着四哥喽！”    
    　　“少贱！上学不学好，净学些乌七糟八的馊本事。”姚联官吼着说。    
    　　“狗咬吕洞宾不识好歹人。”姚联顺嘟嘟囔囔地走了。    
    　　姚联官独自坐在牛棚的软床上，没点灯，黑影里自言自语地说：“刘庄的刘媒婆怎么没信？俺对他说的有些日子了，该有回话啦？看来头是不好找。”    
    　　姚联官估计北屋里俩位嫂子和侄女睡着了，起身偷偷溜到家钻进小西屋也不说话，立刻脱得一丝不挂，光溜溜地钻进杨水云热乎乎的被窝。那玩意儿不谋而合地精神得像根旗杆倒向杨水云，二人心照不宣地抱在一起，叠起罗汉来。被窝里就像捂着两头小猪，翻滚着，哼哼着，突然狂风暴雨大作，翻江倒海，汹涌澎湃，地动山摇，腾云驾雾，欲仙欲醉。    
    　　事毕，杨水云将被子拉拉半蒙着头，开始挑拨是非，说：“二嫂看着俺不顺眼，生着法整俺，没事找事，鸡蛋里挑骨头，吃着小鲫鱼唱歌，张口就带刺。你往俺屋里来多点，你看她那眼神，两眼珠就像两颗杨梅，酸样，看人的目光像锥子，恨的咬牙根。她不敢惹你，拿俺出气。这样下去不沾，你是一家之主，你说咋办吧？”    
    　　“俺也看不上她那谝能样。”姚联官扎在杨水云的怀里，附合着说：“俺也讨厌她，好像她比谁都精。她嫉妒吃醋有啥用？狗拿耗子多管闲事，甭理她。你想叫俺给你出气呀！找个茬收拾她易如反掌，你说怎么办吧？”    
    　　“人家景武咋办的？”杨水云用指头戳一下姚联官的肚脐眼。    
    　　“东边一擂鼓，西边就唱戏，三嫂的心眼真灵。二哥至今没信，咋想的摸不清。”姚联官团弄着杨水云的奶。    
    　　“你不会打听，一旦有消息，去封信还不是你说啥是啥？”杨水云点着姚联官的心口。    
    　　又一场暮春雨，给田野带来生机勃勃的活力。谷子、高梁合着伙扎破地皮，拔着高一天一个成色，豆子，棉花抱着团噌地爬出土层，伸着嫩腰张开嘴巴，吐出尖尖的舌头，麦苗齐刷刷地站着整齐的纵队，好似一排排怀了孕的女兵，精神饱满地摇晃着大肚子。    
    　　张庄小学放学了，从村口走出一队小学生、蹦蹦跳跳地唱着刚学会的歌：“解放区的天是明朗的天，解放区的人民好喜欢……”    
    　　姚联官乘晌午休息时间去刘庄找刘媒婆，出村碰见孔照年割了尖尖一花篓青草，趔趔趄趄往回走。赶忙夺过来背着送到家，和他孙女孔庆美说了几句话，到晌午大错才到刘庄。问一挑水的男子：“你知道刘嫂住在哪里？”    
    　　“你是哪个村的？”    
    　　“俺是姚家庄的。”    
    　　“噢！认出来了，你找哪个刘嫂？”    
    　　“好说媒的那个。”    
    　　“叫刘香嘴吧？”    
    　　“不知道叫啥，只知道他经常给人说媒。”    
    　　“你进村后数着，路北第三条胡同，第一家门口往西开的门就是。她给你说媳妇哪？”    
    　　“没有，有个别的事。”    
    　　刘香嘴的真名叫刘闺秀，娘家是开口府东郊祝村人。刘闺秀的爷爷那辈是赫赫有名的首富之家，五顷上等好地，顾着六个长工四个女仆，家大业大，骡马成群，在开口府开着当铺。她爷爷刘盛德一辈子娶了三个老婆，生了十几个闺女，快五十岁了没有接香火的儿子。又讨了第四房老婆，用尽各种办法八年不生，眼见花甲将到，庆幸四姨太给生了个贵子。然而儿子长到两周岁，不但不会说话，从来没有笑过，不管用什么办法逗，就是不笑。请遍了冀南名医，找了无数个祖传秘方都毫无效果。有一天刘盛德抱着哭丧着脸的儿子在屋中玩，无意中将一只景德镇老窑生产的玲珑剔透兰花小瓷碗碰落在地，玲玲！脆亮的响声把怀中的儿子引逗得笑了，嘿儿！哏儿哏儿！连笑两声。惊诧中刘盛德试着又摔了一只，哏儿哏儿！儿子又笑了。全家人喜出望外，如获至宝，都争先恐后地以摔瓷碗逗孩子笑。说也怪，摔别的碗呀！盆呀！孩子毫无反应，只有摔这贵重的小瓷碗小孩才发笑。刘盛德为此特意派人从景德镇购来几十箱同样的瓷碗，在瓷碗摔完的时候，儿子已学会了说话。孩子长大了，费得不成    
    　　样子，不上学不听话，流里流气蛮横不讲理，惹事生非。十几岁就合着伙到开口府里逛窑子，抽大烟。刘盛德对儿子束手无策，活活给气死了。    
    　　刘盛德死后，儿子刘百家当家，更是肆无忌惮地挥霍浪费，开口府的当铺卖了，祝村街的店铺相继关门，钱花光了卖地，地卖光了卖房，到刘百家四十岁的时候，家境几乎到了讨饭的边沿。他得梅毒去了西天，留下一双儿女，儿子叫刘祥福，女儿叫刘闺秀。    
    　　刘闺秀的哥哥小时候长秃疮，落了个油光铮亮的秃子，五冬立夏箍着条蓝边白毛巾，三十大几了没寻上媳妇。    
    　　刘闺秀好说媒，外号刘香嘴，她能把方的说成圆的，把死的说成活的，把丑的说美的，反正你别想从她嘴里听到对方有什么缺点。如果一方有特别明显的缺陷，她能不露声色地找个人顶替相亲，骗过对方。刘闺秀媒说成了一大摞，就是没给哥哥说成一个。当姚联官托她给杨水云找婆家时，她第一个想到的是哥哥刘祥福。    
    　　正当刘闺秀为等不上姚联官来而着急上火的时候，姚联官找上门来。高兴得刘闺秀屁颠屁颠地把姚联官接到家，说：“你来得真巧，再晚来一会儿俺就去姚家庄找你去了。”    
    　　“这几天忙，老是抽不出空。”姚联官坐下说。    
    　　“你托的那事，真不好办，可把俺难坏了。”刘闺秀先用话把姚联官寨住，说：“俺为你的事费了九牛二虎之力，腿都跑细了，腰都跑折了，挖遍三乡五里没一个好头，跑到三十里开外才找到一个合适的。怕耽误喽，前天亲自找了你一趟，一个歪脖子老头说你不在家。联官呀！好头不多，咱得抓紧，不然被人家抢去，俺就生了孩子被狗吃喽，白费劲了。”    
    　　“你把那户人家的情况说说，俺听听沾不沾。”姚联官说：“要说实话哟！”    
    　　“放心吧大兄弟，俺嘴里就没有瞎话，被俺说成的媒你打听打听，那一个不是门当户对非常般配。”    
    　　“你快说正题吧，现在地里活正忙。”    
    　　“俺给你嫂子说的那户人家是府跟前祝村，上千户的大村子，有名的富村，都是水浇地，村里没有穷人，一年四季吃白面馍，周围村的大闺女都争着抢着往那村里嫁，连瞎子拐子都能寻个漂亮的黄花闺女。”    
    　　“那个村是不错，俺听说过。那户人家咋样？”姚联官急待知道具体人家的情况。    
    　　“那户人家好着呢！就娘俩，种着十几亩水浇地，卧砖到顶的大北屋，院子大的能赶着    
    　　马车转弯。她娘老实忠厚，明事理，脾气又好，没着过急，没打过孩子，和四邻八家没红过脸，你三嫂嫁过去保证受不了气。俺打听得可细呢，听说老辈里是大财主，后来败了，可瘦死的骆驼比马大，有根底，土改时划成中农。”    
    　　“那个男人多大了，长的咋样？俺三嫂可是个要好的人，她看不上可不沾！”    
    　　“小伙长的可棒呢！没挑。高鼻梁大眼睛，白白净净四方大脸，一表人才跟画上画的一样。你没见过唱戏的粉面小生？和吕布差不多。岁数不大三十刚出头，长得少相，爱好箍着雪白的毛巾，跟十八岁的小伙似的特精神。你将来见了就知道了，一看就是个有福之人，可懂事哩，不笑不说话，没与人吵过架。村里的年轻人许他勤快，十多亩地拾掇得松松软软跟绸缎一样，种啥长啥，长啥收啥，家里粮食大囤满小囤尖。保你三嫂满意。”    
    　　刘闺秀说得男方天花乱坠，姚联官不禁喜上眉梢，二人一拍即合，商定四月十八日邢武县集上见面相人。    
    　　邢武县每年麦收前的几个集日特别红火，农历四月十八日又和传统的庙会赶在一天，赶会的人特别多。县城四面八方的道路上，赶会的人成群结帮，推车的挑担的，提着包裹的，赶着牲口的，犹如蚂蚁搬家，小河流水，一串串地向县城中心涌动。集市上各专业市场分布在县城周围，有头户市，洋布棚，木器场，衣裳摊儿，商贩们的吆喝声响成一片。炸锞子的、蒸包子的、压餄饹的、卖面汤的烟气缭绕，姚联官喜欢喝凉粉，坐在卖凉粉的地桌旁，说：“掌柜的，来碗凉粉，多搁点醋。”    
    　　“好的。”卖凉粉的老汉应着，从浸泡在清水中捞出一块方方正正的豆腐方似的雪白凉粉，熟练地操刀横三竖四把凉粉切割成小方块，放在一个浅浅的黑瓷碗里，撒上蒜泥、姜丝、滴上香油，倒上醋，抄起一把小勺在黑瓷碗内调和几下，喊道：“来啦！”一碗喷香的凉粉摆在姚联官面前。那边有个大粗嗓门喊道：“ 餄饹！”咯吱吱！压床随着喊声压下去，橘红色的饸饹条一丝一丝成把儿地压到开水锅内。忽然又传来吆喝声：“包子来！肉包子焦来！”    
    　　姚联官在糟杂的集市上正吃得香，就听背后有人说：“哟！大兄弟你在这呀！叫俺满集上梳头似的篦了个遍，眼珠子都瞅直了，原来你在这呀！”    
    　　姚联官放下黑瓷碗，站起身和刘闺秀打招呼说：“不是说好了在饭摊见面吗？”斜眼往刘闺秀身后一瞅，有个三十多岁的男人跟着，刘闺秀向姚联官使个眉眼，说：“这就是俺说的刘祥福，没赶过邢武县集，听说这里集上牲口便宜，想买头驴，就跟着俺来了。”    
    　　姚联官心领肚明地打量着刘祥福，个头不高，长得很墩实，胳膊腿不像很笨的样子。看五官不缺不残，只是猛一看觉得各部位长得不很协调，厚厚的大嘴唇小眯眯的眼，两只大招风耳朵，长着胖胖的大耳唇，可能就是刘闺秀说的有福之人的象征吧？脸四四方方白白净净的，看一会儿觉得不很丑，看得过去，一般人。姚联官故意问刘祥福：“来买驴呀！家里没喂着牲口？”    
    　　刘祥福腼腆地低着头，刘闺秀拾话说：“喂的牛春天卖啦，想买头大母驴喂着。”    
    　　刘祥福来时妹妹说叫他来赶集被女方相亲没说买驴，怎么扯到买驴上了，灵机一动顺着妹妹的话说：“那头牛喂的年头多了，卖喽换头驴，又能干活又能骑。”    
    　　姚联官听刘祥福说话很流利，不拖拉不结巴，向刘闺秀点点头。    
    　　刘闺秀将哥哥支走，一同和姚联官来到邢武县西南老城墙根，坐在一片杏树林边，谈起了条件。    
    　　“俺三嫂是个聪明伶俐能干的人，手巧得很，心眼又诚实，不是因为三哥死去，她坚决不走头。俺对三嫂出嫁很惋惜，不过三哥既然死了她决定走头，俺只好放行。还有个侄子今年六岁，是三哥的独苗，目前离不开娘，随三嫂过去，暂时不改姓，长大喽再说。”    
    　　“沾。”刘闺秀为说成哥哥的婚事，满口答应说：“孩子到刘家受不了委屈，保证看得亲，你就一百个放心吧，有啥事你找俺！”    
    　　“三嫂在家对俺很好，里里外外一把手，吃苦耐劳，勤俭节约，村里人没说差的。俺不能亏待三嫂，得给她准备点好嫁妆。只因爹刚过世不久，家里条件不好，办嫁妆有困难。”    
    　　刘闺秀一听就知道姚联官在要彩礼，慷慨地说：“大兄弟别做难，开口吧，俺觉得差不离就敢做主。”    
    　　姚联官板着指头说：“多喽俺张不开嘴，照着能成的说，衣服至少得三套吧，一套缎子料的过事那天穿，两套洋布料的平时穿，花洋布被面和褥子面得四条，尚若条件不允许，褥子面换成粗布的，絮被子的棉花也得二十斤吧？另外家里生活不宽余，再给六石麦子。先想出来这么多，你看咋样？”姚联官狮子大开口。    
    　　刘闺秀听着姚联官漫天要价，抿着嘴直笑。待他讲完，刘闺秀咋咋舌说：“哟哟哟！大兄弟，娶个大闺女才要多少礼呀！你当俺不知道，你三哥当汉奸，在府里被人家打死了。你三嫂也是个好吃懒做不想干活的人，受着管制，背着汉奸婆的骂名，能嫁出去就是她的福份，    
    　　况且还带着个带犊，要点就沾了，还指望着卖大价钱发财呀！”    
    　　刘闺秀揭破了杨水云的老底，羞得姚联官的麻脸一会儿红一会儿白，佯装强硬地说：“漫天要价坐地还钱，少一点可以，差的多喽别提，俺再找新头。”说罢摆个要走的架式。    
    　　“大兄弟留着活口就好商量，坐一会儿吧，急啥，请再说个数。”    
    　　“麦子可以少点，减去一石。”    
    　　“俺也说个数，你看沾不？”刘闺秀说：“两套衣服、两床被褥，用多少布和棉花算个数，一石麦子。如果大兄弟说沾，咱拍板定案，刘家不给俺出，如果大兄弟说不沾，请你三嫂另攀高枝，俺再不敢接你的茬。”    
    　　经过三番五次讨价还价，麦子以三石成交，其他都按刘闺秀坚持的条件。双方商定，为了缩小影响，省略了换贴、传书手续，快刀斩乱麻，选定六月十六日为结婚的日子。    
    　　姚联官神不知鬼不觉地将杨水云许配给了祝村的刘祥福，不动声色地仍和杨水云保持着密切的关系，自以为暗厢操作天衣无缝，不免自命不凡洋洋自得。    
    　　然而做贼心虚，姚联官做了一场噩梦。    
    　　一日，姚联官在杨水云屋内折腾得人困马乏筋疲力尽，半夜回到牛棚就睡着了。    
    　　朦胧中姚联官在牛棚里啃着烧鸡喝酒，正为自己的佳作自我陶醉，突然杨水云破门而入，姚联官乘着酒兴将杨水云抱在床上欲行乐事，孰料杨水云扬起巴掌重重地掴了他一个嘴巴子，啪！打得姚联官两眼直冒金星。杨水云瞪着血红的大眼，呼呼地喘着粗气说：“姚联官！你的心比蛇蝎还毒，三嫂那一点对不住你，你当着面甜言蜜语钻俺的被窝，背地里往俺的脊梁上捅刀子！你这狗屎不如的小人，丧尽天良的恶棍，瞒心昧己，欺天瞒地、两面三刀的伪君子，吃里扒外的混蛋！嫂子实指望靠着你过几天安稳日子，孰料想你不念亲情、不仁不义、卖你兄长的配偶。”姚联官面对杨水云的凶煞怒容，恶言训斥，吓得魂不附体，龟缩在墙角。哀求三嫂宽容，胆战心惊地说：“俺看三嫂孤儿寡母忍辱负重，可怜三嫂无依无靠才出此下策，如果三嫂不从，俺去退掉这门婚事。”杨水云怒目切齿，披头散发地说：“好一个为嫂子着想，你收了人家的彩礼，定了娶亲的日子，至今瞒着俺，在俺跟前装得没事人似的。呸！没良心的东西，你不仁别怪俺无义，赶明俺就把你勾引俺的勾当摆在光天化日之下，满街筒子去吆喝，叫你猪八戒照镜子里外不是人，叫姚家庄的人都看清你的鬼脸。”姚联官心想，若被三嫂把俺的丑行喝嚷出去。别说将来娶孔庆美，瞎子瘸子也找不上。双膝跪在杨水云面前，磕头    
    　　如捣蒜，说：“望嫂子消消气，念兄弟年幼无知干出蠢事，你大人不计小人过，宰相肚里能撑船，高抬贵手放过小弟吧！”姚联官只顾磕头，不敢抬头，隐约中听见又有一人进来，呀！真是福不双至、祸不单行。乔氏怒气冲冲找上门来，二话不说，嘣！照着姚联官的脑门上就是一脚，将姚联官踢了个人仰马翻。只见乔氏吐着半尺长的舌头，两只眼珠子像灯笼一样在脸上放着绿光，从牙缝中挤出话来：“姚联官，你当面是人，背后是鬼，好话说尽，坏事干绝，狼狈为奸，为虎作伥。俺公爹差你去劝说俺丈夫回心转意，你不但不好言相劝，反而助纣为虐，暗中下绊脚，害得俺良家妇女无端被抛弃，害得俺终身幸福化为泡影，害得俺孤苦伶仃无依无靠，害得俺走投无路生不如死。你如今身藏离婚证件，瞒天过海，丧尽天良，还不赶快把证件交出来！”姚联官面如土灰，不敢迟疑，掏出一张纸双手递给乔氏。乔氏接过纸一看，顿时揉作一团，掷在姚联官的脸上，张着血盆大口说：“明明是一张白纸，你还想继续骗俺？”说罢向杨水云使个眼色，两个人四只手像钢钳一般狠狠地掐住姚联官的喉咙。姚联官被掐得喘不过气来，拼命地挣扎。    
    　　欲知后事如何，且听下回分解。    
    　　第十一回    
    　　乔桂香喜馋酸杏 恸断肠蓝梅丧女    
    　　麦苗青，麦苗黄/辛勤换来粮满仓/劝君多栽慈善树/种下甘蔗吃沙糖。    
    　　麦苗青，麦苗黄/精心管理禾苗壮/劝君莫把幼苗踩/种棵蒺藜把脚伤。    
    　　姚联官用尽吃奶的气力，双腿猛蹬，忽地坐将起来，噩梦惊醒，头发梢挓起浑身冒凉气，困意早飞到九霄云外，自嘲道：“贼人心虚呀！做了亏心事，夜晚鬼叫门！”    
    　　转眼间麦子就要熟了，郁郁葱葱的麦田一天变一种颜色。芒种将近遍地已是金黄。热风吹过，麦浪此起彼伏，哗哗作响，每一棵秸杆上都顶着个沉甸甸的麦穗，穗实粒饱，好一个丰收年的予兆。农民们望着麦田心花怒放，个个眉开眼笑，恰似热气蒸蒸、香喷儿喷儿的白面馍就在嘴边，口水都要淌了出来。    
    　　乔氏自从左景武走后，一连月余没有睡过一夜囫囵觉，有时惊醒，有时哭醒，有时笑醒，回味着夫妻同房时的美好时刻，幸福的暖流流遍全身。有时又忽然伤感，不知此时此美何日再现。为了摆脱纷乱的心情，自己给自己解脱，每日天不亮就下地干活。乔氏的农活比男人一点不差，她定谷子苗，就像用尺子量过，两锄下来，每半尺远留一墩苗，一墩苗五至六株。草锄得干干净净，地锄得平平整整松松软软。    
    　　姚二麻子打从她地头路过，用羡慕的眼光瞅着，说：“乔嫂子，你是在画画儿哪还是在描鱼儿呢？”    
    　　乔氏知道他说话不开正经板，只顾埋头锄地，不答理他。    
    　　姚二麻子蹅着地向乔氏走来，不住地弯腰把乔氏锄下来的草捡在粪筐内，乔氏喊道：“有地埝为啥不走，偏从俺刚锄的地里走，把地都踩硬了。”    
    　　“你不是喜欢硬的吗？软不拉唧的你要吗？”姚二麻子可也逮住了乔氏的话把儿。    
    　　“这么大个人，就不能说句人话。”乔氏骂道。    
    　　姚二麻子走到地埝上，不三不四地说：“软的也好，刚犁得地儿，才添的坟儿，大闺女肚皮，发面盆儿，四大软和哟！”    
    　　男人们大部分都在村边压场。原先的麦场经过冬冻春化，表面松软，无法打麦子。人们往场面上先潲一层水，上边撒一层薄薄的麦秸，等不湿不干的时候，套牲口拉着碌碡转着圈压。    
    　　华北平源，麦收季节是一年四季中最忙的时刻。麦子收得早喽，麦粒秕不出面，收得迟喽，麦秸杆焦得掉头。所谓秋四十麦十五就是说麦子从开镰三天要割完，半个月内要打完归仓。所以家家户户在麦收前都把准备工作做得非常充分。买新镰，买麦靿，购杈把条帚，缝布袋盘粮囤，那一样准备不齐，到时候准抓瞎。    
    　　左老歪在村南麦地边溜达着，像欣赏宝贝似地抚摸着麦穗，掐一颗麦穗放在手心里揉搓着，再倒着手吹去麦糠，捏两粒麦籽填到嘴里嚼着，嘎嘣！嘎嘣！歪把葫芦脑袋晃悠着，心中估摸，最迟超不过五天就得开镰。忽然听得村中有人吵架，快步往村里走去。    
    　　麦黄杏下来了，有一位卖杏的中年男了满头大汗挑着尖尖两筐杏进了姚家庄，将担子放在街当中，撩起衣襟擦着汗吆喝：“卖杏哟！刚下来的麦黄杏，又香又甜。”    
    　　乔氏气喘吁吁地锄完村西南的谷子地，扛着锄走到村边左老常的麦场，听见卖杏的吆喝声，腿不由自主地走向杏挑子，两眼直勾勾地盯着筐中黄里透红的鲜杏，大口大口的口水往肚里咽，自己骂自己：“没出息，看把你馋的，八辈子没吃过杏。”想往家走，心指挥不动双腿，守着杏筐不抬脚。    
    　　周大珠上着鞋帮走过来，将寸半钢针在头发里噌噌，不抬头，声音不大地问：“多少钱一斤，用麦子换沾不沾？”    
    　　“一斤麦子换斤半。”卖杏的中年人把扁担放在地上，拿起秤。    
    　　刘二巧从家里出来，说：“太贵，现在没割麦子，那有麦子，用鸡蛋咋换？”    
    　　“乡里乡亲的便宜了，两个鸡蛋一斤。”    
    　　“三个鸡蛋二斤俺都换点。”周大珠说。    
    　　“沾。早卖完早回去，”    
    　　身体肥胖的周大珠吃力地蹲在地上挑杏，对着乔氏说：“站着干啥？还好价了拿鸡蛋换二斤吧！”说话间刘二巧抓着三个鸡蛋出来。    
    　　二人在杏筐里扒啦来扒拉去嫌杏生，大珠说：“看你卖的杏生的，都梆梆硬，挑不出来。”    
    　　卖杏的扯着嗓子吆喝一声，见乔氏呆呆的站着不走也不买杏，觉得奇怪，心不在焉地回    
    　　答大珠地问话说：“这个不算硬，那头裤子里边的还硬。”    
    　　刘二巧一听卖杏的说出不堪入耳的下流话，抓着一把杏站起来气呼呼地说：“你这卖杏的这么不正经？”    
    　　卖杏地没回过味来，坚持说：“裤子里的就是硬吗？不信你去看看！”    
    　　周大珠红着胖乎乎的大脸，把挑好的杏摔到筐里，“你，你……”气得说出话来。    
    　　刘二巧的脸像被鞋底子掴过，可受不了这般调弄，把手里的杏向卖杏的脸上砸去，说：“还说？不要脸的东西，敢在俺村里撒野，把裤子扒下来，叫大伙看看！”    
    　　卖杏的中年人这才知道嘴惹下塌天大祸，忙解释说：“俺是说那头筐里有条裤子，装着比这还生的杏。”再不敢吐那个“硬”字。    
    　　周大珠眼泪汪汪，刘二巧不依不让，吵得不亦乐乎。    
    　　嘎噔！嘎噔！左拐子听见吵声，举着双拐走过来，听说自己的媳妇被人污辱，见大珠哭，不分青红皂白举起拐杖向卖杏的中年人打去，有几个青年人凑过来起哄，帮着手把卖杏人打得鼻青脸肿。    
    　　左老歪大步流星地赶到打架现场，呵斥住左拐子及青年人，问是怎么回事？    
    　　卖杏的中年人擦着嘴角的血迹说：“俺进村前，走的热，把叉裤脱下来放在筐里，看看筐中的杏有的生有的熟参差不齐地混在一起，怕不好卖，就把生杏挑出来装在叉裤腿里，放在一头，把熟的放在一头。刚才听那位嫂子说杏生，不注意说出那话，俺错了，给大伙赔个不是。”说着给周围的人深鞠一躬，惹得看热闹的满街筒人捧腹大笑。    
    　　乔氏从来不参与这种围观的场合，今格硬是站着没走，真想拿只杏填到口中。    
    　　吵架的场面被制止，卖杏的中年人收拾挑子快步离开村，乔氏在回家的路上心中直埋怨刘二巧多事，弄得大家没买成杏。    
    　　晚上，乔氏疲惫地躺在炕上，心中仍念念不忘那黄里透红的、又酸又甜的麦黄杏，不住地淌口水，巴不得抓起整个的杏往口中塞。乔氏馋酸杏馋得难以忍耐，突然脱口而出：“噢！”惊叹一声，“想起来了，月经已超过二十天未到，该不会是……若是真的就太好了！”天上掉馅饼，乔氏立刻陶醉在幸福之中，一股甜蜜的溪流淌过她的心扉。“明年这个时候就怀抱小宝宝喽！”乔氏翻个身，把左景武那日在家时枕的枕头抱在杯中，轻轻地拍打着，嗓子眼里哼着甜甜的催眠曲。    
    　　孔照年说话慢条丝理，经常带着“之乎者也”之文言口语，年轻人都叫他老古董。走起路来爱背着手，眼看着地，生怕踩死蚂蚁。生来性格软弱，胆小怕事，平时可能受委屈哩。谁家的牲口啃了他家的庄稼，有三只手的人偷摘了他家地里的棉花，他从不吵骂，摇摇头了事,自言自语安慰自己：“生不带来死不带走之物，破财免灾也！”然而，在日伪日期，破财也未能免灾。四二年，日本鬼子修炮楼把他的独养儿子抓到双吕当劳工，托人花了很多钱没有买回儿子，被日本鬼子打死在工地。四三年人差点饿死，含着泪卖了两个闺女，总算保住了儿妻和孙子孙女的命，老伴饿病而亡。    
    　　孔照年带着现已十八岁的孙子孔庆辉，操持着连土改时分的地共十多亩，家里生活渐渐好转。今年种了八亩小麦，盐咸地的五亩小麦长势不好，村东南三亩好地长势喜人，今年估计打六七百斤麦子没问题。爷俩早早压好场，就等着开镰的那一天。    
    　　孔照年孙女孔庆美，芳龄十六岁，乌黑一头秀发，梳成一条又粗又长光亮的辫子，扎根红头绳，走起路来辫子在身后左右摇摆着，逗人喜爱。瓜籽脸白壁无瑕，略尖的下巴颏非常雅气，没有深深的酒窝，抿嘴一笑，嘴角两边各鼓起一个小肉疙瘩，更叫小伙子们神魂颠倒。瞪瞪的大眼睛又明又亮，弯如月弓的眉毛整天挂着笑意，村里人见人爱，没有不夸奖的。眼瞅着孔庆美一天天长大，越来越漂亮，议论也越来越多。有的人说咱村鸡窝里飞出个金凰凤，有的说茄秧上开出朵红牲丹，有的说孔庆美穿上小姐的衣服，成群结队的公子哥肯定像蜜蜂一样整天围着她打转转，有的说孔庆美唱戏不用化妆，往戏台上一站，保准把台下看戏的小伙子的眼珠子爆出来。俗话说：人穿衣服马配鞍，孔庆美的娘张妮手巧的竞过苏绣能手，破衣服上补块补丁都能补出花来。经她娘的巧手给闺女梳妆打扮，孔庆美更加清秀文雅。张妮今年四十出头，心底善良，为人和气，青年守寡，养成不爱出门的习惯，又得有癫痫病，更加寡言少语。    
    　　姚家庄村的年轻小伙无不对孔庆美重涎三尺，姚联官更是想入非非望眼欲穿，平时见面没话找话说，主动套近乎，投其所好帮助干活，处处想给孔庆美一个好印象。    
    　　姚联官比其他小伙子多了个心眼，他知道孔庆美的爷爷和娘的脾气都很古怪，对孔庆美管教很严。要想娶孔庆美为妻，还必须买好她的爷爷和母亲。因此，只要碰上孔照年挑水，姚联官死活也要夺过担杖帮助挑到家，把水倒在瓮里再坐在张妮跟前说些奉承话才走。    
    　　开镰喽！家里场里田野里一片忙碌景象，没有迈着四方步走路的人，下地的、回家的都    
    　　是一溜小跑。麦田里三雁编队，五人编排，猫着腰唰唰地挥舞着镰刀，领头的在腰间挂着成把的麦靿，跟靿的分列左右成梯形。远远望去仿佛成群的鲤鱼在碧波荡漾的水面上躜动。麦场边老年人忽扇着扇子在看鸡，“噢——去去！”从捧不住风的嘴里不时地喊着。小孩子们往地里送饭送水，外加跟在大人屁股后边拾麦穗。到日落西山时，家家都把割倒的麦子拉到场上，堆起山峦般的麦垛。    
    　　孔照年和姚联官家的麦场挨在一块，位于苇坑的西南角上。天黑后，孔照年和姚联官都睡在麦场上守夜，姚联官有意把铺撑在孔照年旁边，拉起了家常。    
    　　“大伯，你老身子骨弱，黑家风凉，咋不叫庆辉来看场？”姚联官投以关怀。    
    　　“庆辉劳累一天，疲也。”孔照年并不理会姚联官的关心，一至保持着不卑不吭地态度，曲肘而枕，仰卧在铺上。    
    　　“要么你回去吧，俺帮你看着，别凉着了？”    
    　　“罢，人老骨硬，何惧之。”    
    　　“大伯，你说话能不能不说之乎者也，听着别扭，新社会啦，提倡白话文。”    
    　　“习惯成自然，积习难改也。”    
    　　“大伯今年高寿啊？”    
    　　“六十有五，朽木不可雕也。”一陈凉风袭来，孔照年慢慢坐将起来，爬着拉过一捆麦个，放在褥子底下当枕头，将被子披在身上重新躺下，望着满天繁星。    
    　　姚联官撑好被窝和孔照年并排躺着，说：“大伯往后有什么活就说话，俺保证随叫随到。”    
    　　“瘦地十亩，何愁操劳，爷俩足也，贤侄盛情，难能可贵。”孔照年掐根麦秸莛剔牙。    
    　　姚联官侧过身，面对着孔照年问：“大伯，庆辉有媳妇了吧。”    
    　　“未订。”    
    　　“你老看不上？”    
    　　“由他母亲做主，隔辈之人，省心。”    
    　　“庆美有婆家没有？”姚联官小心翼翼地打探。    
    　　“孙女之婚事，更不多问。”    
    　　“你是她爷爷，一家之主，应该是你说喽算？”    
    　　“吾不念旧俗。”孔照年不善言谈，更不说废话，特别是对姚联官这样的孺子之辈，更无    
    　　兴趣。转过身给姚联官一个后背，哈欠连天。    
    　　姚联官也觉得和这老古董说话没趣，不久便入了梦乡。    
    　　正置麦收忙得不可开脚之际，蓝梅的宝贝闺女翠玲病倒了。说是嗓子疼，黑喽饭没吃。蓝梅割了一天麦子，腰酸背疼，以为是上火了，叫翠玲多喝点水，并没在意，人困马乏，躺倒便睡着了。翠玲自己倒了碗水喝，嗓子疼的不敢往下咽，免强喝了一口，噙着泪水躺在母亲的身边。    
    　　第二天，蓝梅没顾得问翠玲的嗓子还疼不疼，顶着星星和大嫂一同下地割麦子去了。    
    　　姚联官在麦场里摊麦子，天气晴朗，争取时间，过午套牲口打场。    
    　　杨水云一到农忙时，就自告奋勇在家做饭。    
    　　麦地里，黄菊把麦靿往裤腰带上一杀，割着四垄领头，蓝梅在左边割着四垄紧随其后，无精打采的姚联顺在右边割着两垄落在老后边，割一把站一会儿，晃晃腰扭扭腚，一副愁眉苦脸的熊像。    
    　　杨水云做罢早饭，打发儿子春盛给姚联官往场上去送饭，喊翠玲起来给割麦子的人往地里送饭。翠玲的小脸烧得像火红的煤球，懒洋洋地不愿起床，杨水云没好气地说：“大人都下地干活去了，叫你送饭还受屈？”    
    　　“俺嗓子疼。”翠玲的声音细的像蚊子哼哼。    
    　　“一点小毛病就娇成这样，有福气生在富贵人家，去当千斤小姐，衣食起居有丫环侍候着。”    
    　　翠玲忍着病疼，撇着小嘴提罐挎篮出了家门，杨水云睥视着翠玲虚弱的身景，狰狞着面孔说：“赔钱货，死喽活该！”    
    　　蓝梅见女儿送饭来，没有意识到病情的严重性，只嘱咐翠玲回家多喝水，草草吃罢饭与黄菊又插手割麦子，懂事的翠玲见大人忙得连饭都顾不上吃，苶不呆地回了家。    
    　　晌午大错，蓝梅急忙忙地回家吃饭，看见翠玲躺在坑上呼吸急促，摸摸她的额头，滚烫滚烫，小嘴唇通红微微张着，只发出呻呤声说不出话来。蓝梅令翠玲张开嘴瞅瞅嗓子，整个喉咙一片白色，肿得只有一条细缝。蓝梅快步把二气请来，二气看看喉咙摸摸脉，给扎了几针，说：“翠玲得的是白喉，扎针效果不大，赶快去杨寨找张大头，他专治此病。”    
    　　蓝梅到麦场告诉姚联官要去给翠玲看病，姚联官不耐烦地说：“现在忙成啥样子？哪里有空？叫她在家躺会儿，多喝点水就好了，大惊小怪的。”    
    　　蓝梅在家守着闺女掉泪，翠玲的胸脯一上一下急促地艰难地起伏着，小鼻翅忽闪忽闪发出微弱的哼声。蓝梅把开水端到翠玲嘴边，翠玲抿了一口，咧着嘴咽不下去，疼得直冒虚汗。黄菊从麦场里回来，察觉翠玲的病不轻，劝蓝梅赶紧去杨寨。蓝梅抱起翠玲摸摸身上分文没有，想想这五六里地自己也抱不动，说：“大嫂，你去找联官要个钱，咱俩一块去吧，在路上倒替着班抱着。”    
    　　黄菊出门不大工夫跑回来，说：“联官说身上没带着钱，正压场没空回家拿，马上要卸磙，怕变天下雨，叫咱们都到场上去，起场堆麦子。”    
    　　蓝梅只好把翠玲放在炕上躺下，流着泪和黄菊去了麦场。    
    　　姚联顺不愿干活，对姚联官说：“四哥，俺看翠玲的病不轻，杨寨张大头有祖传秘方，专治嗓子病，你们没空去，俺和二嫂一起去，别把病给耽误喽。”    
    　　姚联官把牛赶到场边，卸着磙说：“一大场麦子摊在场里,一会儿变天糟踏喽？谁也不能去，赶紧起场。”    
    　　“翠玲得的是白喉，弄不好要丢命的。”姚联顺争辩着说。    
    　　姚联官用发怒的目光瞪了小五一眼，牵着牛拴在场边的槐树上，不说话，心中想：“一个丫头片子，死活有啥要紧。”    
    　　太阳擦山的时候，姚联官扬完场，摘下毛巾摔打着肩膀上的麦糠，黄菊和蓝梅把麦子装在布袋里，姚联官怀着喜悦的心情看着搠在场上四布袋麦子，说：“今年打一千斤麦子没问题，小五，过来帮俺抽到肩上，大嫂二嫂把场上的麦糠扫在一堆，用大花包包好抬到牛棚里。”    
    　　杨水云在家做晚饭，非叫翠玲起来烧火，翠玲似乎没听见躺着不动，杨水云用擀面杖照着翠玲的屁股上狠狠捅了一下，翠玲一动不动。    
    　　掌灯时分，蓝梅和黄菊抬着大包回家，放在牛棚急急赶到翠玲身边，发现女儿浑身瘫软呼吸极度困难，连哼哼声都没了。蓝梅立刻感到不妙，抱着翠玲就哭。黄菊说：“哭啥？咱赶紧抱着翠玲去杨寨吧！”    
    　　蓝梅慌忙抓起自己的夹袄给翠玲裹上，明显地体察到女儿在抽搐，黄菊找灯笼点着。姚联官慢悠悠地进屋，蓝梅哭着哀求：“四兄弟，借给个钱吧？俺和大嫂去给翠玲看病，身上一分钱没有。”    
    　　姚联官没看一眼翠玲，坐在椅子上说：“越忙越打岔，黑灯瞎火的五六里地咋去？赶明再    
    　　说吧！”    
    　　黄菊说：“孩子快不沾了，不能再拖。”    
    　　“这不是睡得好好吗？有啥大不了的。”姚联官看看蓝梅抱的翠玲，见她稳稳当当躺着。    
    　　蓝梅忙说：“孩子是迷糊过去了，得赶紧看，四弟，俺求你了！”    
    　　姚联官说：“给俺拾掇饭，俺吃喽抱着她去，你们都别去了。”姚联官细嚼烂咽地吃了四个馍馍，喝了三大碗面条，很不情愿地抱着翠玲去了。杨水云偷偷跟在后边，在街门以外小声地对姚联官说：“花钱太多就别给她看。”    
    　　杨水云吃得饱饱的，连锅碗都不刷，推辞腰疼回屋躺着去了，姚春盛到西屋问：“娘！姐、姐咋啦？”    
    　　“管你屁事，滚到场里找你五叔去。”    
    　　蓝梅怵然地站在北屋门口，目送着姚联官抱着翠玲消失在黑夜里，乌黑的浓眉锁在一起，在印堂处拧起一个疙瘩。突然拔腿就往外跑，非要追姚联官一起去杨寨，惶遽间摔倒在院里，被黄菊拦住，说：“联官不叫咱去，你就别跟着去了，追上他他不高兴也是把你撵回来，回屋歇着吧，杨寨张大头的药灵着呢，准能看好。俺记得俺翠英两岁那年闹嗓子，也是说不沾了，到杨寨张大头给吹了点药，第二天就能吃物件。”    
    　　蓝梅被大嫂劝住，仍不放心，点了三柱香插在天地爷的香炉内，跪在地祈祷着：“老天爷！保佑俺翠玲康泰平安，她爹不在家，俺翠玲可不能有任何闪失啊！不然俺对不起她爹，她是她爹的掌上明珠。若能保俺翠玲平安无事，俺甘愿天天烧香，日日明蜡跪拜。”    
    　　姚联官抱着奄奄一息的翠玲，沿着乡村土路，高一脚低一脚踉踉跄跄往前走，心里极不满意：“干一天活累个臭死，半夜也不得安宁。”蓦然杨水云的话在耳边响起，“花钱太多就别给她看！”……    
    　　蓝梅笔直地跪在天地爷前，口中不住地嘟嚷，黄菊劝她不答声，拉她不动，看样子翠玲没回家前是不起了。    
    　　杨水云在西屋里幸灾乐祸，得腔着：“求天求地都没用，死喽才好呢！”    
    　　姚联顺替哥哥到麦场守夜，刚躺稳侄子春盛就跑来了。姚联顺讨厌他要赶他走，姚春盛死皮赖脸地钻在麦秸窝里不走。叔侄打闹着玩了一会儿，看看那边场里孔照年睡下，将姚春盛拉在身边，问：“五叔对你好不好？”    
    　　“不好。”姚春盛翻个跟头又扎在麦秸窝里。    
    　　“嗯！”姚联顺的声音中带着怒气。    
    　　“好，好。”姚春盛又躺在铺上。    
    　　“你四叔对你好不好？”姚联顺想刺探情报。    
    　　“四叔更好。”    
    　　“咋个好法？”    
    　　“四叔，经常在、在俺屋。”    
    　　“你四叔对你娘好不？”    
    　　“好。”    
    　　“怎么样好？”    
    　　“四、四叔，给娘揉、揉……”    
    　　“快说，揉什么？”    
    　　“揉、揉肚子。”    
    　　“噢！”姚联顺鼻尖上的肉瘊来了精神，追问：“咋揉肚子？还干啥？”    
    　　“俺、俺娘不、不叫看。”    
    　　“你四叔与你娘还干啥？”    
    　　“不、不知道。”    
    　　姚联顺灰心地骂道：“臭小子，关键地方卡壳了！”索性不理春盛，自己仰面朝天，数着天上的星星想：“四哥呀！四哥，真与三嫂勾搭上了。你的心眼是多，在俺跟前没说过三嫂一句好话，暗地里与三嫂那个。莫非四哥耽心自己娶不上媳妇，想和三嫂靠一辈子？哪叫啥事？扒三哥的灰，叫外人知道丢人不？俺想四哥不会，不知他心里想啥花花道道。四哥真行，心里想的与平时外露的能截然相反，琢磨不透他要干什么？就说今格翠玲的病吧！重成那个样了就是不叫去看，可到晚上又亲自抱着去找医生？再说大嫂这个人吧！老实巴脚的，一粒小米掉在灰窝里，他硬能用罗筛出来，多会过日子。可四哥对大嫂很冷淡，动不动就给几句难听的，这不是欺负老实人吗？俺都看不下去。二嫂平时对他多好，也对二嫂发脾气。可能是找不到媳妇心里烦，这也不能怪两位嫂子，大嫂二嫂都给他找过，女方嫌他丑说不成。这也怪四哥没本事，现在提倡自由恋爱，自己去找呗！光照着自己家人使性子算啥能耐？俺听说    
    　　近来四哥经常往孔庆辉家里去，对他妹妹庆美很有意思。呸！不嫌害臊，赖蛤蟆想吃天鹅肉，痴心妄想。四哥呀？谁的主意不能打？为什么把心思用在孔庆美身上？恬不知耻！若说俺和孔庆美倒是天作之合，俺看庆美对俺挺有意思。既然四哥和三嫂已那个啦，反正三哥已死，干脆把事挑明，叔嫂结婚，丢几天人也就过去了，省得他再去缠磨孔庆美。”    
    　　姚联顺想入非非，姚春盛早拱在麦秸窝里睡着了，姚联顺把他拽到铺上合盖着被子刚想入睡，忽然觉得有人站在铺边。    
    　　“谁？”    
    　　“俺。”    
    　　原来是四哥。又隐约看见他抱着被子，迷迷瞪瞪地说：“四哥呀！你来干啥？”    
    　　姚联官把抱着的东西放在地上，带着哭腔说：“翠玲不沾了！”    
    　　“啊！”姚联顺犹如被蚂蜂蜇在背上，惊诧地坐起来问：“咋回事？”    
    　　“小声点！”姚联官远指指孔照年，近指指姚春盛，压低声音说：“俺抱着翠玲走到半路，觉得她蹬了一下，撩开衣服看不清，摸摸鼻孔呼吸已经停止。反正不沾了，还花那钱干啥，就抱着回来了。”    
    　　“钱重要还是人命重要？”姚联顺责怪四哥，说：“你没到杨寨叫医生看，怎么知道不沾了？兴许医生能救过来呢？”    
    　　“已经死了，现在说啥也没有用。”    
    　　“都怪你？白天俺提醒你，不当回事，是你把翠玲的病给耽误了，看你怎么向二哥二嫂交待？”姚联顺伤心地掉下泪来。    
    　　“光哭有啥用？咋办呀！”    
    　　“俺不管，愿咋办就咋办！”    
    　　“咋给二嫂说？”    
    　　“你想咋说咋说，看二嫂不吃了你！”    
    　　“光埋怨有何用，俺也不愿叫她死，眼下太忙，忙昏了头，也怪俺粗心，你生气说气话，俺心里也不好受。事到临头，关键是怎么安慰二嫂，别叫二嫂再出事。你埋怨俺，就是打俺一顿翠玲也活不过来。别难过了，咱商量着怎么给二嫂说吧。”    
    　　姚联顺心想，四哥说的也是，孩子既然死了，埋怨也没用，先顾眼前，别叫家里闹出矛    
    　　质，息事宁人为重，如何才能不叫二嫂把翠玲的死归罪在四哥头上？姚联顺擦擦泪说：“这事没办法给二嫂解释，你也是，到杨寨叫张大头给看看就好说了。”    
    　　“俺一看她没气了，懵了，不是没想到吗？”    
    　　“不能对二嫂说没叫医生看，就说走到半路上翠玲断了气，抱到杨寨张大头抢救了很长时间，没抢救过来。”    
    　　“俺最担心二嫂给俺不了，怪俺把翠玲的病给耽误了，你是不是从中间说说，怎么能叫二嫂不闹事。”    
    　　“这事俺不能说，你自己说吧。”    
    　　“俺现在脑子一塌糊涂，不知咋说能把事平息喽，二嫂心眼多又犟，俺怕她。”    
    　　“你不能先怪她，恶人先告状，你不是善常强词夺理吗？怎么事到临头晕了，临危不惧哪去了？”    
    　　“你说的不是那么回事，临危不惧是针对啥的，现在俺怀抱着死孩子进门，二嫂立马得闹起来，俺觉得招架不住。”    
    　　“多虑，二嫂见翠玲死了，第一个反映不是找你闹事，是痛苦，等她从悲痛中镇静下来，那时是找你事的时候。从现在开始，你无论如何不能在二嫂面前承认自己有责任，把责任一古脑地全推在二嫂身上，叫她有口难辩。就说你忙，不了解病情，怪二嫂没把翠玲病的严重程度向你说清，早知道孩子病这么重，不打场也得先给孩子看病。口气要严厉一点，叫他有心怪你也不敢。”    
    　　姚联官按照兄弟二人想的办法，抱着翠玲的尸首，进门就哭：“喔！喔喔！”    
    　　蓝梅听见哭声，头发梢立刻挓起来，冲出屋问：“咋啦？咋啦？”姚联官把翠玲放在院里蹲在地上哭，不答声。    
    　　蓝梅冲到翠玲跟前，揭开衣服摸摸翠玲的头，已经冰凉“哇，孩子！”抱住翠玲惊天动地地大哭起来。    
    　　姚联官噌地从地上站起来，怒气冲天地吼道：“还哭呢？早点干啥了？孩子病了多少天了？为什么不早说？都怪你，早发现早治孩子早好了，麦天是忙，再忙也不能把孩子的病给耽误了，麦子要紧还是翠玲的命要紧？”    
    　　黄菊泣不成声地劝着拉着蓝梅，听见联官在这个时候说出这等话语，心中不平，怒气十    
    　　足的说：“四弟，少说两句沾不？蓝梅哭成这个样子，你还说这话，太不懂事了？翠玲死了这能怪她，白天就给你说了，你当回事了吗？”    
    　　姚联官不吭声了，见黄菊和蓝梅都大哭不止，找来块门板和两根绳子，叫来姚黑蛋和姚联广准备把翠玲抬到西北乱草岗子上埋下。刘二巧赶来和前院的嫂子一起劝蓝梅：“别哭了，孩子已经走了，准备准备吧，找两件衣服给孩子穿上。这都是命，黄泉路上无老少，大人要保重身体，想开点。大麦下，天热得很，早点把孩子的后事办了吧！”    
    　　杨水云抹着泪说：“二嫂别哭了，再哭孩子也回不来了，还不怪自己大意，早点看就好了。”    
    　　人们死活把蓝梅的胳膊掰开，把翠玲抬走了，一棵鲜嫩的幼苗被夭折。    
    　　蓝梅没有去村西北乱草岗子上送女儿，翠玲被抬走后她就不哭了，呆呆地坐在北屋炕沿上，不吃不喝，不说话，呆如木鸡，万念俱灰。    
    　　黄菊倒是在西北乱草岗子上呼天唤地地大哭了一场。回到家怕蓝梅看见翠玲的衣物伤心，趁蓝梅呆坐着，偷偷把翠玲的物件拾掇在一起藏了起来。当把翠玲的一件花夹袄往里屋送时，被蓝梅瞧见，劈手夺过来死死抱在杯中，傻笑着，“嘿！嘿嘿！俺翠玲又回来了，翠玲，娘想你，玲玲不走，噢噢，睡吧！”    
    　　蓝梅抱着翠玲的花夹袄拍哒着，数念着，三天三夜没合眼，水米未进，可难坏了黄菊，日夜陪伴在身边，麦子也不管了，一步不敢离开。    
    　　黄菊熬不住了，在第三天的晌午躺在炕上打了个盹，醒来蓝梅不见了。一溜小跑撵到街里，只见蓝梅披头散发，蹒蹒跚跚，晃晃悠悠抱着花夹袄在街里转游。嘴里嘟囔着：“俺咋没想到给孩子早点看呢？四弟说得对，都怪俺！都怪俺！……”    
    　　黄菊像拉着三岁的小孩子把蓝梅拽到家，夜里趁她昏昏欲睡时，把花夹袄从她怀里抽出来藏在箱子里，蓝梅疯了！    
    　　麦收后，地里留下齐刷刷的麦茬。烈日炎炎，把秋苗晒得都低下了头，谷子叶卷起了喇叭筒。在麦茬地里，一位衣衫邋遢的疯子在拾麦穗，她就是蓝梅，拾一棵麦穗，本能地掐去麦秸，将整个麦穗填到口中，嘴角露着尖尖的麦芒，薅一把酸留留塞到嘴里，拽一棵刺菜填在口中，傻乎乎地咀嚼着，不知是甜、是苦、是酸、是涩！    
    　　姚联官给蓝梅娘家捎了个信，她兄弟蓝春把姐姐接走了。姚联官如释重负，浑身轻松。    
    　　忽一日，左老歪捎信叫他。欲知后事如何且听下回分解。    
    　　　　


正文  第十一回 恸断肠蓝梅丧女

    　　麦苗青，麦苗黄/辛勤换来粮满仓/劝君多栽慈善树/种下甘蔗吃沙糖。    
    　　麦苗青，麦苗黄/精心管理禾苗壮/劝君莫把幼苗踩/种棵蒺藜把脚伤。    
    　　姚联官用尽吃奶的气力，双腿猛蹬，忽地坐将起来，噩梦惊醒，头发梢挓起浑身冒凉气，困意早飞到九霄云外，自嘲道：“贼人心虚呀！做了亏心事，夜晚鬼叫门！”    
    　　转眼间麦子就要熟了，郁郁葱葱的麦田一天变一种颜色。芒种将近遍地已是金黄。热风吹过，麦浪此起彼伏，哗哗作响，每一棵秸杆上都顶着个沉甸甸的麦穗，穗实粒饱，好一个丰收年的予兆。农民们望着麦田心花怒放，个个眉开眼笑，恰似热气蒸蒸、香喷儿喷儿的白面馍就在嘴边，口水都要淌了出来。    
    　　乔氏自从左景武走后，一连月余没有睡过一夜囫囵觉，有时惊醒，有时哭醒，有时笑醒，回味着夫妻同房时的美好时刻，幸福的暖流流遍全身。有时又忽然伤感，不知此时此美何日再现。为了摆脱纷乱的心情，自己给自己解脱，每日天不亮就下地干活。乔氏的农活比男人一点不差，她定谷子苗，就像用尺子量过，两锄下来，每半尺远留一墩苗，一墩苗五至六株。草锄得干干净净，地锄得平平整整松松软软。    
    　　姚二麻子打从她地头路过，用羡慕的眼光瞅着，说：“乔嫂子，你是在画画儿哪还是在描鱼儿呢？”    
    　　乔氏知道他说话不开正经板，只顾埋头锄地，不答理他。    
    　　姚二麻子蹅着地向乔氏走来，不住地弯腰把乔氏锄下来的草捡在粪筐内，乔氏喊道：“有地埝为啥不走，偏从俺刚锄的地里走，把地都踩硬了。”    
    　　“你不是喜欢硬的吗？软不拉唧的你要吗？”姚二麻子可也逮住了乔氏的话把儿。    
    　　“这么大个人，就不能说句人话。”乔氏骂道。    
    　　姚二麻子走到地埝上，不三不四地说：“软的也好，刚犁得地儿，才添的坟儿，大闺女肚皮，发面盆儿，四大软和哟！”    
    　　男人们大部分都在村边压场。原先的麦场经过冬冻春化，表面松软，无法打麦子。人们往场面上先潲一层水，上边撒一层薄薄的麦秸，等不湿不干的时候，套牲口拉着碌碡转着圈压。    
    　　华北平源，麦收季节是一年四季中最忙的时刻。麦子收得早喽，麦粒秕不出面，收得迟喽，麦秸杆焦得掉头。所谓秋四十麦十五就是说麦子从开镰三天要割完，半个月内要打完归仓。所以家家户户在麦收前都把准备工作做得非常充分。买新镰，买麦靿，购杈把条帚，缝布袋盘粮囤，那一样准备不齐，到时候准抓瞎。    
    　　左老歪在村南麦地边溜达着，像欣赏宝贝似地抚摸着麦穗，掐一颗麦穗放在手心里揉搓着，再倒着手吹去麦糠，捏两粒麦籽填到嘴里嚼着，嘎嘣！嘎嘣！歪把葫芦脑袋晃悠着，心中估摸，最迟超不过五天就得开镰。忽然听得村中有人吵架，快步往村里走去。    
    　　麦黄杏下来了，有一位卖杏的中年男了满头大汗挑着尖尖两筐杏进了姚家庄，将担子放在街当中，撩起衣襟擦着汗吆喝：“卖杏哟！刚下来的麦黄杏，又香又甜。”    
    　　乔氏气喘吁吁地锄完村西南的谷子地，扛着锄走到村边左老常的麦场，听见卖杏的吆喝声，腿不由自主地走向杏挑子，两眼直勾勾地盯着筐中黄里透红的鲜杏，大口大口的口水往肚里咽，自己骂自己：“没出息，看把你馋的，八辈子没吃过杏。”想往家走，心指挥不动双腿，守着杏筐不抬脚。    
    　　周大珠上着鞋帮走过来，将寸半钢针在头发里噌噌，不抬头，声音不大地问：“多少钱一斤，用麦子换沾不沾？”    
    　　“一斤麦子换斤半。”卖杏的中年人把扁担放在地上，拿起秤。    
    　　刘二巧从家里出来，说：“太贵，现在没割麦子，那有麦子，用鸡蛋咋换？”    
    　　“乡里乡亲的便宜了，两个鸡蛋一斤。”    
    　　“三个鸡蛋二斤俺都换点。”周大珠说。    
    　　“沾。早卖完早回去，”    
    　　身体肥胖的周大珠吃力地蹲在地上挑杏，对着乔氏说：“站着干啥？还好价了拿鸡蛋换二斤吧！”说话间刘二巧抓着三个鸡蛋出来。    
    　　二人在杏筐里扒啦来扒拉去嫌杏生，大珠说：“看你卖的杏生的，都梆梆硬，挑不出来。”    
    　　卖杏的扯着嗓子吆喝一声，见乔氏呆呆的站着不走也不买杏，觉得奇怪，心不在焉地回    
    　　答大珠地问话说：“这个不算硬，那头裤子里边的还硬。”    
    　　刘二巧一听卖杏的说出不堪入耳的下流话，抓着一把杏站起来气呼呼地说：“你这卖杏的这么不正经？”    
    　　卖杏地没回过味来，坚持说：“裤子里的就是硬吗？不信你去看看！”    
    　　周大珠红着胖乎乎的大脸，把挑好的杏摔到筐里，“你，你……”气得说出话来。    
    　　刘二巧的脸像被鞋底子掴过，可受不了这般调弄，把手里的杏向卖杏的脸上砸去，说：“还说？不要脸的东西，敢在俺村里撒野，把裤子扒下来，叫大伙看看！”    
    　　卖杏的中年人这才知道嘴惹下塌天大祸，忙解释说：“俺是说那头筐里有条裤子，装着比这还生的杏。”再不敢吐那个“硬”字。    
    　　周大珠眼泪汪汪，刘二巧不依不让，吵得不亦乐乎。    
    　　嘎噔！嘎噔！左拐子听见吵声，举着双拐走过来，听说自己的媳妇被人污辱，见大珠哭，不分青红皂白举起拐杖向卖杏的中年人打去，有几个青年人凑过来起哄，帮着手把卖杏人打得鼻青脸肿。    
    　　左老歪大步流星地赶到打架现场，呵斥住左拐子及青年人，问是怎么回事？    
    　　卖杏的中年人擦着嘴角的血迹说：“俺进村前，走的热，把叉裤脱下来放在筐里，看看筐中的杏有的生有的熟参差不齐地混在一起，怕不好卖，就把生杏挑出来装在叉裤腿里，放在一头，把熟的放在一头。刚才听那位嫂子说杏生，不注意说出那话，俺错了，给大伙赔个不是。”说着给周围的人深鞠一躬，惹得看热闹的满街筒人捧腹大笑。    
    　　乔氏从来不参与这种围观的场合，今格硬是站着没走，真想拿只杏填到口中。    
    　　吵架的场面被制止，卖杏的中年人收拾挑子快步离开村，乔氏在回家的路上心中直埋怨刘二巧多事，弄得大家没买成杏。    
    　　晚上，乔氏疲惫地躺在炕上，心中仍念念不忘那黄里透红的、又酸又甜的麦黄杏，不住地淌口水，巴不得抓起整个的杏往口中塞。乔氏馋酸杏馋得难以忍耐，突然脱口而出：“噢！”惊叹一声，“想起来了，月经已超过二十天未到，该不会是……若是真的就太好了！”天上掉馅饼，乔氏立刻陶醉在幸福之中，一股甜蜜的溪流淌过她的心扉。“明年这个时候就怀抱小宝宝喽！”乔氏翻个身，把左景武那日在家时枕的枕头抱在杯中，轻轻地拍打着，嗓子眼里哼着甜甜的催眠曲。    
    　　孔照年说话慢条丝理，经常带着“之乎者也”之文言口语，年轻人都叫他老古董。走起路来爱背着手，眼看着地，生怕踩死蚂蚁。生来性格软弱，胆小怕事，平时可能受委屈哩。谁家的牲口啃了他家的庄稼，有三只手的人偷摘了他家地里的棉花，他从不吵骂，摇摇头了事,自言自语安慰自己：“生不带来死不带走之物，破财免灾也！”然而，在日伪日期，破财也未能免灾。四二年，日本鬼子修炮楼把他的独养儿子抓到双吕当劳工，托人花了很多钱没有买回儿子，被日本鬼子打死在工地。四三年人差点饿死，含着泪卖了两个闺女，总算保住了儿妻和孙子孙女的命，老伴饿病而亡。    
    　　孔照年带着现已十八岁的孙子孔庆辉，操持着连土改时分的地共十多亩，家里生活渐渐好转。今年种了八亩小麦，盐咸地的五亩小麦长势不好，村东南三亩好地长势喜人，今年估计打六七百斤麦子没问题。爷俩早早压好场，就等着开镰的那一天。    
    　　孔照年孙女孔庆美，芳龄十六岁，乌黑一头秀发，梳成一条又粗又长光亮的辫子，扎根红头绳，走起路来辫子在身后左右摇摆着，逗人喜爱。瓜籽脸白壁无瑕，略尖的下巴颏非常雅气，没有深深的酒窝，抿嘴一笑，嘴角两边各鼓起一个小肉疙瘩，更叫小伙子们神魂颠倒。瞪瞪的大眼睛又明又亮，弯如月弓的眉毛整天挂着笑意，村里人见人爱，没有不夸奖的。眼瞅着孔庆美一天天长大，越来越漂亮，议论也越来越多。有的人说咱村鸡窝里飞出个金凰凤，有的说茄秧上开出朵红牲丹，有的说孔庆美穿上小姐的衣服，成群结队的公子哥肯定像蜜蜂一样整天围着她打转转，有的说孔庆美唱戏不用化妆，往戏台上一站，保准把台下看戏的小伙子的眼珠子爆出来。俗话说：人穿衣服马配鞍，孔庆美的娘张妮手巧的竞过苏绣能手，破衣服上补块补丁都能补出花来。经她娘的巧手给闺女梳妆打扮，孔庆美更加清秀文雅。张妮今年四十出头，心底善良，为人和气，青年守寡，养成不爱出门的习惯，又得有癫痫病，更加寡言少语。    
    　　姚家庄村的年轻小伙无不对孔庆美重涎三尺，姚联官更是想入非非望眼欲穿，平时见面没话找话说，主动套近乎，投其所好帮助干活，处处想给孔庆美一个好印象。    
    　　姚联官比其他小伙子多了个心眼，他知道孔庆美的爷爷和娘的脾气都很古怪，对孔庆美管教很严。要想娶孔庆美为妻，还必须买好她的爷爷和母亲。因此，只要碰上孔照年挑水，姚联官死活也要夺过担杖帮助挑到家，把水倒在瓮里再坐在张妮跟前说些奉承话才走。    
    　　开镰喽！家里场里田野里一片忙碌景象，没有迈着四方步走路的人，下地的、回家的都    
    　　是一溜小跑。麦田里三雁编队，五人编排，猫着腰唰唰地挥舞着镰刀，领头的在腰间挂着成把的麦靿，跟靿的分列左右成梯形。远远望去仿佛成群的鲤鱼在碧波荡漾的水面上躜动。麦场边老年人忽扇着扇子在看鸡，“噢——去去！”从捧不住风的嘴里不时地喊着。小孩子们往地里送饭送水，外加跟在大人屁股后边拾麦穗。到日落西山时，家家都把割倒的麦子拉到场上，堆起山峦般的麦垛。    
    　　孔照年和姚联官家的麦场挨在一块，位于苇坑的西南角上。天黑后，孔照年和姚联官都睡在麦场上守夜，姚联官有意把铺撑在孔照年旁边，拉起了家常。    
    　　“大伯，你老身子骨弱，黑家风凉，咋不叫庆辉来看场？”姚联官投以关怀。    
    　　“庆辉劳累一天，疲也。”孔照年并不理会姚联官的关心，一至保持着不卑不吭地态度，曲肘而枕，仰卧在铺上。    
    　　“要么你回去吧，俺帮你看着，别凉着了？”    
    　　“罢，人老骨硬，何惧之。”    
    　　“大伯，你说话能不能不说之乎者也，听着别扭，新社会啦，提倡白话文。”    
    　　“习惯成自然，积习难改也。”    
    　　“大伯今年高寿啊？”    
    　　“六十有五，朽木不可雕也。”一陈凉风袭来，孔照年慢慢坐将起来，爬着拉过一捆麦个，放在褥子底下当枕头，将被子披在身上重新躺下，望着满天繁星。    
    　　姚联官撑好被窝和孔照年并排躺着，说：“大伯往后有什么活就说话，俺保证随叫随到。”    
    　　“瘦地十亩，何愁操劳，爷俩足也，贤侄盛情，难能可贵。”孔照年掐根麦秸莛剔牙。    
    　　姚联官侧过身，面对着孔照年问：“大伯，庆辉有媳妇了吧。”    
    　　“未订。”    
    　　“你老看不上？”    
    　　“由他母亲做主，隔辈之人，省心。”    
    　　“庆美有婆家没有？”姚联官小心翼翼地打探。    
    　　“孙女之婚事，更不多问。”    
    　　“你是她爷爷，一家之主，应该是你说喽算？”    
    　　“吾不念旧俗。”孔照年不善言谈，更不说废话，特别是对姚联官这样的孺子之辈，更无    
    　　兴趣。转过身给姚联官一个后背，哈欠连天。    
    　　姚联官也觉得和这老古董说话没趣，不久便入了梦乡。    
    　　正置麦收忙得不可开脚之际，蓝梅的宝贝闺女翠玲病倒了。说是嗓子疼，黑喽饭没吃。蓝梅割了一天麦子，腰酸背疼，以为是上火了，叫翠玲多喝点水，并没在意，人困马乏，躺倒便睡着了。翠玲自己倒了碗水喝，嗓子疼的不敢往下咽，免强喝了一口，噙着泪水躺在母亲的身边。    
    　　第二天，蓝梅没顾得问翠玲的嗓子还疼不疼，顶着星星和大嫂一同下地割麦子去了。    
    　　姚联官在麦场里摊麦子，天气晴朗，争取时间，过午套牲口打场。    
    　　杨水云一到农忙时，就自告奋勇在家做饭。    
    　　麦地里，黄菊把麦靿往裤腰带上一杀，割着四垄领头，蓝梅在左边割着四垄紧随其后，无精打采的姚联顺在右边割着两垄落在老后边，割一把站一会儿，晃晃腰扭扭腚，一副愁眉苦脸的熊像。    
    　　杨水云做罢早饭，打发儿子春盛给姚联官往场上去送饭，喊翠玲起来给割麦子的人往地里送饭。翠玲的小脸烧得像火红的煤球，懒洋洋地不愿起床，杨水云没好气地说：“大人都下地干活去了，叫你送饭还受屈？”    
    　　“俺嗓子疼。”翠玲的声音细的像蚊子哼哼。    
    　　“一点小毛病就娇成这样，有福气生在富贵人家，去当千斤小姐，衣食起居有丫环侍候着。”    
    　　翠玲忍着病疼，撇着小嘴提罐挎篮出了家门，杨水云睥视着翠玲虚弱的身景，狰狞着面孔说：“赔钱货，死喽活该！”    
    　　蓝梅见女儿送饭来，没有意识到病情的严重性，只嘱咐翠玲回家多喝水，草草吃罢饭与黄菊又插手割麦子，懂事的翠玲见大人忙得连饭都顾不上吃，苶不呆地回了家。    
    　　晌午大错，蓝梅急忙忙地回家吃饭，看见翠玲躺在坑上呼吸急促，摸摸她的额头，滚烫滚烫，小嘴唇通红微微张着，只发出呻呤声说不出话来。蓝梅令翠玲张开嘴瞅瞅嗓子，整个喉咙一片白色，肿得只有一条细缝。蓝梅快步把二气请来，二气看看喉咙摸摸脉，给扎了几针，说：“翠玲得的是白喉，扎针效果不大，赶快去杨寨找张大头，他专治此病。”    
    　　蓝梅到麦场告诉姚联官要去给翠玲看病，姚联官不耐烦地说：“现在忙成啥样子？哪里有空？叫她在家躺会儿，多喝点水就好了，大惊小怪的。”    
    　　蓝梅在家守着闺女掉泪，翠玲的胸脯一上一下急促地艰难地起伏着，小鼻翅忽闪忽闪发出微弱的哼声。蓝梅把开水端到翠玲嘴边，翠玲抿了一口，咧着嘴咽不下去，疼得直冒虚汗。黄菊从麦场里回来，察觉翠玲的病不轻，劝蓝梅赶紧去杨寨。蓝梅抱起翠玲摸摸身上分文没有，想想这五六里地自己也抱不动，说：“大嫂，你去找联官要个钱，咱俩一块去吧，在路上倒替着班抱着。”    
    　　黄菊出门不大工夫跑回来，说：“联官说身上没带着钱，正压场没空回家拿，马上要卸磙，怕变天下雨，叫咱们都到场上去，起场堆麦子。”    
    　　蓝梅只好把翠玲放在炕上躺下，流着泪和黄菊去了麦场。    
    　　姚联顺不愿干活，对姚联官说：“四哥，俺看翠玲的病不轻，杨寨张大头有祖传秘方，专治嗓子病，你们没空去，俺和二嫂一起去，别把病给耽误喽。”    
    　　姚联官把牛赶到场边，卸着磙说：“一大场麦子摊在场里,一会儿变天糟踏喽？谁也不能去，赶紧起场。”    
    　　“翠玲得的是白喉，弄不好要丢命的。”姚联顺争辩着说。    
    　　姚联官用发怒的目光瞪了小五一眼，牵着牛拴在场边的槐树上，不说话，心中想：“一个丫头片子，死活有啥要紧。”    
    　　太阳擦山的时候，姚联官扬完场，摘下毛巾摔打着肩膀上的麦糠，黄菊和蓝梅把麦子装在布袋里，姚联官怀着喜悦的心情看着搠在场上四布袋麦子，说：“今年打一千斤麦子没问题，小五，过来帮俺抽到肩上，大嫂二嫂把场上的麦糠扫在一堆，用大花包包好抬到牛棚里。”    
    　　杨水云在家做晚饭，非叫翠玲起来烧火，翠玲似乎没听见躺着不动，杨水云用擀面杖照着翠玲的屁股上狠狠捅了一下，翠玲一动不动。    
    　　掌灯时分，蓝梅和黄菊抬着大包回家，放在牛棚急急赶到翠玲身边，发现女儿浑身瘫软呼吸极度困难，连哼哼声都没了。蓝梅立刻感到不妙，抱着翠玲就哭。黄菊说：“哭啥？咱赶紧抱着翠玲去杨寨吧！”    
    　　蓝梅慌忙抓起自己的夹袄给翠玲裹上，明显地体察到女儿在抽搐，黄菊找灯笼点着。姚联官慢悠悠地进屋，蓝梅哭着哀求：“四兄弟，借给个钱吧？俺和大嫂去给翠玲看病，身上一分钱没有。”    
    　　姚联官没看一眼翠玲，坐在椅子上说：“越忙越打岔，黑灯瞎火的五六里地咋去？赶明再    
    　　说吧！”    
    　　黄菊说：“孩子快不沾了，不能再拖。”    
    　　“这不是睡得好好吗？有啥大不了的。”姚联官看看蓝梅抱的翠玲，见她稳稳当当躺着。    
    　　蓝梅忙说：“孩子是迷糊过去了，得赶紧看，四弟，俺求你了！”    
    　　姚联官说：“给俺拾掇饭，俺吃喽抱着她去，你们都别去了。”姚联官细嚼烂咽地吃了四个馍馍，喝了三大碗面条，很不情愿地抱着翠玲去了。杨水云偷偷跟在后边，在街门以外小声地对姚联官说：“花钱太多就别给她看。”    
    　　杨水云吃得饱饱的，连锅碗都不刷，推辞腰疼回屋躺着去了，姚春盛到西屋问：“娘！姐、姐咋啦？”    
    　　“管你屁事，滚到场里找你五叔去。”    
    　　蓝梅怵然地站在北屋门口，目送着姚联官抱着翠玲消失在黑夜里，乌黑的浓眉锁在一起，在印堂处拧起一个疙瘩。突然拔腿就往外跑，非要追姚联官一起去杨寨，惶遽间摔倒在院里，被黄菊拦住，说：“联官不叫咱去，你就别跟着去了，追上他他不高兴也是把你撵回来，回屋歇着吧，杨寨张大头的药灵着呢，准能看好。俺记得俺翠英两岁那年闹嗓子，也是说不沾了，到杨寨张大头给吹了点药，第二天就能吃物件。”    
    　　蓝梅被大嫂劝住，仍不放心，点了三柱香插在天地爷的香炉内，跪在地祈祷着：“老天爷！保佑俺翠玲康泰平安，她爹不在家，俺翠玲可不能有任何闪失啊！不然俺对不起她爹，她是她爹的掌上明珠。若能保俺翠玲平安无事，俺甘愿天天烧香，日日明蜡跪拜。”    
    　　姚联官抱着奄奄一息的翠玲，沿着乡村土路，高一脚低一脚踉踉跄跄往前走，心里极不满意：“干一天活累个臭死，半夜也不得安宁。”蓦然杨水云的话在耳边响起，“花钱太多就别给她看！”……    
    　　蓝梅笔直地跪在天地爷前，口中不住地嘟嚷，黄菊劝她不答声，拉她不动，看样子翠玲没回家前是不起了。    
    　　杨水云在西屋里幸灾乐祸，得腔着：“求天求地都没用，死喽才好呢！”    
    　　姚联顺替哥哥到麦场守夜，刚躺稳侄子春盛就跑来了。姚联顺讨厌他要赶他走，姚春盛死皮赖脸地钻在麦秸窝里不走。叔侄打闹着玩了一会儿，看看那边场里孔照年睡下，将姚春盛拉在身边，问：“五叔对你好不好？”    
    　　“不好。”姚春盛翻个跟头又扎在麦秸窝里。    
    　　“嗯！”姚联顺的声音中带着怒气。    
    　　“好，好。”姚春盛又躺在铺上。    
    　　“你四叔对你好不好？”姚联顺想刺探情报。    
    　　“四叔更好。”    
    　　“咋个好法？”    
    　　“四叔，经常在、在俺屋。”    
    　　“你四叔对你娘好不？”    
    　　“好。”    
    　　“怎么样好？”    
    　　“四、四叔，给娘揉、揉……”    
    　　“快说，揉什么？”    
    　　“揉、揉肚子。”    
    　　“噢！”姚联顺鼻尖上的肉瘊来了精神，追问：“咋揉肚子？还干啥？”    
    　　“俺、俺娘不、不叫看。”    
    　　“你四叔与你娘还干啥？”    
    　　“不、不知道。”    
    　　姚联顺灰心地骂道：“臭小子，关键地方卡壳了！”索性不理春盛，自己仰面朝天，数着天上的星星想：“四哥呀！四哥，真与三嫂勾搭上了。你的心眼是多，在俺跟前没说过三嫂一句好话，暗地里与三嫂那个。莫非四哥耽心自己娶不上媳妇，想和三嫂靠一辈子？哪叫啥事？扒三哥的灰，叫外人知道丢人不？俺想四哥不会，不知他心里想啥花花道道。四哥真行，心里想的与平时外露的能截然相反，琢磨不透他要干什么？就说今格翠玲的病吧！重成那个样了就是不叫去看，可到晚上又亲自抱着去找医生？再说大嫂这个人吧！老实巴脚的，一粒小米掉在灰窝里，他硬能用罗筛出来，多会过日子。可四哥对大嫂很冷淡，动不动就给几句难听的，这不是欺负老实人吗？俺都看不下去。二嫂平时对他多好，也对二嫂发脾气。可能是找不到媳妇心里烦，这也不能怪两位嫂子，大嫂二嫂都给他找过，女方嫌他丑说不成。这也怪四哥没本事，现在提倡自由恋爱，自己去找呗！光照着自己家人使性子算啥能耐？俺听说    
    　　近来四哥经常往孔庆辉家里去，对他妹妹庆美很有意思。呸！不嫌害臊，赖蛤蟆想吃天鹅肉，痴心妄想。四哥呀？谁的主意不能打？为什么把心思用在孔庆美身上？恬不知耻！若说俺和孔庆美倒是天作之合，俺看庆美对俺挺有意思。既然四哥和三嫂已那个啦，反正三哥已死，干脆把事挑明，叔嫂结婚，丢几天人也就过去了，省得他再去缠磨孔庆美。”    
    　　姚联顺想入非非，姚春盛早拱在麦秸窝里睡着了，姚联顺把他拽到铺上合盖着被子刚想入睡，忽然觉得有人站在铺边。    
    　　“谁？”    
    　　“俺。”    
    　　原来是四哥。又隐约看见他抱着被子，迷迷瞪瞪地说：“四哥呀！你来干啥？”    
    　　姚联官把抱着的东西放在地上，带着哭腔说：“翠玲不沾了！”    
    　　“啊！”姚联顺犹如被蚂蜂蜇在背上，惊诧地坐起来问：“咋回事？”    
    　　“小声点！”姚联官远指指孔照年，近指指姚春盛，压低声音说：“俺抱着翠玲走到半路，觉得她蹬了一下，撩开衣服看不清，摸摸鼻孔呼吸已经停止。反正不沾了，还花那钱干啥，就抱着回来了。”    
    　　“钱重要还是人命重要？”姚联顺责怪四哥，说：“你没到杨寨叫医生看，怎么知道不沾了？兴许医生能救过来呢？”    
    　　“已经死了，现在说啥也没有用。”    
    　　“都怪你？白天俺提醒你，不当回事，是你把翠玲的病给耽误了，看你怎么向二哥二嫂交待？”姚联顺伤心地掉下泪来。    
    　　“光哭有啥用？咋办呀！”    
    　　“俺不管，愿咋办就咋办！”    
    　　“咋给二嫂说？”    
    　　“你想咋说咋说，看二嫂不吃了你！”    
    　　“光埋怨有何用，俺也不愿叫她死，眼下太忙，忙昏了头，也怪俺粗心，你生气说气话，俺心里也不好受。事到临头，关键是怎么安慰二嫂，别叫二嫂再出事。你埋怨俺，就是打俺一顿翠玲也活不过来。别难过了，咱商量着怎么给二嫂说吧。”    
    　　姚联顺心想，四哥说的也是，孩子既然死了，埋怨也没用，先顾眼前，别叫家里闹出矛    
    　　质，息事宁人为重，如何才能不叫二嫂把翠玲的死归罪在四哥头上？姚联顺擦擦泪说：“这事没办法给二嫂解释，你也是，到杨寨叫张大头给看看就好说了。”    
    　　“俺一看她没气了，懵了，不是没想到吗？”    
    　　“不能对二嫂说没叫医生看，就说走到半路上翠玲断了气，抱到杨寨张大头抢救了很长时间，没抢救过来。”    
    　　“俺最担心二嫂给俺不了，怪俺把翠玲的病给耽误了，你是不是从中间说说，怎么能叫二嫂不闹事。”    
    　　“这事俺不能说，你自己说吧。”    
    　　“俺现在脑子一塌糊涂，不知咋说能把事平息喽，二嫂心眼多又犟，俺怕她。”    
    　　“你不能先怪她，恶人先告状，你不是善常强词夺理吗？怎么事到临头晕了，临危不惧哪去了？”    
    　　“你说的不是那么回事，临危不惧是针对啥的，现在俺怀抱着死孩子进门，二嫂立马得闹起来，俺觉得招架不住。”    
    　　“多虑，二嫂见翠玲死了，第一个反映不是找你闹事，是痛苦，等她从悲痛中镇静下来，那时是找你事的时候。从现在开始，你无论如何不能在二嫂面前承认自己有责任，把责任一古脑地全推在二嫂身上，叫她有口难辩。就说你忙，不了解病情，怪二嫂没把翠玲病的严重程度向你说清，早知道孩子病这么重，不打场也得先给孩子看病。口气要严厉一点，叫他有心怪你也不敢。”    
    　　姚联官按照兄弟二人想的办法，抱着翠玲的尸首，进门就哭：“喔！喔喔！”    
    　　蓝梅听见哭声，头发梢立刻挓起来，冲出屋问：“咋啦？咋啦？”姚联官把翠玲放在院里蹲在地上哭，不答声。    
    　　蓝梅冲到翠玲跟前，揭开衣服摸摸翠玲的头，已经冰凉“哇，孩子！”抱住翠玲惊天动地地大哭起来。    
    　　姚联官噌地从地上站起来，怒气冲天地吼道：“还哭呢？早点干啥了？孩子病了多少天了？为什么不早说？都怪你，早发现早治孩子早好了，麦天是忙，再忙也不能把孩子的病给耽误了，麦子要紧还是翠玲的命要紧？”    
    　　黄菊泣不成声地劝着拉着蓝梅，听见联官在这个时候说出这等话语，心中不平，怒气十    
    　　足的说：“四弟，少说两句沾不？蓝梅哭成这个样子，你还说这话，太不懂事了？翠玲死了这能怪她，白天就给你说了，你当回事了吗？”    
    　　姚联官不吭声了，见黄菊和蓝梅都大哭不止，找来块门板和两根绳子，叫来姚黑蛋和姚联广准备把翠玲抬到西北乱草岗子上埋下。刘二巧赶来和前院的嫂子一起劝蓝梅：“别哭了，孩子已经走了，准备准备吧，找两件衣服给孩子穿上。这都是命，黄泉路上无老少，大人要保重身体，想开点。大麦下，天热得很，早点把孩子的后事办了吧！”    
    　　杨水云抹着泪说：“二嫂别哭了，再哭孩子也回不来了，还不怪自己大意，早点看就好了。”    
    　　人们死活把蓝梅的胳膊掰开，把翠玲抬走了，一棵鲜嫩的幼苗被夭折。    
    　　蓝梅没有去村西北乱草岗子上送女儿，翠玲被抬走后她就不哭了，呆呆地坐在北屋炕沿上，不吃不喝，不说话，呆如木鸡，万念俱灰。    
    　　黄菊倒是在西北乱草岗子上呼天唤地地大哭了一场。回到家怕蓝梅看见翠玲的衣物伤心，趁蓝梅呆坐着，偷偷把翠玲的物件拾掇在一起藏了起来。当把翠玲的一件花夹袄往里屋送时，被蓝梅瞧见，劈手夺过来死死抱在杯中，傻笑着，“嘿！嘿嘿！俺翠玲又回来了，翠玲，娘想你，玲玲不走，噢噢，睡吧！”    
    　　蓝梅抱着翠玲的花夹袄拍哒着，数念着，三天三夜没合眼，水米未进，可难坏了黄菊，日夜陪伴在身边，麦子也不管了，一步不敢离开。    
    　　黄菊熬不住了，在第三天的晌午躺在炕上打了个盹，醒来蓝梅不见了。一溜小跑撵到街里，只见蓝梅披头散发，蹒蹒跚跚，晃晃悠悠抱着花夹袄在街里转游。嘴里嘟囔着：“俺咋没想到给孩子早点看呢？四弟说得对，都怪俺！都怪俺！……”    
    　　黄菊像拉着三岁的小孩子把蓝梅拽到家，夜里趁她昏昏欲睡时，把花夹袄从她怀里抽出来藏在箱子里，蓝梅疯了！    
    　　麦收后，地里留下齐刷刷的麦茬。烈日炎炎，把秋苗晒得都低下了头，谷子叶卷起了喇叭筒。在麦茬地里，一位衣衫邋遢的疯子在拾麦穗，她就是蓝梅，拾一棵麦穗，本能地掐去麦秸，将整个麦穗填到口中，嘴角露着尖尖的麦芒，薅一把酸留留塞到嘴里，拽一棵刺菜填在口中，傻乎乎地咀嚼着，不知是甜、是苦、是酸、是涩！    
    　　姚联官给蓝梅娘家捎了个信，她兄弟蓝春把姐姐接走了。姚联官如释重负，浑身轻松。    
    　　忽一日，左老歪捎信叫他。欲知后事如何且听下回分解。    
    　　　　


正文  第十二回 姚联官瞒天过海

    　　盖房要选榆木梁/心实骨坚日久长/莫把椿木作梁柱/不出三代要塌房。    
    　　荷花开花底根白/牡丹争芳供观赏/鸿雁遨游留声去/敢问君名在何方。    
    　　六月天小孩脸，说变就变喜怒无常，刚刚还是烈日炎炎似火烧，晒得脊梁沟流油，转眼间西北天上一块浓云，生出无数条根须，直刺地面，迅速蔓延开来。霎时，黑云压顶，风沙弥漫，铜钱大的雨点噼哩啪啦而至。正在闷着头锄地的姚二狗突然听到姚联官地尖叫声：“西北天白上来了！快往回跑哇！”抬头一看，西北地平线上白哗哗一片，雨浪打着滚袭来。二人扛着锄猛往村里跑，刚进村西口，倾盆大雨把姚二狗和姚联官浇成了落汤鸡。    
    　　二人进村后躲在左老常家的大门洞内，跺着满脚稀泥，摘下头上戴的草帽洒着水。姚联官脱下汗褂拧干，擦着身上的雨水，说：“这雨下得真猛，别下雹子？”    
    　　姚二狗夏天从不穿上衣，常在膀子上搭条毛巾，脊梁被毒日头晒得像非洲人，雨水一浇油黑瓦亮，逮下毛巾甩在背后，一手在上一手在下擦着脊梁，抻头向门外看看，仰观斜上方说：“没事，西北天晃开了。”    
    　　姚二狗坐在左老常放在大门洞内的大车尾巴上，好奇地问姚联官：“你三嫂真想走头哇？”    
    　　“她是想走，那胎子谁要？”姚联官在外人面前从来都是以蔑视的口气说杨水云。    
    　　姚二狗不解地说：“不是和西乡祝村谈妥了？有人说彩礼都下啦。”    
    　　姚联官心中一惊：“谁传出去了？”很快平下心来不置可否地说：“俺怎么不知道？”    
    　　“你骗谁？村里人都传遍了。”    
    　　“事还没准，别扑风捉影地跟着瞎起哄。”姚联官感到问题严重，非同小可，很难自圆其说。    
    　　姚二狗笑咪虎儿地说：“新社会了，这又不是干坏事，怕什么？是喜事，别瞒着啦，听说刘庄刘香嘴把结婚的日子都送来了，六月十六日还有几天？”    
    　　“这事和你说的有出入，可别乱传。”姚联官脸上的麻子开始抖动，心想传到三嫂耳朵里就遭了，前功尽弃鸡飞蛋打。    
    　　一阵猛雨过后，姚家庄各户漾水道里流出来的水，在街里汇成小溪，哗哗淌向村西坑和村东南的苇坑里。滚烫的黄土地被雨水浇灌，空气里散发着湿润的清香，干渴的秋苗，喝足了水，棵棵精神抖擞，喜气洋洋，争先恐后地拔高。    
    　　姚联官把二狗的话掂量着，叔叔婶子还没说，传到他们那里准挑理，不敢怠慢，告别姚二狗，肩膀上搭着湿汗褂，扛着锄，啪唧啪唧踩着烂泥去找叔叔姚振才。    
    　　姚振才坐在椅子上抽烟，稀不楞的山羊胡子上挂着唾沫星子，老伴在给三小子做裤子，姚联官在北屋门外跺跺脚上沾的泥巴，叫声叔婶进了屋。被叔叔喷出的烟雾呛得直咳嗽，说：“叔！少抽点烟吧？”    
    　　婶子在炕边上坐着嘟囔，说：“狗改不了吃屎，一到黑家咳嗽得上不来气，才五十多岁的人，站起来跟螳螂一样，整天抽得屋里乌烟瘴气，孩子们都不愿在屋里呆着。”    
    　　姚振才有三男二女五个孩子，大儿子姚联吾十八岁上刚能帮手干活，不慎被疯狗咬伤，日子不长得了狂犬病死了，二儿子姚联广上学，三儿子才八岁，没上学整天瞎跑着玩，大闺女姚联凤才出嫁，二闺女姚联春帮她娘纺花学做针线活。    
    　　姚振才上身向前佝偻着伸着舌头用力咳嗽，好像要把五脏六腑都吐出来，稍微喘过气来，手又去摸烟袋，见老伴用恶狠狠的目光瞅着他，不情愿地将烟袋放在桌子上，说：“联官，赶明该你喂牛，你的活若不急，俺想借你的耘锄把棒子地耘耘，一个人锄不过来。”    
    　　“俺也是锄不过来，前天大嫂拉着耘锄俺俩才把秋地耘了一遍。今格一下雨，赶明不一定能耘，叔想啥时候使都沾。”    
    　　“联官，俺有个事问你。”婶子绷着脸一本正经地说：“你三嫂改嫁为啥不对你叔说？”    
    　　姚联官一脸尴尬，吞吞吐吐地说：“俺，俺这不是给叔说来了。”姚联官明白三嫂改嫁的事已在村里传开，瞒不过去了，只好如实地把刘媒婆说亲，祝村刘祥福家里的情况，一五一十对叔婶说了一遍。最后解释说：“俺早就想来对叔叔说，只因农活太忙没抽出空。”当然关于收彩礼和哄骗水云的情节瞒了下来。    
    　　“跟你三嫂商量没有？”姚振才忍不住又抽起烟来：“她是啥意见？”    
    　　“商量啦。这事她不点头谁敢做主，她同意后才订的，三嫂怕羞，叫俺给她瞒着。”姚联    
    　　官又以谎言骗叔婶。    
    　　婶子对杨水云守不住耿耿于怀，说：“怕羞？这种人还有脸？要想人不知除非已莫为，能瞒住？想作婊子，还要立贞节牌坊，好事都叫她站喽？”    
    　　“天要下雨娘要嫁人，这事谁也管不了，自己愿意就沾。”姚振才说。    
    　　姚联官担心风声传到杨水云耳中，特意提醒叔婶说：“既然三嫂不愿声张，想神不知鬼不觉地嫁出去，俺求叔婶不要当着三嫂的面说这事，日了都已订好，说得她不好意思，万一再变卦就不好办了。”    
    　　“怕生孩子别长那个玩意儿，怕见人把脸装到裤裆里去。”婶子出言不逊。    
    　　“春盛咋办？”姚振才问。    
    　　“留在家里没人管不如先带走。说定到刘家春盛不改姓，等大喽再说。”姚联官瞅着叔婶的脸色说：“叔看这么办沾不？”    
    　　“春盛是姚家的根苗，你三哥坟前没人这股就绝户了。再说一个带犊到人家家里被人瞧不起。”婶子忿忿不满。    
    　　“春盛太小先带走吧。”姚振才说。    
    　　“叔，离过事还有十来天，虽说是新社会，寡妇改嫁就别惊天动地的，到时候人家来车拉走，俺跟着送去就沾啦，不麻烦婶和叔叔，沾不沾？”姚联官怯生生地说。    
    　　“不能叫人家从姚家把她接走，回娘家去，愿咋嫁咋嫁，丢死人啦！”婶子的怨气难消。    
    　　“别管是啥社会，反正不是光彩的事，你婶说得对，你掂量着办吧。”姚振才又开始咳嗽。    
    　　姚联官从叔叔家出来，心里慌兮兮的，万一杨水云知道怎么办？早晚得对她说，不然到那天祝村来拉人，她还不知道，闹将起来如何收拾，婶叔不叫从姚家把她娶走，从哪儿娶走？送到她娘家风险更大！姚联官恨自己幼稚考虑问题太简单，找谁商量呢？正巧姚联顺从学校回来，在胡同口被哥哥拦住，不管三七二十一拽住姚联顺的胳膊拉到街南左老常家的磨道里。姚联顺不知发生了什么大事，见四哥神情紧张，问：“慌里慌张的干什么？有啥大不了的事你说吗？弄得这么诡秘。”    
    　　“你有没有听说点啥事？”    
    　　“没有。”    
    　　“不可能？”    
    　　“啥事，神乎其神，怪瘮人的？”    
    　　“三嫂改嫁的事？”    
    　　“改就改呗，有啥了不起，这么紧张干啥？”    
    　　“嗨！”姚联官说：“关键是她，她不知道。”    
    　　“是你捣的鬼吧？瞒着三嫂干的？”    
    　　“这事到跟前咋对她说？她不上车闹起来咋办？总不能用绳子捆走？”    
    　　“你没摸摸三嫂的底，她想改嫁不？”    
    　　“问题就在这，她不想改嫁。”    
    　　“你想叫三嫂改嫁，舍得？”    
    　　“屁话，都到这时候了不帮四哥想个法，还阴阳怪气的刺四哥？”    
    　　“俺是见四哥和三嫂走的很近，挺热乎的？”    
    　　“那都是逢场作戏，离过事还有十天，现在村里传得沸沸扬扬，你可不能向三嫂走漏半点风声，否则俺不能饶你！”    
    　　“你放心，俺听四哥的。”    
    　　“三嫂出嫁时怎么办？俺想不出个办法。”    
    　　“别急，叫俺想想，还有十天，你可要先稳住她，把消息封锁住。”    
    　　“你在家先住两天，万一有什么事好商量。”    
    　　“沾，对了，刚才俺从东边过来碰见老歪叔他叫你去一趟。”    
    　　“啥事？”    
    　　“不知道。”    
    　　“你把俺的锄扛着回家吧，俺到老歪叔家去。”姚联官出胡同没走几步，碰见孔庆美在街心里站着四下张望。热情地上前问：“看什么来庆美？街里都是泥把鞋蹅脏了。”    
    　　“看俺哥和爷爷从地里回来没有。”孔庆美将又粗又长的辫子向脑后一甩，投给姚联官一个微笑，声音是那么清脆动人。    
    　　“这几天割草没有？怎么在地里没见到你？”姚联官的腿被孔庆美的笑容钉住了。    
    　　“割啊！没往远处走，就在苇坑边割。”    
    　　“俺村西坑沿地南头的香蔓子草长得可深呢，俺没锄，专给你留着，割去吧！”    
    　　“谢谢联官哥，地能下脚喽俺一定去。”孔庆美天真地笑笑，脸蛋下方呈现出两颗诱人的小肉疙瘩，撩拨得姚联官神不守舍。    
    　　姚联官情不自禁地想和孔关美多搭讪几句，只见孔庆辉从东边走来，孔庆美忙喊：“哥，你在哪儿躲雨，把衣服淋湿了没有？”    
    　　“没有。”孔庆辉回答着妹妹的问话，人已来到家门口，对姚联官说：“老歪叔叫咱们抽空到他家去，说有事找咱谈。”    
    　　“啥事？”    
    　　“没说。”孔庆辉没停脚进了大门。    
    　　孔庆美跟着哥哥往家去，问：“爷爷回来没？”    
    　　“回来了，在文广家坐着哩。”话从门洞传出。    
    　　孔太美回首冲姚联官又是一笑，姚联官像喝了八十度的烧酒，神魂立即飞上天空。    
    　　王屯村有家儿子娶媳妇，搭台子唱三天戏，请来钟奎的河南坠子戏班，演员都是由增一家子人。唱的是薛平贵征西做了西平王回寒窑认妻那一段，五十多岁的由增扮西平王薛平贵，三儿媳演住寒窑十八载的王宝钏。当唱到王宝钏痛骂薜平贵时，老公公由增被二儿媳骂得狗血喷头，淋漓尽致，老公公羞愧难当有点招架不住，硬在台上顶着。台下哇哇地叫好，掌声响彻云霄，由增心里暗喜小声夸奖：“孩子骂得好！骂得好！”被扒台子边的人听个真切，后来传为笑料。    
    　　在左老歪家的小北屋里，坐着孔庆辉、姚联官、左雨水三个年轻人。党支部书记左老歪坐在炕沿上，一盏煤油灯摆放在冲门口的桌角上，蝇头大的灯头晃动着，屋里四个人影在不同的方向摇晃。    
    　　王屯村开戏了，锣鼓声划破夜空，咚咚锵锵响过之后，优美动听的坠子腔在姚家庄村内清脆悦耳，犹如咫尺。    
    　　左老歪神情严肃地说：“大家精神集中点，不要被王屯的戏所干扰，知道今格为啥叫你们三个人来吗？”    
    　　“不知道”左雨水摇摇头。    
    　　左老歪故意给大家一个思考的时间，将烟杆叨在嘴里，装上烟丝并不去灯头上对火，而是掏出黄纸垫在火石上，手持火镰打火，嚓！嚓！火星四溅，没几下火星点然黄纸。左老歪    
    　　把黄纸上的火头吹旺，点着烟抽一口说：“经党支部集体研究，确定你们三人做为姚家庄党支部的党员发展对象。”三个人互相对视着，难以抑制喜悦的心情。    
    　　左老歪对面前的三位进步青年很欣赏，说：“俺给你们先讲讲形势，中国共产党领导全国劳苦大众，马上就要打垮蒋家王朝，全国人民都将像咱们解放区一样，过上安乐幸福的生活。共产党是无产阶级政党，是被压迫人民、被压迫民族的靠山。没有广大共产党员的英勇牺牲精神，就没有我们今天的安居乐业。你们说共产党好不好？”    
    　　“好！”三人异口同声地回答。    
    　　“中国共产党是咱们穷人的大救星，凡是加入中国共产党的人，都必须无条件地遵守党纲党章，为广大人民群众谋利益，个人利益要服从国家的利益，人民的利益，也就是一心一意地为人民服务。共产党人肩负着解放全人类的使命，你们说做一名共产党员光荣不光荣？想不想入党？”    
    　　“光荣，想入党。”姚联官抢着说，左雨水和孔庆辉也都表态渴望早日加入中国共产党。    
    　　“现在蒋家王朝没有彻底垮台，阶级敌人不甘心失败，被咱们斗倒的地主富农，铲除的恶霸汉奸不会死心，咱们杀了他们的头，均了他们的田，分了他们的浮财，他们甘心吗？不甘心，对咱们穷人怀恨在心，他们以及他们的后代不会忘记的，咱们以及咱们穷人的后代也不要忘记，忘记过去就意味着背叛，阶级斗争非常残酷。要入党就要艰苦奋斗，吃苦在前享受在后，要有先天下之忧而忧，后天下之乐而乐的精神，为革命，为人民的事业不能怕死，必要时要牺牲自己的生命。你们敢不敢入党？”    
    　　“敢！怕啥？”左雨水噌地站起来举起左手。    
    　　“要入党就坚决跟党走，不怕死！”孔庆辉紧握双拳。    
    　　“决不怕死！”姚联官语气很坚定。    
    　　左老歪满意地点点头，烟杆上下撅了几下说：“年轻人就是要有志气。不过你们现在还不够条件，要努力争取。今后要听党的话，靠拢组织，党叫干啥就干啥，不能讲价钱，就是牺牲生命也在所不惜，不能退缩，不能叛党。你们能做到吗？”    
    　　“坚决做到。”    
    　　“眼下的工作是搞好生产支援前线，全国解放后要为建设一个强大的祖国而奋斗终生，你们有决心没有？”    
    　　“有。”声音同时从三人口中喊出。    
    　　左老歪还给三个热血青年描绘了共产主义的锦秀前程，把三个人动员鼓舞得意气奋发，斗志昂扬。同时又毫不客气地指出了他们的不足之处。说：“左雨水在土改中表现积极，站岗放哨斗富农做了大量工作，很勇敢。缺点是有自由主义，嘴浅有话盛不住，这对保守党的秘密极为不利。记住，凡是党的秘密，甘愿掉脑袋也不能讲出去。”    
    　　左雨水羞涩地低下头，说：“俺一定改正。”    
    　　左老歪指着孔庆辉说：“庆辉有文化，当着农会会计，帐目清楚，没出任何差错，能经常帮助人，都是优点要继续发扬。就是受你爷爷的感染，怕得罪人这叫好人主义。年轻人干革命要有魄力，敢于在党内开展批评与自我批评，不能讲情面，听清没有？”    
    　　孔庆辉难为情地说：“听清了保证改。”    
    　　左老歪最后对姚联官说：“你平时能靠拢组织，听党的话，斗富农姚伯安不讲情面，敢于站出来发言，都是好的。但你家比较复杂，联江联国都是老革命，是党的好干部，你要向他们学习。你三哥当汉奸与人民为敌，现在下落不明，他媳妇还在家。你一定要与他们划清界限，提高革命警惕，发现有可疑行迹，及时向组织回报。”    
    　　姚联官想解释几句，形势不对，只好简单地表态：“保证做到。”    
    　　左老歪自问自答地说：“你们知道什么叫同志吗？同志就是有共同理想，有共产主义信念的共产党员之间的互相称呼，听到同志二字倍感亲切。”    
    　　左雨水三人你看看我，我看看你，在心中互叫着同志，会意地笑了。    
    　　临散会前，左老歪再三叮咛：“会议内容只局限三人之内，不允许向任何人泄露，亲爹娘也不例外。”    
    　　王屯村汽灯辉煌，河南坠子戏唱得热火朝天，姚家庄的男女老少基本是倾巢出动。    
    　　姚联官从左老歪家出来，踌躇满志，心荡神怡，嗓子眼里哼着歌回到家。本想乘兴到西屋和三嫂快乐一场，没料想杨水云被姚二狗媳妇拉着作伴看戏去了。见大嫂在天地爷前烧香磕头，说：“大嫂还信神啊！别迷信了，共产党好，信共产党吧！”    
    　　黄菊自从蓝梅疯呆之后，倍感孤单，心情郁悒，说：“唉！一个妇道人家，信什么党？求神保平安就足了。”    
    　　哐当！只听街门被人撞开，杨水云怒气冲冲一阵旋风进来，姚联官没看清她的脸色，闪    
    　　电般钻进西屋，趴在炕上哇哇地哭开了。    
    　　黄菊掂着磕头用的铺墩，落入迷魂阵，嘟噜着：“刚刚高高兴兴去看戏，怎么一会儿回来就……谁也没惹，这是唱的那出戏呢？”    
    　　咚！姚联官的心跳到嗓子眼，轰！脑袋涨得似老斗，“糟糕！”姚联官心中喊道。向大嫂摆摆手，意思是没你的事，进屋歇着去吧。自己捏手捏脚去了西屋，像钻老虎洞心惊胆战，惴惴不安，凑到杨水云跟前，面带惧色地问：“三嫂！这是咋啦？”扬水云只是哭并不答话，姚联官壮着胆子说：“三嫂有啥事就讲吗？你这样弄得大家都懵懵懂懂的心中怪不好受的。”    
    　　杨水云忽地坐起来，瞪着带血丝的眼说：“你装什么鬼孙？你说，你个王八蛋背着俺在后边干了些什么不要脸的事？”    
    　　姚联官明白了，担心的事情终于爆发了，“临危不惧！”小五的话立刻提醒他镇静下来，说：“俺背着你什么都没干，你们娘们家又传什么闲话？听风就是雨？”    
    　　杨水去咬牙切齿地踹了姚联官一脚，仍不解气，薅住他的脖领子使劲摇拽说：“俺哪一点对不住你们姚家，是偷了抢了还是养汉了？你变着法往外撵？”    
    　　姚联官任凭杨水云撕拽，小声说：“你别这么凶，小点声，有话慢慢说，俺背着你真的没干什么？敢对天盟誓！”    
    　　“你还装蒜？”杨水云好似输红眼的赌徒揪着姚联官的衣领子不放手，怒问：“刘媒婆找你干什么？说，快说！”    
    　　姚联官脸上的麻子抖动着：她可能听到些只言片语，不可能知道全部，没摸清她的底，决不能妄言。说：“三嫂，你松开手，到底听到什么说清楚？你想俺能害你吗？俺若对你有歹心天打五雷轰，你若说出俺对你有坏意，你叫俺死，俺立马抹脖子，可俺得死个明白呀！”    
    　　姚联官捶胸顿足痛心地表白，使杨水云冷静下来，松开手坐在炕沿上委屈地诉说着：“俺在王屯戏台子底下看戏，有人在俺身后挤鼻子弄眼地嘁嘁喳喳，不知说些啥。俺就挪个地方，谁知又有人厾点俺的脊梁，俺趁台子上换戏的功夫，就听见刘二巧对大珠说：“都快做新娘了，还出来看戏，该在家闷白脸，嘻嘻！”俺问她说谁呢？她俩眉眼一挤溜走了。还是二狗媳妇对俺说的：“你不是要改嫁吗？刘媒婆都与联官说妥了。你说有没有这回事？”    
    　　“你还听到什么？都说出来。”    
    　　“这还不够呀？丢死人了，往后叫俺咋出门。”杨水云又哭开了。    
    　　“有这回事！”姚联官说得很干脆，没有一点拖泥带水，“不过你别急，听俺把话说完，既然你听说了，俺就实话告诉你。刘媒婆是找过俺，而且找的不至一次。三乡五里的人都知道三哥死了，有的人托媒婆上门来说媒，这不是很平常的事吗？可俺没答应。刘媒婆说，有人传你不愿背汉奸婆的黑锅守寡，俺对她说是造遥，是有人在三嫂背后说坏话，是胡猜的。俺三嫂是个守本分的人，从来没有改嫁的念头。自那以后，再没有来找过。不知是谁，弄不好就是快嘴刘二巧扑风捉影，添油加醋编的。”    
    　　“放狗屁！你们姚家门上出了歪种，当汉奸的是你们姚家的小子，你们姚家祖坟上风水坏了，也是你们祖宗缺德的报应，现在叫俺背着骂名，哎呀！俺的娘啊！咋俺的命这么苦呀！受人家的气，受人家团弄，被人欺负啊！”杨水云呜吼儿喊叫地大哭起来。    
    　　姚联官假装体贴地抱住三嫂，劝说着：“三嫂，你别哭了，弄得俺心里也不好受，俺向你保证，以后谁敢再上门给你说媒，非用铁锨把她拍偏不可，俺今格给你说的都是实话，若有半句虚言，叫疯狗咬死。”    
    　　杨水云正在哭闹，姚联顺和侄子春盛看戏回来，春盛不敢打问，不声不响地睡去了，姚联顺在窗外听个明白，幸灾乐祸捂着嘴扎到小屋里蒙住头偷偷地乐。    
    　　扬水云不哭了，姚联官已劝得没话说，心想，骗得了今日骗不过赶明，赶明她出去问刘二巧或去南院找二婶，把骗局彻底弄清，事情闹黄了还是小事，她兔子急喽敢咬人，把俺和她的暧昧关系抖出来，入党的事岂不就泡汤了。到时候俺是鸡飞蛋打猪八戒照镜子里外不是人。不沾，必须当机立断，首先把她稳住，控制住，她若敢撕破脸皮与俺闹到不可收拾，就处置了她，反正不能叫她坏了俺的好事。    
    　　杨水云哭着哭着迷迷瞪瞪睡着了，姚联官轻手轻脚到北屋把大嫂叫起来，说：“大嫂，前几天俺对你说的事三嫂知道了。”    
    　　黄菊立即洗白自己：“俺可没敢对她说，衣服都是偷偷做的，有四弟的话在先，俺就有三头六臂也不敢走漏半丝风信。”    
    　　“不是你说的。”姚联官首先解除大嫂的顾虑，说：“她还不细知，赶明你假装什么也不知道和她在家坐着说闲话，不要下地了，实际上是看住她，千万不能叫她出门，也不许外人来找她，俺去找刘媒婆商量个办法。”    
    　　“你说的那办法不沾，”姚联顺从里屋出来，说：“这里不是说话的地方，走到牛棚去说。”    
    　　哥俩悄悄来到牛棚，顾不得牛吃饱了没有嘁嘁喳喳研究起对策。姚联顺说：“你跟大嫂说有啥用，大嫂能看住她？一个大活人她要出去大嫂能拦得住？”    
    　　“给你说了两天，你说想办法，至今连个屁都不放。”姚联官说。    
    　　“俺不是没考虑成熟吗？刚才俺在窗外听你们说话，想了个办法，赶明天亮前把三嫂送到娘家去，再去找媒人提前娶走，越快越好，不然风声传到三嫂娘家，就更没法收拾，等嫁出去，生饭煮成稀饭，她娘家找事，就说是他闺女自愿的。”姚联顺献计献策。    
    　　“你说得轻巧，啥理由把她骗走，她不走怎么办？”姚联官真作难了。    
    　　“略施雕虫小计即可，口是圆的，舌头是软的，凭你的三寸不烂之舌，啥理由编不出来？”    
    　　“别卖乖了，有啥办法快说吧，四哥是当事者迷，已到了山穷水尽的地步。”    
    　　“将计就计顺水推舟，她不是说闲话满天飞，没法出门见人吗？你就给她个台阶下，劝她回娘家避避风，等风平浪静时再接她回来，俺估计你套车送她回娘家，她会乖乖地走，具体回来吗？不用俺细说，四哥自有办法。”    
    　　姚联官茅塞顿开，说：“对，俺把谣言说得更严重一些，叫她真觉得无脸见人，同时为表明没有出嫁这回事，说送她回娘家是为消除流言蜚语，到赶明街里地里人多的时候，大明大样地套车送她，到接的时候顺便就……”    
    　　姚联官二番回到小西屋，温存地把手伸进杨水云的内衣，杨水云条件反射地以为是自己的丈夫梦中而归，朦胧中含情脉脉地依偎在男人怀中，向姚联囤哭诉着屈情，越说越痛，哭出声来，清醒后发现是姚联官抱着自己。猛然翻过身，说：“臭不要脸的东西，滚一边去！”    
    　　“三嫂！”姚联官趴在杨水云的脸上，细声丝语地说：“消消气，你气坏身子俺心痛，凭你与俺之间的关系，俺那能舍得你走，莫说是撵你走，你想走俺也不依，你走喽谁和俺好，三嫂！咱俩就在一堆过一辈子吧！”    
    　　三句好听的话，感动得杨水云贴到姚联官的怀里，揽住他的脖子，撒起娇来。姚联官说：“将来这个家是咱们俩的，你最讨厌的二嫂疯了，俺看是回不来了，将来二哥知道喽，肯定不会要个疯子。大嫂死老实，还不是咱摆弄个啥样成啥样？别听外边人狗屁糟糟地瞎说，赶明俺找刘二巧算帐，叫她给你赔不是去辟谣。”    
    　　杨水云亲亲姚联官的脸，啃了一嘴麻子，嗲声嗲气地说：“你可不能变心，俺后半辈子就靠你了。”    
    　　“谁变心谁是龟孙子，不得好死！”姚联官发誓说。    
    　　“不许你说这话。”杨水云轻轻捶姚联官的胸脯。    
    　　姚联官感觉到杨水云对自己坚信不移，接着说：“三嫂，不瞒你说，现在村里说啥的都有，俺早就听说了，怕你生气不愿告诉你，那话难听的无法启齿，别说你没脸见人，俺在街里都低着头走路。嘴长在每个人的头上，咱又不能去堵，有时气得俺真想揍他们一顿，又怕一打架被你知道了生大气。怎么办呢？你先避一避，耳不听心不烦，你走后，俺把刘二巧好好收捡一顿，等风平浪静再回来。”    
    　　“咋个避法，俺不能上天也不能入地？”    
    　　“回娘家。到娘家散散心，刚过麦活又不忙，和春盛姥姥亲热些日子。”    
    　　“俺不，在这丢人现眼还不狗，回娘家丢俺爹娘的人去？”    
    　　“这你就不懂了，外人都传你要改嫁，赶明俺套车大明大摆地送你回娘家，叫那些嚼烂舌根的人都看看，根本没改嫁那回事，谣言不攻自破。十天内俺保证再赶着车把你接回来。”    
    　　欲知杨水云是否上当，且看下回分解。    
    　　　　　　


正文  第十三回 杨水云上当受骗

    　　杨水云上了姚联官的当，高高兴兴坐着大车回了娘家。姚联官送三嫂回来马不停蹄去刘庄找刘闺秀，经过紧急磋商，决定婚期提前三天，六月十三日这么办……    
    　　姚春盛没和娘一块回姥姥家，晚上把四叔叫到小西屋里作伴，嘻笑打闹好不快活。他哪知，一个针对他们母子二人的计谋在运筹之中，正在遭受笑脸对己之人的暗算。    
    　　姚春盛睡了，姚联官板指一算，后天就是六月十三日，赶明必须将杨水云骗到祝村，不能叫她进姚家庄，一切行动均按和刘闺秀谈妥的办法执行。    
    　　六月十二日是邢武县城关的集日，姚联官起个大五更天亮前就到了刘家庄，看看天色尚早，在村外溜达片刻。太阳露出地平线时，姚联官进了杨水云娘家的门，碰见杨水云出来倒尿盆子，心情恍惚地把杨水云拉到门外，说：“三嫂，俺接你来了。”    
    　　“车呢？”杨水云小声问。    
    　　“今格叔叔磨面，牲口没空。”    
    　　“才几天。”    
    　　“村里现在没有人再敢传闲话。”    
    　　杨水云摆摆手示意姚联官住口，怕爹娘听见。二人悄悄走到村外，姚联官说；“二巧叫俺狠狠熊了一顿，表示决不再造谣，等你回去她还要当面向你道歉。今格是邢武县集，俺特意接你去赶集，想在集上给你买件衣服料子，不知买啥颜色你喜欢，买好衣服你想回去也沾，不想回去再回来，春盛想你哩！”    
    　　杨水云跟着姚联官一路谈笑风生，你追我赶酷似一对恩爱夫妇，赶集的人都投下疑惑的目光。玉米地里的蝈蝈：“咯咯咯！”叫个不停，路两旁树上的知了扯着嗓子喊，阳光一会儿比一会儿热，不大工夫姚联官与杨水云都汗流夹背，气喘吁吁。杨水云直埋怨不套车来接她，噘着嘴坐在树荫下赖着不走，说：“你的嘴是山羊嘴，臭！说话不算数，骗人！”    
    　　姚联官紧靠杨水云坐下，说：“今格是牛没空，别不高兴，啊！俺走这么长的路来接你，又是为给你买衣服，不感谢俺，还使性子，看把嘴噘地能拴头小毛驴。”说罢伸手去胳肢杨水    
    　　云，痒得杨水云在地上打滚。极力争脱姚联官地嬉弄，跑进一片灌木林，躺在桌面大的一块空隙的草坪上，仰面朝天，伸开双臂，半眯着眼等待着姚联官追来。姚联官如饥似渴地扑向杨水云。在那幽静地杂草中，二人情不自禁地双双得到满足。    
    　　杨水云整理好衣服，和姚联官手挽着手走路，由于在路上玩得开心，故意放慢脚步。然而姚联官火燎心房，他必须在晌午前将水云带到集上，买好东西，过晌午刘闺秀的丈夫张坤撵着车在牲口市等着接人哩。    
    　　姚联官催杨水云快走，她索性站定说累了，要再歇一会儿，姚联官说：“嫂子，来，俺背着你走吧？”    
    　　唿！杨水云冷不防抓起一把沙土扬在姚联官的头上，咯咯咯！笑弯了腰说：“猪八戒背媳妇啊！美的你！”    
    　　姚联官连逗带哄，总算赶在晌午前把杨水云带到邢武县城，首先领着她进了包子铺，买了十几个油煎包，两碗鸡蛋汤，杨水云吃得满嘴流油，直打饱嗝。又带着杨水云逛了洋布蓬，给她买了两件满意的衣服料子，把杨水云高兴得手舞足蹈。    
    　　姚联官仰首望望太阳，估摸着约定时刻已到，杨水云非要看西洋景，拗不过她，只好掏钱叫她看了一出。杨水云神秘地告诉姚联官，里边有光腚女人，问他看不。姚联官没答话，带着杨水云去了牲口市。    
    　　牲口市路边站着一个个不高的男子在焦急地东张西望，姚联官老远就招手喊：“哪不是张大哥吗？啥时候来的，买了点啥？”    
    　　那人就是刘闺秀的丈夫张坤，听见姚联官的喊声，看见身后跟着一位妇女，主动走过来说：“头晌午来的，想买头驴没合适的。”    
    　　姚联官指指身后的杨水云说：“这是俺三嫂，刚从娘家回来。”    
    　　张坤按安排好地话说：“俺马上就回去，赶着车来的，没拉东西，顺路，叫你嫂子坐俺的车走吧！”    
    　　杨水云早累得浑身没有四两劲，听说有车坐，真是雪中送炭，心中高兴得不得了，恨不得立刻上车。    
    　　姚联官感激地说：“俺三嫂走得累了，那敢情好，俺替三嫂谢谢你啦。三嫂，你先坐车跟着张大哥走，俺再转转买点东西。”这是姚联官的脱身计。    
    　　张坤满口答应：“嫂子上车吧？”    
    　　杨水云千谢万谢坐在车上，张坤把鞭子一扬，驾车的黄牛把头一低，车上路了，姚联官在后边喊：“张大哥照顾好俺三嫂，别摔下来！”    
    　　“放心吧！保证送到家。”    
    　　姚联官松了口气，庆幸自己的阴谋已经得逞，目送着远走的牛车，不禁心中空落落的。咬咬牙说：“唉！送不走瘟神，召不来凰凤，下一步想法把孔庆美娶到家。”    
    　　杨水云毫无察觉地和张坤拉起家常，张坤只是哼着哈着应对，时刻注视着杨水云的表情。牛车迎着夕阳沿着坑坑洼洼的车道出了城。“哐当！哐当！”牛车摇晃着向前挪动，车轴“吱扭，吱扭！”响得心烦。张坤把车停在路边，摘下挂在前辕上的油瓶，用鸡翎沾着棉油涂在车轴上，再赶车往前走果然不响了。    
    　　车出城不远，只见前边小桥上坐着两个小伙子，待车走到跟前，张坤说：“这不是张嘎和三坏吗？还不走坐着干啥？”    
    　　其中矮胖子张嘎说：“大哥，赶集走累了，坐截车好吗？”    
    　　张坤顾虑重重地看看坐在车箱内的杨水云，意思是车上坐着女人，不方便，故意试探她的警惕性。杨水云欠欠身子大方地说：“张大哥，叫他们上来吧，不妨事。”    
    　　张嘎和三坏一个坐在前辕上，一个坐着车尾巴，将杨水云夹在中间。    
    　　面对新上车的两个陌生人，杨水云的话稀少了，不知不觉打了个盹，睁眼四下看看，好像不是在回姚家庄的路上，慌兮兮地问：“张大哥！天都黑了，怎么还没到姚家庄？”    
    　　张坤不回答，“打！”用鞭子把儿狠狠戳牛屁股，吆喝着老黄牛快走。    
    　　杨水云慌了手脚说：“张大哥，走过了，快把车停下叫俺下车。”    
    　　坐在前辕上的张嘎怪里怪气地说：“下不去了！跟俺们走吧！”    
    　　杨水云顷刻间六神无主，浑身颤抖，言吐不清地说：“你、你是什么人？把、把俺拉到哪去，再不停车，俺、俺就喊了！”    
    　　“喊也没用，现在到了任平县境内，没人救你。”张嘎拉着长腔说。    
    　　“你们想干什么？”杨水云急得要哭了。    
    　　“好事。”三坏在车尾巴上说：“你兄弟把你嫁到俺村给刘祥福，赶明就做新娘，好事吧！”    
    　　“你们是强盗，抢婚呀？”杨水云喊起来。    
    　　“不是抢婚，是明媒正娶。”三坏说：“这都是你兄弟和媒人安排好的。”    
    　　“不可能！”杨水云欲跳车逃跑，被张嘎三坏死死摁住，动弹不得，杨水云哭着哀求：“求你们行行好放了俺吧，家里还有孩子。”    
    　　张坤发话了，说：“嫂子，不是俺们无情无义不放你，祥福家出了彩礼，俺们接不回人，祥福家人财两空，俺们对不住人家。”    
    　　被蒙在鼓里的杨水云，如梦初醒，被人算计了，原来这都是王八蛋姚联官和黑心的媒婆设的圈套，张开网哄骗咱一步一步往里钻。俺咋就这么傻？一点没察觉！杨水云哭着骂开了姚联官：“你个挨千刀的，狼心狗肺的杂种，真是头顶上长疮，脚心里流浓坏到底了！你不是人操的，是日本鬼操的，你个好话说尽坏事干绝的恶狼，伪君子！”    
    　　牛车快要进祝村了，已是半夜时分，杨水云仍嘶哑着嗓子破口大骂姚联官，张坤劝说：“别骂了，嫂子，没用！你骂的再狠人家听不见还不是白骂？就是人家在跟前，骂的再难听也是不疼不痒，你也回不去了！事情已经到了这等地步，还是顺其自然，随乡随土的好，寻死上吊是傻，女人找个好男人过日子是正道。告诉你吧！你嫁到刘祥福家是你的福份，他是俺小舅子，知根知底。他娘俩的日子过得很宽余，祥福老实勤快，他娘善良厚道，通情达理，不愁吃不愁穿，进门还不是你说喽算？比你在姚家庄当汉奸婆受管制不强？比你死守着受歧视强一百倍！好好想想吧！”    
    　　杨水云听了张坤的一席话，想想是这个理，停止了涕哭与叫骂，说：“俺儿子咋办？”    
    　　“你把心搁在肚里吧！姚联官赶明带着你的物件和儿子过来，儿子跟着你一起过，刘家白拾个大小子，保险当宝贝养着。”    
    　　当晚杨水云宿住在祝村东头刘祥福的姨家。    
    　　姚联官将杨水云随身穿的衣服收拾了个大包袱，带着侄儿姚春盛大摇大摆地从街里往西走，正碰上姚黑蛋挑水，问：“联官，一大早带着春盛干啥去，背着个大包袱？”    
    　　姚联官很惋惜地说：“俺三嫂一定要走，夜格儿从娘家改嫁到了西乡祝村，今格俺带着她的东西和春盛去看她。”    
    　　姚黑蛋把担杖换个肩膀说：“怎么这么快？不是说十五吗？”    
    　　“谁知道是咋回事？她娘家安排的，真可惜，说走就走了！”姚联官拉着春盛出了村西口。    
    　　姚黑蛋回到家没放挑子就对刘二巧说了。刘二巧转身去了小灵家，眨眼间杨水云已改嫁    
    　　走的消息传遍姚家庄。    
    　　姚联官在杨水云与刘祥福拜天地前赶到祝村，把衣物交给刘闺秀，与刘祥福娘见了面，托她好好善待春盛，没敢赴席喝酒，更没敢见杨水云的面，匆匆告辞而归。    
    　　夜里，洞房烛光下，杨水云发现刘祥福是个秃子，着实委屈，哭了半宿，经不住刘祥福好言相求，也只好嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。一场云雨过后，一切都迎刃而解。    
    　　五月旱不算旱，六月连阴吃饱饭。今年是五月不旱六月阴雨连绵，三天一小下五天一大下，屁股大一团云彩，一眨眼雷雨交加，哗！就是一场滂沱大雨。秋地湿得经不住脚，野草疯长盖严了地皮，将秋苗挤护的无法生长，急得农民赤脚蹅着泥趟着水在地里薅草。    
    　　黄昏时分，姚家庄村东南苇坑里反了蛤蟆坑，活蹦乱跳的青蛙叫得响遏行云，嗯儿！啊！一叫一应互相寻找着配偶，合唱一曲恋情的赞歌。红头蜻蜓落在隐蔽处的苇叶上休息，绿头蜻蜓急促地穿梭在芦苇中，捕捉该死的蚊虫充饥。蝙蝠在幕纱中飞舞，舒展着浑身筋骨。苇坑边的田野里早高梁已经披头散发，晚高梁急不可耐地拔高，咯吱！咯吱！发出清脆的音响。早玉米已悄悄地在腰间别起棒槌，棉花桃一串一串把枝条压得头点地。    
    　　不知是谁得罪了老天爷，把眼睛一闭，接连又下了二十天猛雨，还没有停的迹像。人们倒是不忙，一个个都被大雨闷在家里，可心如火烧，眼看着长势喜人的庄稼泡在水中，有的骂老天爷瞎了眼，有的骂龙王爷睡着了。黄菊用高梁篾插了个扫天娘娘，掐一枝笤帚苗插在扫天娘娘的手上，将扫天娘娘挂在院里的枣树枝上，风一吹扫天娘娘挥动笤帚苗随枣枝一起摇晃，企盼它扫净天上的乌云，早日见到太阳。    
    　　蓝梅疯了住在娘家一去不回，杨水云出嫁后就没听见过音信，黄菊愁肠百结，拿条小板凳独自一人坐在北屋门口，水天可地的无法下地又无心拿针，望着院里枣树枝上的扫天娘娘，一个个被猛雨打坏，无心再扎。雨线借着北风在门口编织成密密的水帘，院子里混浊的积水拥挤着从狭窄的漾水道往街里流。又是一阵猛雨，沉重的雨点啪啪地砸在庭院里混浊的水里，砸出串串水泡，顿时又被后来的雨点击碎，又起一层水泡。黄菊愣神地盯着被砸破的水泡，心中掠起一层愁云，倍感惆怅。公爹才走半年多，白鞋尚未换，这个家就发生了这么大的变化，死的死，疯的疯，走的走，一个个都像院里的水泡，有的被击碎，有的顺水而去。黄菊的心跟着漂浮的水泡流向街心，她想能变成一只青蛙多好，自由自在地在苇坑里游玩，放声纵情地歌唱。    
    　　人到孤独的时候，首先想到的是亲人，越想越伤心。黄菊望着雨帘和水泡，一件件割心剜肺的往事萦绕在脑海里，死缠着心尖。翠英啊！俺的亲闺女！你在何方？这么大的雨你可别出门。翠翠！娘想您想得肝肠断，眼泪淌成河，娘一定要设法把你找回身边，给你下挂面煎鸡蛋吃，做花衣服穿，供你上学，找不回你为娘没法给你爹交待。联江！俺的夫，为妻想你想得已白发丝丝，你现在哪里？可得注意安全，俺真怕呀！联江，你可千万不要学景武，万万不可变心，为妻不指望你升官发财享荣耀！只盼你早日平安归来，咱就是拉着葛针要饭为妻甘心情愿侍候你一辈子，为你洗衣做饭，为你暖被暖脚！    
    　　黄菊沉陷在痛苦地冥想之中，外边的风向变了，北风换成东南风，雨帘唰唰地潲进北屋，黄菊脚上糊着白布的蓝鞋被溅得乌湿，啪！一滴冰凉的水点打在黄菊的当头顶，砸断了她的思绪，又回到现实，抬头一看房子漏了。黄菊跺着脚，扒着门框朝西屋喊：“四弟在屋吗？北屋房顶漏了，你上房糊糊去吧！”    
    　　躺在西屋炕上想着自己心事的姚联官，听到大嫂的喊声，说：“下这么大的雨，房顶都洇透了，不能下脚，你拿盆接上吧！”    
    　　人闲心不闲，下雨天男人大部分被封在家中，有的逗孩子玩，有的陪着媳妇调情，也有闷不住顶着雨串门说闲话的。姚联官先到姚黑蛋家闲坐着，见人家俩口子眉来眼去，喜形于色地说说笑笑，自觉没趣。想到孔照年家去找孔庆美拉呱，走到门口听见孔庆辉在家，又觉得不方便，百无聊赖地回到家，脱去被淋湿的汗褂，把白鞋甩在炕根，躺下胡思乱想起来。他想得最多的是娶个什么样的媳妇。天天盼着媒婆上门，日日绝望。年前倒是有人说过，一见面都吹了。刘香嘴前几天给说的刘庄张傻子的闺女，长得憨头憨脑，呆乎乎的，俺知道，十岁上还穿着开裆裤，根本就不能要。叫她给再说一个像样的，这刘香嘴一去没信。俺就是个麻子吗？其他的地方比谁都不差。俺不信找不到个好媳妇？俺想孔庆美，唉！总觉得不配，人家是白天鹅，咱是赖蛤蟆，人家是金凤凰，咱是丑老鸦，攀不上啊！不过也难说，看有没有缘份。现在时兴自由恋爱，俺何不找她试试，事在人为，水到渠成，说不准能成呢？孔庆美这闺女天真幼稚，和她爷爷一样胆小怕事，俺给她来个哄骗恫吓相结合，萝卜加鞭子，不信训不服一头绵羊？往猫嘴里塞小鱼，不信她不动心？就是这般主意。    
    　　姚家庄村东头左老歪家这些天一反常态，终日里欢声笑语，老伴乐得躺在炕上唱秧歌，左老歪长满皱纹的老脸，整日里像一朵绽开的金丝菊花，欣喜若狂，歪把葫芦脑袋在脖子上    
    　　高兴得直摇晃。芮新花见他面就说：“哥！别把长脖子晃断喽，头掉在地上就安不上去了？”    
    　　乔氏真是天降大喜，一乐解千愁，甜丝丝美滋儿滋儿地躲在家里偷着乐，嘴角的两酒窝像两只蜜罐，终日荡悠悠地挂着。    
    　　左老歪自从知道儿媳妇有喜了那一日，冒雨去东乡果树行子里买了尖尖一八斗篮子酸杏，放在乔氏屋里让她吃个够。还特意交给芮新花一项特殊任务，看住乔氏，不许下地，不许干重活，想吃什么对他说。    
    　　乔氏习惯性地常抚摩着肚子，被芮新花瞧见，开玩笑地说：“不愧是当兵的，枪打得真准，一枪打出个小宝宝。”    
    　　“咋哪么巧。”乔氏也纳闷。    
    　　刘庄被水淹了，四周一片汪洋，低处的房子一座接一座地倒塌，水坑边的柳树只剩下树梢露在水面上。大水若再不排走，村里的大部分民房难保。    
    　　刘庄和姚家庄之间有一条路沟相通，宽丈余，深五尺，是日伪时期村民们为了隐蔽逃跑而挖的。如今成了刘庄向姚家庄排水的通道，姚家庄为防止刘庄村的水顺着路沟往自己村里灌，有人在半路上屯土堵死路沟，并横垫起一道土埝。    
    　　高建国区长在刘庄视察灾情后，到姚家庄找左老歪商量，把路沟疏通，使刘庄的死水变成活水，经姚家庄村南流向邢武县城西大洼里，可解刘庄的燃眉之急。    
    　　左老歪服从区长的决定，但村西及村南上百亩的庄稼可能被冲，估计给大家讲清利害关系，问题不大。由于大雨不停，左老歪染疾发高烧，没召开村民大会，只派左雨水和孔庆辉到村西挖开土埝，清除路沟的泥土，混浊的积水犹如脱缰的野马奔腾而下。    
    　　半夜里雨停了，在云里躲避了二十多天的朝暾在东天边举起了红灯笼。人们三五成群地站在街边的泥地上观看水势，都觉得不对劲儿，雨停了，为什么村南的水不见落反见涨？    
    　　左三绾着裤腿从西边胡同里出来，说：“西边路沟的埝被刘庄村的人偷挖开了。”    
    　　姚老一和姚六成在村西南的地多，听说埝被扒开，急唤姚二狗帮忙，三人扛着铁锨又把路沟堵死，垒起土埝。    
    　　姚家庄和刘庄之间的路沟成了两村争斗的焦点。晌午刘庄村派人又挖通了路沟。    
    　　左老歪高烧不退，乔氏按姚二气说的药方儿，在苇坑边的烂泥里挖了一把苇根，切了几个葱胡，到姚二嫂家要了十几粒蒺藜，熬了一砂锅糖水，伺候左老歪趁热喝下，将头蒙住盖    
    　　了两床厚棉被发汗。    
    　　姚联官在姚二狗家坐了一会儿出来，听得姚黑蛋家很多人嚷嚷，便进去看个究竟，只见左三脖子上的青筋涨得像钻进去一条长虫，脸红得好似关公再现，扯着嗓子喊：他们刘庄的水大是老天爷下的，不是咱姚家庄给的，凭什么往咱村灌，不沾，找他们去！    
    　　姚老一直楞着一只通红的耳朵，口吐唾沫星子，齉齉着鼻儿吼道：“刘庄倒房子管咱屁事？把俺的地淹喽他赔不赔？”    
    　　姚六成眼瞅着村南自己的三亩玉米大水漫顶，心急火燎地嚷嚷着：“不沾，咱得赶紧堵住路沟，不然就把村子给泡汤了！”    
    　　左三抄起姚黑蛋家的铁锨，说：“走，现在就去，不能再叫水往咱村流。”    
    　　“堵住后刘庄的人再挖怎么办？”    
    　　“派人看着。”    
    　　“对，轮班守着，看哪个龟孙的再敢挖？”    
    　　“再挖打他个狗臊的！”    
    　　“别忙，听说是区里高区长叫挖的。”姚黑蛋虽然性子急，又好打抱不平，他听孔庆辉说是高区长叫挖的，不敢贸然行事。    
    　　“高区长为啥向着刘庄？不沾，走，挖去！”姚老一喊叫得特欢。    
    　　姚联官家的坟地被洪水没了坟尖，很气愤。但自己刚被党支部列为发展对象，有顾虑，怕自己出面去堵路沟影响进步，违心地说：“既然是高区长叫挖通的，一定有他的道理！”    
    　　“什么屁道理？俺的房子被泡倒喽他高区长给盖不？”左三挥动着铁锨。    
    　　众人你一言我一语，越说越气愤。    
    　　姚联官嫌院里浓，信步来到北屋，瞅见刘二巧正在给一岁的闺女喂奶，凑到眼前，以逗孩子为名，两眼直勾勾地盯着刘二巧敞开的怀。刘二巧可不是文雅人，把鼓涨的大奶端起来向姚联官比划着说：“看啥？馋啦？给你吃两口！”    
    　　“嫂子净开玩笑。”姚联官收回目光。    
    　　“现在哪有心思开玩笑？大水都快进家门了。”刘二巧抱起孩子，系上衣扣说：“高区长为啥偏向刘庄，刘庄给了他啥好处？”    
    　　“无利不起早。”姚联官说，“不得刘庄的好处不会这么办！”    
    　　“对！肯定是刘庄给了高区长好处！”刘二巧高声喊着。    
    　　院里人听见刘二巧的喊声，犹如火上浇油立刻火冒三丈，左三跳着高吼：“大家都拿家伙去，跟俺到村西屯路沟。”    
    　　天黑前路沟又被姚家庄的人屯住，垒了一道比过去还高的大埝。    
    　　水火无情。哗！扑嗵！刘庄村的土坏房不住地倒塌，唯一一条退水之路被姚家庄给堵死，人们急得团团转，有几个年轻人商量着乘黑夜再把路沟挖通。    
    　　半夜，乌云压顶，伸手就能够着云彩，眼看又将降下一阵暴雨，天黑得对面看不清人。刘庄村东有几条黑影在挪动，手里都拿着铁锹、镢头、猫着腰直奔土埝。    
    　　在土埝的东边，姚家庄五六个小伙子蹲在高梁地里，水面上只露着头，他们屏住呼吸，隐约听见有趟水的声音，渐渐瞅见有几条黑影在接近土埝。左三小声地传话：“大家注意有人来，准备家伙！”    
    　　刘庄挖土埝的十来个人摸到土埝跟前，听了听没有动静，有人伸手从水中挖了一把泥向土埝东边高梁地里投去，没听到有异声，说：“没有人，开挖！”    
    　　刘庄的人刚下铁锹挖土，就听埝东边一声呐喊：“住手！打呀！”姚家庄的五六个人挥着镢头铁锨一哄而上，刘庄的人逃跑不及，双方混战在一起，铁锹与镢头在空中相碰，像闪电发出火光，寒光划破夜空，伴随着震天的呐喊声，一场因水而引发的械斗开始了。    
    　　左三在械斗中发现刘庄的人多，姚家庄的人有点招架不住，急令姚老一回村叫人。姚老一在泥水中不知栽了多少跟斗，连滚带爬跑回村，进村就疯也似地喊叫：“刘庄挖土埝啦！打起来啦！大家抄家伙快去呀！要出人命啦！”    
    　　寂静的姚家庄顷刻间沸腾了，人们急忙穿上衣服，拔耠子腿的，扛杈的，掂锄的，持担杖的，姚六成双手抄着铡刀，黑呀呀地人群呼喊着往村西狂奔。    
    　　刘庄参加械斗的人听见姚家庄村口的呐喊声越来越近，边往后撤也派人去村内搬兵，很快刘庄村出来百十号人。    
    　　“打呀！杀呀！叮当，喀嚓！扑嗵！”地喊声和器械地撞击声响成一片。    
    　　姚联官听见姚老一地喊叫，轱辘从炕上爬起来，掂起扁担就往外跑，被姚联顺喊住：“四哥，慢走！俺看不能去，棍棒不长眼，黑天摸影地打到哪儿都够呛。”    
    　　姚联官听从了五弟的劝告，将扁担丢在院里，说：“对。俺去东头通知老歪叔，别闹出人    
    　　命来。”    
    　　姚联官跑到街心正好和向西奔跑的左雨水撞个满怀，左雨水道；你往哪儿跑？西边打起来了，还不去赶快制止！    
    　　“你先去，俺去向老歪叔报告，随后就到！”    
    　　左老歪过晌午发了一身汗，高烧刚退，黑喽觉得轻松些，睡至半夜，突然被街里的叫嚷声惊醒，哪顾得年老有病，翻身下炕，披一件汗褂跌跌撞撞跑出门，在胡同口遇见姚联官，急促促地说：“联官！快去制止械斗，娘的，是谁挑起来的，你别管我，还不快跑！”    
    　　姚联官没听老歪的命令，而是架住他的胳膊，说：“老歪叔你身体不好，慢点别摔着，雨水已经去了，俺扶着你，当心地很滑。”    
    　　左雨水跑出村就高声呼喊：“乡亲们，都住手，不要打！不要打！”待他赶到现场，械斗的场面已不可收拾，分不清谁是那个村的，混打一气。左雨水和随后赶到的孔庆辉插在打斗的人们中间，边拉边喊：“住手！乡亲们，都别打了，住手……”    
    　　砰！不知从哪个方向飞来一棒，重重地打在左雨水的脑门上，他身子摇晃了几下，倒在泥水中。    
    　　左老歪在姚联官的搀扶下来到现场，甩开高嗓门喊：“俺是老歪，都住手！”    
    　　嗖！一块砖头袭来，正砸在左老歪的鬓角上，霎时血流如注。    
    　　姚联官觉得左老歪身子颤抖一下站立不稳，脸上黑乎乎的都是血，扯着嗓子吼叫：“打死人啦！出人命啦！”    
    　　械斗的人听见有人喊出了人命，都怕连累自己，一个个掂着家伙往回溜，左三倒退着走，突然被一物绊倒，用手一摸在水中半躺着一个人，仔细瞧瞧是左雨水，急忙喊人把左雨水抬回村。    
    　　械斗停止了，双方伤情不分上下，都伤着五六个人，姚家庄的左雨水伤势最重，昏迷了一天，万幸的是没落下残迹。    
    　　高区长闻讯迅速赶到刘庄、姚家庄调查械斗情况，在刘庄分别召开了党员大会和群众大会，对带头闹事者给予了严厉地批评。在姚家庄的村民大会上，点名批评了首先动手打人的左三和用铡刀劈伤刘庄张坤的姚六成，并警告他们，再闹事就扭送公安局。大会上，高建国区长亲自给左雨水戴大红花，表扬了他舍身制止械斗的英勇精神，号召全村人都向他学习。    
    　　嫉妒心特重的姚联官对高区长只表扬左雨水没表扬他很不是滋味。“老歪叔被打伤是俺把他背回家的，高区长不了解情况，老歪叔为什么不向高区长推荐？”    
    　　群众大会后，姚联官带着郁愤的心情回到家，脑袋耷拉得好似霜打的茄子，额头上的麻子干瘪得酷像晒干的枣花，看什么都不顺眼，进门口就把气全撒在黄菊身上：“啥时候了还没做好饭？地里草长了膊腿盖深，比庄稼还高，光在家里等着吃饭还下地不？”    
    　　黄菊见姚联官回家来劈头盖脑地一顿发火，心想，这么大的水，那块地里能下脚？拨什么草？不知又遇见了啥不顺心的事？    
    　　黄菊在家里成了受气筒，姚联官一有不顺心的事，就向黄菊发泄一通，弄得黄菊左不是右也不是，心惊肉跳地度日子，经常偷偷伤怀。    
    　　姚联官在邢武县集市上用三斗麦子换了五斗高梁，叫黄菊做两样饭食，他和联顺吃花卷，黄菊吃窝窝头。    
    　　大水很快退了，低洼地里的矮杆庄稼被水淹死，地势高处的秋苗和高梁长势很旺。姚联官村西坑沿上的高梁地，水还剩膊腿盖深，他将裤腿绾到大腿根，钻到高梁地里撇叶子。    
    　　高梁地里闷热难耐，姚联官每撇一抱叶子，趟着水送到地南头高坡上，透口气擦擦汗。    
    　　姚联官高梁地南头的高坡上是孔照年的一块谷子地，谷苗和草一般高，水退下去后，谷子地里刚刚能经住脚，孔庆美一人在谷地里薅草，薅到地北头站起来伸伸腰，只见姚联官赤着背汗水满面地抱着高梁叶从地里钻出来，说：“联官哥撇叶子啊！”    
    　　“啊！”姚联官笑嘻嘻地回答说：“你拨草呀！累不累？歇会吧，来，坐在高梁叶上。”    
    　　“不啦！地里草太多，俺爷爷叫赶紧薅。”孔庆美看看天抬手用手背擦着汗。    
    　　姚联官用手巾抹着胸脯上的汗水，凑到孔庆美跟前，说：“咋就你一个人，你哥呢？”    
    　　“俺哥和爷爷在村北玉米地里薅草，爷爷说玉米叶子割人，没叫俺去。”孔庆美又蹲在谷子垄里埋头薅草。    
    　　姚联官环视四周，远近看不见一人，就慢慢地往孔庆美身边凑。欲知姚联官将干出何事？且听下回分解。    
    　　　　　　


正文  第十四回 俩兄弟争风吃醋

    　　一只知了叫得欢/螳螂欲食隐后边/劝君瞻前须防后/黄雀暗中落枝间。    
    　　螳螂贪心蝉充饥/黄雀单把螳螂馋/黄雀身后还有谁？若要伸手回头看。    
    　　今年的三伏天特别湿热，人在高梁地里撇叶子，一丝风都吹不进去，闷得姚联官像是刚从水里出来一般。为了和孔庆美拉近乎，一手擦着汗，瞅瞅四下无人，提着水壶走到孔庆美身旁，眯眯着笑眼，说：“庆美！天太热喝口水吧，水里边俺放了糖精。”    
    　　孔庆美只顾低着头薅草，将薅下的杂草搁在地埝上，往前挪一步说：“不渴，你留着喝吧！”    
    　　姚联官死皮赖脸地站在孔庆美脸前，挡住了她向前挪的方向，将高腰瓷壶递在孔庆美嘴边，非要她喝。孔庆美拗不过，也觉得口干，站起来接过水壶，口对着壶嘴，仰起脖子：“咕咚！咕咚！”喝了一气儿，抹抹嘴朝姚联官微微一笑，说：“谢谢联官哥！”    
    　　孔庆美甜甜地一笑，顿时把姚联官搅得神魂错乱，飘飘然如腾云驾雾，举足无措之间，放下水壶，猫腰钻进谷子垄里噌噌地帮着孔庆美薅起草来。    
    　　“联官哥！你忙去吧，俺薅得过来！”孔庆美急忙阻止。    
    　　“没关系，俺那几亩地的活干得差不多了，帮你薅一会儿，一个人干活闷得慌，两个人说着话干活快。”姚联官得意忘形。    
    　　男人的动力来自女人，如果有年轻女子在小伙身边，干起活来特别卖力气，如果有位美女陪着小伙子干活，小伙的力量能增加百倍，如果为自己正在追求中的漂亮美貌的女孩干活，小伙子就会忘乎所以，热血沸腾，不要命的干。    
    　　姚联官撅着腚两手生风，仍恨自己手慢，急得孔庆美在后边直喊：“联官哥慢点，当心草里边有刺菜扎手！”孔庆美越喊叫姚联官慢点薅,他越薅得带劲，将孔庆美拉在后边老远，扭过头来又接孔庆美，待姚联官兴致勃勃地薅到地头，直起腰一看，姚联顺站在面前。    
    　　姚联顺用嫉妒地目光盯着四哥，把姚联官脸上的麻子都瞅羞了，一个个想躲都没处躲，姚联官窘态毕露地说：“你来干啥？”    
    　　“你在干啥？”姚联顺反问。    
    　　“你管俺干啥？撇完叶子帮庆美薅两把草咋的？不沾！”    
    　　“你看高梁叶子撇完了？那是什么？”    
    　　“少管闲事！”    
    　　“联顺来了，找你哥有事呀？”孔庆美薅到地头，发现姚联顺来了，哥俩说话的表情不对劲。    
    　　“俺哥辛苦了！”姚联顺一语双关地笑着说：“哥说农活一个人忙不过来，叫俺请假在村南玉米地里薅草，玉米叶子把俺胳膊上划得都是血口子，这不，都晌午错了，不见四哥回家，特来请四哥回家吃饭。”    
    　　姚联官背着一捆高梁叶回家，不住地扭头往回看，姚联顺掂着瓷壶，跟在屁股后边说：“别看了！高梁地挡住了。不要光做美梦，做梦娶媳妇，是件好事，但毕竟是场梦！”姚联官瞪了小五一眼，加快了脚步，心想，猪八戒还能找个漂亮的高小姐，何况俺呢？    
    　　晌午，姚联官的午觉被头晌午孔庆美那一笑给搅黄了。躺在炕上孔庆美脸 蛋上的小肉疙瘩和姚关顺鼻尖上的醋腌的肉瘊，在眼前倒替着闪现，孔庆美清脆的喊声和姚联顺恶意的质问在耳边不住地回荡，拨弄得心绪不宁，联想翩翩。首先他坚信，功夫不负有心人，俺喜欢孔庆美，要想法叫她也喜欢俺，叫她知道俺的心，看来要下一番功夫。现在俺还是剃头的挑子一头热，谈恋爱吗？要两厢情愿，不可操之过急。要逐步建立思想感情，有了感情才能产生爱情。唉！什么叫爱情？俺也说不清，大概就是互相喜欢吧？俺喜欢孔庆美，就是说俺对她有爱情，她对俺有爱情没有？很可能没有。别看她见了面联官哥长，联官哥短的叫得那么甜，能把俺的心摘走，能把俺的骨头喊散架，谁知她的心里是咋想的？可能嫌俺长得丑跟她不般配，人长得好看有啥用？不当吃不当喝，画上的公子哥长得好看能给你挑水？能给你薅草？能陪你睡觉？俺丑，俺对你好，俺真心地喜欢你，你咋就不理解俺的心呢？世界上有几个男人长得像潘安？俺脸上不就是有几颗麻子吗？唉！女子啊？嫁个能干活的男人，不愁吃穿就沾了呗，嫁汉嫁汉穿衣吃饭，老辈子传下来的。朝三暮四，好高骛远，想找什么白马王子，那有哪么多白马王子？挑三捡四，挑花了眼，挑个貌似好看，心术不正的男人嫁过去，有你们后悔的时候！唉！想哪么多干啥？唉！不想也不沾。联顺这小子在当中捣乱，年纪轻轻的掺和个啥？也不体谅四哥的难处。看他哪吃醋劲，两只眼好似两瓶老陈醋，    
    　　鼻尖上的肉瘊就像个醋葫芦，得机会好好教训他一顿！    
    　　姚联官漫无边际地想了一晌午，没想出个所以然，自己觉得好笑，什么爱情，什么媳妇，八字没一撇，蛮妮子想屁吃，哭的不痛，想的挺好。唉！不想不沾啊！差不多年龄的除了孔庆辉就剩下俺了，姚二狗比俺还小一岁，人家媳妇都怀上孩子，俺还没影儿呢？    
    　　院里枣树上的知了叫得震耳欲聋，心烦意乱的姚联官从小西屋出来怒气冲冲地照着树干上跺了两脚，“扑楞楞！”知了飞走了，尿了他一头。由于用力过猛，哗啦啦！落下指头肚大的青枣蛋子，砰砰！砸在姚联官的脑门上。姚联官摩拉着头，气不打一处来，对着北屋喊：“联顺，啥时候了还睡？大嫂也去，地里草都长疯了，光在家里睡觉还沾？”    
    　　“你喊叫啥？你不是才醒过来吗？大嫂早到村北地里修理棉花去了。”姚联顺从里间屋出来，在太阳光的照耀下，眯缝着双眼，一边走一边还嘟噜：“急啥？放着自己地里的草不拨，去孝顺别人的是你！”    
    　　姚联官凶凶地瞅小五一眼，二人一前一后都蔫不唧地往村南玉米地里走。出村后，姚联官本能地往村西看去，姚联顺在后边讽刺说：“别看了，孔庆美不在西边，人家地里的草有人给薅光了！”    
    　　“再胡说八道当心俺揍你！”    
    　　“你凶啥？不用避讳，司马昭之心路人皆知，四哥在为找不到媳妇着急，心情可以理解，年过二十岁就不好找了，何况长得……”姚联顺不愿说出丑字，怕刺到四哥的短处，偷偷看看四哥的脸色，说：“多托几个人给张罗紧点，俺看四哥找个媳妇不难，不至于打一辈子光棍，四哥不用发愁。关于孔庆美，俺看你就省点心吧！甭打那个主意，噬脐莫及的事不要强求，鼻尖上粘羊肉，闻得香看得见，吃不到嘴里。”    
    　　“闭上你那张臭嘴，不会当哑巴把你卖喽。”姚联官听着小五带刺的话，心里酸溜溜的，辣乎乎的，说不清是啥滋味。    
    　　人心隔肚皮，各有自己的主意，姚联顺极力反对四哥与孔庆美接近，原因是他早已对孔庆美垂涎欲滴。二人同岁，条件优越，浓眉大眼，白皙文静。和孔庆美简直是天作之合，从小在一块玩，两小无猜青梅竹马。俺就是白璧有瑕，鼻尖上长着个肉瘊，其实并不伤大雅，说不定还是个福物呢？如果能和孔庆美结合，其不是郎才女貌，美满姻缘。所以姚联顺每次瞧见四哥向孔庆美献殷勤，就像热醋烧心。得想个法把四哥的注意力转移开，自己才能涉足    
    　　其领域。    
    　　棉花掐顶后桃枝间生出很多麻芽。黄菊像摆弄胎娃娃一样，小心翼翼地修理着每一棵棉株，顺便把垄背上的杂草薅得干干净净。    
    　　姚联顺不愿和四哥闷气腾腾地在玉米地里拔草，推辞说修理棉花要紧，跑到村北找大嫂去了，进了棉花地，毛手毛脚地碰掉几个棉桃，黄菊心痛地说：“联顺，小心点，棉花挂个桃不容易，今年雨水大，桃根脆，轻点。”    
    　　姚联顺也为弄掉棉桃惋惜，就学着大嫂的样子修理棉花。掰下麻芽，捉住已爬在棉桃上的棉蛉虫，丢在地上用脚碾死。就动员大嫂赶紧给四哥找媳妇，说：“大嫂，你说四哥这些日子为啥不高兴？”    
    　　“不知道，没察觉出来。”    
    　　“你没觉得他最近动不动就发脾气？”    
    　　“累了呗。”    
    　　“不是。他累谁不累？”    
    　　“男人们都是这样，干活累喽或在外边遇到不顺心的事，都好对自己家里的女人撒气，俺无所谓。”黄菊非常大度。    
    　　“你说的不对，俺知道是啥原因。”    
    　　“为啥？”    
    　　“想媳妇想得急眼了！”    
    　　黄菊噗哧一笑说：“小伙子大了能不着急吗！”    
    　　“光着急顶屁用，求人给找哇！”姚联顺提醒黄菊说：“大嫂，你娘家村子大，闺女多，想法给四哥说个呗。”    
    　　“不知你四哥想找个啥样的，现在不像过去了，父母给找个啥算啥。”    
    　　“四哥那长相还讲啥条件，是个女的就沾了呗！”姚联顺觉得四哥没文化，模样丑，不该讲条件。    
    　　黄菊也为联官的婚事发愁，做了难，现在都时兴男女双方见面，他的模样不中相，冬天张罗的几个都是女方不愿意。岁数不小了，是应该抓紧点，过去有蓝梅、水云大家都操心，现在只剩下自己，更觉得责任重大，说：“大嫂等道好走了，回娘家一趟，托他们给查合一个，    
    　　有合适的早点定。”    
    　　“哎！”姚联顺拉着长腔说：“这就对喽，俩兄弟俩个老人都不在了，大嫂理所当然的要为俺们操心，俺俩寻不上媳妇，大嫂脸上也无光呀！”    
    　　黄菊自责过去对联官的婚事不重视，想来他已十九岁了，过二十不好找，不能再耽误。公婆不在世，俩兄弟成家的事当嫂子的责无旁贷，说：“你四哥的事是该抓紧，五弟提醒得对。不过，你别急，还小呢。”把姚联顺说了个大红脸。    
    　　秋收过后，高梁地留下行行斜尖茬子，不小心脚踩上去能把鞋底穿透刺进脚心。玉米秸锛倒捆成个儿竖在地里，棉柴还没拔，光腚八叉地干枯枝干，任凭北风摇晃，有一棵棉柴上残留着一个干瘪的棉桃，高高的挑在株尖上，日光将它晒裂了嘴，露出一丝白絮，随风飘拂。豆子地边有几个地鼠洞，洞口稀稀拉拉留着几粒黑豆，干枯的豆叶唿啦啦乱飞。    
    　　孔庆美娘张妮，在娘家姐妹中排行第四，都叫她四妮，才四十多岁，由于饱经沧桑，头发花白，眼角的鱼尾纹已是密密麻麻，婆家独门独户，寡妇门前是非多，养成不爱出门的习惯。儿子闺女都已长大成人，做娘的身体长年有病，很少下地干活，只在家纺花织布，做衣做饭。针线活在姚家庄属第一，没人能比。花纺得又细又匀，布织得又平又软，缝衣服的针脚又直又密，鞋脸儿上绣的猫头，蝴蝶、牡丹、荷花鲜艳绚丽、栩栩如生。谁家嫁闺女娶媳妇要做的一些细活绣活都找她帮忙。张妮脾气好人缘好，但对一双儿女要求特别严厉，说一不二。儿子孔庆辉对娘特别尊重，娘说不许干的事，打死都不干。在孔庆辉五岁时，撅了人家一棵高梁当甜棒吃，小屁股被娘打得通红。闺女孔庆美长得很像她娘，不像哥哥在娘跟前拘谨，话比较多，有时撒娇依偎在娘的怀里，但不敢随便穿衣服。近来不少女孩子散开头发梳成两条小辫，然而张妮仍给闺女梳一条大辫，辫梢上只用红头绳缠住，连个蝴蝶结都不允许扎，孔庆美不敢要求辫小辫。    
    　　张妮秋后又开始忙碌纺织，娘俩在家里西房荫凉处经布。孔庆美把三十多个络子一溜摆放在西墙根，把络子上的线头拾起来从挂在墙上一根绳子的小圈内穿过。将线头递给娘，娘又将线头在嘴里湿湿用手拨捻拨捻，穿进经板的小孔里。将三十多根线穿好以后，捆在南头揳在地上的红荆橛子上。孔庆美坐在南头挂橛子，张妮右手举着经板，左手捋着线，来回走动，经到北头时自己弯腰挂橛子。    
    　　姚联官在村南坟地里锛玉米茬，发现孔照年和孔庆辉赶着牛往村西犁地去了，借故喝水    
    　　回村进了孔家门。见张妮母女在经布，说：“婶在经布呀？水瓮在哪里？俺喝口水。”    
    　　“还在老地方没动，自己去喝吧！”张妮经布没停脚。    
    　　孔庆美说：“天凉了喝冷水肚子疼，锅里有温开水。”姚联官冲庆美笑笑进了北屋。    
    　　姚联官就像在自己家里一样，找到勺子掀开锅就着铜勺喝开了。抹抹嘴出屋来，正赶上张妮经布走到北头，姚联官伸手接过线说：“俺在这头给你挂橛子吧，反正现在地里没活。”    
    　　张妮把线把儿递给姚联官，又走了一个来回，问姚联官：“你二嫂的病好点没有？”    
    　　“前些天俺去看过，好多了。”姚联官接过线挂在橛子上。    
    　　“你挂错了，该换橛子了。”孔庆美在南头喊。    
    　　姚联官把刚挂在西边橛子上的线把儿摘下来挂在东边的橛子上。孔庆美又喊：“错了，反过来挂，在西边橛子上用萝卜缨蹭个印。”    
    　　张妮暗笑姚联官笨手笨脚的样子，说：“男孩子干这活不沾。联官，你二嫂不说回来看看，俺俩可对脾气呢，怪想她的。”    
    　　“她娘家人多热闹，对治好二嫂的病有好处，现在不说傻话了，还有点呆，婶想她，俺抽空把二嫂接来。”姚联官嘴和张妮说话，眼早飞向南头的孔庆美，一浪秋波接着一浪秋波的送过去，孔庆美接应不暇，只好不住的以笑容回报。    
    　　姚联官挖地三尺找着话和张妮说：“婶，这经布也有学文？”    
    　　“可不。”张妮说：“看你织几丈的布，布脸儿多宽，如果织花布，几匹综，多少种颜色，用多少个络子，楔几个橛子都要谋划好，比你们锄地、犁地复杂得多。”    
    　　“今格经的啥布？”    
    　　“四丈白布做被里用的。”    
    　　“给庆美妹子织嫁妆的吧？”姚联官向南飞了一眼，孔庆美羞答答地低下头。    
    　　张妮只顾经布，应对着说：“不是，她还早呢！是给庆辉准备的。”    
    　　“庆辉要娶媳妇了？”姚联官惊奇地问。    
    　　“刚传书。”    
    　　“这么快呀？明年几月结婚？”    
    　　“日子没订，打算明年下半年。”    
    　　孔庆美插不上话，漫不经心地接线挂橛子，快要经完的时候，孔庆美突然发现娘走路溜    
    　　溜倒倒，晃了几晃身子摔倒在地，四肢抽搐，口吐白沫不省人事。张妮的癫痫病又犯了，孔庆美急忙跑过去抱住娘，姚联官帮着手把张妮抬到北屋炕上。    
    　　张妮每年都犯几次病，请了多少医生，都说没有办法根除。本村姚二气医术在方圆几十里小有名气，也束手无策。不过张妮每次犯病请他，都迅速赶来，只是在合谷、三里、人中、风池等穴位上扎扎行针，倒是恢复得快点。有时找不到二气，张妮也能自己慢慢苏醒。    
    　　姚联官上气不接下气地把姚二气请来，经过针炙张妮很快清醒过来。二气收拾着针包对孔庆美说：“你娘的病是火气很旺，她眼角的胬肉又红又肿，叫她注意休息，多喝点水。今格可能是经布来回走动造成的。”    
    　　姚二气走后，张妮气弱力衰地说：“庆美，你自己把院里的布经经去吧，别再耽误你联官哥哥，联官干活去吧。”    
    　　“婶，你喝碗水。”姚联官好不容易逮住个献殷勤的机会，岂能轻易放过。滔一碗水端在张妮脸前，像亲儿子一样双手递过去。张妮喝了两口，用感激的目光看看联官，说：“把碗放在锅台上你忙去吧，今格多谢你了。”    
    　　“现在地里活不紧手，麦子才种上，秋地都拾掇干净了，拾把柴火有啥要紧，俺帮着庆美一块经布吧。”姚联官不肯走。    
    　　姚联官坐在南头挂橛子，孔庆美迈着轻盈地脚步，很快就经好了。刚要收线，抬头望见姚联顺站在他哥的身后，说：“联顺来了，也不念一声？找你哥呀？”    
    　　姚联官心头一愣，扭头瞅见小五眯着嘲讽的双眼，心里腻烦地像嚼着一嘴苍蝇，他怎么好似跟屁虫一样俺走到哪儿他撵到哪儿？    
    　　姚联顺的目光从姚联官脸上挪开，旁若无人地走到孔庆美跟前，说：“庆美啥时候镶布？俺来给你卷撑子。”    
    　　姚联官听出话中有话，小五竟敢当前孔庆美的面给俺弄不沾嫌，强压心头之火说：“放学后不回家，跑到这干啥，欠揍！”悻悻地走了。    
    　　“联顺，你哥走了，还不快跟了去？”    
    　　“他走他的，庆美，以后有啥活喊俺。”见庆美光笑不答话，也讪讪地出了门。    
    　　猪往前拱鸡向后刨。孔照年房西边喂着猪，两只半大公猪哼哼着相互排挤争食吃，个小的公猪被个大的公猪拱得嗷嗷叫。猪圈的粪坑边有一群鸡在粪堆上刨食吃，一只红公鸡咕咕    
    　　     
    　　叫着引来母鸡往它跟前跑，它追上一只母鸡要压蛋，另一只白公鸡吃醋，咯咯咯叫着追赶红公鸡打架。两只公鸡互不相让，打得头破血流。那群母鸡悠悠自在地刨食，似乎那场战争与己毫无瓜葛。    
    　　晚上，姚联官要教训五弟联顺。将小五叫到牛棚里，摆着兄长的架子说：“以后俺的事你少管，好好读你的书，别光想些邪门歪道。”    
    　　“俺管你啥事了？兴你串门就不兴俺串门？自己照照镜子，屎克螂戴花，美不美自己还不知道？殷勤个啥？”姚联顺不服气。    
    　　“你混蛋！”姚联顺捅到姚联官的痛处，火了，吼道：“俺想干啥干啥，你再狗拿耗子胡说八道，当心俺收拾你？”    
    　　姚联官怒发冲冠爆跳如雷。姚联顺不尿他这一壶，进一步挖苦说：“傻狗撵飞禽，自不量力，人家有儿子，又不找上门女婿！”    
    　　咚！冷不防，姚联官照着联顺的胸前就是一拳，姚联顺被打倒在墙根，立刻怒不可遏，一个鲤鱼打滚儿爬将起来，和哥哥扭打在一块。然而他毕竟年小力薄，不是哥哥的对手，被联官摁倒在地骑在身上，拳头像冰雹一样咚咚地砸在姚联顺的脊梁上。精迷俏眼的姚联顺自知力单打不过四哥，好汉不吃眼前亏，赶紧求饶：“四哥！别打了，饶过俺吧！以后保证不再瞎说，还不沾吗？”    
    　　“滚起来！”姚联官松开手怨气不消，照着姚联顺的腚上飞起一脚。    
    　　“君子动口不动手，还是哥呢，下手这么狠，不知轻重！”姚联顺嘟噜着站起来。    
    　　“其实俺也不想揍你，谁叫你的嘴不放正经屁，活该！往后学点好。”打过之后，姚联官的气消去大半。    
    　　姚联顺固执地说：“俺劝四哥别生那闲心，瞎子点灯白费蜡。”    
    　　“不点灯怎么能看到亮？只要功夫深钢柱磨成针，俺不信她是石头人？”姚联官信心百倍。    
    　　坨坯盖房活见阎王。孔照年为准备给孙子孔庆辉娶媳妇，打算明年开春翻盖东屋。秋收后，催撵着孔庆辉拉了上百车的土，堆在村南场里。今格一大早，孔照年带着孙子从村西井里挑水洇土，被姚联官瞧见，就不请自到地去帮忙，到晌午三人各担了数十担水，汗水津湿了衣裳，姚联官的双肩被压得红肿。    
    　　第二天，孔照年请了十几个人帮着坨坯。姚联官当然首当其冲，捡最累的活干，和呢。    
    　　年轻人在一块干活，嘴巴闲不住。姚六成最爱开玩笑，他把坯坨放好。左三和姚二狗抬泥包，逮住绳子将泥扣在坯坨内，姚六成双手沾水，将坨四周抹滑，把泥往四个角搋，双手在表面上来回一抹，将坯的表面摸得溜光。见他们又抬着泥包过来，说：“左三，你看这坯又软又平，像不像你媳妇的肚子？”故意轻轻地来回摸着。    
    　　左三不肯示弱：“你再用指头戳个洞，就当你老婆的腚眼使去吧！”哈哈哈！姚二狗双手捂着肚子大笑。    
    　　左三见姚联官干活特卖力气，后脊梁上已出现汗渍，一本正经地对孔庆辉说：“庆辉，今格别坨坯了，天要下雨。”    
    　　孔庆辉敛着泥仰面观天，说：“巴掌大的云彩没有，下哪门子雨？”    
    　　姚六成也信以为真,看看天说：“大白天说梦话，你又不是雷公，打个喷嚏就下雨。夜格儿黑喽被你媳妇使迷糊了吧？”    
    　　左三没理会姚六成的挑衅，指指姚联官说：“你看龟背湿了，还不下雨？”    
    　　哈哈哈！又是一阵哄笑。    
    　　姚联官并不急，不紧不慢地反击道：“如果你媳妇请俺去，不用出汗保她满意。”    
    　　说话间左三媳妇和刘二巧送饭来到跟前，听个正着。左三媳妇李气包见拿自己取乐，不动怒，说：“大家伙活干格节喽吃饭了，庆美娘给大家烙的饼。大家吃着饭，俺说个迷儿大伙猜猜：雨打沙土地，鸡啄西瓜皮，黄豆压麦场，屁股坐簸箕。联官！你猜这是什么？”    
    　　哈！哈！笑得大伙前仰后合，左雨水喝呛了稀饭，喷得姚六成一身小米粒。    
    　　姚联官挖了一把泥向李气包掷过去，李气包躲得快，泥糊在刘二巧的脚面上。刘二巧骂道：“你娘那腚姚联官，敢打俺，算啦，本打算把俺娘家堂妹给你说说，不说了，打一辈子光棍去吧。”    
    　　一群麻雀在村北枣树行里飞来飞去，两只漂亮的花喜鹊落在老榆树尖上，喳！喳！对叫着，一会儿把翅膀一抿俯冲到地面干草丛中，双腿跳跃着觅食，一会儿把花翅膀一展，又飞上树梢。姚联官搂柴火回家，在房后听见喜鹊叫，心中暗思莫非有喜事？    
    　　黄菊在北屋里正和刘二巧说话，见姚联官背着筐回家来，刘二巧说：“大嫂，这事俺都跟你说了，看联官兄弟是啥意见，给俺个信，好给人家回话。”刘二巧照着姚联官笑笑走了。    
    　　黄菊将姚联官喊到北屋，说：“四弟，前几天俺回娘家给你查合了几个闺女，到现在都没    
    　　给回话，估计不沾了。刚才刘二巧给你说了一个，是她娘家堂妹，人家爹提出来想见见你，你说沾不沾？”    
    　　姚联官的心情很矛盾，没有人说媳妇心中着急，现在有人提亲也不是滋味，因为他一门心思在追求孔庆美。想托个人去提亲，又怕她爷爷那古怪老头反对，她娘的想法也吃不准。孔庆美对俺倒热情，真正的思想底也没数，不敢盲目托媒人登门，一旦遭到拒绝难以挽回。如果拒绝刘二巧提的媒，万一将来与孔庆美谈不成怎么办？对，脚踩两只船，不怕谈成的多，到时候推掉容易，就怕一个没有，推回去的再捡回来就难了。因此对大嫂说：“俺的亲事大嫂看着办吧，不急。”    
    　　“咋不急呢，整天想媳妇想得愁眉不展，有人给说怎么又不急呢？刘二巧为这门亲事跑了好几趟，听说那闺女心灵手巧，二巧说长得不黑不白细皮嫩肉的，四方大脸一看就是个有福气的人，大大的眼睛双眼包皮可俊呢。”    
    　　“你见过人没有？”姚联官问大嫂。    
    　　“俺没见过，二巧能哄咱，那闺女是她堂妹，模样肯定和二巧差不多。”    
    　　“前年正月十五日咱村放花，二巧的堂妹来过，一条腿长一条腿短，还说能干着呢，长得可俊呢，不就是一个拐子吗？”姚联官不以为然。    
    　　“是有点小毛病，二巧说了，有点点脚，不是胎里带的，十来岁时发高烧生病落下的根，慢慢走看不出来。”黄菊说。    
    　　姚联官跟着姚黑蛋赶了趟邢武县集，在木料场被女方父亲当面看了看，基本满意，很快捎信来要求传书。刘二巧催着联官换贴，姚联官显得不积极，黄菊去找前院叔叔姚振才，姚振才觉得可以，督促姚联官去找孔照年写贴。姚联官心想一传书就算订了，等于放弃了孔庆美，无奈之下找来联顺商量，谁知他小子比大嫂还急，气得姚联官七窃生烟。    
    　　不入虎穴焉得虎子，姚联官下决心找孔庆美当面摊牌，是有意还是无意叫她给个准话。如果孔庆美答应就不怕她娘和爷爷反对，如果孔庆美不打答，俺看找她娘和爷爷也是白搭。每逢想到孔庆美从自己的餐桌上被端走，心中就似万箭穿心，一切努力都将是枉费心机，显得自己太窝囊，也太便宜了她。唉！不管咋样，找她当面谈谈再说。    
    　　天冷了，姚家庄村西坑结了冰，薄冰下能看见鱼在水中游，左三掂着锒头在坑边浅水的地方砸鱼。姚联官在坑边看了一会儿，不慎蹅了两脚泥，在回家换鞋时瞧见孔庆美拿着穗子    
    　　往姚二狗家去织布，换好鞋就赶到姚二狗家，见姚二狗小俩口在院里拨捻玉米。二狗把两穗玉米十字交叉相互蹭搓着，玉米粒哗啦啦落在笸箩里。二狗媳妇李玉英拿锭子穿，把玉米粒一行行穿落。姚联官进门口就开玩笑，说：“二狗，咋叫你媳妇坐这么高的凳子，别摔着喽？”    
    　　李玉英怀孕六甲，坐矮凳子不方便，喘着粗气说：“别忘了你是大伯子，联官哥拿你兄弟媳妇开心呀！”    
    　　“不对，俺比二狗小。”    
    　　“这岁数还能往后倒？”    
    　　“其实他就比俺大一个月。”姚二狗说，当时隔着年，就差一岁。    
    　　“大一天也是哥。”李玉英说。    
    　　“好好，俺是哥，不开玩笑。”姚联官指指北屋：“谁在北屋织布，织得这么快。”    
    　　“庆美，和她娘一样布织得可好呢！”    
    　　“喀哒！喀哒！”织布声连成溜，姚联官背着手来到北屋，只见孔庆美穿着绣花鞋，双脚灵活地交替踏着织布机踏板，两只纤细的手像春燕一样飞梭在经线之间。姚联官赞不绝口：“庆美织得真快，脚似天鹅跳舞，手如流星穿雾，人像七仙女下凡。”    
    　　孔庆美不敢分神，微笑着说：“联官哥来了，又说笑话。”    
    　　姚联官伸手摸摸孔庆美垂在身后的辫子，再摸她的后背，肩膀，警惕地看看门外，又将手伸向孔庆美……    
    　　欲知后事如何，且听下回分解。    
    　　　　


正文  第十五回 庆美蒙辱绝人寰

    　　天也白，地也白/飞雪有情落窗台/冬雪送暖禾裹被/春雪晚至人遭灾。    
    　　瑞雪常把丰年兆/六月雪带冤情来/秋尽素菊霜如雪/洁白清莹雪中怀。    
    　　孔庆美一心织布，不答理姚联官，姚联官看看门外姚二狗俩口就在院里坐着，此处不是说话的地方，极不情愿地度出屋外，和姚二狗打个招呼灰溜溜地走了。    
    　　姚联官一连往孔庆辉家去了三趟，都因有他娘在跟前，没有机会和孔庆美单独谈，给孔庆美使过多次眼色，她就是不领会，曾在她家附近转悠了十来天，就不见孔庆美出来。有一次孔庆美出来喂猪，急忙上前说话，没谈到正题上就被她娘喊回家去。    
    　　双吕村区公所的大院内，打扫得干干净净。晨曦微露，通讯员小张跑里跑外，气喘吁吁，额头上已明晃晃津出汗星。北屋外墙上挂着两丈长的横幅，棱形的红纸上写着《全民动员，支援前线》八个黑体大字。红色横幅下放着一张八仙桌子，桌面上摆着一把白瓷壶，二只蓝边小茶碗。会计张同音正端着洗脸盆用手撩着水潲院子，征管员石头搬来些砖头摆放在院里。高建国区长盘腿坐在北屋炕上，正拿着小本子写什么，写不下去的时候，用钢笔帽顶着下巴颏，仰首望着房顶沉思。今格他要召开全区党员和积极分子大会，动员群众以实际行动支援前方。    
    　　日上三竿，各村参加会议的人员陆续来到，互相打着招呼开着玩笑，鱼贯而入。张庄村党支部书记老姜，身高不足五尺，胖乎乎的身材上下一般粗，活像个肉桩，圆得犹如西瓜的大脑袋整天乐呵呵的。见左老歪瘦高的身躯上摇晃着歪把葫芦进来，忙上前握手，仰着西瓜头小声说：“哎呀！你的头还长着呀！”    
    　　“早呢，日本鬼子没砍下来，命大。”    
    　　“俺听说你媳妇有了，你高兴得把脑袋晃掉了，怎么还长着？”    
    　　“对呀！又安上去了。”    
    　　“啥时候请喝喜酒？”    
    　　“快了。具体啥时候俺也说不清。”    
    　　“咋不问问儿媳妇啥时候生？”    
    　　“去你的，娘的，不开正经板！”照着老姜的西瓜头上就是一巴掌，左老歪的歪把葫芦晃得更得意了。    
    　　姚家庄来参加会议的有党员姚双林，积极分子姚联官、孔庆辉和左雨水，姚二根由于痨伤病冬天更没法出门。十几个村来了上百号人，把双吕区公所的大院挤得水泄不通。有在院中间摆放的砖头上坐着的，有靠墙根蹲着的，左老歪和老姜蹲在南屋门槛上，嘴里都叼着烟杆，相互品尝着对方的烟丝。    
    　　高区长从北屋出来，环视大院，喊着各村党支部书记的名子，挨个问到齐了没有。清点人数后，高区长站在八仙桌后边，双手按在桌角上高声说：“今天召开全区党员和积极分子大会，主要议题是全民动员，支援前线。先给大家讲讲形势。我中国人民解放军在党中央的英明领导下，在毛泽东主席和朱德总司令的正确指挥下，已发展到将近三百万，经过解放石家庄、洛阳、开封、四平等重大战役，积累了解放大中城市的战斗经验，收缴了敌人大批美式装备，又经过新式整军运动，全军将士志气高昂，战斗力大大提高。相反，国民党反动派的军队大大消弱，能用到第一线打仗的兵力不足二百万，而且士气低落战斗力下降，国民党的反动统治已呈岌岌可危之势，兔子的尾巴长不了啦，秋后的蚂蚱没几天蹦达头了！”    
    　　大院内一阵嗡嗡地交头接耳声，每个人的脸上像绽开的迎春花。    
    　　高区长由于心情激动，嗓门特别高，通信员张小山递过一碗水，高区长一口气喝干，接着讲话：“大家静一静，好消息多着呢，上个月我华东人民解放军发动了济南战役，仅用了八天就解放了山东的战略要地济南，全歼敌人十余万，把他们的司令官王耀武给活捉了！”    
    　　“好！”人群里不知是谁高喊一声，大家哗哗地鼓起掌来，人们个个喜形于色，相互传递着胜利的神情。    
    　　高区长又端起小碗抿口水润润嗓子，说：“大家不要急，还有更好的消息，我东北人民解放军发动了辽沈战役，解放了锦州、长春、消灭敌人二十多万，蒋介石亲临东北指挥也是瞎子点灯白费蜡，屁事不顶。打退了蒋介石的疯狂反扑，又歼敌人十余万，生俘了兵团司令瘳耀湘。目前我强大的东北解放军正在沈阳、营口和敌人激战，马上就要夺取辽沈战役的全面胜利。”    
    　　全场与会人员被战场上的大好形势激励得群情振奋，年轻人用肩膀相互拥搡着，左老歪把烟袋锅在门墩上敲得梆梆响。    
    　　高建国区长打着手势说：“我华东解放军发动了淮海战役，前方战事非常紧。”接下去把话题转在支援前线的工作上：“我们解放区经过土改，生产迅速发展，今年虽然夏天闹水灾，经过大家努力抗洪，获得了较好的收成。在这战略决战的关键时刻，号召全体共产党员和解放区的广大人民群众，有粮的出粮，有钱的出钱，有人的出人。俺在这把咱区的任务讲一下，年底前要筹足一万斤粮食运到前线，组织五支担架队开赴战场。任务是非常艰巨的，但必须坚决完成，各村党支部要发挥战斗保垒作用，党员带头，积极分子勇跃参加。大家有决心没有！”    
    　　“有！”一声齐吼在院内回荡，震得房子都颤悠，人群又是一阵骚动。    
    　　散会后，高区长把左老歪留住，叫到北屋问：“听说你最近特别开心？”    
    　　“有喜事吗？当然高兴，到时候一定请你喝喜酒。”左老歪乐得合不拢嘴。    
    　　“俺一定去。”高区长强压心中苦涩的滋味又问：“最近景武来信没有？”    
    　　“没有。按他所在的部队估计参加淮海战役去了。”左老歪说。    
    　　高区长听说左景武没有来信，捉摸着老歪还不知道离婚的事。把话题转到工作上，说：“俺的通信员张小山想参军，最近就要走，你能不能给俺物色个年轻人。”    
    　　左老歪叼着烟杆一大会儿没抽，烟锅里的烟丝已经燃尽，干叭哒两口没嘬出烟，说：“姚联官这孩子挺机灵，他有心出来干点事，就是家里缺了他有点眼前的困难，如果高区长相得中，也可以，他家大嫂能干，又是军属，村里可以出帮工。”    
    　　高建国不客气地说：“俺对左雨水很欣赏，上次制止两村因水殴斗事件表现很勇敢，你是不是不想给？”    
    　　“不是。这孩子又懂事又勤快，当通信员没问题，就是文化水平不高，嘴浅点。”    
    　　“没关系，参加工作后可以学文化，有毛病可以教育。”    
    　　左雨水到区里当了通信员，触伤了姚联官患得患失的心。很憋气，即对高区长不满意，又埋怨左老歪有偏心。本来就情绪不佳，偏偏蓝梅又病愈归来，婚姻事还没有头绪，一至找不到与孔庆美交心的机会，好像她有意躲着他。又发现五弟联顺放学回来偷偷往孔家跑。一切烦恼的事涌上心头，苦闷难忍，在家看谁都长气，对谁都没好脸。不是嫌饭做晚了，就是    
    　　     
    　　说院子太脏了，要么又和做饭时沤烟生气，没事找事，甚至黄菊和蓝梅在屋里说话声音稍高一点，他都要发一通火。    
    　　姚联官背着花篓在西北乱草岗子上拖着麦收时新买的筢子搂柴火，心乱如麻，照着花篓筢子发脾气，一脚把花篓踢翻，将筢子甩出两丈远，仰面躺在草地上，长吁短叹，太阳光照在他坑坑洼洼的脸上，光线向四面八方折射。    
    　　“张庄刘家催着传书，刘二巧一天往家去几趟，大嫂二嫂一天到晚在耳朵前絮叨，联顺在一旁瞎起哄，孔庆美又接不上头。光这一件事就叫俺百爪挠心，现在又面临着缴军粮，参加担架队。表现积极吧，哪有粮食缴？去参加担架队，生命危险不说，一去不知啥时候回来，孔庆美与别人订了亲怎么办？表现懈怠吧，又怕影响不好入不了党。”这么多难题萦怀着姚联官的心，难怪他焦燥不安，神情恍惚。    
    　　突然，姚联官心底产生一个念头。嫁三嫂要的三石麦子还放在刘庄刘闺秀家，原打算自己找媳妇时用的，不如把那三石麦子缴了军粮，不，一石就足够了，准能当个支援前线缴军粮的模范。谁家也不会舍得缴一石小麦，俺缴的是不是太多了？唉！舍不了米捉不住鸡，俺成为缴军粮的标兵，担架队不会再叫俺去，俺也不用表现积极争取去。那参加担架队的任务肯定落在孔庆辉头上，孔庆辉一走，村里只剩下俺一个积极分子，入党没问题，说不准还能当上村干部。孔庆辉一走，俺追求孔庆美又少了一块绊脚石，一举多得，何乐而不为之。    
    　　事情真的按姚联官予计的轨迹发展，姚联官缴了一百斤小麦的军粮，在双吕区首屈一指，堂而皇之地成了模范。孔庆辉做通母亲与爷爷的工作参加了担架队。临走时，张妮为儿子做了个红兜肚，上面用五彩线绣着“平安”二字，亲手给孔庆辉载在胸前。孔庆辉被双吕区指定为担架队小队长，奔赴平津战役前线。    
    　　天寒地冰，西北风呼呼地像钢针刺进人们的臃肿的棉衣内，直钻骨髓。姚家庄苇坑里的水冻了半尺厚的冰，苇子紧擦着冰面割去。孩子们在冰上玩耍，姚联春扎破了脚，哭着回了家。    
    　　村里人嫌家里冷，妇女们纺棉花冰手冻脚。在村南场边挖了一个三间房大的窨子，大伙碰点棉油，在窨子里点上两盏油灯，十几辆纺花车凑在窨子里，暖烘烘的。三个女人一台戏，十几个女人坐在一块那热闹劲就甭说了，更有老爷们也到窨子里打哈哈，窨子里比戏台前喧闹百倍，用秸杆箔蓬的顶，上边还有二尺厚的土，都要掀翻了。    
    　　窨子里话最多的当属刘二巧，又讲故事又说笑话，人们弄不清摸不透她肚子里有多少故事点。这天，人们纷纷擓着绩子下窨子来，刘二巧刚把纺花车支好，在锭子上把线头逮出来，搭在棉花绩子上，右手食指伸在纺花车摇把儿已磨得极光滑的孔里，一抻线没拉开，抢先出了个谜语，说：“说的是一只母老虎生了两只小老虎和一只金钱豹……”    
    　　小灵立刻打断刘二巧的话说：“胡说，哪有老虎生金钱豹的？”    
    　　“都不兴母老虎跟公金钱豹配对呀！”李气包的话逗得大家都乐了。    
    　　“管它跟谁配对，反正都这么说。”刘二巧说：“母老虎要带着它的孩子过河，一趟只能背一只过去，只要母老虎一离开，小金钱豹就把另一只小老虎咬死。你们猜猜母老虎怎么才能安全地把三个孩子都背过河去？”    
    　　大家七嘴八舌乱嚷嚷一气，想了很多办法都不沾。坐在最里边旮旯里一直不吭声的孔庆美细声嫩气地说：“俺猜着了。母老虎先把小金钱豹背过河，放在对过，返回来背一只小老虎过河，把小老虎放在对过，再把小金钱豹背回来，放在原处，把剩下的一只小老虎背过河，再回来背小金钱豹。”大家都夸孔庆美聪明。    
    　　刘二巧唱起了小调，随着纺花车“吱扭！吱扭！”的响声，李气包和小灵也随声附合着哼起来：“鬼子兵进村了，俺撒腿往外跑，跑到那村口被逮住了，俺说大娘哎！”李气包问：“你不会再跑吗？”小灵唱：“高梁长得高，豆子长得厚，跑了那几步就绊倒了，俺说大娘哎！”刘二巧问：“你不会爬起来吗？”李气包唱：“鬼子兵赶到，把俺摁住了，扒开哪衣服解开腰，俺说大娘哎！”小灵问：“你不会捂住吗？”刘二巧唱：“左手捂，右手盖……俺说大娘哎！”李气包问：“你觉得咋样？”小灵唱……大闺女们觉得不堪入耳，都闷着头纺棉花。    
    　　周大珠走出窨子解手，回来把锭子踢弯了，走到姚二嫂跟前叫她给直锭子，在大家说笑的间隙，说：“俺也给大家破个迷儿吧，一个软，一个硬，一个掰着一弄。你们猜这是干什么？”    
    　　哈哈哈！刘二巧笑得最响，说：“大珠，你回家问问左拐子不就知道了！”    
    　　大珠红着胖胖的大脸说：“你净瞎猜，不往好事上想，俺说的是系扣。”    
    　　妇女们正在谈笑的兴头上，姚振才擓着一篮子搓好的绩子给他闺女姚联春送来了。一鸟入林众鸟压音，他刚把腿伸进窨子口，就好似熊熊烈火上猛浇一盆凉水，顿时火灭烟消。大家知道他是姚家的族长，至高无上的长辈到了，这种场合不会久留。很灵验，姚振才把篮子递给闺女一句话没说就爬上梯子走了。    
    　　哗！滚开的油锅里撒了一把盐，窨子里顷刻间炸了窝，哈哈！嘻嘻！又翻了天。姚六成左胳膊掇着鹰。刘二巧眼尖，喊道：“六成来了，叫他接着讲《施公案》。”姚六成把鹰放在架子上，说：“夜格黑喽讲到哪儿了？”大家提醒他讲到黄九龄找爹，姚六成咳嗽几声，说：“话说黄天霸见一小将站在面前……”    
    　　姚联官趁大伙聚精会神地听姚六成说书，悄悄地钻进窨子坐在梯子上，在昏暗的灯光下寻找着孔庆美，发现她在最里边的旮旯里，无法接近，又怕坐的时间长喽被娘们儿们瞅见拿他取乐，只呆了一屁屎的工夫就上去走了。    
    　　姚联官走到孔照年大门口，迟疑一下，心想孔庆美夜晚纺完棉花一定从这里回家，闪身躲到街南麦秸垛后边。    
    　　入冬以来，孔照年在墙根刮了些盐土，在麦秸垛后边垒了个盐淋子，将刮来的盐土铺在淋子上踩结实，上边浇水，水渗透盐土滴在缸里，发出叮咚叮咚清脆的声响。姚联官躲在麦秸垛与淋子之间，心提到嗓子眼上，砰砰跳，等待着孔庆美的出现。心想：“叔叔把和张庄传书的日子都定了，今晚劫住孔庆美必须叫她明确表态，如果她答应，咱赶明就托姚二嫂去说媒，如果不答应，不答应怎么办？就此罢休？不能，叫俺白给她薅草，白给她家干活，太便宜她了，她若真的拒绝，俺就……反正她哥不在家，她爷爷那胆小鬼能把俺咋的？她娘一个女人家更好对付。”    
    　　张妮自从儿子参加担架队走后，终日以泪洗面，每时每刻都把心悬在半空中，精神恍惚夜不成眠，身子消瘦了许多，接二连三犯了几次癫痫，干不下活去。这日，吃罢黑喽饭，孔庆美去窨子里纺棉花，张妮独自一人在家，没有点灯，摸黑儿躺在炕上，白天叫二气给扎了针，身体非常倦怠，院里的鸡窝忘记堵，迷迷瞪瞪进入了梦乡。    
    　　一只黄鼠狼拖着又粗又长的尾巴，贼眉鼠眼地偷偷从孔照年大门下边的缝隙里溜进院，凭着灵敏的嗅觉，敏捷地钻进鸡窝里，熟睡在窝口的黑花母鸡成了黄鼠狼及手可得的扑捉对象，猛然一口叼住黑花母鸡的脖子，一声未叫出便被拖出鸡窝，又从大门底下拖到院外，准备在街南麦秸垛后美餐一顿，又发现有人躲在那里，只好避而远之，携带着美餐佳淆往村外窜去。已成惊弓之鸟的姚联官吓得魂不附体。    
    　　阴霾的夜空，星星都闭上了睡眼，村北老榆树上有只猫头鹰，呱呱呱喵叫了几声，给深夜增添了几分恐惧。    
    　　窨子里姚六成不在讲《施公案》，坐在梯子上打盹，骚闹声渐渐稀疏下来，孔庆美打了几个哈欠，悄悄地离开窨子。刚走到麦场边，就听得有人小声呼唤自己的名子，惊魂未定，一个黑影向自己扑来，想喊尚未喊出口，被黑影用手紧紧把嘴捂住，说：“别说话，是俺，快跟俺走，有事商量。”    
    　　孔庆美听出来是姚联官，紧张的情绪稍有松懈，问：“你有啥事？去哪里？”    
    　　姚联官不答话，拽着孔庆美的一条胳膊，跌跌撞撞跑到自己喂牛的小牛棚内，孔庆美稀里糊涂地跟来，进牛棚觉得处境危险，哆嗦着说：“联官哥！你叫俺到这来干啥？黑灯瞎火的俺害怕，有啥事快说吧？俺娘在家病着呢？俺得赶紧回家。”    
    　　“没事，别害怕，俺好久就想和你单独谈谈，没有机会，说说话吧！”姚联官拉住孔庆美的手。    
    　　“别这样，有话你就快说。”孔庆美挣脱手。    
    　　“刘二巧给俺说了个媳妇你听说没有？”    
    　　“没有，好哇，联官哥，恭喜你。”    
    　　“你知道是谁吗？”    
    　　“不知道。”    
    　　“就是二巧她堂妹，是个拐子，咱不喜欢。”    
    　　“……”    
    　　“俺心里喜欢个人，你知道是谁吗？”    
    　　“不知道。”    
    　　“你猜？”    
    　　“俺猜不出来。”    
    　　“是你。”    
    　　“俺有啥叫你喜欢的？”    
    　　“俺就喜欢你，你喜欢俺不？”    
    　　孔庆美很单纯，弄不清姚联官说的喜欢是啥含意，急着脱身回家，随便说了一句：“喜欢呀！你挺好的。”    
    　　姚联官听说孔庆美喜欢自己，顿时忘乎所以，猝不及防把孔庆美抱住，说：“你嫁给俺吧，    
    　　做俺的媳妇保证叫你吃好的，穿好的！”    
    　　“那可不沾，俺还小呢，俺娘不会同意。”孔庆美极力挣扎。    
    　　“现在时兴自由恋爱，只要你同意就沾！”姚联官抱得更紧，就像在手心里纂着一只小麻雀。    
    　　“联官哥！求求你放开俺吧，叫俺娘知道喽会急死的！”孔庆美用力掰姚联官的手。    
    　　“庆美，俺求你答应了吧。赶明俺就托媒人找你娘提亲。”    
    　　“使不得，无论如何使不得！”    
    　　“庆美，你可把俺想疯了，求你答应嫁给俺吧，庆美，俺想你呀！”    
    　　孔庆美用力扭动着身子，说：“这事万万不能，住得这么近，多不好意思，叫俺娘知道准打死俺！”    
    　　姚联官死死哀求，孔庆美坚决不答应，他起了坏心，手伸进孔庆美的内衣，孔庆美急了，说：“别这样，联官哥，再这样俺就喊了。”    
    　　“你敢。”姚联官淫火烧心，凶相毕露，把孔庆美抱起来放平在床上，欲行不轨。    
    　　孔庆美眼看要遭受厄运，心灵一动，说：“联官哥！你听俺说，别这样，你放开俺，俺就答应。”    
    　　姚联官信以为真，略一松手，孔庆美轱辘从床上滚下来，扑嗵！跪在姚联官面前，哭着说：“联官哥！求你放过俺吧，实话对你说，俺喜欢你，就像喜欢俺庆辉哥一样，把你当哥哥喜欢，俺从来就没想过那种喜欢。联顺前些天也找过俺，说实话俺对联顺倒挺有意思，如果你真心的喜欢俺，就成全了俺俩吧，俺给你磕头了，联官哥！”    
    　　姚联官一听庆美和联顺好起来了，气得眼珠子发直手发抖，无名怨火冲天而起，说：“俺哪一点不好？你家的活哪一样没帮着干，小五有啥好，脸白一点，文化高一点，是俺供他上学，俺说个不叫他上，立马就得滚回家！”    
    　　孔庆美跪着不起，央告着：“联官哥！你对俺家好，俺全家感谢你，你若不同意俺和联顺的事，赶明俺就不理他，反正俺娘还不知道。咱俩的事，俺不能答应，求你了！”    
    　　姚联官使出最后一手，嗵！也双膝跪下，抱住孔庆美声泪俱下地说：“妹子，好妹子，你叫俺想死了，你就是俺的命，你若不答应，俺一天也活不成了！喔！”    
    　　孔庆美挣脱开，站起来跺着脚说：“你起来吧，联官哥，叫外人听见就羞死俺了！”    
    　　姚联官疯也似地吼道：“俺死喽好了，叫俺死了吧！天啊！俺的命咋这么差呀？”    
    　　孔庆美哪经过这种场合，被姚联官的上等表演所感动，拉住联官的胳膊，说：“联官哥！起来吧，吭！请你冷静点，你求俺别的事，俺都答应，唯独这事，俺不敢答应，咱俩不合适。像你这样的条件，不愁娶不上媳妇，一定能找一个比俺更好的，刘二巧不是把她堂妹说给你了吗？你若不愿意，俺回去叫俺娘给你挑着好样的找一个。站起来吧，这样多不好？”    
    　　姚联官歇斯底里地撕拽着自己的衣服和头发说：“不！不！俺就要娶你，俺就要娶你，不答应今格俺就跪死在这里！”    
    　　咯咯咯—鸡叫了。孔庆美慌了，说：“哎呀！天不早了，俺得赶紧回家。”说吧摆脱姚联官的纠缠欲走。    
    　　“没门！”姚联官噌地站起来，原形毕露，气急败坏地说：“今格你不答应别想出门！”不容分说，兽性大发，把孔庆美逮住摁在床上，一手狠狠掐住她的脖子，一手扒下她的裤子，压在孔庆美瘦弱的身上。孔庆美喊不敢喊，挣又挣不脱，只听她：“哎呀！”一声……    
    　　孔庆美被丧心病狂的姚联官给强暴了！    
    　　孔庆美羞辱难忍，发疯似地提着裤子跑回家，上衣扣被撕得一个未剩，裤腰带也不知失落在何方，她真想立刻扑向哪口苦水井里了结花季的生命，不！她想立刻钻进娘的怀中，哭个天翻地覆。然而，她在自家的大门口，双脚戛然而止，想到娘有癫痫病，哥哥又不在家，娘思儿心切终日黄黄着脸，拖着病休度日，俺不但不能给娘分忧，再给她添心病？若将此事对娘说起，娘的性命难保。不能说，再大的耻辱只有自己承受。孔庆美没敢惊动母亲，蹑踪潜迹地回屋，悄悄躺在娘的身边，泪水淌至天亮。    
    　　早晨，张妮发现黄鼠狼把黑花母鸡拉走了，将公公喊起来一块到院外去寻找，都没有注意孔庆美的神情变化。孔庆美趁娘和爷爷不在家的时间，偷偷换了衣服，用冷水洗了手脸。早饭后，爷爷去拾柴禾，娘又为丢失黑花母鸡伤心，精神沮丧地躺在炕上，孔庆美又悄无声息地把脏衣服洗净，凉干，缝补好收拾起来。在娘跟前没显露任何蛛丝马迹，把奇耻大辱强压在心底。张妮做梦也不会想到闺女竟会出现致命的灾难。    
    　　孔庆美无颜见人，三天没去窨子里纺棉花，在爷爷、娘跟前强装笑脸，然而内心的伤疼使这纯真的少女难以忍受，思想在崩溃。一日，爷爷要去赶集，孔庆美拉着爷爷骨节突出的手送到街里，噙着泪水笑咪咪地说：“爷爷，集上人多注意安全，路上行走小心点，早点回来！”    
    　　娘要去姥姥家，嘱咐闺女好生看家，把街门关好。孔庆美抱着娘的胳膊送到门外，亲切地说，替俺给姥姥，姥爷问好，娘，别在姥姥家住，快点回家！    
    　　孔庆美独自一人在家，伏在炕上痛痛快快地哭了一场，支撑生命的柱子崩塌了，她似乎没有多想，换了一身自己最喜爱的红方格棉袄，和天蓝色的棉裤，梳洗干净，在油亮的齐腰长的粗辫子上用红头绳系了两个活结，自言自语地说：“爷爷，娘，俺实在没脸见人，孙女，女儿不孝，俺要走了！请原谅俺吧。娘，你的身体不好，回来后见俺不辞而别，千万不要太伤心！爷爷，你年纪大了，一辈子谨慎做人，俺担心你经受不住这惨重的打击，别为孙女的选择而悲痛！你们都保重吧！哥哥，当你回来的时候，妹妹不知已到何方，不要怪妹妹无情，妹妹只有这条路走。你要好好孝顺娘，孝顺爷爷，妹妹拜托你了！”    
    　　孔庆美毫不犹豫地将挂在梁上的绳套套在脖颈上……她没有留下只言片语。    
    　　张妮从娘家回来，被这突如其来的噩景惊呆了，抱住女儿冰冷的身躯，“救命啊！”只吼叫了一声立马不省人世。乡亲们赶来，一个个含着泪水将僵硬的孔庆美卸下，把二气喊来给张妮扎针。张妮醒来后抱着女儿的尸体哭得死去活来。孔照年回来了，守着死去的孙女，泪如泉涌，捶胸顿足嚎啕大哭：“呜呼！苍天啊！这是何故啊！为何如此不公？”    
    　　天应了，云悲涕！上苍为失去一位玉石般的少女落下悲恸的眼泪，泪水凝固了，飘起鹅毛大雪，天也白，地也白，房也白，树也白，人心也白，谁也不知道孔庆美为何寻短见，青年小伙个个疾首痛心，惋惜不己。然而，天意已明白无异地告诉人们，孔庆美是纯洁无瑕的少女，是天真无邪的玉童，一切对她的非议都是荒诞无稽，将受到玉帝的惩罚。    
    　　姚联官混杂在慰问的乡亲们人群中，他为自己的罪过而痛恨，他为失去自己梦寐以求的美女而悔恨，他惊心落魄地望着孔庆美痛苦的面容泣不成声。他的心在受谴责，罪孽呀！罪不可恕！他默默地哀悼：庆美呀！俺是真心的爱你，可俺太愚蠢，太愚昧，不知道爱是什么？不知道爱怎么表达？不知道怎么珍惜这爱？至今俺也弄不明白！庆美，你走好，今生咱俩无缘，不能成双，然而你是有情的，给俺留下一条花腰带，俺将把它好好保存，永远怀念你！庆美，来生俺还要追求你。    
    　　姚联官看看四周人们的表情，好似都恶狠狠的盯着他，不禁倒吸一口凉气，再看看孔庆美悲愤痛苦的脸，不免庆幸起来，庆美！你没留下任何话走了，走吧，一切都了了，死了，死了，一死都了！    
    　　整个姚家庄沉浸在悲痛之中，家家户户没有欢声笑语，天刚暗下来，街里就没有一个人走动。孔庆美为什么上吊？人人心里都在嘀咕，都在暗暗设想着几个答卷，真正说出口的寥寥无几。就连肚里放不住小米粒的刘二巧，也只是在被窝里淡淡地问黑蛋：“这是为啥呢？”黑蛋翻身给她个脊梁，二人都不再吭声。    
    　　也有人气不愤的，那就是姚联顺。    
    　　埋葬了孔庆美的那天黑喽，姚联官惊魂未定地钻进牛棚，不大工夫，只见姚联顺杀气腾腾地来到，两只大眼红得唰唰地直冒紫光，右手紧攥着一把铁锒头。姚联官吓得站立不稳，骨头都酥了，没等他开口，姚联顺切齿拊心地问：“是不是你干的？”    
    　　姚联官强装镇静，好似听不懂姚联顺的问话，说：“你在说啥呀？没头没脑的。”    
    　　“别装蒜！”姚联顺上前一步，问：“你心里清楚，庆美为啥死？”    
    　　姚联官佯装奇怪：“你这是从哪儿说起呀？她为啥死俺怎么知道？”    
    　　姚联顺再向前跨一步，揪住姚联官的棉袄领子逼着问：“孔庆美不受污辱决不会走上绝路，只有你整天像饿狼一样盯着她，别人看不出来，俺看得明白。俺多次好心相劝，你只当耳旁风，竟干出这等断子绝孙的蠢事来。今格你说清还罢，不然俺就一锒头闷死你！”    
    　　姚联官自知理亏，吞吞吐吐，理不直气不壮地说：“俺没干什么，俺也没想到她走这一步。”    
    　　“你混蛋，你没想到，你认为世界上的人都像你一样下流？孔庆美是位冰心雪质的少女，她怎么能忍受这等奇耻大辱？”    
    　　“俺没有，俺没有！”姚联官难以自圆其说。    
    　　姚联顺狠狠提一把姚联官的领子，义慎填膺地举起仇恨的铁锒头，恶凶凶地说：“你还想抵赖？肯定是你糟踏了她，她死了你也别想活！”姚联顺两眼一闭，唿！抡起锒头砸下去。    
    　　欲知后事如何，且听下回分解.。    
    　　　　　


正文  第十六回 乔氏福至生贵子

    　　话说姚联顺凶狠地挥舞着铁锒头向姚联官的头上砸去，姚联官早有防备，疾身躲开，并迅速将姚联顺手中的锒头夺下。姚联顺像只斗红眼的公狗，岂肯罢手，发疯似地向姚联官扑去，揪住他的头发拼命的撕拽。其实二人实打实地打起来，姚联顺沾不了便宜。但是此时姚联官心虚，不敢动手收拾五弟，怕问题闹大喽将自己的丑行暴露，兄弟之间为一女子争风吃醋打得两败俱伤，招惹村民们的唾弃漫骂。所以任凭姚联顺撕打，并不还手。待姚联顺打得力衰，姚联官只好承认孔庆美的死是自己的过错，求饶道：“五弟息怒，你且罢手，四哥说实话。庆美的死是俺造成的，俺已造下大孽，后悔晚唉！俺知道五弟喜欢她，她对五弟也有意，谁知四哥鬼迷心窍，做出这等下流无耻之举。人死不能复生，望五弟宽恕四哥，也劝五弟想开点，不要为此消沉，更不要荒废学业。四哥犯下的滔天大罪，将以自己的实际行动加倍的偿还。四哥对不起五弟了！今后你叫俺咋办就咋办，一切听你的，愿一辈子做牛做马为五弟效劳，四哥再苦再累也不怕，头拱地也供五弟上学，四哥到处嗑头求亲告友，为五弟找一位好媳妇，给五弟成家立业。”    
    　　姚联顺打累了，见四哥已认罪，低三下四地求饶，吼了一声：“罪孽呀！天打五雷轰！”鄙夷地悻悻而去。    
    　　房檐上的积雪在阳光下化成泪水，张妮带着无限惆怅病倒了，水米不进危在旦夕。孔照年终日老泪横流，唉声叹气，眼瞅着也将支持不住。多亏了邻居姚二嫂，昼夜守护在身旁，左老歪又派来了芮新花，二人不停地劝说开导，才把孔照年，张妮从死神手中拽回来。    
    　　姚联官为了避嫌，不敢往孔家多去，又不敢不去，每日早饭后去看望一次，在姚二嫂的安排下干些家务活，请医抓药跑腿的事都是他的，并经常到左老歪家中去回报孔照年、张妮的病情，又得到左老歪的指派，以青年积极分子的身份去关心和帮助支前人员家庭。姚联官的举动非但没有引起孔照年和张妮的怀疑，反而从内心里感激他。    
    　　人世间的事向来如此，几处阴霾几处晴，几家欢乐几家愁。左老歪家欢乐的气氛一天比一天浓。乔氏肚子一天比一天鼓。左老歪高兴地每天围着姚家庄走三圈，拾了一大垛柴禾，    
    　　催着乔氏烧炕，走起路来一颠儿一颠儿的，将手背在身后，摇晃着歪把葫芦脑袋，哼着河北梆子腔。乔氏更抑制不住幸福的喜悦，渴望着婴儿早日降生。每每夜深人静，搐在被窝里抚摩着膨膨的，展绷绷的肚皮，一股暖流淌遍全身，自问自：“是个可爱的女儿呢？还是个活蹦乱跳的儿子呢？”一个温馨欢乐的家庭就要成为现实。景武！你一定很高兴吧？等你再回家时，俺一定给你一个惊喜。    
    　　姚联官瞅着左老歪家欢天喜地的样子，心中惴惴不安，左景武与乔氏的离婚证明还摁在自己手中，何时把证明交给左老歪将事情挑明，成了烫手的山芋。乔氏快生产了，坐月子的日子里不能办，那样太缺德。哪要等到猴年马月？最好是现在办？怎么办？直接把证明交在左老歪手里，他若追根问源，俺如何回答？说是县民政科叫俺捎给他的，老歪叔在县城到处都有熟人，他去县民政科去查问不把俺给晾出来了吗？俺真笨，愧不该当初接这个差事，如今弄得俺左右为难。不沾，得想个脱身之计，把证明丢在村外野地里算了，谁捡去算谁，没人捡烂掉叫它成为千古之迷。不妥！万一将来左景武回家问起此事怎么办？现在景武早已与外边的女人结婚了，将来有人把事情告诉老歪叔，老歪叔一气之下再去找高区长，高区长把事再推到俺身上，可就得罪了老歪叔，还想入党？屁！将永无出头之日！对了，这么办……    
    　　清晨，是冬天一天中最冷的时刻，左老歪在被窝里趴在炕沿上抽着烟问老伴：“她怎么还不生，急死了，娘的。”    
    　　老伴用不太灵活的嘴说：“你，你急啥？公公家，不，不嫌害臊？”    
    　　说话间乔氏腆着大肚子进了屋，交给左老歪一张纸，说：“爹，刚才俺开街门时，发现在门缝里夹着一张纸，是不是开会的通知。”说罢弯腰去端老人的尿盆。    
    　　左老歪接过纸放在枕边，嗑着烟锅说：“一会俺起来端吧，你回吧。”    
    　　乔氏没答话，吃力的端着盆子出去了。    
    　　左老歪打开纸条一看，脸色立刻煞白，急慌着忙地穿上衣服，匆匆走出家门，口中不住的嘟囔：“娘的！娘的！”    
    　　“开、开啥会？急、急成这个样子？”老伴不解地问。    
    　　左老歪气不顺，歪着鼻子走到房后，不知如何是好，却发现姚联官拖着筢子在枣树林里搂柴禾，向他摆摆手也不说话悻悻地向村北田野里走去。姚联官心领神会地跟在左老歪身后，深知事情的原由，故装懵然地问：“老歪叔，出啥事了这么着急？”    
    　　左老歪把纸条递给姚联官说：“这上边的字俺认不全，你，你给俺念念。”    
    　　姚联官装模做样地把纸条打开，脸色由惊奇渐渐显得愁肠百结，说：“这是咋回事？不可能，景武哥在双吕区政府当着高区长的面说得好好的，俺听得真切，他回到家也向你表了态，怎么能变挂呢？”    
    　　“娘的！”左老歪气得浑身颤抖，说：“这杂种真不是东西，你给俺念念倒底咋写的？”    
    　　姚联官一板一眼地念道：“左景武与乔桂香经协商双方同意离婚不离家，家中一切财产将来归乔桂香所有。特此为证。一九四八年四月一日，邢武县民政科。”    
    　　经过多年革命锤炼的左老歪也难以控制内心的悲痛，挂着满脸泪花接过纸条叠了叠掖在大袄内襟，说：“你搂柴禾去吧，没有俺的话，对任何人不许泄露此事！”    
    　　左老歪漫无目的地向田野走去，姚联官瞅着他的后影偷偷地乐了。    
    　　左老歪在寒风凛冽的旷野里转累了，走到自家老坟地里，躺在坟堆间想了很多……    
    　　天黑了，左老歪擦干眼泪，不忍心在儿媳伤残的心尖上撒盐：“瞒着吧！多瞒一天，儿媳多高兴一天，不到万不得已，不能对她说。”    
    　　一九四九年一月四日，我东北野战军在取得了辽沈战役的全面胜利后，挥师南下，按照党中央的战略布置，在完成了围歼新保安之敌、攻克张家口之后，对拒不投降的天津守敌发动了总攻。孔庆辉带领的担架队紧随总攻部队，冒着枪林弹雨，与同志们一起在天津战场上抢救伤员。一日，他们四人抬着两名伤员从战斗最激烈的地方后撤，突然，敌人一颗呼啸而来的榴弹炮弹落在他们身旁，孔庆辉高喊一声：“卧倒！”自己抢先趴在一位伤员的身上。轰！一声巨响过后，两付担架上的伤员安全无恙 ，一名担架手手背上被炮弹皮划开三指长的血口,孔庆辉被炸断了左小臂。他们撕破衣服，自己包扎好，抬着担架把两名伤员送到安全地带，又带伤奔赴激战的前方。    
    　　天津解放了，孔庆辉立了三等功，左臂上挎着绷带，高高兴兴地回到家。    
    　　孔庆辉兴致勃勃地刚跨进家门，眼前的一切使他坠入迷雾之中，他简直不敢相信，自己才离家三月，眼前竟是如此惨景？骨瘦如柴的母亲，卧床不起焦愁满面，一时竟没认出是母亲，他望着哀毁骨立的爷爷，苍老得使人心酸。环视四周，不见了天真活泼的妹妹，百感交集，抱着娘的头泣不成声。    
    　　孔庆辉悲不自胜地问爷爷：“爷爷，到底是怎么回事？”    
    　　“唉！”孔照年摇摇头。    
    　　孔庆辉伤心惨目地问娘：“娘，妹妹为啥走上绝路？”    
    　　“唉！”娘摆摆手无言以对。    
    　　姚二嫂只是把事情的经过向孔庆辉学了一遍，对孔庆美的死因也说不出个所以然。孔庆辉暗自下定决心要查个水落石出，为屈死的妹妹报仇，问了很多人，都说不清是为啥。    
    　　哇！哇！从姚家庄村东北角传出婴儿的哭声，一个新的生命降临，乔氏生了个大胖小子。左老歪家喜气洋洋，老伴在炕上用一只正常的左手拍打着炕沿迎送前来贺喜的乡亲，乐得合不拢嘴。左老歪在院里来回走动，早已喜得不知东西南北，芮新花叫他去北屋拿鸡蛋，他转身就往街门外跑去。    
    　　姚联官派大嫂黄菊送去十个鸡蛋，刘二巧送来三尺花布，姚二嫂掂来两子挂面……    
    　　姚二嫂穿着一件黑老蓝大襟棉袄，黑棉裤绑着裤腿，个子瘦小显得两只脚特别大，走路和她的性格一样，两腿带着风，进门口瞧见左老歪站在院里傻乐，趁他不备，踮着脚伸手照着他的后脑勺抹了个得儿，说：“看把你乐的，还知道姓啥好吗？你这孙子有俺一半功劳！”    
    　　左老歪晃动着脑袋得意地接过姚二嫂送的挂面，说：“你的功劳大大的，俺请你喝喜酒，快去西屋看看孩子。”    
    　　姚二嫂掀开棉门帘进屋，芮新花说：“你慢点，把冷风给带进来了！”    
    　　“没哪儿娇嫩！”姚二嫂揭开乔氏的被子一看，说：“啧啧啧！多好的大胖小子，跟景武是一个模坑里脱出来的。”又用食指厾点着乔氏的眉头，说：“看你能的！”    
    　　乔氏安然舒坦地躺着，照着姚二嫂微笑，说：“二嫂快坐，孩子长大喽叫他认你干娘。”    
    　　高区长闻讯掂着一盒上细餜子登门祝贺，左老歪请他给孩子起个名，高建国推辞不过，略加思索，说：“目前三大战役均已取得决定性胜利，就叫胜利吧。”    
    　　高建国临走通知左老歪，区里决定年前腊月二十日在双吕召开支前庆功大会，要给支援前线的有功人员，积极分子戴大红花。    
    　　姚联官被评为缴军粮模范，帮助赴前家属积极分子，载着大红花和孔庆辉并肩坐在庆功大会的主席台上。高区长站在台前逐个表彰十几位立功人员和积极分子的事迹。当提到姚联官为解除赴前线人员的后顾之忧，帮助孔庆辉家解决困难之时，一阵风吹来，把姚联官胸前的大红花刮飞了，像在地上滚动的风筝，顺着冻土地滚向远方。急得姚联官跳下讲台，追出    
    　　一节地才重新捡来戴在胸前，大红花已被撕得支离破碎，惹得台下群众一片笑声。    
    　　凑着过年的热闹劲，左老歪要为孙子过十二天，村里由姚双林倡议大伙给老歪的孙子送了一把银锁和一个银项圈。青年人商量着景武不在家要捆左老歪游街，姚六成把过年的锣鼓敲起来，姚二麻子用铁链子拴住老歪的脖子，姚二嫂用锅底灰把左老歪的瘦长脸抹成黑老包，全村的孩子们蜂拥着像耍猴一样游了两趟街。左老歪在院里摆了三桌酒席，熬了一大锅肉菜招待乡亲，着实地热闹了一天。    
    　　左老歪被折腾了一天，腰酸腿疼，倒底年纪不饶人，脑袋累得歪在肩膀上。天刚黑，人们一走和衣歪在炕上睡着了。左老歪在梦中美滋儿滋儿地正和老伴商量着如何给孙子过满月，突然乔氏悲凄凄地抱着孙子来到面前，怒气冲冲地说：“你儿子无情，别怪俺无义，给你们的孙子你们养着吧，俺走了！”乔氏把哇哇大哭的孙子往炕上一丢，扭身消失了。左老歪怀抱着嗷嗷待哺的孙子哭醒了。眼前漆黑一片，他逮起衣袖擦擦泪痕，下炕到冲门口墙窑里瓦罐底下摸了摸那张纸，重新放好又往里塞了塞。    
    　　暮春三月，枣花初绽，一群蜜蜂在左老歪房后的枣树行里飞来飞去，忙碌地寻找着枣花，采取着花蕊上的蜜汁。一对巧燕从苇坑边噙来满满两嘴胶泥，飞到左老歪家的北屋内，在檩椽之间筑巢，把叼来的泥吐出来用嘴摁在巢边上粘牢，又从门头上窗孔里双双飞走。    
    　　左老歪在家召开接纳新党员的支部大会，三名老党员和孔庆辉，姚联官两名发展对象都严肃地坐在北屋里，左老歪将老伴扶到西屋和乔氏一起逗孩子玩。    
    　　左老歪宣布开会：“今格是发展新党员的支部大会。经过一年多地培养考验，支部认为孔庆辉和姚联官进步很快，都写了入党申请书，填写了表格，今格提交支部大会讨论。俺和姚双林同志是孔庆辉的入党介绍人，姚二根同志和俺是姚联官的入党介绍人。现在首先由他们二人谈谈对党的认识，孔庆辉你先说。”    
    　　孔庆辉和姚联官按照事先准备好的稿子都谈了对党的认识，介绍了自己的家庭、社会关系情况，同时表示了入党的决心。    
    　　左老歪说：“俺是你们两个人的入党介绍人，先谈谈你们的优缺点，孔庆辉同志的优点是响应党和政府地号召积极参加担架队，并能主动做通家庭的工作。在前线表现勇敢，不怕牺牲掩护伤员，受到部队的好评，荣立三等功，给咱村争了光。在村内能积极靠拢组织，圆满完成支部交给的日常工作。缺点是受家庭环境的影响，不敢大胆地开展批评。姚联官同志的    
    　　优点是，积极地响应号召主动地缴纳军粮，被区政府授予缴军粮模范。孔庆辉同志赴前线走后，主动地去帮助家庭解决困难，让赴前人员安心工作排除了后顾之忧。平时能经常回报思想，对交给的工作任务能积极完成。缺点是思想不够开朗，有小资产阶级爱面子思想。俺先谈这些，其他同志也谈谈。”    
    　　姚二根咳嗽几声，气短地说：“俺同意东方同志的意见，补充一点，就是姚联官同志对你三哥的问题要向党交待清楚，刚才的态度不够明确，有点含糊。”    
    　　姚双林说：“东方同志和二根同志的意见俺完全同意，姚联官，你三嫂是咋回事？村里说法很多，你要如实说清。”    
    　　姚联官被大伙质问得有些紧张，得到左老歪的批准后，解释说：“三哥当汉奸，家里人都反对，他是俺家的败类，对国家对百姓犯下了不可饶恕的罪行，应该受到法律地严惩，听说在四五年秋后被人打死了，死有余辜，俺一定和他划清界限，向大哥二哥学习。关于三嫂的问题，千真万确是她提出来非要改嫁，为此俺请示了左东方同意，得到允许后，才叫她改嫁走的。俺一定和她断绝往来。以上是俺的说明和态度，有认识不足的地方，请大家批评。”    
    　　左老歪在征求大家都没有新的意见后，说：“俺宣读（其实是背诵）入党誓词，《我志愿加入中国共产党，服从党纲党章，遵守党纪，按时缴纳党费，保守党的秘密，愿为党的事业贡献一切，为共产主义理想奋斗终生，决不叛党》，你们能不能做到？”    
    　　“保证做到！”孔庆辉和姚联官像宣誓一样举起拳头同声回答。    
    　　左老歪说：“你们要牢记誓词上的要求，从现在开始就要按照上边说的去做，待到上级党组织批准后，还要正式向党旗宣誓。大家没意见的话，现在施行表决，同意孔庆辉同志加入中国共产党的，请正式党员举手。”    
    　　三名党员同时举起右手。“好！全部通过。”左老歪说，“同意姚联官同志加入中国共产党的正式党员请举手。”    
    　　姚双林迟疑了一下，跟着其他人举起右手。“好！全部通过。”左老歪随即宣布党支部大会到此结束。    
    　　姚联官在孔庆美死后不久就和张庄刘二巧的堂妹传了书，开春后请孔照年给看了个好日子，决定农历十月二十六日结婚。    
    　　孔庆辉忙了一春天，翻盖了东屋，也准备下半年结婚，日子订在农历十月初六日，比姚    
    　　联官早二十天。    
    　　姚联顺因孔庆美的死和四哥闹翻后，在学校住了一个多月，慢慢有些后悔，虽然四哥毁了自己心中爱慕的偶像，但自己现在离不开他，靠四哥供养学业。况且死去的人不能复生，何必为死人伤了亲兄弟的和气，完小即将毕业，四哥较起真来，不叫升入中学岂不毁了自己。慢慢地又和四哥的关系融洽起来，年前考上县师范，又一心一意去读书。    
    　　中华人民共和国成立了，姚家庄和全国人民一样欢欣鼓舞，精神面貌焕然一新，小伙子大部分都留起小分头，不下地干活的时候，不见了白毛巾箍在头上，代之的是抹了凉水梳得光亮的小分头。姑娘梳一条大辫的很少见了，一个个齐肩双辫上扎着蝴蝶结，有的在辫根捆两条花手绢。小媳妇们在争得丈夫和婆婆的同意后大都剪掉耷拉在脑后，时兴了上千年像牛粪似的小纂，留起齐肩短发。年轻人再不穿带大襟的上衣，脖领前露着雪白的小尖领。人人笑容满面，家家安居乐业，一派和平景象。    
    　　张庄小学校的学生打着花鞭儿走村串乡宣传新中国的诞生。孔庆辉把村里的年轻人组织起来，成立了秧歌队，准备参加区里召开的庆祝大会，小伙子们腰系红绸布，在街南打麦场上练习，姚六成、左三敲着欢快的锣鼓，“锵锵其锵其”年轻人踩着鼓点扭着跳着唱着，“睁开眼开开门，现在的社会变成新，共产党大救星，领导穷人闹革命、闹革命、闹呀闹呀闹革命！”姚二麻子挑水从场边路过，情不自禁地扭起来，把筲里的水晃成了半筲。    
    　　在双吕区庆祝中华人民共和国成立的大会上，高建国区长讲完话，各村的秧歌队，花鼓队各自占一片麦场尽情地表演起来。    
    　　高建国在看热闹的人群里找到姚联官，交给他一封信，说：“往区里送报纸的邮递员给俺一封信，叫俺交给姚家庄的人，你父亲是不是叫姚振文，从南京来的。”    
    　　“对，俺爹叫姚振文，肯定是俺的，不是大哥就是二哥的信。”姚联官接过信心情非常激动。    
    　　“恭喜你，有什么喜讯告诉俺，你看吧，俺忙着呢！”高建国说罢走了几步又回头说：“联官，俺问你个事，左景武离婚的事，有没有告诉左老歪？”    
    　　“那事你还惦记着，去年底就给了老歪叔，他怕儿媳妇难过，至今还瞒着。”姚联官没说是怎么把离婚证交给左老歪的。    
    　　“那就好，瞒着吧！瞒着吧！”高建国重复着这句话走开了。    
    　　姚联官颤抖着双手撕开信封，迫不及待地抽出信笺迅速翻到最后一面，啊！“姚联国”三个字醒目了然，“是二哥！”    
    　　姚联官将信纸摞在一块，从头仔细看来。    
    　　爹！你好？    
    　　睽违数载，不胜驰念，请接收儿的革命敬礼！近来身体可安？儿不能膝前尽孝，深感内疚，望爹原谅。儿参加革命以来，在党的教育和培养下，经过抗日战争、解放战争的锤炼，已成长为革命干部，随刘邓大军下江南挺进大别山区，参加了著名的淮海战役，渡江战役，直捣蒋介石的老巢南京。南京解放后，为了巩固后方，搞好城市建设，儿留在南京市xx区搞经济工作。本应回家看望你老人家，但因重任在肩，暂不能返乡省亲，请爹理解。现在战争并未结束，前方正在追剿国民党的残余势力，后方又百废待兴，阶级敌人在千方百计地搞破坏，他们不甘心退出历史舞台，妄图卷土重来。我留在南京后，面临着物价飞涨，工业生产停顿，商业混乱的局面，一切都要从头学起，从头做起，待工作安顿下来，儿一定回家看望老爹，我想不会很久。    
    　　蓝梅可好，你受苦了？实在对不起你，自古忠孝不能双全，忠爱也不能双全。为了革命事业我们牺牲了小家庭生活，你失去了丈夫的关爱，把你和女儿丢在家中，还为我担惊受怕，替我伺侯老人，抚养女儿，你心中的痛苦不言而喻，我铭刻在心。你一定会望眼欲穿地盼望我早日回家，我何尚不想如此，早已归心似箭，然而做为一名共产党员，革命军人要以革命工作为重，打天下不易，牺牲了无数阶级兄弟和亲密战友。保天下更难，需要我们活着的人继续做出牺牲。待形势好转，有了固定的住址，我一定把你和爹以及可爱的女儿玲玲接到身边团圆，共同过上幸福的生活。    
    　　我那活泼可爱的宝贝女儿翠玲今年九岁了吧？想爸爸了吗？你知道爸爸是什么模样吗？爸爸是个身穿黄军装，腰扎紧身皮带，头戴红星军帽，雄纠纠气昂昂的军人。你怕吗？不要怕，爸爸可想你呢！你一定长得非常漂亮，像你妈妈一样白白嫩嫩。爸爸在战斗间隙打个盹，都梦见你躺在妈妈的怀里撒娇，不理爸爸，爸爸好伤心哟！翠玲，上学了吧？好好念书，将来一定能成为国家经济建设的栋梁之材。    
    　　爹，蓝梅识字不多，请把我的信叫弟弟念给她听，念给我的宝贝闺女翠玲听，她们一定会很高兴。    
    　　爹！我和大哥在外，听说老三联囤当了皇协军，我们都非常生气，也很惋惜，不知他现在如何？望爹和家里的人不要念私情，服从政府的处理。大哥随部队南下了，等有信我再写信告诉家里。四弟五弟都长大了吧？他们在你跟前替我们行孝，我和大哥向他俩表示感谢，问大嫂好。    
    　　离家八年，思乡之情一言难尽，要开会去了，就此搁笔。    
    　　祝福全家安康    
    　　翠玲，叫声爸爸！    
    　　祝爹精神愉快    
    　　 儿姚联国宝 49。9。1    
    　　姚联官读罢二哥的来信，高兴之余不免心中觉得有一种说不清的滋味，他被二哥思乡的深情所震撼，见信如见人，如同威武的二哥笑嘻嘻地就站在面前。信上其他的内容都在情理之中。唯独二哥写给二嫂的那些话叫人费解，原以为二哥也会和左景武一样抛弃二嫂在外边另寻新欢，没想到二哥对二嫂仍然情深义重，实在不应该。一个乡巴佬土里土气地农村妇女有啥留恋的？随便在城市划拉一个比她也强。二嫂除了脸白净以外有什么好？没文化，脾气犟的像头牛，老封建，头上扣着个蜂窝状的小纂，叫她剪成短发就是不听。像这样的女人在二哥身边，丢死人了！还不叫同事笑掉门牙？再说现在又疯疯颠颠，蓬头垢面喜怒无常，虽然目前有所好转，仍然说话没个准头，颠三倒四有时唠叨起来没完没了，有时呆头呆脑龇牙裂嘴傻笑。叫这样的女人留在二哥身边，岂不是害了二哥？不能，无论如何不能叫二哥再要她。再说翠玲，二哥的心肝宝贝叫俺给……姚联官想到翠玲的死就不寒而栗，如何向二哥交待？如果叫二嫂到二哥身边，将翠铃的死归罪于俺，二哥将恨俺一辈子。对，把翠玲的死归罪于二嫂，再说她有作风问题，给二哥写封信，保证把她甩掉。    
    　　姚联官主意已定，决定把二哥的来信瞒下来，谁知冷不防从身边窜出一人，将信夺走。    
    　　“四哥！二哥来信了，叫俺看看！”姚联顺箭步窜到四哥面前，夺过信笺贪婪地看起来。    
    　　“谁告诉你的？”姚联官问。    
    　　“高区长。”姚联顺如饥似渴地读着。很快，脸上的笑容被信的内容扫去。    
    　　兄弟二人面面相觑，互不言吐，都想试探对方的想法。    
    　　“你给二哥写封回信吧？”姚联官先开口。    
    　　“四哥写吧，俺不知道咋写。”    
    　　“有些事咱先商量一下。”    
    　　“有啥商量，给四哥照实写呗！”    
    　　“爹去世的事给二哥说不说？”    
    　　“爹不在了当然要告诉二哥。这还用商量？”    
    　　“俺怕二哥太悲伤，影响工作？”    
    　　“没必要。二哥啥事没经过。”    
    　　“翠玲的死咋给二哥说？”    
    　　“你看着办吧，反正早晚得说。”    
    　　“二哥肯定不满意。”    
    　　“那是一定，是谁的责任对谁不满意。”    
    　　“你说是谁的责任？”    
    　　“不知道。”    
    　　“这信给二嫂看不？”    
    　　“二哥不是说叫念给二嫂听吗？”    
    　　“她现在病才好，怕她受到刺激再犯病。”    
    　　“四哥恐怕不是这么想的，另有想法吧？”姚联顺已悟出四哥的真正意图。    
    　　“有啥想法，你又胡猜。”    
    　　“你别瞒着俺，俺也觉得二哥自作多情。”    
    　　“不是自作多情，是糊涂，傻帽，革命这么多年，思想还这么老。”    
    　　“二哥心软，旧情难舍，既然人家情深潭水，咱做兄弟的有啥法？”    
    　　“不沾！”    
    　　“四哥想……”姚联顺不说明。    
    　　“只能这样。”姚联官说，“你的文化高，文章写得好，你给二哥写封信吧？”    
    　　“咋写？”    
    　　“编呗。”    
    　　“干这种事俺不沾，还是四哥写吧。”    
    　　“俺写可以，你出个主意咋写才能叫二哥相信，别偷鸡不成丢把米，把二哥二嫂都得罪喽。”    
    　　“最有说服力的是作风问题。”姚联顺说，“二哥回不来，谁给他调查，只有这个问题能引起夫妻分裂，再把翠玲死因加在她身上，还告诉二哥她现在疯得不成样子，估计这三条能说通二哥。”    
    　　“二嫂平时对你不赖，你可不能明一套暗一套，绝不能把二哥来信的事告诉二嫂。”姚联官提醒联顺。    
    　　“四哥放心，她对俺再好也抵不上咱亲哥的关系，现在她疯疯傻傻地俺也讨厌。”    
    　　起风了，尘土飞扬，日光昏暗，零乱的麦秸随风飘荡，北风灌在姚联顺的嘴里，噎得他说出不话来。一片干杨树叶飞来，贴在姚联官的麻脸上，他摇摇头吐着口中的沙尘。呼啦啦飞来一群麻雀，足有数百只，唿的一声落在他们兄弟二人身旁的麦秸垛上，后续部队还没落下，发现麦秸垛前站着两个人，轰！雀群起飞了，把麦秸垛上的尘土扇起落了二人满头满身，姚联官拂拉一下小分头，粘乎乎沾了一手麻雀屎，骂道：“真倒霉，妈的！”    
    　　欲知后事如何，且听下回分解。    
    　　　　


正文  第十七回 乔桂香贞节不移

    　　百花齐放我不爱/独抱寒雪横窗台/但愿三九长几日/春风春雨且迟来。    
    　　火炬一枝化冰川/雪消冬尽草中埋/松竹问君何所惧/暗刀断臂歹人害。    
    　　旭日刚从东方地平线上露出一条丝眉，大地被一层厚厚地霜帐覆盖，苇坑边的柳树都成了白胡子老头，昨日还是绿葱葱的红薯叶，今晨都蔫萎得像老和尚的帽子，平不塌地摊铺在地上。太阳徐徐爬上头顶，趴在地上的红薯叶被晒得黑焦。绿肥花鲜的盛夏，丰硕累累的金秋，被一场苦霜击得凋谢零落。    
    　　左景武来信了，随信寄来和秦少英的合影，左老歪折开信，隔二片三地看完，尽管儿子在信上再三解释，请求原谅，都无济于事，左老歪瞅着照片，气得眼斜鼻歪，又不敢发作。待到更深夜阑，左老歪把事情的来龙去脉对老伴学了一遍，在窗前的月光下叫老伴看了照片，把老伴气得肺堵喉塞，上牙嗑着下牙，一句话说不出来，蒙住头哭得极其伤心。左老歪把信和照片放在炕北头的箱子底上，两眼睁得圆圆的怎么也睡不着。    
    　　天朦朦亮，左老歪以为老伴睡着了，俯在她的枕头边听听没动静。起身在门后边摸了一把镰刀，刀刃钝得显出一道白刃，割不动被霜打蔫像皮条一样的薯蔓，把怨气撒在镰刀上，挥刀砍下去，薯蔓砍断了，把脚脖上拉了二指长一道血口子，殷红的鲜血唿唿地往外冒。左老歪挖一把沙土死死摁住刀口，顿时黄土变成红血球，又抓了一把土培上，血是止住了，脚脖子疼得走路一瘸一拐的。胸中的怒气不打一个鼻孔往外出，心乱得难以遏制，红薯蔓割不下去了，拐着腿回到家，心情恍惚地将镰刀往东墙根一掷，蹲在北屋门口抽起闷烟。    
    　　老歪接连抽了三锅烟，听不见老伴的动静，只听见乔氏在西屋里逗着孩子，“哼哈”学语。心想难道老伴还在睡觉？慢腾腾地走近炕边，瞧见老伴仍然纹丝不动地蒙着头，轻轻揭开被头摸摸老伴的脸，凉冰冰的，晃晃头脖子梗硬直，仔细看来，老伴两眼紧闭，嘴角歪斜，辞他而去了！左老歪被老伴的溘然西去惊傻了，抱住老伴头半天茫然，突然大喊一声：“快来人呀！”咚！栽倒在炕下，不省人事。    
    　　乔氏在西屋正和儿子玩得高兴，听到公爹的惊叫，丢下儿子两步跑到北屋，使尽全身力气扶不起公爹身躯，跑到门外喊她东亮叔，唿啦啦来了一屋人，左东亮和儿子雨春把左老歪抬到院里，芮新花早把二气喊来。二气在院里抢救左老歪，左东亮和姚文广忙着给老太太穿衣服，芮新花怕吓着孩子，把胜利抱回家放在自己的炕上。妇女们七手八脚地赶做孝衣孝帽，所有帮忙的人都找乔氏要东西，乔氏顾不得哭，像捻捻转儿一样屋里屋外转得晕头转向。乔氏在翻箱倒柜地找衣物时，忽然发现炕北头箱子底上有一封信和一张照片，看一眼原来是景武和一个漂亮的年轻女子的合影，信的内容不言而喻。她顾不得多想，只觉得两耳嗡嗡作响，把信和照片重新放好，拿起一块白布转身交给姚二嫂，眼前一黑，瘫在地上。人们一阵呼唤，乔氏很快醒来，心想自己这个时候无论如何要挺住，可不能倒下，摇摇头说：“不妨事，看看还需要什么？”    
    　　左老歪被姚二气扎得能动弹了，然而左手左腿失去指挥，姚二气说：“先忙活丧事吧，病以后慢慢治。”    
    　　乔氏把婆婆扎挂好，众人将尸体抬到灵床上，孔照年开始写吊挂。    
    　　乔氏看着自己昼夜无微不至伺奉着的慈祥可亲的婆母，已气绝身凉地躺在面前，想起那张照片，与夫团聚的希望已经毁灭，满腹的苦水带着一腔热血，犹如黄河的大堤突然炸开一道深深的豁口，哗！轰隆隆！一泻千里汹涌澎湃，“哇！”乔氏一声撕肝裂肺的悲嚎，扑在婆婆的身上恸哭起来，霎时间天昏地暗、山摇地动，在场的乡亲个人哭成泪人。    
    　　相传孟姜女寻夫哭倒了长城，有人说是夸张。当你看到乔氏悲恸于绝地哭唤婆母的场面，你一定会相信那是事实。没有人劝乔氏，让她尽情地宣泄，也没有人能劝乔氏，不管男女老少都泣不成声。    
    　　人死如灯灭，气入清风肉入泥。乔氏抱着儿子胜利替景武给婆婆打幡摔盆送入祖坟，婆婆入土为安，结束了一生的烦恼，静静地躺在地下。    
    　　左老歪接了老伴的班，脑中风落下半身不遂。人搀扶着或右手拄着拐杖免强可以行走。    
    　　办完老伴的丧事，左老歪不忍心再隐瞒儿媳，下决心将事实真像对乔氏讲个明白，劝说她趁年轻早做打算，自己不能再拖累儿媳一生。    
    　　秋深气静，天晴得没有一点云彩袼渣，太阳照在人身上温乎乎的。左老歪拄着拐杖一步挪半尺从北屋出来，坐在院里日头窝的木墩子上，乔氏抱着胜利拿个蒲墩坐在左老歪跟前。    
    　　说：“胜利，叫爷爷！”    
    　　孙子还不会说话，坐在蒲墩上拍打着小腿笑嘻嘻的，呀呀儿语十分可爱。左老歪看着小孙子乐不起来，苦涩地撇撇嘴，算是对孙子的回报。    
    　　“唉！”左老歪长叹一声，说：“胜利他娘，有件事俺实在是抹不下老脸，无法开口，已瞒了你很长时间。实在对不住你，俺左家对不起你呀！”左老歪说不下去，挥泪如雨。    
    　　乔氏显得特别冷静，强忍内心的苦衷，把流入口中的泪水吞进肚里，说：“爹，甭说了。事情俺已知道。”说罢进屋去，从箱子底下取出信和照片交给爹。    
    　　左老歪颤抖着右手接过信和照片，用力摔在地，说：“娘的，这个杂种，不干人事！”    
    　　乔氏反而劝说公爹：“爹！你别生气，身子骨不好气出个好歹自己受罪，要保重。事情既然到了这一地步，已无法改变，任他去吧！他在外边已是有身份的人，在官场出头露面，真叫俺在他跟前还应付不了呢。再说俺走喽你一个人在家没有人照应，俺也不放心。”    
    　　“孩子，别说了，你的话比剜俺的心还难受。”左老歪听着儿媳感人肺腑的话，愧悔无地地说：“俺没有这个忘恩负义的儿子，你就是俺的亲闺女，你和你家对俺左家的恩情比泰山还重。”    
    　　“爹可不能这么说，都是一家人，咋说两家话，俺们娘俩有今天，多亏爹的照管。”乔氏说，“刚才爹说的那句话俺爱听，你就把俺当亲闺女吧。往后爹在家看着胜利，俺下地干活，日子过得不会比别人家差。”    
    　　左老歪沉思着，张了几次嘴都把话咽到肚里，最后清清嗓子，深深地长叹一声，把埋在心底的话终于吐了出来：“闺女，爹有句话不知当说不当说，不说在心里憋得难受。”    
    　　“爹有话尽管说，俺一定听你的。”    
    　　“俺怕你不听俺的话。”    
    　　“俺听你的就是，说吧。”    
    　　“你还年轻，俺不想再拖累你……”    
    　　“爹，你这是啥话……”    
    　　“你别打断俺的话，听俺把话说完。在咱家受苦受累受委屈没头，已经耽误了你的青春，俺扪心有愧。你就把这个家当做娘家，俺托人给你找个好人家，你幸福地去过日子，俺的心也宽慰一些。十天半月的你来看看俺，爹就心满意足了。俺说的可是掏心窝子的话，你一定    
    　　要答应！”    
    　　乔氏明白公爹是一片好意，诚心诚意地为她着想，并不介意。说：“爹的好意儿媳领了，爹的出发点是为俺好，但是，这事俺不能依你。俺不能丢下爹不管，自己去过舒坦日子。再说还有胜利，他是你儿子的根，俺要把他养大成人。俺舍不得你，舍不得胜利，舍不得这个家，从来没有这个念头，爹不要再提这事了。”    
    　　北屋门后水瓮里养着一条一拃长的金色鲤鱼，由于缺氧，浮在水面上忽闪着两腮吸着新鲜空气。猛一跃，跳出水瓮掉在地上挣扎，乔氏一手抱着胜利，跑到北屋捡起鲤鱼，舀了一瓢水冲洗干净又放回水瓮中。抱着胜利回到公爹跟前，见他一脸愁容，说：“爹，不用担心，也别再为俺操心，俺决心已定，不会离开你。”    
    　　左老歪把歪把儿葫芦脑袋使劲地摇晃，好像要把它甩下来一了残生心倒清静。把拐棍在地上一戳，好似决心已定，说：“胜利你带着，等他长大成人，你费心给他成家自己过日子，那时俺将含笑九泉。这事就这么定，你同意也好，不同意也好，反正往后俺给你张罗，找不到好头，你想走俺也不叫，找到好头，你不走也得走！”    
    　　“爹，你想撵俺走哇？俺有啥地方对不住你？怎么这么狠心！”    
    　　“对，俺就是撵你走，一天也不想见到人你，看见你就生气！”    
    　　“爹，俺知道你说的是气话，不是真心话，别生气，啊！刚才你还说把俺当亲闺女呢？”    
    　　“不是气话，当真。”    
    　　“爹，别提这事了，你再提俺就恼了！”    
    　　“俺不管，恼了才好呢！”左老歪把长脖子一挺，歪把儿葫芦猛一晃。    
    　　“爹，消消气，这事传出去叫外人笑话，快别说了，吭！”乔氏像哄小孩一样对公爹说。    
    　　“这有啥？不偷不抢，也不是丢人败兴的事？新社会提倡再婚，这是新风尚。”    
    　　“俺不管啥风尚。”乔氏急了，说，“俺活着是左家的人，死喽是左家的鬼，你想撵俺走？俺就是不走。”    
    　　左老歪嗔怒了，梆梆梆！用拐棍敲着腚下的木墩子，说：“俺就是要撵你走，你若不答应，俺就死给你看！”    
    　　乔氏见激怒了公爹，于心不忍，赶紧把话拾起来说：“爹，是俺不好，俺不该惹你生气，咱不说这事了沾不？”    
    　　“不沾，不沾！”左老歪声嘶力竭地吼道：“你不答应，俺现在就死，就是死也要用棍子把你赶走，走！走！你给俺走！”    
    　　乔氏伤心喽！泪凄然而下，怀抱着胜利双膝跪在公爹面前，抽泣着说：“爹，你的好心俺千拜万谢，你叫儿媳改嫁，万万不能，犹如钢刀剜心。要说死，爹，你说出这话来，比打儿媳几棍子都难受。儿本应死在爹的前头，早该死了几回了，儿是丢不下公爹和胜利，才含辛茹苦地活着。儿担心死后爹没人照顾，胜利没有亲娘受欺负。爹！有你一天俺伺奉在你的膝下，一至到养老送终，胜利是俺的命根子，也是俺的希望，俺从来没有二心。你若不信，俺愿掏出心来叫你看看，看看儿媳的心是不是那水性杨花之人？爹！俺劝你收回诚命，不然，儿媳只好长跪不起！”    
    　　喔喔！喔喔！坚强的硬汉子左老歪放声涕哭，吓得乔氏怀中的胜利哭闹不止，左老歪被降服了，抽噎着说：“孩子！起，起来吧，爹，爹错了，往后，往后咱爷仨好好过日子。”    
    　　姚家庄村南一行十几个人，每间隔四五丈一人排成横长队形，由西向东趟兔子，姚六成走在中间，左胳膊上架着鹰，鹰戴着头罩。当队伍趟到姚联官的老坟地时，从坟方内窜出一只又肥又大的兔子，一跃丈余拼命往东狂奔。说是迟那是快，姚六成摘下鹰帽，雄鹰眼前一亮从姚六成的胳膊上腾空而起。兔子跑得再快也快不过雄鹰的翅膀，没跑出多远，就被鹰按在爪下。只见雄鹰迅速啄瞎兔子的双眼，一爪按着兔子的头，另一爪兜住兔子的屁股，肥大的兔子在鹰爪下的挣扎。追赶的人们来到，姚六成将鹰端起，左三掂着兔子两条后腿，照着脖子梗上用手猛磕几下，兔子口中淌出血来，人们又嘻嘻哈哈地往东趟去。    
    　　姚联官拒绝了左三邀他去趟兔子，独自一人躲在小西屋里给二哥姚联国写信，经过几天的苦思冥索，写了一封污蔑蓝梅，用心险毒的长信：    
    　　二哥：你好？    
    　　接到二哥的来信，真叫兄弟喜出望外，俺和五弟含着满眼热泪读完你那封游子恋乡，情深意浓，热情洋溢的信，真欣佩二哥在灯红酒绿的南京城内，保持着革命本色，不忘乡村的父老和家人，时刻惦记着老父亲和结发妻子以及你可爱的女儿。    
    　　二哥，你和大哥勇敢地走向革命的道路，为中国人民的解放事业转战南北，在炮火连天的战场上抛头颅洒热血，功勋卓著，咱们全家都感到无尚光荣，俺和五弟对你们佩服得五体投地，以此为荣耀。你们是人民的英雄，是我们崇拜的偶像，是咱姚家庄的骄傲，全村人提    
    　　到你们，无不伸出大拇指，夸赞你们不愧为姚家的后代，不愧为最优秀的中国共产党党员，永远是我们学习的榜样。革命战争即将结束，二哥不留恋小家庭的舒适生活，浩然地为国家的强盛转入地方搞经济建设。凭二哥的才干，一定会比在战场上干得更好，一定能为国家的经济建设做出更大的成绩。    
    　　二哥，四弟给你写信，心中内疚不己，羞愧难耐，告诉你一个不幸的消息，兄弟没有照顾好父亲，咱爹已去世快两年了，得的是不治之症，不能进食叫倒食病，兄弟实在无能为力。爹一生不易，把咱弟兄五个养大成人，积劳成疾，没享过一天福，抱着对你们的深切怀念辞世而去，全家人都很悲痛。俺想你知道爹去世的消息后一定非常难过，请二哥想开点，世界上没有不老的人，听到悲息后不要过分伤心，不要影响工作，应以一个共产党员大无畏的胸怀面对现实，节哀！节哀！有俺和五弟在家给爹送终，替二位哥哥尽了孝心。爹临终前嘱咐俺们不要把他的死对你们说，怕你们难过分心，担心你们思想波动影响革命工作。希望二哥听爹的话，化悲痛为力量，加倍地努力工作，以慰爹在九泉之下的心。    
    　　二哥，俺三哥联囤是孬种，给咱家的人脸上抹了灰，是人民的罪人，咱姚家的败类。听说日本鬼子投降前，在开口府不正干被人家给打死了，死有余辜不足挂齿。三嫂是个水性之人，守不贞节带着儿子春盛改嫁走了。请二哥放心，俺们在家一定和他们划清界限，听党的话，以大哥二哥为榜样，在家好好劳动，争当先进。俺可以骄傲地告诉你，由于俺在支前运动中表现积极、被双吕区评为缴军粮模范，现在已成为一名光荣的共产党员。五弟还在上学，成绩优异，现在县城师范就读一年级。    
    　　二哥，还有一件本不想告诉你的事，怕你生气，又怕二哥知道后埋瞒俺，不告诉你觉得对不住你。俺和五弟经过再三权衡。决定还是告诉你。事情是这样的，俺把你的来信按照你的吩咐句句念给二嫂听，你猜她怎么的？二嫂表现很冷淡，与你对她的思念相差十万八千里。过去有些闲言碎语，俺们不信，就是发现有些不检点的行为，俺以为是你不在家又不来信的缘故，一旦得知你还活着并想念着她时，她会高兴，痛改前非，孰不知她对你已没有任何感情，现在看来，无风不起浪。具体她与谁，现在到了什么程度，俺没抓住真凭实据，不敢妄言，不过夜不归宿已成家常便饭。由于二嫂有了外心，就不把心思用在过日子上了，脾气特别大，犟死牛，与妯娌们经常吵架，弄得家中日夜不得安宁。二嫂还特别迷信，整天磕头烧香，一点不顾及影响，与咱们一个革命家庭实在格格不入。如果跟着你在部队上或住在大城    
    　　市里，就二嫂那风流劲你能管得住？就她那天天烧香念佛非败坏了你的名声不可。    
    　　二哥，刚才俺说的事小事一桩，她无情就不能怪二哥无义，离了算了。然而还有一件更不幸的事，告诉你能把你的肺气炸，请你有个心理准备。俺想二哥是条硬汉子，枪林弹雨都不怕，一定能经得住家庭的不幸。你心爱的宝贝女儿翠玲也已离开人间，无法再叫你爸爸了！这件事责任完全在二嫂身上。前几年她看翠玲可亲呢，近两年随着一些风言风语逐渐增多，她对自己的亲生女儿也疏远了。可能是嫌孩子碍手碍脚，动辙就打骂。去年翠玲得了急性白喉，发高烧不能吃东西，杨寨村距离咱村只有五里地，有专治白喉的祖传秘方，只要治疗及时，到杨寨叫人家往嗓子眼里吹点药，保证痊愈。可那时正赶上麦收，俺忙得顾不上家，二嫂懒洋洋地不愿下地干活，整天串门和一些不三不四的男人打哈哈胡闹，对翠玲的病不管不问。等翠玲的病重了，也不去杨寨给她看病，一味地磕头拜佛求老天爷保佑，还瞒着俺不说。等俺回家发现翠玲快断气了，急得俺饭没顾得吃抱起翠玲就往杨寨跑，走到半路就咽了气。一个活泼可爱的小生命葬送在她亲娘的手里，太惋惜了。二哥，你一定无法忍受内心的痛苦，提起翠玲的死俺也恸的写不下去了。……    
    　　二哥，你的来信对二嫂可谓一往情深，俺特赞赏二哥的精神。不像咱村的左景武，把一个老实巴脚的媳妇给离了，现在外边找了一个即年轻漂亮又有文化的妻子，可幸福呢。二嫂既然已这样，二哥何不早做打算。    
    　　最后，俺劝二哥不要把家里的琐事挂在心上，千斤重担四弟一人挑着，只要你们能在外安心工作，兄弟再苦再累也甘心情愿。有机会给兄弟找个事干，兄弟也想像你们一样投入到革命的队伍中去，拜托二哥了。    
    　　祝你的 工作顺利的 万事如意 身体健康    
    　　愚弟 联官 1949。10。9（旧）    
    　　一行大雁从天空掠过。排成一字队形比尺子划的横线还直，又一群过来排成八字队形，它们纪律严明，间隔均匀，穿云搏雾，为人们传递着信息。    
    　　孔照年家从庆美的死造成的悲哀中慢慢走出来，随着孙子孔庆辉的婚期一天天接近，家中又充满了喜悦。东屋经过粉刷，宽敞明亮，用苇席吊了顶；炕周围贴着红花绿叶大牡丹炕纸，房顶四角都是张妮用红纸剪的石榴花，一箱一橱是张妮嫁过来时的嫁妆，重新用紫红色油漆刷得铮亮；冲门口新买了一张长方桌，上面放着一个梳妆盒和竖着一面穿衣镜；炕上新    
    　　做的四铺四盖叠得方方正正放在铺盖床上，一个通炕大四匹综方格褥子铺在炕上；街门和所有屋门都用锅底灰掺水胶刷得油黑，门框上画着红边。由于家庭不宽余，孔庆美去世的阴影还笼罩在全家人的心头，孔庆辉的婚事从简，只请了四位吹鼓手，写了一顶花轿，赶着两辆牛车，吹吹打打把媳妇娶到家。    
    　　孔庆辉与新媳妇拜过天地，洞房里热闹得像开了锅。到夜晚由姚联官导演了一场恶作剧，把孔庆辉媳妇杨丽君羞得不轻。    
    　　天将半夜时分，洞房内只剩下年轻人，姚联官给大家使了个眼色，都出了洞房，姚二狗临走时偷偷往被子里塞了一把蒺藜，姚黑蛋和姚老一挟持着孔庆辉，众人一同到姚二狗家。姚联官说：“庆辉，今格先委屈你一会儿，咱们考验考验你媳妇贞不贞，找个人装成你的样子到洞房里睡觉，看你媳妇有啥表现。”    
    　　孔庆辉坚决不干，说，“你别瞎胡闹。”无奈两条胳膊被姚黑蛋扭着逃不脱。    
    　　“今格由不得你，老实点，老一，动手扒他的衣服。”姚联官说。    
    　　“姚联官，你也快了，等你结婚时看俺怎么收拾你？”孔庆辉反抗着。    
    　　大家七手八脚把孔庆辉的棉衣扒下来，姚联官说：“二狗给他弄条被子披上，左三看住他。”    
    　　“谁装孔庆辉去？”姚黑蛋问。    
    　　“联官吧，他的个与庆辉差不多。”    
    　　“不沾不沾，一脸枣花麻子进门口就叫新媳妇认出来了。”    
    　　“那就黑蛋吧？”    
    　　“岁数大，不沾。”黑蛋自惭形秽。    
    　　“没关系，把孔庆辉的毛巾箍上，进门别抬头，新媳妇认不出来。”姚二狗说。    
    　　姚黑蛋把庆辉的棉衣穿在身上，把毛巾箍得很低，姚联官交待：“你进门别说话别抬头，拉过被子就睡觉，可不能脱光腚，千万别动真格儿的，当心庆辉跟你拼命。”    
    　　孔庆辉新娶的媳妇杨丽君刚满十八岁，羞嗒嗒地坐在洞房的炕上，煤油灯把她苗条的身影照在墙上，就像灯笼纸上画的打坐的玉女。她悄悄地转动着身子，看看房内人都走光了，心中纳闷，为什么丈夫还不进屋，今格是大喜的日子，他跑到哪儿去了？正当杨丽君左顾右盼之际，只见一人轻轻推门进来，低着头也不言语，脱了鞋上炕拉一床被子蒙头便睡。这下可苦了姚黑蛋，盖的正是姚二狗塞蒺藜的那床被子，扎了一身蒺藜也不敢吭声，蒙头直骂二    
    　　杨丽君按着砰砰跳动的心口犯了疑惑，听说头天晚上要喝圆房酒，这人怎么啦？二十岁的大小伙子刚娶新媳妇，怎么一点那个意思都没有？反正头一天晚上不许吹灯，没意思就没意思吧，往后的日子长着呢，酒菜叫它在桌子上摆着吧，他睡俺也睡，这事俺反正不能主动，拉床被子盖在身上并排躺下。    
    　　杨丽君躺下不久，觉得有人拉自己的枕头，心跳加快了，想：这人看似老实，真坏！刚躺下也不去看看外边有人没有就动手动脚的，点着灯不嫌害臊。杨丽君躺着不动故意不理他，忽儿又觉得哪人在拉自己的头发，不动吧拽得生疼，动吧不好意思，啪！伸手打了那人一下，小声说：“着啥急？”    
    　　轰！窗外一阵大笑，姚黑蛋像老鼠出洞，呲溜爬出被窝，窜下炕择着身上的蒺藜。众人拥进屋哄笑不止，左三拉着杨丽君指着姚黑蛋说：“你看他是谁？你的夫君有这么老吗？哈……”    
    　　“这是你的丈夫！”姚老一齉齉着鼻儿把孔庆辉推在炕上。    
    　　杨丽君被羞得两脸绯红，双手捂着脸哭了。姚联官一看闹到这种地步，把脖子一缩赶紧溜走了。大家一哄而散。    
    　　左老歪病倒了，行动不便，由于姚联官基本上天天到家里来探望，所以左老歪有事时就叫姚联官跑跑腿，甚至一些简单的工作就交给他去办。这样姚联官倒成了姚家庄的大忙人，人称代理村长。把姚联官高兴得屁颠屁颠的，好像他真地当上了村长，学着村干部的样子，见人挥挥手打招呼，问长问短。    
    　　姚联官的婚事也在紧锣密鼓地准备着，糊裱新房，油漆门窗，所有打外的活都是姚联官自己张罗，姚联顺在学校很少回家。黄菊、蓝梅忙家务，做新衣缝新被，碾米磨面洗洗涮涮忙得不可开脚。    
    　　姚联官自从给二哥去信后，从内心里对蓝梅产生了一种厌恶感，对她的一举一动总是看着不顺眼。    
    　　蓝梅为准备给姚联官结婚穿戴的衣物，特意做了一双漂白布新袜子，袜脸儿用小针细线整整纤了一夜才缝完，针脚又直又密非常样方儿。笑嘻嘻地把姚联官叫到北屋，说：“俺给你做了双新布袜子，过来试试合脚不？”    
    　　姚联官拉拉着脸接过袜子，瞅了瞅说：“什么玩意儿，结婚穿这个？丢死人了！”把袜子甩在地上扬长而去。    
    　　蓝梅心疼地将袜子捡起来，脸黑一阵白一阵，拍打着袜子上的土嘟囔着：“这有啥丢人的？好心当成驴肝肺！”    
    　　蓝梅的疯病并没有好利落，落了个碎嘴子，白天受了姚联官的白眼，黑喽坐在炕上对着黄菊唠叨起来没个完：“大嫂，你说这人出好心咋得不到好报？四弟是怎么啦？狗咬吕洞宾不识好歹人，俺好心好意费劲巴唧地给他做了一双新漂白布袜子，他嫌不好，不要。不穿就不穿呗，俺给他二哥留着，咋说话那么难听？把袜子摔在地上，说丢死人了。哎！大嫂，你说啥叫丢人？穿双布袜子就丢人？大嫂，你看看，这袜子多样方儿，过去咱不是都给他做布袜子穿吗？老红花大粗线他啥时候说过不好？丢人，丢啥人？俺一不偷二不抢三不养汉，丢啥人？他和三家子靠着才丢人呢！”    
    　　黄菊听蓝梅的话颠三倒四罗哩罗嗦，打断她的话劝道：“别生气她婶子，年轻人爱赶时兴，都穿洋袜子了，觉得穿粗布袜子不好看。”    
    　　“他不穿也不能说丢人呀，俺给他丢啥人了？一不偷……。”蓝梅克住了这句话。    
    　　“甭管他。”黄菊说，“他有钱叫他买去，还省咱们的劲呢！说丢人是说穿着不好看，不是说你的，别疑心。”    
    　　“买去，买去，他当家他有钱，他有钱咋不给俺翠玲去看病呢？早治半天也不至于把孩子丢喽。”蓝梅又想哭。    
    　　黄菊赶紧把话岔开：“她婶子，白天磨一天面你还不累？俺累了，早点睡吧！”    
    　　蓝梅毫无困意，继续唠叨着：“打从三家子走喽，你看他心里不是滋味的，想她别把她弄走？你看老四那张x脸，整日里耷拉着跟驴脸似的，如丧考妣，好像谁该他三百吊钱，张口就没好话，对谁都没好气。大嫂，他娶媳妇，他累，咱们也没闲着，辛辛苦苦干一天活还得看他的脸色，听他的话头。他倒好，吃罢饭仰x脚子躺在西屋里，伺候得0稍有不周就发火。爹在世时那有过这样……”    
    　　黄菊听她的话越说越不着边际，想劝估计也是白磨牙，又怕劝出新话题更收不住嘴，只好遂他说去，说累喽他自己就不说了。    
    　　蓝梅高一声低一声没有节奏地自言自语：“他白天穿的黑家盖的那一件不是俺和大嫂一针    
    　　一线给他缝的，过喽麦他吃白面馍，叫俺和大嫂吃窝窝，像供香老佛爷一样好好侍候着，还不知足。若是俺的男人该咋的？俺不是没有男人，俺男人在外边为国家出力。是他哥哥不假，整天在外人跟前炫耀，哥哥干革命光荣，俺当媳妇的就丢人？在家里苦等着守活寡，谁答过俺的情？俺就不光荣，俺就该受气？过去是有陈世美，俺不信自己的男人是陈世美……”    
    　　黄菊被蓝梅唠叨地睡不着，接话说：“咱那俩口子都不是陈世美，再说咱公公临终前有嘱咐，不准他们干那事，他们真要敢有那心，前院里有咱叔叔，叫叔叔找他们去。”    
    　　“不用叔叔去找。”蓝梅说：“咱有胳膊有腿的不能找去？俺不信天底下没说理的地方，没说理的人？过去有包青天，现在有共产党，共产党比包青天不强？天有边，地有头，他就是在天崖海角俺也能找到，见喽面当面锣对面鼓咱跟他敲敲，看他小子怎么说？”    
    　　黄菊后悔不该插话，又勾起她这么多话语。但是实在被她唠叨的心烦，说：“你少说两句好不好，俺困了，叫你咯嚷地俺睡不着。”    
    　　“睡不着就别睡，说会儿话呗，人家都有老头子揽着睡，咱俩没有，说话解闷呗，哎！大嫂，你说咱那俩口子啥时候能回来？”    
    　　“说不定联国赶明就回来了，把你抱在怀里心肝宝贝似的亲个够。”    
    　　“那是！”蓝梅回忆着美好的过去又说开了：“刚结婚时，联国在地里干活，半晌借故回家喝水，还抱着俺亲两口，黑家没钻过两个被窝。有一次俺感冒发烧浑身没劲，尿泡都是他把着俺的腿。从结婚到他走俺俩没伴过嘴，啥事俺都依着他。就说他参加革命吧，说走就走，俺背着他掉泪，当面没说一句阻拦他的话。俺不信他会变心，说不准赶明突然回家，真像大嫂你说的……”蓝梅越说越兴奋，情不自禁地哼起了秧歌调：“走一河来又一河，河河里边有对鹅，公鹅就在前边走，母鹅在后边叫哥哥。走一洼来又一洼，洼洼地里种西瓜，有心给你摘个瓜吃，梁哥哎！又怕你吃得甜喽连秧拔。”……    
    　　姚家庄的街一拃长，东头小孩子尿个泡，尿水能流到村西头的坑里，西头大闺女放个屁，东头的人在屋里关着门都听得清楚。左老歪没生病前，想开会站在自家房上一喊，家家户户都听见。今格左老歪想召开一个支委会，上不了房，姚联官为准备婚事近些日子来得少，只好自己拄着拐杖，叭噔叭噔一步挪三寸来到姚双林家，叫双林把姚二根喊来，三人在双林家开了个会。    
    　　支委会的主要议题是村里的工作由谁负责。姚二根说：“俺和东方同志的身体都不沾，双林同志能不能把工作担起来？”    
    　　“俺也不沾。”姚双林说：“找个年轻人吧，庆辉和联官都刚入党，工作积极性正高，支部书记还叫东方同志担任，村长从他们俩人之间选一个，东方同志掌着舵，叫青年人放手去干。”    
    　　左老歪摇晃着歪把儿葫芦说：“娘的，咋说病就病成这个样子？俺同意双林同志的意见，联官同志工作热情高，最近又帮着干了不少事，大家议一议看沾不沾？”    
    　　“前些天联官同志掂着点心去看俺，表示想多干点工作，叫他先干着也沾。”姚二根说。    
    　　姚双林说：“夜格儿联官同志到俺家，还给俺买了两包烟丝，也说了这个意思。他是啥用意？咱可不能助长这种风气！”    
    　　左老歪把眉头皱皱说：“联官是有这种毛病，每次到俺家都给胜利带吃头，不对劲！不能叫他当村长，不然群众咋看咱，虽不能说是糖衣炮弹，起码也是腐败和歪风。”    
    　　姚二根检讨说：“俺差点上了他的当，俺检讨，东方同志找联官谈谈，郑重地提出批评。”    
    　　支部大会决议：“孔庆辉同志任村长，姚联官同志任副村长。”    
    　　左老歪狠狠地批评了姚联官的资产阶级思想，责令他在支部大会上做深刻检查。    
    　　高建国调离双吕区到邢武县任副县长，将通讯员左雨水带到县政府办公室工作。双吕区从部队上来了一位干部任区长，名子叫赵波，一上任就打听姚家庄姚联江的家庭情况。    
    　　欲知后事如何，且听下回分解。    
    　　　　


正文  第十八回 寻夫音蓝梅痴情

    　　当空一声春雷炸/抖落千树腊梅花/残雪问君何处去/我花凋零他花发。    
    　　桃荷秋菊争艳过/再燃火树映冬霞/孤独自有孤独趣/喜无虫蝉骚我家。    
    　　话说山东大汉赵波，身高五尺有余，黑黝黝的四方大脸，虎背熊腰，说话嗡声嗡气，是直性子人。在部队是姚联官大哥姚联江的老部下，作战英勇无比，是一员生龙活虎的骁将，很受姚联江的厚爱，从班长升至副团长，在渡江战役中负了伤。伤愈后被部队留在地方，姚联江推荐他来到双吕区工作，被邢武县委任命为区长。赵波临来时老首长委托他帮着处理一件私事。    
    　　新官上任三把火，赵波到双吕区接任区长的工作后，忙乎了一个多月，才有空来到姚家庄。找到左老歪寒喧几句，开门见山地说：“你病成这个样子咋干工作？辛苦了一辈子，为革命鞠躬尽瘁，做出了巨大的牺牲和贡献，歇歇吧！听说你们姚家庄村长很年轻，放手叫他们干吧。”    
    　　左老歪支派乔氏把孔庆辉找来，介绍说：“他就是孔庆辉，刚上任当村长，很能干，革命精神旺盛。”指着赵波说：“庆辉，这是赵区长，才来咱区上任不久，往后要在赵区长地领导下好好工作。”    
    　　孔庆辉腼腆地说：“赵区长多栽培，晚生才疏学浅，有不足之处，望多海涵！”    
    　　“哈哈！”赵波放声大笑，说：“年轻轻的那来这么多老古董？”    
    　　“他爷爷是老学究，熏陶出来的，平时不这样，今格吃生说话古板了。”左老歪解释说。    
    　　孔庆辉不好意思地低着头，说：“以后注意，区长有什么任务就交待，保证完成。”    
    　　赵波说：“今格和大家见见面，没有重要任务，今冬明春冬闲时间，注意抓好党内的思想教育，提高警惕严防阶级敌人搞破坏。生产方面搞好积肥备耕，具体工作待县委县政府开会布置后再做安排。”赵波简短地谈了几句工作，把话题转入他来姚家庄的真正意图上，问：“姚联江是这村的人吧？”    
    　　“对呀！好多年没有信，区长知道他的下落？”孔庆辉抢先说。    
    　　“俺和他在一个部队，解放南京后，他去参加杭州战役，离开后通过信，现在不知到哪儿去了。”赵波接着问：“联江媳妇在家怎么样？”    
    　　左老歪听到赵波的问话，神经线砰砰地被触及了一下，立即想到景武的事会不会再现？急得脸红脖子粗地问：“你问这个干什么？他媳妇可好呢？天底下最好的好人，村里人人夸赞……”    
    　　孔庆辉倒没往那方面想，以为是赵区长关心战友的家庭情况，又见左老歪说话很吃力,口气很生硬，便插话说：“赵区长和联江是战友，理应关心家属的生活，联江媳妇叫黄菊，是个老实憨厚的家庭妇女，不下地干活时没出过三户四门，又正派又勤俭，又孝顺又和气。联江爹病着时，和老二联国媳妇蓝梅像亲闺女一样伺候在左右。这个家全靠他支撑着，联江爹去世后，又张罗着给兄弟成家，眼下他四弟联官马上就要过事，正忙着呢。赵区长要不要去他家看看，俺领你去。”    
    　　赵波是个直性人，向来是袖筒里插棒槌，直来直去，他无心听孔庆辉介绍黄菊的情况，一言中底的地说：“俺的意思你没弄懂，姚联江在部队上和一位女医生结婚了，这可操蛋！”    
    　　左老歪一听火冒三丈，把拐棍往地上一摔骂道：“混帐！怎么都是这个德性？见异思迁，喜新厌旧！”    
    　　孔庆辉捡起拐杖递给左老歪，劝他别着急，自己也觉得问题严重，说：“这边没离，那边都结婚了？咋能这么办？黄菊人是老实，可老实人认死理脾气倔，这工作难做！”    
    　　赵波仍保持着军人的作风，用命令的口气说：“难做也得做，现在不兴娶两个老婆。”    
    　　“没那么简单？”孔庆辉显然对姚联江的做法不满，对赵区长的武断有看法，不悦地说：“又不是养牲口，想喂就喂，不想喂卖喽重新买一头，黄菊是个大活人，明媒正娶用花轿抬进来的，没理由说不要就不要了，太草率吧！”    
    　　“你别说那个，都没用，想想怎么做工作吧？”赵波没理由驳斥孔庆辉的话，他知道问题棘手。    
    　　左老歪又想发火，孔庆辉制止住说：“赵区长，再有五天是联官的结婚日，眼下全家都欢天喜地地操办喜事，这工作现在不能做，先压压再说吧？”    
    　　赵波觉得言之有理，现在提这事弄得人家家里七哭八叫的，太没情理，说：“压一压可以，    
    　　等他家老四结婚后，你尽快找黄菊做工作。”    
    　　喜日子一天天接近，姚联官乐不可支，脸上的麻子像盛开的腊梅，小分头梳理得油光。脚蹬二嫂新做的千层底尖口布鞋，天蓝色洋布裤子，裤腿足有一尺二寸宽，短的在脚脖上灯笼着，露着一双红色洋线袜子。对门小棉袄上缀着张妮绾的梅花扣，两只小白领露在外边。左三讽刺他说：“联官！好漂亮啊！群星灿烂光芒四射！”    
    　　鸭子过街，姚联官要跩了，他要把婚事办得超过孔庆辉，以炫耀自己，同时也表示对没有当上村长的不满。村里年轻人听说姚联官要摆阔气大办婚事，由好事的姚六成牵头轰轰烈烈地准备开了。    
    　　姚六成通知全村人总动员，男人赶车、抬轿、敲锣、放炮，女人接亲、做饭，小孩子们打旗、扛牌，都做了详细分工，责任落实到人。全村所有的铁轱辘车、胶皮轱辘车和牛骡马驴一齐用上。下贴请来双吕村有名的大怪二怪吹拉弹唱八个名角，写了一顶八抬大花轿和一顶蓝布素轿。    
    　　结婚的头一天黑喽，姚联官在街里摆了四桌酒席，每家一个人赴宴，张灯结彩，好不热闹。大怪二怪兄弟二人带着六个帮手在街里支桌吹拉弹唱助兴，二怪的板胡拉得高亢悠扬，四支喇叭吹得响彻云端，一阵敲打乐过后，由大怪扮穆桂英，刘混扮杨宗保，二怪操琴，唱起了河北梆子《战场招亲》。乡亲们围得里三层外三层，还招了临村很多听唱的人。唱罢杨宗保招亲，又唱杨金花夺印，再唱断桥相会……一直唱到鸡叫两遍，由姚六成出面解释，乡亲们才肯罢休。    
    　　结婚那天，姚联官一早就穿戴上新郎官的服饰，头戴礼帽插着状元翎，身穿蓝色缎子长袍，胸前扎一个十字大红花，脚上穿着紫红色洋线袜子和藏青布脸尖口千层底布鞋。    
    　　迎亲的队伍要出发了，街里有人喊新郎出门上轿，姚联官刚出西屋，正赶上蓝梅端着瓷盆用手撩着水潲院子，不小心碰在姚联官身上，瓷盆脱手摔碎了，污水溅了姚联官满脚，雪白的千层底被泥浆染成土黄色，气得姚联官直跺脚，骂道：“没长眼？”    
    　　黄菊忙说破财免灾，岁岁（碎碎）平安，蓝梅立刻进屋又拿一双新鞋给联官换上。姚联官狠狠地骂了句：“丧门星”被姚黑蛋拉着走了。    
    　　迎亲的队伍启程了，左三和姚文广在最前头敲着锅盖大的两面大铜锣，鸣锣开道，紧随其后的是六名儿童扛着六块牌，牌上分别写着“凤翥”“鸾翔”“龙凤”“呈祥”“吉利”“如意”两个大    
    　　字，牌后是十二名少年高举着十二面红黄绿彩旗，八位吹鼓手在旗后吹着欢快的喜乐，乐队后是由姚六成、姚黑蛋、左黑丑、孔庆辉等八名青壮年抬着的大花轿，里边坐着新郎官姚联官，一顶素轿由领礼的长辈姚振才坐着，两辆胶皮轱辘轿车载着迎亲的妇女跟在素轿后边，六辆牛车在最后压阵，六杆三眼铳分随迎亲队伍的左右。浩浩荡荡的队伍，在三眼铳震耳欲聋的枪声中出了姚家庄的村西口。    
    　　迎亲的队伍每经过一个村庄，都有人在街中摆桌，不唱段戏不叫通过。大怪戏班在当地名气很高，有的村摆几张桌子，每张桌前唱一段，队伍行动得很缓慢。    
    　　早晨是曦光柔和，风静日暖，谁知迎亲的队伍出发不久，乱起了大北风，黄沙弥漫。儿童们举的旗被北风刮得向南倾斜，很吃力，干脆将旗卷起来只举着旗杆，少年们扛着牌更无法行走，索性放在地上拖着。花轿摇摆的幅度很大，姚六成把姚联官从轿里薅出来叫他去坐车。谁料到姚联官刚钻出轿门，礼帽被风吹落，追了半截地才捡回来，状元翎断了一只，只好一只长一只短地插在礼帽上。    
    　　轰！随着六声三眼铳响，迎亲的队伍进了张庄。刘二巧头一天就赶来娘家为堂妹刘桂巧出嫁忙活。刘桂巧身穿红缎面棉袄棉裤，脚蹬一双鸳鸯绣花布鞋，头戴凤冠，脑后梳着一个假纂，上插一根银簪。    
    　　刘桂巧娘站在院里喊：“迎亲的进村了，打扮好了没有？”    
    　　刘二巧催着堂妹快去茅子，说：“一天不能屙屎拉尿，上轿前快去拉干净！”    
    　　“不要脸，还不快点！”刘桂巧娘见闺女提着裤子，掂着裤腰带一瘸一拐地往茅子跑。骂道。    
    　　刘桂巧从茅子回来，堂嫂急着给她盖蒙头红，二巧在门口喊：“桂巧，裤腰带还在腚后边露着头。”    
    　　刘桂巧掖好裤腰带，戴着蒙头红坐在炕上，刘二巧嘱咐说：“到婆家走路慢点，别风风火火的，叫外人看出来笑话，自己的毛病都忌讳着点，不要毛手毛脚，要文静。”    
    　　刘桂巧娘噙着泪花说：“在婆家不像在娘跟前，整天没个大人样，说你啥都不听，到人家家要规矩点，要听话。”    
    　　“不是说没爹没娘吗？听谁的话？”刘桂巧在蒙头红里嘟囔。    
    　　“听男人的呗，不要跟人家生气，人家有两个嫂子，要尊重人家，和嫂子和睦相处。”刘    
    　　桂巧娘知道自己闺女的脾气不好，再三叮咐。    
    　　刘桂巧根本听不进去，小声嘟囔着：“说不准谁听谁的！”    
    　　花轿进门了，喇叭声就在院里。大花轿里边的小轿由娘家人抬到炕边，刘桂巧伸腿就上，刘二巧忙塞到他手里一块老咸菜和一块生姜，说：“在路上晕轿就咬口嚼嚼。”    
    　　姚联官跟着叔叔姚振才，按事先学好的程序何时下轿，何时作揖，见什么人在什么场合说什么话，一切顺利地坐在席上。    
    　　有位银须长者头戴礼帽进来，在胸前搿着手说：“恭喜恭喜！”    
    　　“同喜同喜！”姚振才起身还礼。    
    　　“今格风大，行动不便。”长者坐在席间。    
    　　“天助喜兴，好日子天占。”姚振才回答。    
    　　那长者端起酒杯，恭敬地说：“薄酒一杯，不成敬意，欢迎欢迎！”    
    　　“多谢盛情款待，尊领尊领！”姚振才与长者共饮。    
    　　街里有人喊：“亲家启程了！”    
    　　长者陪同姚振才和姚联官送到街心，姚联官向送亲的长者作揖告别，走到素轿前，一头钻进轿内。就听街边一阵哄笑，小孩子喊开了：“新女婿钻头不顾腚！”    
    　　姚联官在轿内后悔不迭，振才叔曾给俺讲过上轿时要转身往后退着上，不能先钻头，怎么忘了？二十四拜都拜过，咋这一哆嗦丢了人？    
    　　姚联官的婚礼是近几年来姚家庄最排场的一次，显得刚办完婚礼的孔庆辉，成了小巫见大巫。上午入了洞房，晌午姚联官在街里一溜摆了十几桌酒席，每桌六道菜，有葱花炒鸡蛋，炒藕片、白菜粉丝，猪杂碎，炒肉片，萝卜条，外加一小盘臭豆腐。将放在刘闺秀家保管着的两石麦子要回来，用一石麦子换了尖尖两笸箩白馍馍，熬了两大锅肉菜，除招待送亲的娘家人以外，全村三十户人家都没起火，大人小孩饱餐了一顿。饭后，小伙子们把剩下的枪药带到村外，架起三眼铳放了个痛快。    
    　　鸡叫三遍，闹洞房的人都走了，姚联官插上街门，将屋里院里旮旯里察看一遍，又爬着梯子上房瞅瞅四周房上确实没人，进屋后用床单遮住窗户，不容分说抱住刘巧又摸又亲。    
    　　刘桂巧在娘家是个楞八闺女，但毕竟不像姚联官熟门熟路，没经过这事。羞得一个劲地往墙角里扎。实在躲不过去，心想既然嫁给人家，哪有不办那事的道理，拉一床被子盖住，    
    　　任凭姚联官摆布。    
    　　姚联官早已心急难耐，自从杨水云改嫁走，夜夜胡思乱想无处发泄，今日怎能错过良辰。顾不得旧俗，吹灭灯把衣服脱光，不管刘桂巧同意与否，强行将她的裤子扒下来，吓得刘桂巧双手捂胸卷曲着双腿缩成一团。姚联官按住刘桂巧疯狂地亲个痛快，欲办那事时，刘桂巧并没有反抗，而且顺从地脸朝下趴在被窝里，姚联官费力地把她翻过来，一松手她又趴下，急得姚联官一筹莫展。    
    　　刘桂巧在娘家当闺女时偷看过公狗和母狗配对，从那时起她就以为人在办那种事时也是从身后，所以她一味的趴着，心中还埋怨姚联官是个笨蛋，为啥非叫她脸朝上。    
    　　姚联官诱不过刘桂巧，情急之下只好从腚后下家伙，然而刘桂巧很胖，腚蛋子又肥又大，腚沟子特深，姚联官趴在刘桂巧的背上捣古了半天，也不知弄的是什么地方，反正发泄了一通.    
    　　当然,刘桂巧很聪明,以后被姚联官调教得滚瓜烂熟,不费笔墨.    
    　　高建国给左雨水放了一天假,他一蹦三跳地回家看爹娘,听说姚联官昨日才结婚,只与娘说了两句话就急着看新媳妇去了。    
    　　左雨水兴会淋漓地跑到姚联官家,在门口和蓝梅撞了个正着,蓝梅扛着长条板凳要给振才叔家送去,板凳头只差一芝麻粒没碰着左雨水的眉头，吓得二人都往后倒退了三步，蓝梅拍着起伏的胸脯说：“哟！你这个混帐小子，抢孝帽呀！跑得这么急。”    
    　　左雨水听见蓝梅说出砸锅的话，知道她一阵儿清楚一阵儿糊涂，并不理会，闪过身说：“看新媳妇去喽！”话音未落跑到院里，突然想起高建国说的一件事，转回身来喊：“二嫂！”    
    　　蓝梅已走出门外，听见喊声急忙转身，肩膀上扛着的长条板凳横扫过来，将街门上贴的红纸大喜字挂掉半边，随风飞向胡同。蓝梅心想喜事已过掉就掉吧。并没追捡，朝左雨水眯着眼一笑问：“啥事，叫魂啊？喊得这么响。”    
    　　左雨水逗乐说：“二嫂，今格为什么这么开心，又不是你出嫁？是联国哥来信了吧？信上说的什么亲热话，敢不敢说给俺听听？也叫俺高兴高兴！”    
    　　蓝梅以为是左雨水和自己开玩笑，把嘴一努说：“胡说八道，没大没小的，正忙呢，没空跟你打哈哈。”扭身要走，板凳头把街门上残存的半拉喜字又挂飞了。    
    　　左雨水追过来说：“二嫂，母羊鼻子里插大葱，装啥母洋象（相）？你当俺不知道，高县    
    　　长早对俺说了。”    
    　　“俺不知道什么高县长低县长，管他说什么？”蓝梅没听懂左雨水的话。    
    　　“二哥来信了，你当俺不知道？”左雨水说。    
    　　蓝梅脸上的笑容顿时荡然无存，疑云密布，把板凳往胡同口一放，凑到左雨水跟前，问：“雨水兄弟，你的话是啥意思？”    
    　　左雨水说：“二嫂，这个你瞒着啥？前些日子联国哥不是来信了吗？高副县长亲自收的，亲手交给联官的，你能不知道？”    
    　　蓝梅的眼珠子像被钉在眼眶内，两道浓眉紧锁着，死死盯着左雨水，好像有一百个问题要问，把雨水瞅得六神无主，忙问，“嫂子！你怎么啦？难道你还不知道？”    
    　　蓝梅的眼皮硬了，滞呆的目光非常吓人，深邃的眼眶里滚动着泪珠。左雨水慌了手脚，弄不清蓝梅是喜成这样还是惊成这样？喜惊过度都会使她犯病，这还了得？左雨水正在手足无措之际，只见蓝梅眼皮眨了一下，泪水滚动下来，紧紧抓住他的手恳求地问：“好兄弟，你对嫂子说实话，他来信了？”    
    　　左雨水心里开始埋怨姚联官，不该把联国的来信瞒着蓝梅，安慰着说：“二嫂，你别急，二哥是来信了，俺不骗你，你千万别着急，俺找联官去问问是咋回事。”    
    　　话音未落，姚联官乐不可言地走来，对左雨水说：“雨水回来了？到屋里看你嫂子去吧，俺忙着送东西，没空陪着你。”    
    　　左雨水把姚联官拽到胡同里，问：“联国来信的事你没对二嫂说？”    
    　　姚联官脸上的麻子一忽闪，意识到问题不妙，刚才左雨水和二嫂在门口站着肯定是说这事。怎么办？瞒，既然左雨水知道了就瞒不住！啪！姚联官印堂的麻子往中间一靠，抬手扇了自己一个耳光，说：“你看俺这记性？这些日子为结婚的事忙得像无头的苍蝇，弄不清东西南北。你看这事弄的，这么大的事忘得一干二净无踪无影，真对不住二嫂，你等着，俺立刻把信找出来念给二嫂听。”姚联官转身对蓝梅说：“二嫂，你别急，都怪俺没记性，马上把信给你找出来，叫雨水给你念念。”    
    　　姚联官一溜小跑到西屋，急得大汗淋漓，翻箱倒柜，揭席掀瓦，又跑到牛棚将软床的麦秸挖了个底朝天，所有能翻的地方都挖查了个遍，没找到信。姚联官不死心，又重新折腾，一边翻箱倒柜还直埋怨有人动了他的东西，折腾得家里人心诚惶诚恐，搞得里里外外鸡飞狗    
    　　跳。黄菊唯恐姚联官把事怪罪到自己头上，早吓得去了两趟茅房，古铜色的大脸如同涂了一层黄蜡，问又不敢问，心惊肉颤的像根木头桩子搠在院里。刘桂巧初来乍到，对姚联官的大动肝火胡乱折腾不以为然，安之若素，悠悠闲去找刘二巧玩去了。蓝梅心急火燎地紧跟在姚联官的身后，两只鹰一样的眼睛盯着他翻的每一寸地方，生怕漏掉一根针。    
    　　姚联官装腔作势佯装生气地折腾了半天，没有找到二哥的来信，垂头丧气地坐在小西屋的椅子上喘着粗气。蓝梅的心快要蹦出来了，哀求联官说：“四弟，再好好想想，看放在哪里忘记了？”    
    　　“俺不是在想吗？俺比你还着急，知道放在那里早拿出来了，用你催？”姚联官皱着眉头。    
    　　左雨水被姚联官的上乘表演迷惑了，信以为真，安抚蓝梅说：“二嫂，你先稳住神，联官哥这些日子忙一时忘记了，暂时找不到，叫他慢慢想想，肯定能找到，早一天晚一天没啥。再说现在和平了，联国哥以后还能少来信？”    
    　　蓝梅可不这么想，俺苦苦等了七八年，七八年呀！谁能体会到俺是咋熬过来的，好容易盼来了一封信，不给俺念，不叫俺知道，还把信丢了，谁信？蓝梅预感到问题严重，愁肠百结，一脸无奈地问：“四弟！既然信一时找不到你慢慢找，信上说的啥能不能对俺学学？”    
    　　姚联官装着一付可怜的表情面对二嫂，说：“二嫂，你打俺吧，实在不该把信丢了，真对不住你，俺记得清清楚楚放在炕前这张桌子的抽屉里，怎么能不翼而飞呢？肯定是来闹洞房的多，要么是叫谁当卷烟纸给撕了，要么是被孩子拿去玩丢了，不然不会没有哇？”    
    　　“不急，慢慢找，你说说信上写的啥？”蓝梅急待知道信上的内容。    
    　　“其实信上没写多少内容，二哥很忙没空多写，只问了全家安好，别的想不起来还写了些啥？”姚联官装糊涂。    
    　　“他没问问爹？”蓝梅不相信姚联官的话。    
    　　“问啦，他不知道爹已去世，还嘱咐爹多保重身体。”姚联官敷衍着。    
    　　“没问翠玲？他可最喜欢女儿啊！”    
    　　“也可能问了，忘记怎么说的。”姚联官模棱两可。    
    　　蓝梅更觉得不可思议，继续追问：“他就没问问俺？”    
    　　“没有，一句没提。”姚联官故意用刀子捅蓝梅的心，“哎呀！二哥为啥没问二嫂的好，别像景武一样？”    
    　　“不可能，绝对不可能，你二哥不是那号人？四弟你再好好想想，信上还说了些啥？”    
    　　“别再问了，俺现在脑子很乱，等俺想起来再对你说。”姚联官被追问得很不耐烦。    
    　　“你二哥现在在哪儿，信是从哪来的？”蓝梅不理会姚联官的烦恼，继续追问。    
    　　“南京。”    
    　　“他人在南京还是信从南京来的？”    
    　　“信从南京来的。”    
    　　“人在哪里？”    
    　　“也可能在南京。”    
    　　左雨水对姚联官似是而非的答对蓝梅极不满意，在一旁插话问：“二哥在南京什么地方，总有工作单位吧？通信地址是什么地方？”    
    　　姚联官佯装苦思，麻子在印堂里挤成疙瘩，说：“真浑头了，地址也想不起来了，那天草草看了一眼，急着去买东西，想回家后仔细看看，那知回来忙的浑了头。”    
    　　左雨水觉得姚联官太粗心大意，责怪着说：“联官，不是老弟糟踏你，你是老鼠钻在尿鳖子里，臊昏了头，你结婚是大喜事，不能只顾自己高兴，把这么大的事丢在脑后，你对得起你二哥吗？把地址丢喽怎么给他回信？你对得你二嫂吗？她盼信盼得都把心想瘪了！”    
    　　蓝梅不敢埋怨联官，不甘心地再问：“四弟，你可不是糊涂人，再好好想想，看把信放在哪儿了？到底信上写的啥？他在南京啥地方？”    
    　　死猪不怕开水烫，姚联官把头垂到裤裆里死不吭声。左雨水火气十足地说：“简直是牛皮挂在中堂里，不像画（话），只顾自己欢天喜地，对别人的事漠不关心冷若冰霜，没见过这号人？”    
    　　“雨水兄弟，你别埋怨他，越刺哒他越急，越急脑子越浑，叫他沉下心想想。”蓝梅反劝雨水。    
    　　左雨水看不下姚联官那穷酸样，愤愤地走到院里，把蓝梅喊出来说：“二嫂，你别生气，这事靠给俺，俺回去给县邮局下个话，联国再来信不叫他往村里送，把信交给俺，俺带回来帮你念，替你写回信。”    
    　　联国有了信，尽管一时不知内容和地址，蓝梅坚信联国不会变心，他没有被姚联官的阴谋逼疯，指望着联国再来信给他寄鞋去。蓝梅上了犟劲，整天坐在家里纳鞋底，没几天就纳    
    　　了一摞，足有十几双，还嫌少又用地桌案板糊了几张袼褙，准备再纳。把过去积攒的黑条绒布，青哔叽布头找出来，糊了一双双鞋面。黄菊劝她少做几双，联国在外边工作，现在都不穿布鞋了，当官的都穿皮鞋。蓝梅不听，说：“捎一回是一回，皮鞋有啥好穿的，又捂脚又硌脚，他在家时最喜欢穿俺做的千层底布鞋。”    
    　　黄菊也替蓝梅高兴，故意地逗她：“你只顾做鞋，高兴懵了，都不跟俺说话了，你的嗓子清脆，唱段小曲吧。”    
    　　黄菊的话犹如对牛弹琴，蓝梅不理不采，只顾沿鞋边，纤鞋脸、上鞋帮，勾起黄菊的心事，联国在南京，联江在哪儿呢？他为什么不来信？联国的信上怎么也没提他大哥？既然联国有信来，估量着联江不久也会有信来？现在和平了，俺也该想法找翠英，不然联江来了信没法给他去信说。天冷了，抽空去找左三舅张有才打听打听，明年开春俺就找去。    
    　　蓝梅把做好的六双布鞋用一块蓝布包了个包裹，抱在怀里坐在炕上发愣。黄菊脱下鞋，一手拿一只伸在炕外拍拍鞋底下的土，将鞋并排放在炕沿上，拍打着蓝梅的肩膀说：“好妹子，今格空闲，很久没听你唱小曲儿了，可想听呢，你的嗓音好比刚拔出来的水萝卜，给俺唱一段吧？”    
    　　蓝梅的嘴角微微向上一翘，苦笑着，紧紧抱着怀里的包裹，好似抱着丈夫的心，小声哼哼着：“夫在战场打豺狼，奴在家中纳鞋帮，豺狼打死千千万，布鞋做好万万双……打完豺狼你可知，奴在绣房把郎想，想郎想得心欲碎，夫妻何日共枕床……”    
    　　蓝梅等信盼信，日出日落不知哭湿了几次枕头，终日里坐卧不宁神摇意夺，一天往村东头左东亮家去三趟，打问左雨水回家来没有？都得到否定地答复，她往县城找了几次左雨水，左雨水告诉她没有信，劝他安心在家等，一收到信马上给她送去。    
    　　蓝梅开始往县邮电局去打听联国的来信。左雨水得知后，专门回家找蓝梅说：“二嫂，你别往县邮局跑了，天太冷，当心冻坏身子，请你相信，一旦收到信俺会马上给你送来。”    
    　　蓝梅在家耐着性子苦等了半月，杳无音息，遽急跳动的心已难以为继，冒着三九严寒，顶着凛冽的北风，又开始往县城的邮电局跑，开始七八天一趟，接着五六天一趟，日未出就赶到县城邮局门口，日不落不离开。    
    　　刘桂巧自从进了姚家门，整天和姚联官扎在小西屋里嘁嘁喳喳，嗲声嗲气地撒娇，一天三顿饭都是黄菊做好端着送到西屋，俩口子吃完饭碗筷不送，都是喊黄菊收拾。刘桂巧怕冷，    
    　　每日黑喽把炕烧得烫手，白天姚联官还经常抱些豆秸、花柴在屋里点火取暖。黄菊看在眼里闷在心中，大气都不敢出。有时想和蓝梅念叨几句，无奈蓝梅想信想得迷了心窍，天塌下来都不管。增加到每天去一趟县城，风雨无阻，东方一发白，揣两个冰凉的窝窝就上路，不到昏天地黑不回家，见谁都不说一句话。    
    　　年关将近，蓝梅痴情若狂地已往县城跑了多少趟，请看看姚家庄通往县城的小道就知道了，一尺宽的小路硬是被蓝梅踩得低下去一寸，她的脚印摞起来足有半尺高，每一行脚印都淌着血，每一只脚印，都像她火红火红的心。    
    　　天寒地冻，蓝梅契而不舍地往县城跑了多少个来回，村南姚家老坟上的柳树可以做证，因为她每走一个来回，柳树都喔喔地涕哭着迎送她。柳树不会开口说话，无法劝阻，也无法告诉她真像，只有默默地伤心。    
    　　寒风刺骨，蓝梅一意孤行地往县城去了几遭，县邮电局门口那根木电线杆可以为证。她每次到县邮局值班室问一声就出来坐在电线杆跟前，背靠木杆面对邮局门口数着进进出出的人头，喝着唿唿的冷风，啃着冻的梆梆硬的窝窝头，渴望有朝一日丈夫的信突然来到。    
    　　蓝梅的行动感动了邮局里的工作人员，有位女同志多次来劝她到局里坐着等，她死活不肯，工作人员只好每天晌午端给她一碗开水喝。邮电局门口那根木电线杆的东北方向被蓝梅的背磨得凹进去半寸。    
    　　左雨水为蓝梅的固执急得火烧火燎，使尽浑身招数劝不走她，也叫不到屋里，真是八匹马拉不断的老牛筋。左雨水搬来副县长高建国，亲自出马规劝，爱毛反裘无济于事，未能叫蓝梅挪一寸地方，只好交待左雨水经常关照，以防不测。    
    　　鹅毛大雪铺天盖地而降，一尺深的积雪把黄土地盖得严严实实。分不清那是田地那是道路，人们都被封在家里无法出门。姚联官在西屋地上用麦秸烧了两捧花生，小俩口对面而坐剥着花生说说笑笑好不开心。姚联官吃了个黑嘴圈，引逗得刘桂巧咯咯笑声不止，非叫姚联官承认自己的嘴是猪屁股眼，不然黑喽不叫他钻被窝。    
    　　姚家庄通往县城的小路上，雪中有一行深深的脚印，蓝梅顶着大雪又义无返顾地走了。她的双手被冻成了烂苹果，双脚被冻得肿成发面馍，她直挺挺地靠着电线杆，大雪给她戴上一顶白色的栽绒帽。    
    　　孔庆辉自从姚联官结婚后，没进过他的家门，村里有什么工作要商量，都是把姚联官喊    
    　　出来在胡同里说话。由于姚联官对当副村长不感兴趣，工作没有积极性，也不配合孔庆辉的工作，近来孔庆辉干脆不去理他，请示过左老歪自己就去办理。    
    　　孔庆辉不愿去姚联官家还有两个原因，一来听说联国来信后姚联官瞒着蓝梅，害得蓝梅痴痴癫癫地在风雪中天天往县城跑，心里讨厌姚联官；二来他不愿与黄菊照面。赵区长催他去做黄菊的工作，他不愿恭维。一个良家女子在家苦等丈夫等了八年，到头来竹篮打水一场空，叫俺对她说你丈夫不要你了，这话无法开口，太缺德，还不如拿把刀去把她杀了！再去劝人家同意离婚，俺成了啥人？明摆着是向黄菊饭碗里下砒霜，这事不能干！拖着吧，拖一天算一天，黄菊那完整的心多保留一天。关于姚联江要与黄菊离婚的事情孔庆辉没有对姚联官说，他已觉察到姚联官虚伪，心术不正，坏心眼比脸上的麻子还多，对他说可不定干出何等缺德的事。    
    　　赵波区长又捎信叫孔庆辉到区公所，孔庆辉估计又是催她做黄菊的工作，磨磨蹭蹭不愿前往，诿磨了三天才去，心想，你有千条妙计，俺有老主意，黄菊的工作谁爱做谁做，俺反正是不做。    
    　　孔庆辉刚跨进双吕区公所的大门，就见赵区长和几个工作人员在往门外铲雪，一见面赵区长的大黑脸就拉长了，说话口气很生硬，在院里站着二人就顶了牛。    
    　　“通知了你几天了，现在才来？”    
    　　“雪下的这么大，路上不好走。”    
    　　“强调客观，这么点雪就挡住人了？”    
    　　“就是吗？你看俺蹅得两腿雪！”    
    　　“干工作就不能怕困难，黄菊的思想做通了没有？怎么这么长时间没回话？”    
    　　“工作忙的要命，没顾得上。”    
    　　“说几句话的空都没有？还是年轻人呢，老木横秋，没有一点朝气。”    
    　　“赵区长！这可不是几句话的工作，不是带兵去攻打炮楼，一声命下，三下五除二解决问题，这是向黄菊的心上捅刀子！”    
    　　张同音与石头见他们二人说话不投机，都扎进屋里躲开。赵波背着手回到北屋，大黑脸铁青，挠着头皮说：“俺最头痛做思想工作，老团长也是，交给俺这么个棘手的任务！嗨！都怪那位臊医生，听说老团长是她老乡，拼命地追，老团长犹豫不决，那臊女人把师长搬出来    
    　　做老团长的工作，不然不会有这茬事，真叫俺做难。”    
    　　孔庆辉跟着赵区长进屋，坐在炕沿上说：“赵区长，这项思想工作与其他思想工作不一样，别的思想工作是教育人，这项思想工作是害人。”    
    　　“俺何尝不知，一个乡下妇女，丈夫在外当兵打仗，就够提心吊胆的啦，盼星星盼月亮，盼着战争结束能与丈夫早日团圆，结果是水中捞月一场空，真够可怜的。”赵波深有体会。    
    　　孔庆辉不说话。    
    　　赵波接着说：“工作难做也得做，共产党不允许娶小老婆，那头结婚了，这头离不了，这不是叫老领导犯大错误吗？为老团长着想，只要黄菊答应离，提啥条件咱都答应。”    
    　　孔庆辉慢腾腾地说：“提条件就好办了，只怕黄菊啥条件都不提，就是坚决不离。”    
    　　赵波没辙了，只有火气，说：“不离，不离，不离也得离！”    
    　　欲知后事如何，且听下回分解。    
    　　　　　　


正文  第十九回 黄菊被弃遭人欺

    　　菊花黄，菊花香/掐枝菊花弃路旁/马踏人踩日复日/瘦颜与草雪中藏。    
    　　早知今日遭厄运/何必当初争春光/霜下举目望同伴/几枝芬芳几枝黄。    
    　　旭日东升，银白色的阳光在窗户的右上角画了个雪亮的三角形。夜格儿擦黑时还是满天飞着翮翮白鹭，今晨却是蓝天白日光线刺眼。黄菊从睡梦中醒来，举目望望窗户，雪白的三角形下，每方窗纸都被外边窗棂上的积雪挡成半截阴黑，半截明亮，左邻右舍的房上传来唿啦、唿啦地扫雪声。黄菊伸伸腿，被窝的后半截冰凉冰凉，两只脚一黑家没暖热。好一点的棉絮都给姚联官结婚时絮被褥用上了，自己和蓝梅盖的被子都是老套子絮的，根本就不遮寒。黄菊再看睡在身旁的蓝梅，已是人去窝空。屋门半掩着，三九的寒风带着雪糁从门缝里挤进来，在屋里地上画了一个白道。地上的尿盆子已冻成冰坨。    
    　　黄菊系着棉袄扣拉开房门，晨光里白皑皑一片雪海，光线刺得黄菊睁不开眼，将手搭在眉头上，望见外边已是雪窖冰天，院里的积雪上蓝梅踩出一行深深的脚印，所有的家什都被大雪埋住。    
    　　黄菊用双手扒开北墙根一尺多厚的积雪，挖出一把倒地的竹扫帚，连推带扫在院里扫出一条小道，扫到西屋门口，隔着门缝喊：“四弟，雪停了，起来扫雪吧！”    
    　　西屋里没有答声，刘桂巧揽着姚联官的脖子捂着他的嘴不许吭声，扭动着身子非得再来一回，不然不许起床。姚联官扒开刘桂巧的手，小声说：“今夜都三回啦，还不满足。”刘桂巧抓住不松手，姚联官只好依从她的要求。    
    　　黄菊在街门后边找到一把木锨，将院里的雪敛到枣树根前，还不见姚联官出屋，又喊了一遍，就听得刘桂巧恼怒地吼道：“叫唤啥？他又没掉魂！”    
    　　黄菊不敢喊了，只好自己扫雪，不大工夫窗户上传出姚联官的声音：“大嫂，你先扫吧，俺有点感冒，浑身发软，多躺一会儿。”    
    　　黄菊一手扒着梯撑，一手掂着扫帚，试乎着上房扫雪，刚上了两根梯撑，脚下一跐，从    
    　　梯子上跌落下来。稳稳神拍拍身上的雪，摸摸墩疼的屁股，在心里唉了一声。    
    　　黄菊先用力把扫帚木锨扔到房顶上，双手扒着满是积雪的梯撑艰难地爬到房顶。扫完北屋房上的雪，十个手指麻木了，已冻成十个通红的小萝卜，口喷着浓浓的哈气，哈哈手，搓搓十指，似钢针扎的一样钻心的疼。    
    　　这时，小西屋里交媾已到高潮，一个哼哼唧唧摇摆着头，一个呼哧呼哧上下加快了速度，恰在这节骨眼上，咚！咚咚咚！房顶上的响声冲淡了姚联官、刘桂巧的盛欲。    
    　　原来，黄菊扫完北屋房顶的雪，跨过夹道窜在小西屋房上，脚冻木了，没有站稳，蹲坐在西屋房檐上，搅了小俩口的好事，招惹来一阵叫骂声：“哪个狗操地跺房顶来？撒什么没好气？不愿意扫滚下来，想把房顶跺塌咋的？”    
    　　黄菊打落门牙往肚里咽，在人房檐下哪敢不低头，默默地忍受着。    
    　　黄菊扫完雪，拖着疲惫不堪的身子，无精打采地坐在北屋炕沿上，刚想喘口气，刘桂巧穿着厚厚的棉裤棉袄，头上箍着紫红色羊毛头巾，揣着手推门进屋，说：“大嫂，他病了，先给他下两碗挂面，磕两个荷包蛋，端到西屋去，给他补补身子。”    
    　　黄菊为难地说：“冬天鸡都不下蛋，攒的几个鸡蛋准备过年时用的，先下两碗挂面吧！”    
    　　“啥时候吃不是吃？年下不吃鸡蛋就不过年了？故意找茬，今格你扫雪有功了？想找气生啊！别跐着鼻子上脸，俺说磕就磕，快做！”刘桂巧气呼呼地回西屋去了。    
    　　黄菊从桌子底下拉出鸡蛋罐来，数了数只有八个鸡蛋，心疼地挑了两只最小的鸡蛋给姚联官磕在挂面汤里。将做好的香气扑鼻的两碗鸡蛋挂面汤，小心翼翼地端到西屋，稳稳当当地放在桌子上，见姚联官还在被窝里搐着，问：“联官，好点没有？起来吃吧！”    
    　　刘桂巧像写文章的人点标点符号一样，瘸着腿走到桌前，端起碗凑在鼻子跟前闻了闻，皱着眉头问：“怎么没放香油，也没切姜沫？”    
    　　黄菊瞠然若失地站在炕前，怯生生地说：“没买过姜，香油早用完了。”    
    　　姚联官从被窝里探出头来，说：“将就着吃吧，有啥好歹。”    
    　　黄菊一脚门里一脚门外要走出西屋，就听姚联官说：“大嫂，赶明该咱家喂牛，俺今格身体不适，你去把牛棚房上的雪扫扫，将牛圈清理一下，再往水瓮里挑两担水，到叔叔家把铡刀扛过来，赶明俺起来咱铡点秆草，这牛光喂麦秸不好好吃。”    
    　　村西的水井，井口用四块青石板砌成，大雪漫野，就像白布上补着一块四四方方的黑补    
    　　丁。早晨担水的人多，青石板上冻了一层光溜溜的冰。黄菊担水来到井边，站在滑如明镜的冰面上，胆怵的两条腿直打颤颤，试乎了几次都不敢靠近井口。壮着胆子慢慢站在井口角上，用担杖钩勾住筲襻，哆哆嗦嗦地将筲竖到井内，晃荡着担杖打水，一不小心把筲掉在井里，顿时慌了手脚，跐溜！脚下打滑蹲坐在井口边上，两条腿耷拉在井内，整个身子眼看就要滑入井中。幸好被当即赶到的孔庆辉拽住了胳膊，将他拖出井台以外。黄菊已被吓得面如土色，嘴唇发青，两条腿酥软得站立不住，坐在冰冻的土地上发呆，犹如一场噩梦。    
    　　孔庆辉找来铁锚帮助黄菊把掉在井里的筲捞上来，提了两筲水，掂在平地上，把担杖交到黄菊手里，扶着她站稳，问：“联官干啥呢，叫你来挑水？”    
    　　“病啦！”黄菊惊魂未定。    
    　　“装的，夜格儿过晌午在俺家坐着，好好的一点事没有，今格就起不来了？”孔庆辉忿忿不平。    
    　　黄菊吃力地担着水，踉踉跄跄地往回走，孔庆辉望着她摇摇摆摆的身影，心口被气堵得憋闷，他回想着前天赵区长说的话：    
    　　“根据目前形势，姚联江渡江战役后南下作战，在杭州曾给俺往医院里来过一封信，那时他已经和那医生结婚，特意交待叫俺伤愈后到他家乡工作，顺便把他的婚姻问题解决喽。现在全国除西藏、台湾以外，大陆上已全部解放，估计姚联江在福建或广东一带驻扎，如有安顿的地址肯定给俺来信。离婚问题必须赶紧办妥，一旦有信来，将离婚证给他寄去。不然，战争一结束，部队肯定要休整，整出他有两个老婆来，要犯大错误的，就把老首长给害了。现在已经管不了那么多，不管黄菊同意不同意先把婚离喽，赶明俺去县民政科办理，思想工作以后慢慢再做。”    
    　　孔庆辉当时和赵波争论了几句：“你说的恐怕不沾，离婚要双方同意。硬离？那不跟旧社会一样，只要男的不要女的，不管女方情愿与否，一纸休书就给休啦？”    
    　　“不一样！”    
    　　“怎么不一样，俺看没区别！”    
    　　“旧社会赶出门了事，现在可以离婚不离家，咱们把她照顾好，把家分给她一半。”    
    　　“你说得轻巧，姚家只有三间小北屋，两间矮西屋，兄弟五个，打破头也分不给她一半！”    
    　　“车到山前必有路，俺不信大活人能叫尿憋死，走一步说一步，做黄菊的工作任务仍然你    
    　　去完成。”    
    　　孔庆辉目送黄菊担着水拐进胡同里，赵波的话仍在耳边萦绕，顿生怜恤之心。可怜的黄菊啊！全国人民解放了，苦日子对你来说并未结束，恐怕是才开个头？你向往的幸福时刻已成梦幻泡影，你渴望的快乐生活已经化作镜子里的鲜花，它没有芬芳，再也插不到你的头上！当你知道了真相时，泡影将崩破，镜子将摔碎，你能经受得住吗？    
    　　黄菊担满水瓮的水，清扫完牛圈，已累得腰酸腿疼，头昏眼花。用拳手捶着背，步履维艰地到叔叔家去扛铡墩。姚振才担心黄菊扛不动，喊来住娘家的大闺女姚联凤帮着黄菊抬着送去。刘桂巧站在街门口看见了，说：“哟！一个铡墩还用两个人抬着，不愿借甭去，给谁弄难看来？”    
    　　姚联凤笑嘻嘻地答道：“四嫂真是站着说话不腰疼，大嫂，咱放下，俺正不想抬呢，没剩几步路了，叫四嫂活动活动筋骨，把铡墩扛到牛棚里去，免得四嫂腿脚窝巴得慌，走起路来一条腿都伸不直。”刘桂巧碰了个软钉子，自觉没趣拐着腿一颠一跛地扭头回家了。    
    　　黄菊连惊带累病倒了，伺候姚联官俩口子吃罢黑喽饭，自己只喝了碗开水就躺下来。蓝梅还没有回来，黄菊放心不下，又爬起来到胡同口往东南看看，村外没有人影，天黑得很快，已看不清东西，黄菊自言自语地往家走：“唉！蓝梅呀蓝梅，你这不是作践自己的身子吗？这大雪天，这个冷劲，怎么还不回来？”    
    　　次日，姚联官早早起床伸着懒腰喊黄菊去铡草。黄菊浑身酸疼像散了架的丝瓜秧，咬咬牙爬起来，看看身边不知啥时候才回来的蓝梅已穿好衣服，又准备上路，黄菊心疼地说：“蓝梅，雪太大，天太冷，今格别去了，啊！”    
    　　蓝梅没吱声，伸手从挂在房顶上的篮子里摸了两个窝窝，顶着风走了。    
    　　黄菊拖着沉重的脚步来到牛棚，姚联官已掂来十几个谷草个，黄菊发愁了，说：“四弟，今格大嫂不舒服，兴是冻着了，浑身没劲，少铡点够喂两天就沾了，等大嫂病好点再铡。”    
    　　姚联官没好气地说：“铡一回是一回，没劲就铡慢点。”说罢蹲在地上，拆开谷草个，杀了一大把秆草就往铡里填，黄菊用上吃奶的力气摁了两下没摁到底，喘着气说。“少填点吧，俺摁不动！”    
    　　姚联官嗔恼地说：“使劲呀！不用劲就摁得动了，能干啥？吃饭的时候咋没听见你说过没劲？”不情愿地丢掉一缕。    
    　　黄菊紧咬牙关坚持着摁铡，棉衣里已虚汗漉漉，临近晌午，黄菊一整天只喝了一碗水，饥肠辘辘，头晕目眩，突然觉得天旋地转，支撑不住，眼前一黑栽倒在铡墩上，把前额碰了一个鸡蛋大的血包。姚联官毫无怜悯之意，反而生气地把手中的谷草甩在黄菊身上，嗔目切齿地瞪着眼说：“装啥？”扬长而去。    
    　　黄菊慢慢爬将起来，摸摸头上鼓起的大包，泪水像瀑布一样淌下，挣扎着走到牛棚的软床边，靠墙半躺着。    
    　　刘桂巧怒气冲冲地拐着腿进来，骂道：“装什么蠢猪，铡那么几根草就累病了？天都晌午错了还没吃早饭，你想把我们都饿死呀？滚起来做饭去，别叫俺动手！”    
    　　黄菊心中有气，不敢还嘴，“唉！”长叹一声，扶着墙回家做饭去了。    
    　　静悄悄的夜又来了，姚联官把牛牵到槽上，撮了一筛子秆草，在牛圈里筛了筛倒在槽内，从布袋里抓了把谷糠散在草上，添水拌了拌，急慌着忙地回到家，往刘桂巧跟前凑，被刘桂巧抬脚踹到屋当中，捂着鼻子嚷嚷：“臭死了！一股牛粪味，离俺远点。”    
    　　姚联官不管哪些，一步窜到炕上，抱住刘桂巧亲了一口，说：“没哪儿严重，庄稼人能没牛粪味？来一回！”说着就去扒刘桂巧的衣服。二人很快滚进被窝里云雨了一场，姚联官抱着热乎乎的媳妇不愿起身往牛棚里去，刘桂巧捶着他的胸脯说：“别在这磨蹭了，得过了，滚到牛棚里去吧，以后别钻俺的被窝。”    
    　　街门响了，院里响起拖擦拖擦的脚步声，姚联官趴着窗台瞅瞅说：“二嫂回来了！”    
    　　“疯狗的腚，傻x！冻成这个样子往县城跑图个啥？”刘桂巧骂骂唧唧。    
    　　“随她去，冻死活该，咱亲咱的。”姚联官又搐在被窝里。    
    　　半夜，姚联官不放心牛棚，起身要走，刘桂巧抱着脖子不放手，姚联官说：“牛棚里不住人不沾，张庄有户人家头两天买的驴，晚上没有人看着，被贼给牵走了。”    
    　　刘桂巧生气地说：“一家人数你辛苦，养着这么多闲人有啥用，上学的上学，又不是自己的儿子，供他上学有什么用？坐着吃闲饭的吃闲饭，养头猪还能吃肉，养着这个干啥？整天没事逛县城的逛县城，是活不干，不如养条狗。一个有用的东西没有！”    
    　　年关即临，家家都忙着准备年货，碾粘面、磨麦子、添新衣，买鞭炮，姚联官买了二两糖瓜交给大嫂，腊月二十三日黄菊将糖瓜供在灶王爷前送灶王爷上天，点上香，烧上纸，把贴了一年被烟熏得模糊不清的灶王爷像揭下来，双膝跪地将灶王爷像填在火里，口中念道：“灶    
    　　王爷大恩大德，保佑俺们一家人等年年平安，今格送你上天去，见了玉皇大帝多言好事，多说好话，年三十再请你回来和俺们居家人等一起过年。上天言好事，下天降吉祥，阿弥陀佛！”    
    　　蓝梅一瘸一拐地回到家，正赶上黄菊送灶王爷，二话不说，挨着黄菊跪下，双手合在胸前，自言自语“俺求灶王爷见了玉帝，叫他老人家开开恩，给俺丈夫联国托个梦，就说他妻子蓝梅日夜盼着他回信，若能如愿，俺愿天天给灶王爷磕一百个响头，阿弥陀佛！”    
    　　新年之际姚联官需住在牛棚喂牛，刘桂巧生了真气，嘴噘得能牵头骡子，警告姚联官：“过年不在屋里陪着俺，永远别想再挨俺的身子！”    
    　　姚联官心肝宝贝地好话说了千千万，牙磨去半截，刘桂巧是老鹰抓兔子，一把死拿。姚联官说：“牛棚没人住不放心，大年下出了事不吉利，小心为妙，俺不去谁去？”    
    　　“你家里的人都死光了？联顺放了学在家呆着干啥？当灶王爷供香着？不沾，叫他去。”    
    　　姚联官无奈，只好按刘桂巧的话去办。把姚联顺叫到牛棚商量，求他帮着喂几天牛，新年一过就换班。姚联顺把头摇得像风摆葫芦一百个不答应，还说风凉话：“怕老婆顶灯，四哥还没顶灯，俺不喂，啥时候四哥顶着灯来求俺，俺才喂，俺真想试试新嫂子的脾气有多大！”    
    　　年三十的邢武县城关大街里，足疏人稀，绝大部分工作人员都回家过年去了，店铺都关了门，为防阶级敌人破坏，各单位留下值班的人员都在岗位上严阵以待，县城内的居民都呆在家里一家人团聚，欢天喜地包饺子贴门神。唯独县邮电局门口外的电线杆旁，木然地像尊泥菩萨站着一个人，孤零零地面对着邮电局门，她就是痴心不移的蓝梅。偶尔有人从她身旁路过，都用奇怪的眼神瞅瞅她，心里在说：“疯子！过年了也没人管？”    
    　　包完除夕饺子，刘桂巧又为谁喂牛的事在西屋里和姚联官怄气，争吵了几句后，刘桂巧说：“联顺不去叫大嫂去，你反正不能去！”    
    　　“不沾，那有女人住牛棚喂牛的？”    
    　　“女人咋的，不吃饭不穿衣，男人死光喽女人就不喂牛了？张大花没男人，不是也喂着驴吗？就叫她去！”    
    　　“家里有男人没有叫女人去喂牲口的？”    
    　　“今格咱家就破破这个规矩。”    
    　　“一个女人家睡在牛棚不放心，出了事咋办？”    
    　　“什么黄花闺女？什么家伙没经过，半老四十的人了，谁希罕。”    
    　　“你受点屈吧。”    
    　　“不沾。你去说不说，你不说俺说。”刘桂巧颠了两步站在西屋门口喊：“大嫂，你过来一下，有事和你商量。”    
    　　包完饺子剩下一块面，黄菊正摁在盆里往面里揉生面，准备揉硬喽擀成面条，听见刘桂巧喊，带着两手面出来，问有啥事。    
    　　刘桂巧忸怩着身子说：“大嫂，这些日子他的身子骨不知咋搞的，老生病，大年下俺怕他病倒喽惹外人笑话，你去牛棚喂几天牛沾不？”    
    　　“俺没喂过，怕喂不好。”黄菊说。    
    　　刘桂巧把脸一沉说：“这有啥喂的，填点草料就沾了呗，也不是喂孩子，想喂孩子你还没有呢，给你脸不要？就这么定，今格黑喽你住在牛棚里去！”    
    　　黄菊心头掠过一阵寒气，心想，这明摆着是把俺往牛棚里赶，有啥法子，自己男人不在家，寄人篱下，只好答应。    
    　　除夕夜不眠的天，家家庭院烛光通明，街里挂起了一行红灯笼，砰！啪！鞭炮声响成一片，人们都沉酣在浓厚的节日气氛里。黄菊磕罢头独自一人默然地躺在牛棚的软床上，将自己搬来的又挺又薄的被子搭在身上，一幕幕心酸的往事涌上心头。在家当闺女时，狼烟四起兵慌马乱，民不聊生，没过上一天安稳的日子。有一次土匪进村，家里人都跑了，俺生病发高烧跑不动，奶奶用锅灰给俺抹在脸上，在萝卜窖里躲了一天一夜，差点闷死。爹说：“闺女大了留在家里是个累赘，不如早点找个婆家送走心净。十九岁上和姚联江结婚，正赶上日本鬼子侵略中国，黎民涂炭，国破家亡。联江要去打鬼子，俺心里害怕，嘴里没拦他。他打鬼子勇敢，人们都伸大拇指，俺打心眼里欣佩喜欢。同时也担心他的安危，整天磕头烧香求老天爷保佑他平安。只要他能平安的活着，俺就是再苦再难也心甘情愿。俺想他不会像东头左景武，在家时他对俺那么好，俺对他忠贞无二，两好并一好，他能忘记，他能变心？俺看不会？唉！也很难说，人心隔肚皮，谁知他是咋想的？东头乔氏对景武多好，人家爹为救他把命都搭进去了，可谓恩重如山。咋的，人家不答情，那心不是说变就变了？男人哪，没有不风流的，不风流不成其男人，特别是有本领的男人，风流劲更大。你在外风流就风流吧，别把结发妻子给甩喽。男人离开家，就像一只放飞的鹰，联江离开家八九年了，这么长时间身边没女人，他能老实？谁知他身边都是什么人？共产党里好人多，能没有一个坏心眼的人？    
    　　黄菊越想越担心，越担心越想，若是联江也像景武一样，不要俺了可怎么办？也学乔氏去上吊寻死？俺一死倒心净，翠英怎么办？谁还生心去找？靠联官去找，俺看他没这善心，过去说平和喽去找，现在平和了也不提了。他就是有心把翠英找回来，那拐子保准阻拦，不是好玩意儿！靠联江去找？谁知孩子的后娘是啥德性，后娘的心是狼心，狠着呢？俺若一死，就苦了翠英，孩子永远就别想见到亲人了！俺不能死，找不到翠英俺不能离开人间。联江真的不要俺喽，俺就去找翠英，找到闺女和孩子一起过，真的找不到翠英，或者找到了，翠英也死了，那时俺就和女儿一起去……翠英啊！苦命的孩子！黄菊又想起与女儿翠英失散的情形。那是一九四三年，联江联国参加革命一去不回，老三联囤当皇协军被爹打出门不许回家，联官联顺岁数小，可吃的挺多。大灾年，眼看家里断了顿，蓝梅带着刚会走的翠玲，水云挺着大肚子，俺为了一家人的活路，把有限的吃头留在家里，带着三岁的翠英去沿街乞讨，每日晚间回家给爹和弟弟们送点残羹剩饭。后来近处要不到吃的，就试乎着往远处走，白天要饭，夜晚宿破庙。不知在外漂泊了多少天，天热了，俺不幸染上了虐疾，冷起来浑身打战，热起来焦燥难忍。记得那是在冯村的街里，俺突然发病，烧得昏了过去，当俺醒来时女儿翠英不见了，俺呼喊了一天，不见女儿的踪影，当时俺的心难受哇！痛不欲生，悔入骨髓。那时俺真想跑到铁路上去扑向奔驰而来的火车，结束俺苦命的一生。谁知偏巧碰上左三的舅舅，王屯的张有才，他做小生意路过冯村，认出俺后问明情况，分头去找，整整找了两天，他对俺说在街里碰见一个熟人，那熟人曾见到一个三四岁的小闺女在街里哭，被山里一位赶大车的人抱走了。张有才见俺病得难以自保，死拉硬拽把俺带回家来，他答应年景好喽帮俺找翠英。现在全国都不打仗了，过了年就去找左三他舅，当务之急是找到闺女，万一联江来信，俺也好给他一个交待。联江啊！你可知为妻俺活着难啊？俺那残缺不全的心整天就像拴在秋千上荡来荡去，时刻都不得安宁！联江，你的心咋这么狠呀！你兄弟联国还想得给家来封信，你怎么一点音信没有呢？唉！你兄弟媳妇蓝梅也苦哇！好不容易等来了联国的信，哪里知道小四联官不但不对蓝梅说，反而把信丢了，地址也没了，害苦了蓝梅，水中望月瞎喜欢。想信都想疯了，茶米不思，信迷心窍，不管刮风下雨，寒风刺骨，天天往县城邮局跑等来信。犟得就像八斧子劈不开的老榆树墩子，谁劝也不听，这样下去，俺看不定那一天非把命搭进去不可。联江！每逢佳节倍思亲，俺好想你呀！你打喷涕了吗？这是为妻在想你，念叨你。联江！全国都不打仗了，你是生是死，是要俺还是离俺，总得给个信呀！为妻有思想准备，俺    
    　　想得开，因为俺信命，命中有时必定有，命中没有不强求，有福的别着忙，没福的瞎慌慌，强扭的瓜不甜，捆绑的夫妻不到头。俺一生无求，俺唯一的希望是你和翠英都活着，俺的幸福就是能知道你身体健康。唉！不想了，自己煞费苦心地想人家，谁知人家想不想自己？过年了，人都吃好的，老牛辛苦了一年，也该给它多添点草料。”    
    　　姚家庄街里一群孩子围着灯笼指指点点，挨着个观看灯笼上的图画，嘁嘁喳喳争论着。每只灯笼四个方，每方纸上都印着不同的故事图像，有武松打虎、罗成招亲、老鼠娶媳妇、狸猫滚绣球。左雨春手里掂着一只走马灯，圆筒状的灯笼外糊着一层薄薄的窗户纸，底部一块木板上放着一只点燃的灯碗，中间一根竖轴能转动，轴上向四方插着几根细棍，每根棍头上分别扎着一只老鹰，一只白兔，一辆马车，一幅猪八戒背媳妇的剪纸。灯头晃动，空气从灯笼的底部向上流动，吹得转轴飞快地转动。图画栩栩如生，一只老鹰伸着利爪，虎视眈眈地追赶着永远追不上地狂奔的白兔，引逗着一大群孩子跟着他转。    
    　　一群穿新衣戴新帽的孩童正玩得高兴，姚二牛突然惊叫起来：“南边场里有鬼，快跑哇！”    
    　　左雨春用手挡住灯笼的光线往南边麦场里一看，只见一个黑影在场边挪动，吓得丢下走马灯笼跑回家去。    
    　　姚黑蛋是村里有名的苶大胆，什么鬼神都不怕，听儿子二牛说村南场里有鬼，掂把铁锨一定要出去看个究竟。    
    　　刘二巧拦住说：“大年三十别出去惹事，管什么鬼神，与咱何干？”    
    　　“俺去看看是那个狗操的装鬼吓唬小孩。”    
    　　“要去找个人一起去，别出事，大年下图个吉利。”    
    　　姚黑蛋一个箭步窜出门外，正碰见在街里巡逻的孔庆辉，问：“干什么去？黑蛋！”    
    　　“你在干啥？”姚黑蛋反问。    
    　　“俺怕有坏人趁过年之际大家麻痹搞破坏，再说放鞭炮的人多，又怕失火，出来查查夜，你提着铁锨风风火火地干啥？”    
    　　“二牛说南边场里有鬼，走，咱俩一起去看看，看是个啥东西？”    
    　　二人猫着腰，轻步来到街南，只见有一黑物，比狗大比牛小，好像是头猪在爬动，姚黑蛋要冲上前去拍打，孔庆辉伸手拽住说：“别莽撞，好像是个人。”    
    　　孔庆辉上前一步喊：“谁？站起来，不然就用铁锨拍死你？”那黑物动了动，发出低沉地    
    　　呻吟声。孔庆辉和黑蛋走近细看，原来是个人病倒在地，黑蛋俯下身瞅瞅：“呀，不好，是蓝梅！”惊叫起来。二人迅速将蓝梅抬到家，放在冰一般的北屋炕上。    
    　　姚联官正在西屋烧得热乎乎的炕上和刘桂巧闹着玩，听见动静到北屋一看，目瞪口呆地问：“这是咋啦？”    
    　　“你问谁？俺问你这是咋回事？”姚黑蛋一掌把姚联官搡个趔趄问。    
    　　“她犟的很，谁的话都不听，俺有啥法？”姚联官局促不安，很委屈。    
    　　“今格是过年你知道不？你劝了吗？你拦挡了吗？人这么晚不回家你出去找了吗？不是你把信弄丢喽她能这样吗？”姚黑蛋一连串的逼问把姚联官弄得踞炉炭上。    
    　　孔庆辉强压怒火说：“联官，这事过年以后咱再说，马上给蓝梅做饭吃。”    
    　　“桂巧，快来！有现成的饺子，给二嫂先下两碗。”姚联官对着西屋喊。    
    　　“俺肚子疼，喊大嫂去！”从西屋窗户上钻出一句话，刘桂巧没动窝。    
    　　“大嫂到哪儿去了？”孔庆辉这才意识到屋里没有黄菊。    
    　　“俺这几天身上不舒服，叫大嫂到牛棚里先替俺喂几天牛。”姚联官磨磨唧唧地说。    
    　　“你欠揍！”姚黑蛋照着姚联官挥一下拳头，疾步去牛棚喊黄菊。    
    　　孔庆辉心疼地看着卷曲在凉炕上的蓝梅，对姚联官说：“你看看把人冻成什么样子了，于心何忍！过年了把大嫂赶到牛棚里去，亏你使得出来？还不赶紧抱点柴火点着火烤烤！”    
    　　姚联官抱来花柴放在北屋地上点燃，火苗把屋子照得通红，暖和了许多。    
    　　黄菊进屋，看见蓝梅风鬟雾鬓，面黄肌瘦地佝偻在炕上，抱住就哭。    
    　　“大嫂，新年之际莫要伤心，快给蓝梅做碗热汤喝。”孔庆辉劝说黄菊。    
    　　孔庆辉把姚联官叫到西屋，说：“今格当着你们俩口子的面，俺说你几句，爱听也好不爱听也好，那么俺走喽你们再骂俺，有些话也得说。黄菊和蓝梅俩位嫂子都是革命军人的家属，丈夫在前方打仗，她们在身心上都承受着巨大地压力和痛苦，一般人是体会不到的，革命军人为国出力，与她们当家属地无私支持紧密相关。革命军人在战场上立功受奖，有她们的一份心血。现在全国解放了，人们都过上了好生活。我们感谢共产党，感谢人民的军队，也完全应该感谢这些军人的家属。你大嫂在家伺候老人，带着你们兄弟二人容易吗？你从小身上穿的一针一线都是大嫂给你缝的。灾荒年你们没饿死是大嫂把粮食留给你们吃，自己带着孩子去讨饭，咱拍拍良心对得住你大嫂吗？你二嫂对你二哥可谓情深似海，桃花潭水深千尺，    
    　　不及汪伦送我情，你二哥若知道这个情况，一定会把这种痴情当做无价之宝加以珍惜。桂巧，你刚嫁过来，对这个家庭的过去不甚不解，这不能怪你，希望你能以俩位嫂子为榜样，爱惜这个家，搞好妯娌关系，和睦相处。姚联官同志，你是共产党员，入党以后，．特别是成家以来，你有点放松自己。咱们入党时都宣过誓，今格大道理不说了，刚才说的那些，就算俺对你的同志式地批评，接收不接收由你，有意见以后再交换，下次党的会议上咱再交心。”    
    　　姚黑蛋好打抱不平，听见孔庆辉和风细雨苦口婆心地劝说，觉得不解气。偷偷溜出去找姚振才，姚振才听黑蛋说过以后，挺做难，说：“大年下不愿和他生气，过罢年再说吧！”    
    　　“不沾，你是他亲叔，又是姚家的族长，这事你得管。”姚黑蛋说着拽住姚振才的袖子就往外走。    
    　　“去喽好好说，别跟人家生气，小四不是个玩意儿。”老伴在南海观音前磕着头嘱咐姚振才。    
    　　姚振才来到姚联官家，坐在北屋的椅子上，将姚联官叫到跟前，怒气冲冲地抽着烟，姚联官的腿开始打战，瞅瞅叔叔的怒容低下了头。    
    　　姚振才把烟袋往桌上一摔，啪！拍案而起。欲知后事如何，且听下回分解。    
    　　　　


正文  第二十回 庆美腰带起风波

    　　年三十贴在锅台上方的灶王爷，不知上天后向玉皇大帝回报了些什么，又回到原来贴它的地方。老俩口一副笑嘻嘻慈祥的面孔，并排端坐，对屋里发生的一切，漠不关心，仍然笑容可掬。可能是看惯了人间的是是非非，也可能是觉得管不了凡间的恩恩怨怨。谁有能耐谁享福，谁无能耐谁受罪；有恩不报俺没法，有冤难雪也枉然；有福不享是没命，有灾难消是命该。人人都说神仙好，谁叫你甘愿落凡胎，既到人间走一回，享福受罪神无奈。谁愿烧香就烧香，谁愿跪拜就跪拜，你求什么神都应，却管不了世上好与坏！    
    　　话说姚振才把烟袋摔在桌上，将大蚂虾腰猛一挺，要收拾姚联官，被孔庆辉劝住，事情没闹起来，黄菊赶紧拾台说：“叔，你不要怪联官，这事不怪他，这几天他老闹毛病，俺去喂几天牛不碍事，蓝梅也是俺照顾不周。今格是大年三十，快半夜了，马上就有起五更拜年的，叔是族长，快回家准备准备吧，庆辉、黑蛋也回家吧，麻烦你们了。”    
    　　事情被黄菊主动承担责任平息下来，姚联官像盐腌的黄瓜，躺在西屋炕上，刘桂巧气不愤儿地说：“一伙乌龟王八蛋，喝了河水了，管得这么宽？吃饱了撑的！”    
    　　黄菊给蓝梅下了碗挂面烫喝，摸摸她身上凉的似冰块，看看她的手脚，冻疮上裂着口子向外淌黄水，好似刀绞，不忍心把她一个人留在屋里，心想，大年初一谁偷牛？管他呢，搬回来和蓝梅作伴。    
    　　黄菊回到牛棚往牛槽内撮了两筛子秆草，狠着力抓了两大把麦麸子，舀了两瓢水，拌了满满一槽草，拍拍牛头说：“你啥时候饿喽就吃吧，俺不和你作伴了。”捲起铺盖卷，怕拉下东西，伸手往软床的麦秸窝里摸摸，摸出一条裤腰带，黑影里看不清是啥颜色，想到自己的腰带断了半边，管它是谁的，拿回去先杀着，用腰带捆住被子背着离开了牛棚。    
    　　黄菊脱光衣服和蓝梅钻在一个被窝里，像哄孩子一样胸贴胸地把蓝梅紧紧抱住，将她两只溃烂的手塞在自己的腋下，把那冻僵的双脚夹在两腿之间。蓝梅温情脉脉地依附在大嫂温暖的胸膛内，好似受了莫大委屈的孩子呜呜地哭得非常伤心。在这万家灯火，良宵佳节之际，两颗缺憾的心撞击在一起，砰！砰！砰！……并联谐振产生出强大的电流，撞击出炽热的万    
    　　道闪光，鲁迅说：“宇无声处听惊雷。”对这俩个农家妇女来说，炸不响惊天动地的雷声，她们只有默默地忍受，这忍受是愤怒，又是幻想。    
    　　砰！啪！不知谁家抢了先，第一个把更深夜阑的星空炸开，新的一年开始了。紧接着辟哩啪啦的鞭炮声连成了一片，把新年的第一个黎明炸得翻江倒海，姚家庄沸蒸了，华北大平原沸蒸了，整个中华大地沉浸在幸福的氛围里。蓝梅安安稳稳享受着嫂子的爱，温顺地睡着了。    
    　　黄菊小心谨慎地推开蓝梅，轻轻穿好衣服，在家部祖宗和各路神仙面前摆上供品，烧香明蜡，统统磕了一遍头。担心拜年的人们惊动蓝梅，掂一把杌子坐在北屋门外，一班一班年轻人给黄菊磕头，有的要找二大娘，有的要见二奶奶磕头，都被黄菊婉言谢绝。    
    　　黄菊为了照顾蓝梅，每晚都是把牛喂饱回家睡觉，也没回娘家过年，给蓝梅暖了三夜身子，白天硬摁着她不许出被窝，蓝梅的身心渐渐恢复正常，话也多起来。    
    　　“大嫂，难道女人就该受这么多的苦难？”蓝梅咀嚼着苦涩的人生无限感慨。    
    　　“天底下做女人苦，做寡妇女人更苦，像咱们这些守活寡的女人最苦，说有男人吧？看不见摸不着，说没男人吧？偏偏在镜子里有个画饼。”黄菊深有感触地说。    
    　　蓝梅说：“做女人不生孩子人家说你是骡子，生孩子像过鬼门关，女人死了男人再娶天经地义，男人死喽女人再嫁成了丑闻，把守寡受苦说成是贞节，咋这么不公平？”    
    　　黄菊说：“做女人要上敬公婆下抚儿女，中间要侍候丈夫。当然这都是应该的，可少有不周，轻则挨骂，重则挨打就没道理了。只许男人抛弃女人，不许女人脱离不如意的男人，叫什么三纲五常，都是束缚女人的。”    
    　　“你说的都是旧社会的规矩。”    
    　　“现在说是妇女翻身解放了，俺觉得没好到哪里去，和过去差不多。”    
    　　“过去妇女受虐待，你有没有听说过张庄有户地主叫什么来着，儿媳妇受不了婆婆的打骂，和长工跑了，被抓回来用绳子捆住头朝下竖在水瓮里，活活给淹死了。尸首丢在村外破窑里，娘家嫌丢人不去收尸，被疯狗撕拽着吃啦。你说这女人的命咋就那么贱？”    
    　　“咱村姚六成他姐四丫的事你听说没有？嫁到双吕解家，因偷吃了一个白面馍，被狠心的婆婆用纳鞋底的针把嘴给缝住了，啧啧啧！用上鞋的绳子把两片嘴上下缝了十来针，饿了三天，娘家去人求情赔不是才把绳子拆喽。现在还活着，你见过没有，落了个噘噘嘴。”    
    　　“她婆子不是人，心真毒，下得了手？”蓝梅骂道：“她婆子不是女人？”    
    　　“女人和女人不一样。”黄菊说，“看命好不好，命好的嫁个有钱有势的男人，吃香的喝辣的穿着绫罗绸缎，享一辈子清福；有的女人嫁个知冷知暖的好男人，和和睦睦过一辈子。谁叫咱们命苦呢，命里注定的，怪不了别人。”    
    　　“所有的女人都不嫁人，看他们男人怎么活？女人自己有鼻子有眼有双手，离开男人照常过得挺好。”蓝梅心怀不平。    
    　　“那你为什么嫁人？为什么想联国？为什么舍得命上去等信？”    
    　　“咱的丈夫是好人，你不想大哥？光心里想嘴上不说。咱们的男人是好样的，为国出力，咱若不叫他们走，现在守在身边多自在！”    
    　　“这也是命，谁叫咱赶上这战乱的年代？”    
    　　“现在全国都解放了，咱妇女也解放了。”    
    　　“再解放还不是在家侍候男人？”    
    　　“咱们也可以出去工作。”    
    　　“没文化睁眼瞎，出去能干啥？”    
    　　“没文化能学，他男人有脑子咱也有脑子，他们能学会的咱们也能学会。”    
    　　“学当然能学会，有男人在跟前可以，男人不在家，女人在外抛头露面，惹是非招闲话。”    
    　　“咱不是没男人，现在和平了，找咱男人去。”    
    　　“你说得轻巧，上哪儿去找？看你等封信这难的，俺那个在哪儿还没影儿。”    
    　　“只要他一来信咱就去找他，有名有姓有地址俺不信找不到？过罢年，俺还去县邮电局等。”    
    　　“俺劝你过罢年别去了，在家等不是一样吗？”    
    　　“俺不放心。怕信再落到那坏小子手里。上次他二哥的来信就瞒着俺，这么点个家，不信能放在什么地方？丢了？找不到？地址也忘了？俺不信，骗人，有意哄俺。”蓝梅已悟出来其中奥秘。    
    　　“俺看他不像哄你，看他找信时急成啥样子？他瞒信干啥？莫非信上有啥事？”黄菊害起怕来，好似有不祥的征兆。    
    　　“哪谁知道？人心叵测，既然瞒人就有不可告人的目的。”    
    　　“俺看联国不是那种人？”    
    　　“是那种事联官那小子早喝嚷开了，还不撵俺走？就怕他暗地里使坏，他肯定给他二哥去信了，信上不定说俺啥呢？”    
    　　“俺看他不至于，把你们俩口子搅散了，对他有啥好？碍他啥事？”    
    　　“撵俺走呗，俺在家他看着不顺眼，俺若找他二哥去，又怕俺土里土气地丢他二哥的脸，这小子一肚子坏水，当俺看不出来？”    
    　　“俺看他是怕媳妇，心里对咱们不一定坏？”黄菊不相信姚联官会暗中使坏，“咱们过去对他不赖，能忘本？”    
    　　“俺不管你信不信，反正俺信，害人之心不可有，防人之心不可无，小心为妙。过罢年天将变暖，俺还是辛苦点到县城去等信。”蓝梅说。    
    　　“刚才不是说好了在家里等吗？怎么又提往县城跑，咋就是不听话。”黄菊把心都快急出来了。    
    　　“在家等到猴年马月，等到人家在脚下使喽绊子就晚了！”蓝梅非常固执。    
    　　“俺不是不叫你去，你的身子骨经不住再折腾了，听话，啊！在家安心养病，留得青山在不怕没柴烧。身体好好的，等联国信一到，想去南京找他，爬起来就走。若把身体拖垮了，联国来信叫你去你那时去不成，还不把你急死。俺可对你没坏心，为你好……”黄菊好话说了千万遍，想劝住蓝梅不再往县城跑。    
    　　“俺是一条道走到黑，不到黄河心不死。大嫂对俺好俺知道，你也不用再劝了，俺主意一定，啥时候把信等到手俺就不去了。”蓝梅上了犟劲，谁的话也听不进。    
    　　“俺替你去沾不沾？”黄菊没了别的办法。    
    　　“你去俺在家更着急，还是俺自己去。”    
    　　“你对大嫂也不放心？”    
    　　“俺一百个放心，俺怕那坏小子对你不满意，整治你！”    
    　　“大嫂不怕，他能把俺咋的？”    
    　　“大嫂，你看那俩口子整天对你我那厉害劲，他不会叫你每天往县城去的，你走了谁伺候他们？再说开春后地里活多了，联官更不会叫你离开家。俺反正是豁出来了，他把信不给俺，俺就啥活不干，就去等信。”    
    　　“那你十天半月去一趟沾不？”    
    　　“不沾，谁知道哪天来信？”    
    　　“那等你身体好点再去沾不？”    
    　　“不沾，俺在家呆不下去。”    
    　　黄菊守着已弱不禁风的蓝梅，好说歹劝她就是不听，忍不住落下了泪来，说：“好妹子，俺把话都说尽了，你就是不听，都怪大嫂这张嘴笨，说不动你。俺这张嘴咋这么笨……”黄菊照着嘴上扇了一巴掌。    
    　　蓝梅赶紧拉住大嫂的手，惭愧地低下了头，嗓子眼里发出哽咽声。    
    　　黄菊抱住蓝梅的头揽在怀里，说：“好妹子，听大嫂一句话吧，俺求你了，在家养些日子，等病好了再去。看你现在这病秧子身体，大嫂心疼啊！”    
    　　蓝梅被大嫂的真情所触动，拉着大嫂的手沉思一会儿，说：“好，俺听你的，在家养几天病。赶明你去东头找雨水，过年他兴在家，对他说在县城给俺操着心。”    
    　　黄菊天天在家给蓝梅做好吃的，妯娌俩有说有笑，苦中也有乐。在黄菊换衣服的时候，蓝梅发现大嫂杀着一条崭新的花腰带，像发现新大陆一样惊奇，问：“大嫂何时织了这么一条好看的裤腰带，俺怎么没见过？”    
    　　“好看不？”黄菊故意逮着腰带头给蓝梅看，说：“四匹综的，这活织得多好？”    
    　　“谁给你的？”    
    　　“你猜？”    
    　　“噢！大嫂有相好的，看着人挺老实，花花心不少，老实交待是那个相好的送的。”    
    　　“你见过男人给女人送腰带的吗？他们也不会织，净胡猜。”    
    　　“都不兴是那男人自己杀的，丢在你的被窝里啦，说是谁？”    
    　　“去你的，俺若是有相好的，就烧高香了！”    
    　　“俺怎么没见过？”    
    　　黄菊把大年三十夜里在牛棚往回抱被子时在麦秸窝里摸出来的经过说了一遍，引起了蓝梅的怀疑。蓝梅觉得这事蹊跷，在牛棚的麦秸窝里藏着，不是别人，肯定是联官藏的。他是从哪弄来的？俺和大嫂都没织过这种颜色的腰带？问黄菊：“大嫂，你说这腰带是谁的？”    
    　　“管它是谁的？”黄菊想得很简单，“有人找就给他，没人找俺就杀着，不是偷的，怕啥？”    
    　　“准是小四联官的。他从哪儿弄来的？”    
    　　“别瞎琢磨了，还不吃这个亏？兴是她媳妇给的。”    
    　　“桂巧给他的为啥不杀在腰里，藏在牛棚？”黄菊不答她的话，蓝梅想得很多，她想到了庆美的死，她不敢往下想了……    
    　　妯娌俩在黑家各做了一场噩梦。    
    　　蓝梅在半夜气呼呼地从睡梦中醒来，屋里黑得对面看不见人，辗转反侧，回味着梦中的    
    　　一幕：蓝梅和大嫂黄菊一同在村西井台上洗衣服，听得坑边的草丛中有一青蛙在哀鸣，走近察看，原来是一条金环蛇在吞噬那只可怜的青蛙。蓝梅为救青蛙，捡起一根柳条驱赶毒蛇，那条毒蛇非但不怕，反而顺棍而上咬住了蓝梅的手指。她大声呼唤大嫂来打毒蛇，大嫂背着脸洗她的衣服不理不睬。将蓝梅气醒了，细想来大嫂可不是那种见死不救的小人，再说那条金环蛇，俺并无害它之意，只是想救那只青蛙，它为什么要咬俺？这毒蛇是谁呢？家里谁属蛇？对了，联官属蛇的，这小子真毒！蓝梅迷迷糊糊睡着了，又接着刚才的梦往下做，她挣脱被毒蛇咬住的手，走近井台一看，洗衣服的不是大嫂，是刘桂巧。怪不得俺呼叫她不答应，这俩口子都不是省油的灯。蓝梅站在井台打水，冷不防被刘桂巧推下井去。蓝梅掉在井里发现水中还有一人，是大嫂，大嫂哭着说，是姚联官把她投入井里，没等蓝梅答话，突然一块石头砸下来，重重地砸在蓝梅头上，惊叫一声醒来，浑身冒着冷汗。    
    　　黄菊被蓝梅地惊叫声喊醒，问：“什么事叫得这么响？”    
    　　“俺做了一个梦……”    
    　　“别说，半夜说梦一天不幸，等太阳出来再说，俺也做了个怪怪的梦，天亮喽咱一起说。”    
    　　二人在被窝里翻来翻去都无法入睡，蓝梅说：“冬天的夜真长！”    
    　　“总有亮的时候！”    
    　　正月初六，张庄请来河南豫剧戏班搭台子唱戏，刘二巧为了帮刘桂巧和两位嫂子搞好关系，趁娘家唱戏的机会，特邀黄菊、蓝梅和刘桂巧一起看戏，黄菊被二巧劝得有些活动，蓝梅说什么也不去。刘桂巧当着堂姐的面，也劝说：“二嫂去吧，俺娘家唱戏，今格特邀你去，叫他套车送咱去，大嫂也去，过年哩，都去吧！”    
    　　蓝梅说：“就这么几步路套什么车，你们去吧，俺在家看门。”    
    　　刘二巧用了激将法：“他婶长得漂亮，嫌咱们丑，不愿和咱们一起去，怕台子底下的人不看戏，都看她，夺了戏台子！是不是蓝梅？哈哈！”不容蓝梅分说，和黄菊一个推一个拽上路    
    　　了。    
    　　姚联官扛着长板凳跟在后边，刘二巧说：“俺家能没凳子，扛着这个干啥？”    
    　　“看戏的人多，谁家有那多么坐位儿，不沉，扛着方便。”姚联官说。    
    　　五个人说说笑笑来到戏台底下，已是人山人海，台子上响过第一遍锣鼓，姚联官找个空隙将凳子放下。巧得很遇见张妮和儿媳妇杨丽君也在戏台子底下看戏，见面后姚联官将板凳和她们的板凳对着头放下，张妮把黄菊、蓝梅拽到自己跟前一边坐一位，姚联官站在刘桂巧的身后。    
    　　戏台上开戏的锣鼓敲很正欢，一位威风凛凛的女将，身穿战炮头戴凤冠，插着两根孔雀翎在空中抖动，胸前扎着个红绣球，手使一杆银枪，踩着锣鼓点舞得风雨不透，云起龙骧。    
    　　一阵风吹过，一片碎纸飞来落在正聚精会神看戏的刘桂巧的头上，姚联官捡起来丢在地小声地说：“把头巾箍上呗，风挺大。”    
    　　刘桂巧从衣兜里掏出紫红色的羊毛头巾搭在头上。忽然又一阵风吹来，将刘桂巧搭在头上的羊毛头巾刮在黄菊的脚下，姚联官急忙上前去捡，偶然发现大嫂的前衣襟下露着一条花裤腰带头，心中直愣愣打了个寒战！这不是俺藏在牛棚软床麦秸窝里孔庆美遗留下的那条腰带吗？怎么在大嫂的腰里杀着？叫张妮看见准能认出来，这可是塌天大祸呀！怎么办？姚联官额头上的麻子急剧地跳动着，脑子以每秒十万兆赫的速度运转着，整个身子就像沉入急流的旋涡中。风越乱越大，黄菊的前大襟被风吹得一翻一盖，花腰带头在衣襟下忽隐忽现，姚联官的心随着衣襟的忽闪，在肚脐和嗓子眼之间剧烈地跳跃，快要从口中蹦出来了。姚联官突然冒出个侥幸心理，这腰带可能不是俺藏的那条。但不敢大意，将羊毛头巾捡起来递给刘桂巧，自己偷偷溜出人群，要回家到牛棚去验证明白。姚联官跑得比兔子还快，眨眼间来到自家牛棚，在麦秸窝里胡翻一气，不见了孔庆美那条花裤腰带。可以肯定，是大嫂在牛棚喂牛的时候翻出来杀上的。不行，当务之机是赶紧回去把大嫂和张妮分开，事不宜迟，姚联官撒腿就往张庄跑，谁知刚出门撞在姚联顺的怀里。    
    　　“哎哟！”姚联顺被撞倒，龇牙咧嘴地摸着屁股说：“这是干啥呀！家里着火啦这么急？”    
    　　姚联官没工夫解释，心想自己到戏台底下喊大嫂刘桂巧纠缠起来怎么办？不如叫联顺去一趟，忙说：“小五，你去张庄戏台子底下把大嫂叫回来，越快越好，一分一秒都不得耽误。”    
    　　“为啥？”姚联顺纳闷地问：“啥事这么急？”    
    　　“你别问，快去！”    
    　　“二嫂和四嫂回来不？”    
    　　“不不不！只要大嫂一人回来，不能叫别人知道，快，快跑！”    
    　　“出了啥事？你倒是说呀？大嫂娘家有事？”    
    　　“少罗嗦，以后再详细告诉你，帮帮四哥，快去，谁问都不许胡说！”    
    　　姚联顺被四哥弄得丈二的和尚摸不着头顶，估计是出了大事，不然四哥不会急成火烧腚。一溜小跑赶到张庄戏台下，悄悄把大嫂叫出人堆说：“四哥叫你立马回家，有急事越快越好！”    
    　　黄菊胆小，听说有急事立刻肚子下坠脸发黄，问：“啥，啥事，这么急？叫俺跟她们说一声，她们回去不？”    
    　　“你啥都别问，快往回走，俺去跟她们说。”    
    　　黄菊捂着肚子往家走，越急腿越迈不动。    
    　　黄菊被姚联顺叫走，一去不回，蓝梅起了疑团，起身对刘桂巧说：“俺肚子不舒服，出去一下。”    
    　　蓝梅从人群里钻出来找大嫂，被姚联顺拦住问：“二嫂不看戏出来做啥？”    
    　　“你把大嫂叫到哪儿去了？”    
    　　“回家了。”    
    　　“看得好好的，怎么不言一声就回家了？”    
    　　“四哥找他有事。”    
    　　“啥事这么急？”    
    　　“不知道，四哥没说。”    
    　　蓝梅疑云满腹，刚刚姚联官还在看戏，一会儿的工夫就派联顺把大嫂叫回家，大年下有啥急活？其中必有隐情，俺得回家看看，对联顺说：“俺也不看戏了，肚子疼回家去躺一会儿。”    
    　　“俺带二嫂找医生看看吧。”    
    　　“不用。”    
    　　“二嫂啥病，张庄有个医生俺认识，俺带你去找他，不远，就在村东头。”姚联顺挡住蓝梅。    
    　　“你闪开，妇女病，小孩子知道啥？”蓝梅推开姚联顺快步如飞往家赶。    
    　　姚联官真害怕了，豆大的汗珠从麻子的缝隙里往下淌，棉袄都湿透了，眨眼间去了两趟茅子，窜的都是稀水。站在牛棚后的老榆树下，心急火燎地翘首望着通往张庄的小路，二里地的路程看出去比万里长城还长。    
    　　黄菊刚出张庄村西南口，姚联官急不可耐地迎上去，黄菊正不知家里发生了什么事，心慌得喘不过气来，又看见姚联官慌里慌张地迎过来，顿时脸如金箔，心如火焚，两条腿沉得像挂着铅锭，怎么也迈不动。    
    　　姚联官迎在半路上，一见面劈头就问：“张妮问你什么没有？”    
    　　黄菊张着大口上气不接下气地反问：“咋，咋啦，家里出了啥事？”    
    　　“俺问你张妮问你什么事没有？”姚联官吼着。    
    　　“谁？你说谁？”黄菊不相信自己的耳朵。    
    　　“张妮，张妮！”    
    　　“啊！张妮怎么啦？”    
    　　“她问你什么没有？”    
    　　“张妮不是在张庄看戏吗？”    
    　　“对，对！”姚联官的心快急出来了，说，“张妮在戏台子底下问你什么事没有？”    
    　　“问了。”    
    　　“快说，问了啥？”    
    　　“问的多啦，想不起来了！”    
    　　“好好想想？”    
    　　“被你这一急，全忘了。”    
    　　姚联官干脆直截了当地问：“她有没有问你腰里杀的裤腰带？”    
    　　“就这条腰带？”黄菊撩起大襟叫姚联官看。    
    　　“对。”    
    　　“这不是你的吗？”    
    　　“对，是俺的。”    
    　　“张妮问这腰带干吗？是她给你织的？”    
    　　“不是，她有没问什么事？”    
    　　“没有。”    
    　　“哎呀，跟你说话真费劲。”姚联官一块石头落地，长出口气，说：“没问就好，快走回家吧。”    
    　　“家里出事了？”黄菊问。    
    　　“没有。”姚联官说，“到家再跟你说。”    
    　　黄菊疑虑重重地往家走，进门口见姚联官迅速将街门插上，正在纳闷，就见姚联官阴沉沉地瞪着眼说：“把裤腰带解下来！”    
    　　黄菊紧张地抓着裤腰带，问：“四，四弟，你，你这是想干什么？”    
    　　“哎呀！你想到哪去了，俺要你把腰带还给俺，看把你吓的？”    
    　　黄菊解着腰带说：“是你的还给你，何必弄得血唬地吓人，家里倒底出了啥事？不至于光为要这条腰带兴师动众地把俺叫回来吧？”    
    　　姚联官接过腰带，说：“没别的事。记住，以后俺的东西不许乱动，不要走到哪儿翻到哪     
    　　儿。叫你去喂几天牛，就在牛棚乱翻腾，不是你的腰带，干嘛不言一声就杀上？你看你喂两天牛成大事了，惊动了叔叔和村长，要叫你去犁地还兴把县长省长搬来呢！”    
    　　黄菊双手提着裤子，尴尬地呆呆地站着说：“都怪俺不好，没材料没眼色，四弟别生气，俺往后一定改。”    
    　　姚联官又问：“你杀这条腰带有没有旁人见过？”    
    　　“你二嫂见过，她还夸这腰带活织得好。”    
    　　“她还说什么？”姚联官一听蓝梅见过，心中又犯了嘀咕。    
    　　“她问俺这腰带是从哪儿来的？俺对她说是从牛棚的麦秸窝里摸出来的。”    
    　　“你跟她说这么多干啥？她还问啥哩？”    
    　　“没再问啥，她说这腰带准是你的。”    
    　　“你咋说的？”    
    　　“俺说咱都没给联官织过，兴是她媳妇送的。”    
    　　“她说啥？”    
    　　“她说媳妇给的，为啥不杀在腰里，藏在牛棚干啥？”    
    　　“你们还说了些什么？”    
    　　“没啦，就这些。”    
    　　姚联官的眉头拧成疙瘩，用命令地口气说：“记住！从今以后，这件事不许对任何人再吐半个字，包括二嫂，她那人好胡思乱想。否则，别怪俺对你不客气，要命不？”    
    　　“ 砰砰！”蓝梅在外敲门，并大声喊：“大嫂，大白天插着门子干啥？”    
    　　姚联官见大嫂提着裤子，使个眼色叫她进屋去把腰杀上，自己慢慢腾腾去开门：“二嫂回来了？风大把街门刮的老哐哐地响。”    
    　　蓝梅没答话，大步流星进了北屋，见大嫂正慌慌张张用一根绳子杀腰，气不顺地问：“啥事大嫂，他欺负你了？”    
    　　黄菊苦笑着向门外挤挤眼，说：“你说哪儿去了？没事。”    
    　　“没事把你叫回来干啥？”    
    　　“是俺自己回来的，家里没人怕丢东西。”    
    　　“谎话也不会说。”蓝梅见姚联官在院里，就没再追问大嫂。    
    　　姚联官觉得孔庆美的腰带被两位嫂子发现凶多吉少，大嫂好糊弄好吓唬，二嫂可是心眼很多的人，她一定往孔庆美身上猜，是个祸害！早晚处置了她，下一步看二哥的态度，二哥为啥不回信呢？    
    　　蓝梅要问个明白。天黑了，灶王爷前的油灯没油了，灯头一会儿比一会儿小，屋里渐渐暗了下来。蓝梅要从桌下掂油罐添油，黄菊在炕上半侧着说：“不做活点灯干啥？吹了吧。”    
    　　蓝梅把油罐放在原处，吹了灯，摸黑坐在大嫂身旁说：“大嫂，白天你没说实话，不是你要回家的，是小五把你从戏台下叫出来的，你说实话，发生了什么事？是不是大哥来信了？还是俺那口子来信了？你为什么瞒着俺？”    
    　　“不是，都没来信。”黄菊把白天发生的事一五一十地说给蓝梅听，最后说：“俺也觉得奇怪，一条裤腰带等俺看戏回来再要不行吗？干嘛弄得神呼其神，吓人倒怪的？还非问俺张妮说什么？与张妮有啥关系？难道是张妮送给他的？”    
    　　“不会是张妮送给他的，恐怕与张妮的闺女庆美有关？”蓝梅已估计出八九不离十。    
    　　“庆美那闺女长得跟朵花似的，能看上他？”    
    　　“庆美看不上他，都不兴他看上庆美，你没见庆美活着时他往人家家里跑很哪个勤？跟蛮小子似的，啥活不抢着干？”    
    　　“庆美看不上他，咋还送他腰带，这可不是一般的物件？”黄菊百思不解。    
    　　“庆美怎么死的？为啥好好的上吊？”    
    　　“庆美上吊与腰带有关连？”黄菊不敢想。    
    　　“一个闺女没有很伤心的事不会轻易寻死，大嫂，这可不是件小事。”蓝梅也不愿言明。    
    　　黄菊突然想起什么，说：“怪！怪！自从俺杀上那条腰带以后，三天两头梦见庆美那闺女，那天咱们的梦不是没说吗？那个梦就是梦见庆美向俺要这条腰带。”    
    　　“这就对了，那是孔庆美在给你托梦，说明她死的冤！”    
    　　“原不小四再三交待不叫俺向任何人说起这事，如果庆美上吊与小四有关，事就大了，但愿咱们说的这些都不是真的。蓝梅，可千万不要对外人说，要被小四知道，咱俩的命就没了！”    
    　　“大嫂说得极是，刚才说的都是咱俩瞎琢磨的，你知俺知，天知地知，再不要对二人说起，咱就烂在肚里吧！”蓝梅也意识到问题严重，多一事不如少一事，庆美都死了一年多了，孔家不打问，关系到自家小四更不可声张。    
    　　姚联官听说新来的区长是自己大哥的战友，还打问过家里的情况。为打听大哥的下落，专门往双吕区公所去了一趟。    
    　　赵波听说姚联江的四弟来拜访，当然热情接待，将准备明天向县委汇报的材料放在一边，亲切地和姚联官攀谈起来。他把和姚联江在部队上的关系一古脑地说个仔细，特别是如何在姚联江的手下打胜仗讲得活龙活现，最后说：“联官，往后家里有什么事尽管说，不用客气，俺一定帮助解决。”    
    　　姚联官想知道大哥的具体地址，问：“你和俺大哥分开后，他去了什么地方，现在驻扎在哪里？”    
    　　“铁打的营盘流水的兵，南下后给俺来过一封信再不知去向，估计在广东一带，一有地址马上告诉你。”赵波说。    
    　　“他怎么不给家里来信？”    
    　　“都一样，俺没转到地方以前，也是好多年没往家里去信，都说俺战死了。整天打仗，那有空？再说不定那天就报销了，怕家里惦着。”    
    　　“这样家里更惦着，俺大嫂整天念叨。”    
    　　“你大嫂人怎么样？”    
    　　“还算可以，乡巴佬能咋样？”    
    　　“孔庆辉有没有跟她谈？”    
    　　“谈什么？没见庆辉找大嫂。”    
    　　“这个庆辉办事就是拖拉。你入党了没有？”    
    　　“和孔庆辉一起入的党。庆辉和他爷爷一样，胆小怕事，谨小慎微，家传。工作魄力一点没有，前怕狼后怕虎，办不成大事。”姚联官贬了一顿孔庆辉说：“你叫他和大嫂谈啥事，为什么他也不对俺说？”    
    　　“思想工作是不好做，哪俺就对你说，你可要做好工作，当一项政治任务去完成。”赵波说。    
    　　欲知后事如何，且听下回分解。     
    　　　　


正文  第二十一回 遭拦劫险丧性命

    　　天上繁星知多少/地上道路有几条/金星银星光相通/大路小路连绵绕。    
    　　山高路远何所惧/暗沟一尺跌断脚/人人脚下一条路/谁若会走谁逍遥。    
    　　话说双吕区区长赵波将姚联江抛弃黄菊的经过对姚联官讲述一遍，说：“你大嫂是个好人，形势所迫，事情已经走到这一步，无法挽回。只好苦了黄菊。你是共产党员，把照顾好你大嫂当作一项政治任务交给你，她想改嫁更好，如果不愿改嫁，在家跟着你过，有什么困难对俺说，不允许为难你大嫂，更不能歧视虐待她，让她平平稳稳过一生。这也是你大哥的意思，同时也是对革命负责，她们这些老军嫂对中国革命的胜利贡献很大，不能亏待她们。这些道理不用俺多说你应该清楚，如果被俺发现你对你大嫂不尊重，当心俺可不饶你！”    
    　　姚联官当着赵波的面表示一定要照顾好大嫂，回家后心中很不是滋味。既然离了婚，送回娘家完事，是死是活与俺无关。这倒好，仍然赖在家里，还得照顾好，咋照顾？当神家供香着，还是当娘孝敬着？没门！都把累赘甩给俺，他们在外边享清福？不沾，一个也不能要，早晚都处置喽！眼下不能动大嫂，有赵区长盯着，缓两年再说。    
    　　腰带风波对姚联官触动非浅，总觉得两位嫂子是个隐患，女人的嘴都是浅盘子，说不定啥时候捅出去，俺将大祸临头。大嫂胆小脑子迟钝，想问题简单，几句大话能吓唬住她，估计不叫她说不敢乱说。关键是二嫂，这个人脑子灵，对任何事情都爱刨根问底，特较真儿。她若从大嫂口中套出话来，必然把这条腰带与孔庆美的死联系在一起，她就能逐磨出事由来。她就是不在村里胡说，将来到二哥跟前，肯定会对二哥说，再把翠玲的事一并讲出来，二哥将对俺是啥印象？不行，得灭了她这张嘴！此人不除，必成大患！二哥为啥不来回信？对俺在信上写的内容是赞成，还是否定？不来信可能是半信半疑。也可能又调动了新单位没收到咱的回信。不管是什么情况一定不能叫二嫂再和二哥团聚，呀！万一被二嫂知道是俺在背后给她使坏，将视俺为仇敌，到那时翻脸不认人，说不准会把腰带的事抖搂出来？看来是没有别的路走了，事不易迟，早下手早心净。    
    　　怎么办？姚联官想到把二嫂骗到苦水井边推下去了事，不沾，万一被人发现就糟了。买包毒药下在她碗里？不妥，死在家里，必然引起外人怀疑。在她去县城等信的路上用刀杀了她？倒是个办法，又怕到时候自己下不了手。对了！姚联官突然想到借刀杀人，在哪儿杀呢？离家远点。怎么叫她出远门呢？回娘家的路上？不沾，四五里太近。骗她去赶辛店集，倒是有二十多里，赶集的路上人多，没法下手。倒是有个好办法骗她往南京去找二哥，几千里地，在哪儿动手都可以。就这么办，把二哥的地址给她，鼓动她去南京，这一手准灵。对了，不能给她真地址，万一有人替她先写封信，二哥收到她的信，事情将彻底败露。给她个假地址，叫她去信二哥收不到，就是去南京找也是徒劳。派人在路上截住她，神不知鬼不觉，叫她绞尽脑汁也不会想到是俺要害她，死无对证，冤沉海底。    
    　　借谁的刀杀人呢？姚联官把亲戚朋友想了一圈没有合适的人选，最后想到了杨寨有短劫道劣迹的刘坏蛋。    
    　　元宵节刚过，姚联官趁大嫂和刘桂巧都不在家，挂着一脸笑容凑到蓝梅跟前，说：“二嫂，有个好消息想不想知道？”    
    　　蓝梅对姚联官的反常表现很警惕，说：“二嫂还能有啥好消息，四弟又哄你傻嫂子。”    
    　　“是真有好消息，你说咋感谢俺吧，不然俺可不说。”姚联官故意含而不吐。    
    　　“真有好消息，二嫂当然爱听。”蓝梅心想这小子葫芦里装得啥药？    
    　　“不沾，你没说怎么感谢俺，俺不说。”    
    　　“若真是好消息，二嫂给你做两双千层底尖口布鞋，你若骗俺，以后啥也不给你做。”    
    　　“俺跟二嫂开个玩笑，自从俺把二哥的信丢喽，总觉得无颜见二嫂。害得你受了一冬天的罪往县城跑，俺看在眼里，羞愧交加，背着人掴自己的嘴巴子。俺知道二嫂怨恨俺，那是理所当然的，俺理解二嫂的心情，但俺无法解释，长有一千张嘴也说不清。目视着二嫂舍命去等信，对二嫂的痴情，俺真是又佩服又内疚。今格当面向二嫂赔罪，俺请二嫂原谅。当然不是空手而来，真给二嫂带来了一个好消息，经过俺反复回忆，又和联顺做了合对，想起二哥在南京的地址了，二嫂高兴不？”    
    　　蓝梅将信将疑，说：“四弟是怕俺元宵节过后再往县城跑，故意安慰俺的吧？”    
    　　“二嫂冤枉俺了。俺若再欺骗你，还算人吗？”姚联官一副委屈的样子。    
    　　蓝梅压根就不相信姚联官会把信给丢喽，更不相信他会把地址忘掉，今格以告诉俺地址来献殷勤，这瓶子里倒底装的啥酒？百思不得其解。既然人家来告诉自己丈夫的地址，总比瞒着强，说：“多谢四弟把这事一直挂在心上，既然想起了地址，烦请四弟代劳，替俺给你二哥写封信吧。不过，不过翠玲的死最好不要告诉他，等俺将来见到他亲口对他说，俺怕信上说不清叫他心不宁，再嘱咐他多来信。”    
    　　姚联官刚想接话，突然听得街门外胡同里乱糟糟地有人喊“疯狗咬人啦！大家都注意闪远点！”姚联官窜到院里正想拔耠子腿，一条三尺长的黑白相间的大花狗闯进院内，张着吓人的大嘴吐着血红的长舌，两只血红的眼四下张望，乱窜乱钻。汪汪汪！疯狗对着姚联官发威，这时姚六成和姚黑蛋一个掂着铁锨一人举着铁棒追进院来，疯狗情急之下钻进北屋，一口咬住站在屋当中惊魂未定的蓝梅的右脚脖子。形势非常危机，姚联官已被吓得两腿抖嗦不知所措。姚黑蛋眼疾手快，一铁棍打在疯狗的腰间，疯狗被打得松开口嗷嗷狂叫，可能是腰脊骨被打断，躺在地上打着滚儿挣扎。姚六成上前要用铁锨拍打疯狗的头，黑蛋说：“当心！别打着蓝梅。”蓝梅早已瘫在炕根，姚六成挥锨重重地打在疯狗屁股上，姚黑蛋用铁棍顶住疯狗的肚子，姚六成将蓝梅拽到门外。二人将疯狗一顿打，把疯狗打得血淋淋稀巴烂，又拖到村外挖坑深深埋在地下。    
    　　姚黑蛋折回来会同姚联官把蓝梅扶到炕上，问：“快看看咬着没有？”蓝梅的脸没有一点血丝，嘴唇哆嗦地说不出话。    
    　　黄菊从外边回家，见蓝梅的棉裤腿被疯狗咬出了套子，急得门槛都没迈过去，绊倒在屋地上，爬起来没顾自己哪儿疼，说：“你们男人都出去，叫俺看看咬得咋样？”    
    　　姚黑蛋自知自己是大伯了拽着联官躲到院里。黄菊将蓝梅的棉裤扒下来，发现只把套子撕下一块，并没伤着皮肉，提到喉咙的心扑塌落在地，摩拉着蓝梅的胸脯说：“不妨事，不妨事，别害怕，没咬着肉。”找条棉裤叫蓝梅换上，对着院里喊：“黑蛋，放心吧！没咬破肉，进屋来吧！”    
    　　姚黑蛋没进屋走了。姚联官到北屋说：“二嫂莫害怕，疯狗被俺们打死了。”    
    　　蓝梅渐渐地平静下来。姚联官从上衣口袋里掏出一张旧黄纸的字条，说：“二嫂，给你压压惊，刚才咱没把话说完，被疯狗给搅得虚惊一场。给，这是二哥的地址，你好好保存着，别再丢喽。”    
    　　黄菊听说是联国的地址，劈手夺过来，交在蓝梅的手中，抑制不住的喜悦心情，说：“这下可好了，快看看住在啥地方？”    
    　　蓝梅小时候读过二年小学，字条上的字能认了来，上边写着：“南京市南京门二十号”又念给大嫂听，将字条整齐地叠成四方块，当宝贝似地装在内衣的兜里，大嫂高兴得合不拢嘴，说：“好好好，这回不用往县城跑了，这地址好记，俺一听就记住了，可忘不了，蓝梅，快给联国写回信吧！”    
    　　“俺已托四弟写了，四弟！抓紧点。”蓝梅说。    
    　　姚联官仔细观察二位嫂子的表情，虽然二嫂并不是欣喜若狂，但她们二人对这个地址的准确性并没有怀疑，一脸歉意地说：“二嫂，过去俺骗了你，现在不能再骗你，实话实说吧，俺接到二哥的来信后，当即就给二哥草草地写了一封回信，高兴得昏了头，没有征求二嫂的意见，那封信只告诉二哥咱爹去世了，别的什么都忘记写。紧接    
    　　着忙俺结婚的事，信没给二嫂念就丢了，吓得俺也不敢说给二哥回信了。只盼得二哥早来信，早一天解除误会，谁知二哥这么长时间不回信。俺想可能是工作忙，可工作再忙写封信的时间总该有吧！这些日子俺心中发了毛，担心二哥跟着景武学，若是那样，俺在二嫂跟前落个啥人呢？跳到黄河也洗不清。今格俺把掏心窝子的话都对二嫂说了，二嫂自己拿主意吧，要去信请二嫂找别人写，要去南京找二哥，俺给你拿盘缠，怎么都沾，只要二嫂高兴。”    
    　　蓝梅不露声色地说：“感谢四弟的好意，叫俺想想再说。”    
    　　蓝梅并没有急于去南京找联国，而是瞒着姚联官叫娘家兄弟按他给的地址去了一封信，并特意告诉联国往娘家辛口村回信。    
    　　村南的柳树已秀发垂胸，村北的榆树已结了串串榆钱，房后的灵枣树紫红色的枝条上隐约可见长满绿疙瘩，大雁排着整齐的队形从头顶上方呱呱鸣着春天的信息北去了。蓝梅在娘家住了一个多月，给联国去的信如石沉大海，没有任何回音。蓝梅又开始穿梭在辛口、姚家庄、县城之间不住地打问，到处见到的都是摇头没有点头。蓝梅的心又提到了嗓子眼上，是地址错了，她问了多次姚联官，说没有错。她又专门去问姚联顺，得不到个肯定地答复。如果地址没错，可该回信呀！能是工作太忙了，白天没空，黑喽晚睡一会儿也能写封信呀？写的多喽没时间，三言两句总可以吧？蓝梅等不到回信，情绪一天比一天紧张，反正不来信不是好兆头！莫非他真地变心啦？好怕呀！蓝梅终日如芒在背，局天蹐地。    
    　　姚联官给了蓝梅一个假地址以后，原来认为蓝梅会急匆匆地启程去南京，没想到一个多月过去了，没有走的迹象。估计她肯定在娘家叫人给二哥去了信，可能是等得回信后再去南京。不沾，再拖下去，万一她去的信被退回来，注明地址写错，一定找俺的麻烦。俺得给她烧把火，催她早日启程。    
    　　蓝梅又找姚联官打听消息，姚联官见蓝梅焦急万状如坐针毡，认为时机已到，说：“二嫂！你别问俺了，俺比你还着急，正想问你呢！急得俺天天到村南路上看看有没有送信的过来，你看俺的火气大的，嘴唇上起了个大泡，眼角都溃烂了，急的！俺正想对你说准备到南京找二哥去，看看倒底发生了什么事情，为什么不回信？俺不是吓唬你，现在老干部离婚成了风，如果二哥也像景武一样，就苦了你。有爹去世时的遗言，俺不敢怠慢，真若出了那种事，对不住二嫂，也有愧爹的在天之灵。俺听说城市里的女孩子脸皮特厚，特解放，相中一位男的，千方百计弄到手。像二哥这样的干部，年轻有为，长得又帅，俺估计追他的女子不会少，俺真不放心。你来找俺正好，咱商量一下，是你去还是咱去，这事俺听你的。”    
    　　姚联官的一席话，使蓝梅如开茅塞，没做任何犹豫，刚愎自用地说：“四弟说得极是，开春后地里活忙，你就免了，俺三两天就启程。”    
    　　“你的身子骨……”    
    　　“没问题。”    
    　　“要不要和你娘家商量商量？叫你兄弟蓝春去？”    
    　　“不用了，自己的事自己做主。”    
    　　“二嫂出门俺不放心，要么俺先去一躺，十天半月俺回来你再去？”    
    　　“四弟的好意俺领情，有钱你就贴补俺点，没有也不免强，就是爬也能爬到南京去。”    
    　　天已阴了三日，没有下雨的意思。倒是把夜晚弄得黑的吓人，乌云将繁星和大地分开，使星星看不见地面上发生了什么事。    
    　　黄菊听说蓝梅要去南京找联国，又喜又怕，喜的是蓝梅夫妇即将团聚，忧的是担心蓝梅经不住路途的艰辛，劝她去还是劝她不去左右为难，说：“妹子！你真心要去俺也不拦，实在让人担心！”    
    　　蓝梅说：“俺本想再去封信，等到回信再去，谁知联官那小子要去找他二哥，俺能叫他先俺一步到南京？他去喽能说俺的好？害人之心不可有，防人之心不可无，疑    
    　　行无成。俺不但要去，而且得快去，夜长梦多，等咱担心的事发生喽，后悔就晚了，那时哭有何用？”    
    　　黄菊触事生情，想想蓝梅就要见到亲人，苦日子快到头了，自己还是前途未卜，不免伤起心来。    
    　　黄菊还蒙在鼓里，孔庆辉不忍心对她说，姚联官也觉得挑明喽叫她在家哭哭涕涕反而不得安生，不如让她怀抱着枕头当孩子，空喜欢去吧。等处置了蓝梅再对付他。    
    　　蓝梅已看出大嫂的不安心情，说：“大嫂别伤心，大哥也可能快来信了，外边不打仗留着那么多兵干啥？说不准大哥转回家来呢。”    
    　　黄菊强打精神，说：“俺才不想他呢，俺是为你高兴，再有十天半月，你们小俩口就甜甜蜜蜜钻在一个被窝里了，多开心！你熬到头了！”    
    　　“咱别高兴得太早，天底下啥事都有。”蓝梅说，“你没见，景武在家时说得多好，还哄着乔氏与他睡了一夜。谁承想人一去心就变，将离婚证给塞到门缝里，净做这见不得人的事，缺德不缺德？不知谁替他干的，这种人叫他断子绝孙，不得好死？”    
    　　“男人的心真狠？”    
    　　“不是男人的心狠，是外边的小妖精浪，骡马不掉腚，公马干蹦蹦。城里有些女人不要脸，相中一个男人，不管人家有否媳妇，粘住不放，男人经不住纠缠就上钩了呗。”    
    　　“还是男人有花花心，苍蝇不叮无缝的鸡蛋。”黄菊说着拉床被子披在身上。    
    　　“大嫂冷就钻窝吧，俺上好这只鞋也就睡了。”    
    　　“不冷，就是膀子凉点。”黄菊又提起乔氏，说：“还是乔氏命好，离就离，给留下个大胖小子守着，有个盼头。”    
    　　“她若是狠狠心丢下公婆不管，硬撵着景武走喽，也不会落到这种地步。”    
    　　“谁是啥命都是前世修定的，信不信由你，反正俺信，人的命由天定，胡思乱想不顶用。听天由命吧！你的命好，苦尽甜来，俺这辈子恐怕是苦水腌透了。”黄菊又兜售她的宿舍论。    
    　　蓝梅说：“大嫂信命俺不反对，可不能死板的机械地去理解命，那样会害自己。把自己的一切都寄托在命运上，认为受苦受难是命中注定的，乖乖地听人摆布，一辈子翻不了身。俺也信命，一个人生在什么家庭没法挑选，客观条件又往往影响着你的一生，但事在人为，可以用自己的行动去改变人生，改变命运。”    
    　　“不信命不沾，世上的人和人为啥差距那么大，就是命。命还能改？命中有时必定有，命中没有别强求，强求来的不久常，强求来的看似是福，实则是祸。”黄菊坚信自己对。    
    　　蓝梅自知说服不了黄菊，说：“俺不和你争论这个问题，老辈子的人都说不清，俺能说清？哎！大嫂，你说那大城市是啥样？南京能比咱姚家庄大多少？”    
    　　黄菊四三年要饭去过冯村，见过汽车，火车和电灯。说：“南京比咱姚家庄大，比张庄村还大呢，街里能跑汽车，村外通火车。火车一来那电灯照得可亮呢，手上趴着个蚊子都能看见。那村里的路可宽呢？能并排着走三辆大胶皮轱辘车。街可长呢，一眼望不到头。城市里人多，都是生人，谁见了谁都不说话。你到南京可得小心点，啥人都有，有坏男人也有坏女人，黑喽还有拉男人上床的妓女，你可别被人家拐到那里边去。”    
    　　“解放后，城市里不是没妓女院了吗？”    
    　　“是吗，解放后俺没去过冯村。”    
    　　“俺可不是容易受骗的人，好歹认几个字，见到那不顺眼的人，不答理他。”蓝梅很自信。    
    　　“小心到不了郭武，听说南京城有高楼大厦，当心掉向。”黄菊告诫蓝梅。    
    　　“天底下好人多，鼻子下边有嘴，俗话说，见人不施礼，多走几十里，多问呗，俺不信有名有姓地打听不到。”蓝梅信心十足。    
    　　     
    　　黄菊说：“到城市里找茅子都难。”    
    　　“俺少吃少喝，再说那家能没茅子，不要吃不要穿，借谁家茅子方便方便能不叫用？”    
    　　“南京离咱这几千里，咋个走法，愁不？”    
    　　“俺坐火车去。”蓝梅说：“俺娘给了十几万块我，那天俺曾去张庄找张能人打听路怎么走，他借给俺五万块钱，够去的路费就沾了呗，回来的路费他能不给拿？俺估计联官兴给点，听张能人说从咱这往济南去，在济南坐上火车，一天一夜不用下车就到了南京。”    
    　　“出门难，在家千日好，出门时时难，穷家富路，多准备个钱，俺也没有钱给你做盘缠，要么赶明俺去卖几件旧衣服？”    
    　　“不用了大嫂，你的心俺领了。俺走后你一人在家，俺担心小四俩口子欺负你，不要太软了，就她那一条腿长一条腿短你还能打不过她？马善被人骑，人善被人欺。”    
    　　“俺这人不好争强，再好的刀尖药，不如不拉口，俺不招惹他们，他们能把俺咋样？”    
    　　“记住俺的话，大哥一有信，立马就去找，可别被小四给骗喽！”    
    　　“大嫂记住了。你准备几时动身？”    
    　　“暮春三月，正是出门的好时候，现在往南走，越走越暖和。俺跟娘说好了，后天走，三六九往外走，后天是初九，出门的吉祥日子。”    
    　　“你对联官说了没有？”    
    　　“说了，这事不能瞒着人家。”    
    　　一九五O年农历三月初八日下午黄昏前，在杨寨村北麦地的土埝上坐着两个人，一个是经常干劫道生意的杨寨村刘坏蛋。但此人恪守兔子不吃窝边草的格言，从来不在邢武县界内下手，也不是以此为生天天干这活，而且仨月两月出去一趟，弄几个零花钱，够吃够用就沾。此人个不高，长得贼眉鼠眼，两颗大门牙噘噘在厚嘴唇外边，身穿一件灰不留秋的棉裤棉袄。另一个就是姚联官，穿着一身深蓝夹衣，上身披着一件藏青色大棉袄。    
    　　二人背风而坐，姚联官话音低沉地问：“坏蛋，前几天跟你说的事想得咋样了？”    
    　　“她是你亲嫂，又是本乡本土的人，俺觉得不妥。”刘坏蛋有顾虑。    
    　　“嗯？变卦了？”姚联官脸阴森森的。    
    　　“劫财可以，害命俺……”    
    　　“你过去干这种事还少吗？”    
    　　“俺手里可没人命！”刘坏蛋立刻表白。    
    　　“你说没人命谁信？现在正在搞镇反，咱们区的赵区长是俺大哥的亲密战友，俺在区长跟前说一不二，你要放明白点！”    
    　　“是是，俺听你的，是不是给你嫂子留条命？俺怕到时候下不了手。”    
    　　“俺要的就是她的命！你不敢干可以，不用你了。赶明俺到区里把你的事抖搂抖搂，等着掉脑袋吧！”姚联官在要挟刘坏蛋。    
    　　“别别！有话好商量，照你的话去办还不沾吗？”刘坏蛋害怕了。    
    　　“她带的钱不少，少说也有十几万，钱都是你的，俺一个子儿也不要，只要她的一条命！”姚联官一副恶煞凶残的面孔。    
    　　“在哪儿下手？”刘坏蛋问。    
    　　“去济南要走临清过运河桥，你看着办吧””    
    　　“远点吧？到山东界内看机会？”    
    　　“这俺不管，她赶明早晨起身，你事先到运河桥头等着，过运河后尾随而去，见机行事，要干净利落，不许留下任何痕迹。万一你做的不隐蔽，被公安逮住，一人做事一人当，不许胡咬，听说张庄你还有个姐姐，别给她添麻烦？俺的意思你听懂了吗？”姚联官满嘴杀气。    
    　　     
    　　刘坏蛋头顶冒冷气，只好满口答应：“好，一言为定。不过俺有两个要求，一是你要在区里保着俺，只干这一回，以后坚决洗手不干了，再有这活不要找俺，解放后抓的特紧，太危险。二是俺和姐姐早已断道，俺做的事与她和她家毫不相干，求你千万别找她们的事。”    
    　　“俺都答应，五天内你要给回话。”    
    　　“五天不沾，光你二嫂走到运河桥也得四五天，半个月以内吧。”    
    　　“不沾，十天。”    
    　　蓝梅赶明一早要出门，黑家风刮得特别大，窗户纸呱嗒呱嗒响了一夜，妯娌俩的心像窗纸一样忐忑不安。    
    　　东方未现鱼白肚，黄菊就起来给蓝梅烙饼，不敢多烙，只烙了两张，连同五六个红窝窝，两块咸萝卜，包了个小包袱，又掖进去两棵大葱，说：“蓝梅，在路上感冒喽就嚼棵大葱，一出汗就好了。”    
    　　蓝梅也早早起来梳洗得干干净净，漂亮年轻了许多，圆敦敦苹果脸庞，由于兴奋红润得发光，乌黑的两道浓眉显示出自信，流露出希望和幸福。穿着一身可体的天蓝色带大襟的农妇衣裳，土气里藏着秀雅和美丽。    
    　　姚联官假惺惺地淌着依依不舍的泪，说：“二嫂一定要走，俺心里实实不忍，更是担心，希望二嫂在路上多加小心，保重身体。不是开春农活忙，俺一定送你到济南。”姚联官小心地从衣兜内掏出几张纸币说：“二嫂，别嫌少，兄弟手头不宽余，罗锅腰上山，前（钱）紧，多少是兄弟的心意，收下吧。”    
    　　刘桂巧对蓝梅的出门根本就不放在心上，只是在蓝梅走时，送到门口摆摆手就回屋了。    
    　　黄菊把蓝梅送出姚家庄村东口，蓝梅上牙咬着下嘴唇难舍难分地说：“大嫂，回去吧，别送了，风大你没箍着头，别被风吹着。”    
    　　黄菊紧紧地攥着蓝梅的一只手久久不愿分开，眼泪夺眶而出，哽咽着说：“好妹子，咱们姐妹一场，真舍不得你走，俺心里空唠唠的。”    
    　　“大嫂，别难过……”蓝梅一句话没落音，眼泪就像筛子里倒进一盆水，唰！倾出眼帘，浇湿了前大襟，抽泣着说：“大嫂，俺一到南京就叫他立马给你来信，帮你打听大哥的下落，在家等俺的信，啊！”    
    　　“走吧！”黄菊的泪水灌满了嘴，千言万语都留在紧扣在一起的手上，谁也不愿先松开，好似一松手谁也就再见不到谁了，黄菊抽泣着说：“别把大嫂忘喽，千万记住早点回来，大嫂就你一个亲近的人，俺每天磕头请神家保佑你路途平安。”    
    　　蓝梅涕不成声，不情愿地抽回手，瞅着大嫂那表情复杂的古铜色的大脸庞，倒退着走了两步，眼睛突然一惊，说：“大嫂，你听俺一句话，人善被人欺，小四俩口子都不是好东西，提防着点，啊！”    
    　　黄菊点点头，撩起大襟捂住满是泪水的脸，一句话也说不出来。    
    　　二人挥泪告别，蓝梅一步三回首地往东走了，身影渐渐变短，慢慢变成一个黑点。黑点也消失了，黄菊兀自像木偶一样呆呆地站在村东口，很久，很久……    
    　　蓝梅踽踽独行，开始了漫漫的寻夫路程。她有决心，思念促使她满腔热情，她有犟劲，夫妇感情把犟劲凝固成力量。然而，她毕竟是未出过远门的农家妇女，涉世浅，太幼雅，把艰难的人生想得太简单，把路途的困难估计不足，把身旁的人看的不透。她就像一只刚出窝的雏鸟，悠悠闲在草丛中觅食，不知天空中有虎视眈眈的老鹰，也不知丛林中已张开捕捉自己的丝网。    
    　　人逢喜事精神爽，蓝梅一心想着找到自己丈夫时的快乐，第一天上路走了七十多里，日落前宿在威南县境内一村庄。真应了蓝梅的一句话，天下好人就是多，这家是军属，老俩口的儿子在胶东半岛军队上。听说蓝梅是去南京找八年未见面的丈夫，对她特别热情，专为她蒸了一锅白面馍，葱花炒鸡蛋，杂面条汤还燎着葱花姜丝，吃得蓝梅汤足饭饱，临睡前大娘还给蓝梅烧了一盆热水烫脚。    
    　　     
    　　第二天蓝梅上路后不久，就觉得浑身酸疼，然而精神因素支配着她并没有放慢脚步，以唱小曲来解除路途中的疲劳：“……走路走大路，莫要走小路，大路上行人多问路好问路……坐船坐船头，莫要坐船后，船头上有扶手掉不到河里头……”    
    　　第三天一上路，蓝梅的腿肚子好似灌了铅怎么也拖不动，前脚掌上血泡摞血泡，脚一沾地钻心似的疼。上半身大幅度地摇摆着，一瘸一拐一步挪不了三寸，头上的汗珠子像黄豆那么大叭嗒叭嗒地落下。蓝梅在路旁捡了一根柳树棍当拐杖，一天只走了三十里。    
    　　第四天过了运河……    
    　　第五天蓝梅艰难地行走在山东的大地上，她那坚忍不拔的精神，感动得天气，风和日暖。蓝梅渴了，在路边村庄里找碗水喝，肚子饿了，啃着窝窝头就着老咸菜，坐在树下填饱肚子。蓝梅问一位推独轮车的人：“这里离济南还有多远？”那推车人扭动着屁股，吱扭吱扭地推着一车粮食，头也没扭地说，“二百多里。”    
    　　蓝梅发愁了，才走出不足一半的路，就累成这样，往后咋走呢？转念一想，王宝钏在寒窑里苦等了十八年，终于把薛郎等了回来，俺这点困难怕什么？走不动一天少走几里，最多再走五六天就到了济南，乘上火车，一天后就见到联国。爱情的力量是无穷的，姚联国的名子促使她加快了行走的步伐。    
    　　蓝梅心中默默地呼唤着联国的名子，埋头走路，不知不觉已近黄昏，向后看看已离最近的村庄有五六里地，向前瞅瞅前方一片灌木林，看不见村庄。蓝梅心中盘算着，退回去舍不得，往前走走不动，不知多远才有村落。不由得埋怨自己，没有谋划周到，在这前不搭村后不靠店的途中做了难，只好硬着头皮往前赶。    
    　　太阳不给蓝梅一点同情，深深地落在山后，蓝梅走近灌木林，原来是一片刺槐，横七坚八的没有一棵成材的树身，地面上长着齐腰深的地丁。蓝梅想，这里的人家肯定不缺柴火烧，这么好的地丁没人砍。    
    　　蓝梅隐约听见灌木林的深处有狗叫声，估计跨过这片树林可能有村庄，顺着林间小路往里走，突然从杂草丛中窜出一个人来，手持一根丈余长的木棍，用一件破布衫蒙着头，只露着两只凶光狠毒的小眼睛，大喝一声：“站住！”    
    　　蓝梅被这突入其来的吼声吓坏了，扑嗵！蹲在地上，惊恐万状，死死抱住怀中的包袱，想大声喊救命，只见那人举着凶残的木棍喝道：“不许喊，当心俺一棍子闷死你！”    
    　　蓝梅魂飞天外，急忙求饶：“大、大、大哥，俺是穷家子女，咱们无冤无仇，求、求大哥饶命！”    
    　　“俺棍下不死无名之鬼，你家住哪里，姓氏名谁，快快讲来？”    
    　　蓝梅已经意识到碰见劫道的贼寇啦，解放后不是没有贼了吗？怎么还会有劫道的？这一带可能是土匪窝，活该俺倒霉，说：“俺、俺是河北邢武县姚家庄的，叫蓝梅，大、大哥，俺可是苦命之人，身上并无钱财，请大、大哥开开恩，发发善心，高抬贵手，放过俺吧，你是大慈大悲的如来佛，俺一辈子忘不了你的恩德！”    
    　　“有名有姓就好，快把身上的钱掏出来，免得俺动手！”那贼人气势凶凶地说。    
    　　“俺一个妇道人家，出门在外，不做生意，哪有钱带在身上，俺包袱里有两张饼和窝窝，大哥不嫌弃就拿去吧！”蓝梅把饼和窝窝掏出来丢在地上。    
    　　“哪有出门不带钱的？快交出来，再磨蹭俺就要动手了！”    
    　　蓝梅想看来不掏钱是躲不过去了，颤抖着手从衣服兜里掏出一万块钱，说：“大哥，俺、俺就这么点饭钱，都给你，饶过俺吧，俺给你磕头了。”    
    　　“掏，快掏，还有，不然就送你上西天！”    
    　　蓝梅假装翻着衣兜，说真的没钱了。那贼人说：“模样长得不错，没钱有人也沾。”    
    　　　　


正文  第二十二回 联国树下吐心声

    　　思儿郎，念儿郎/不知儿郎在何方/爹娘想儿终日涕/儿在歌厅正舞狂。    
    　　思爹娘，念爹娘/儿在他乡望故乡/盼爹早把金钱寄/儿要与妻入洞房    
    　　思妻房，念妻房/不知妻房在何方/丈夫思妻门前站/妻在异乡伴人旁。    
    　　思夫郎，念夫郎/不知夫郎在何方/妻子思郎泪花溅/丈夫与谁共枕床？    
    　　话说那贼盗凶狠地将蓝梅拽进树林深处，蓝梅拼命地高声呼叫：“救命啊！救命啊！”那贼人果真害起怕来，放下蓝梅，慌慌张张地在其身上乱摸一气，将身上的钱抢劫一空，提起蓝梅的包袱掂了掂挂在木棍上，说：“对不住你了！俺也是受人之托，并非杀人越货之辈，本应一棍子送你上西天，俺念你是良家妇女，留你一条性命，能活下去是你的命大，活不下去是你没福，不要怪俺。”那贼人用棍子挑着包袱要走，蒙头的汗褂脱落，露出两颗吓人的大门牙。蓝梅像撒了气的皮球瘫软在杂草丛中，目瞪口呆脑子一片茫然。零乱不堪的头发披散在脸前，衣襟扣被拽豁，袖子撕开个大口子。眼前漆黑一片，死一样的寂静。摸摸身上分文没有，包袱被抢走，吃的没了，穿的没了，日夜给联国赶做的十双千层底尖口布鞋没了，一切都没了！她想放声哭嚎，未出声又把嘴捂住，担心再招来歹人惹出更大的祸灾。    
    　　蓝梅绝望了，她仰首望天，天无动于衷，低头看地，地哑口无声，在这荒凉的野地里，她一个懦弱的女子，死在这凄风苦雨之中能有谁知晓？蓝梅恨哪！可恨那贼人，俺与你一无仇二无怨，为什么这般心狠手毒？突然，蓝梅回想起那贼临走前说的话：“俺也是受人之托？”这话是什么意思？难道是有人指派他专门来劫杀俺的？俺与谁结下大仇？没有哇！俺一生谨小慎微，没有得罪人啊！可能是那贼人胡说八道，或是劫错人了。不对呀？他专门问了俺姓氏名谁，家住何方？俺都对她讲得一清二楚，为什么还要劫杀于俺？难道是联官那小子使的坏？只有他对俺心怀不满，可都是家务琐事，不至于杀俺吧？俺是他二嫂，平时对他不薄，心眼再歹毒也不会对亲嫂子下毒手吧？他不怕他二哥不行他？不可能是他，那就没别人了？唉！现在顾不得想哪么多，没死，没被贼人糟踏身子就算万幸了。    
    　　蓝梅镇静下来，这黑更半夜的往哪去？她索性躺在草地上，鹿死不择荫，大嫂说得对，听天由命吧！钱物都没了还怕什么呢？荒郊野外的灌木丛中倒清静。    
    　　蓝梅沮丧地躺在杂草丛中，数着天上的星星，它们都挤眉弄眼地在嘲笑俺，笑俺傻，笑俺痴，痴情冲昏了头脑，痴情反被痴情害，落得如此狼狈的下场。不，星星不会捉弄人，它们是在同情俺，故意引逗俺高兴，告诉俺破财免灾，告诫俺路途艰险，唤起俺与困难做抗争的勇气。    
    　　蓝梅望着织女星在专心致志地昼织夜纺，守着身旁的牛扣索，等待着七月七日鹊桥相会的时刻。联想到自己为寻找丈夫所受的磨难，大概好事总是要多磨呀！不经过磨练而得到的幸福不牢靠，不知道珍惜。如果俺能像织女一样，在七月七日赶到南京，见到昼思夜盼的夫君，那怕是说上一句话就死去，也会含笑九泉。蓝梅想着联国在杂草中睡着了。    
    　　蓝梅走后黄菊夜不能眠，稍一迷糊，一场噩梦接着一场噩梦，不是梦见蓝梅病倒在路旁无人问津，就是梦见蓝梅被疯狗咬伤，血淋淋地吓煞人。每日黄昏前黄菊都要到村东口与蓝梅分别的地方站着眺望，指望着有一刻，往东延伸的小路上突然出现蓝梅的身影。    
    　　这日，黄菊又早早来到村东口的庙台上，拉长目光向东望去，一块麦田连着一块    
    　　麦田，左家老坟上的一棵红荆树，常年为埋在身旁的老人默哀。黄菊眼瞅涩了，自己嘲笑自己：“看俺这傻样，蓝梅现在可能刚到南京，人家小俩口正热乎那能回来呢？唉！到乔氏家去坐会儿。”    
    　　左老歪的病在加重，走路起居已非常困难，生活不能自理。他为了躲避儿妻给自己穿衣服上茅房，干脆躺下不起了。乔氏深知公爹的忌讳心理，硬是把公公从被窝里扶起来帮他穿好衣服，搀到院里晒太阳。左老歪要解手，乔氏就掂把杌子放倒在茅房里，帮他解腰褪裤，扶着他坐在杌子上解手。使左老歪感激涕零，再不喊她景武家的或胜利他娘，都是亲切地喊“闺女”。    
    　　乔氏坐在院里正给儿子胜利擦腚，见黄菊推开街门进来，急忙招呼黄菊到屋里坐，黄菊首先问了左老歪的安，就羡慕地逗着孩子说：“看这小子长得好的，真快，会走了，和他爹长的一样。”    
    　　乔氏微笑着教胜利叫婶婶，两腮上的酒窝含着幸福。胜利笑咪咪地瞪着大眼睛，小嘴努了努没喊出来，羞昵地扎在乔氏的怀里。乔氏揽着胜利说：“看羞的，破小子脸皮这么薄干啥？去找爷爷玩去。”又对黄菊说：“只会叫娘叫爷爷，别的都说不清，这孩子学说话晚。”    
    　　“你有福，命好，再有二十年你就当婆婆了。”黄菊跟着乔氏坐在西屋的炕沿上。    
    　　“有豆腐，谁知长大喽是啥材料，没听说过麻喜鹊，尾巴长，娶了媳妇忘了娘……还能享了他的福？”乔氏和黄菊坐在一块很健谈。    
    　　“这孩子是有福，你看那耳朵唇多厚，天庭保满，地庭方圆，将来准当大官。”    
    　　“咱把他养成人就沾了，将来有没有出息全在他自己，等他长大喽，交给他爹去，看他认不认这个儿子。”    
    　　“虎毒不食子，是他亲儿子咋能不认？”    
    　　“俺看两说着，秦香莲带着陈世美的一双儿女去找他，不但不认妻子，儿女都不认，还派人追杀。”    
    　　“景武不是那种人？”    
    　　“他想认儿子还有一道门槛，后老婆叫不叫认？他还得看后老婆的眼色行事？”    
    　　“唉！男人哪！自己给自己找麻烦，弄得家里一窝外头一窝的。”    
    　　“你叹啥气？你还有个盼头，俺是死了心啦，往后就守着这毛毛头过吧。”    
    　　黄菊有苦难言，愁绪萦怀地说：“有啥盼头？解放这么长日子了，连个苗信没有，是福是祸认命吧！”    
    　　“像咱这号人真冤，担惊受怕，吃苦受罪有咱的份，享福与咱无缘。”    
    　　“咱都是苦命人。”    
    　　“你不是说想去找你闺女吗？有信没能？”    
    　　“左三他舅做小买卖，经常不在家，俺托左三给操着心，啥时候他舅在家时俺亲自去问问他。”    
    　　“别光瞎闷着头做活了，找闺女是大事，要不联江啥时候回来你咋说？”    
    　　“俺也是这么想，前些日子光为蓝梅的事忙活，她走后俺一人在家，空唠唠地光想她，不知道她到南京没有？”    
    　　“她一个人出这么远的门是不叫人放心！”    
    　　“谁说不是，俺说叫联官先去一趟，或叫她兄弟陪着去，她不听，认死理，不撞南墙不回头，真叫人放心不下。”    
    　　“带着单衣没有？南方暖和着呢！”    
    　　“没有。穿着夹裤夹袄，还带着件薄棉袄，俺叫她一早一晚地披披，七八天到济南，坐火车一天一夜到南京，找到联国还能没穿的？”    
    　　“在路上吃饭咋办，有病有灾的谁管？”乔氏也为蓝梅在路途上担心。    
    　　“俺给他烙了两张饼，蒸了一锅窝窝，估摸着能吃五六天，还给她带着两棵大葱，伤风感冒嚼几口葱出出汗就能好。都走了四五天了，干粮快吃完了，不知道她舍不舍    
    　　得买点吃的，那人省细着呢，舍得花钱不？”    
    　　“现在外边并不平和，一个女人遇见坏人咋办？她也真胆大！”    
    　　“谁说不是，俺天天为她提心吊胆，就忘喽对她说要早宿晚出，情愿多走几里路可别走小道，不知她知道不？”    
    　　“那天俺听东亮叔说了这么一件事，就知道这世道不平和。双吕村有户人家赶邢武县集卖了一匹骡子，上百万。男人不说赶快回家，跑到饭馆里去喝酒，回家晚了点，走到张庄村北天就黑了，快进双吕村时，被坏人一棍子打在头上，没反爪就气绝身亡，把钱全抢走了，尸首给拖着丢在破窑洞里。”    
    　　“唉！真可恨，图财害命的人啥时候能清除干净，听说现在镇反肃反抓得可紧呢。”    
    　　“捉不尽的虱子拿不完的贼，叫蓝梅在路上装成要饭的叫花子就好了。”    
    　　“对！俺咋没想到这茬？蓝梅走时还专门穿上新衣服，梳洗打扮得漂漂亮亮，早想到这点就好了，可不该这样！”黄菊后悔莫及。    
    　　左老歪在院里咳嗽了几声，乔氏说：“俺爹在院里坐的会儿不小了，没日头窝了，俺去把爹扶回屋里躺下。”    
    　　“可不是，天不早了，真是说起话来不知道天黑，俺也该回家做饭了。”黄菊起身要走。    
    　　“你再坐会儿吧，等俺把爹扶到屋里，俺做饭，你在这吃，好不容易坐在一块，咱多啦咕一会儿。”    
    　　黄菊帮着乔氏架着左老歪送到北屋炕上，说：“老歪叔，你好好养着吧，养好喽还给大伙开会，你命好，修了个好媳妇！”    
    　　左老歪颤颤哆嗦地说：“呵！呵！好闺女！好闺女！”    
    　　黄菊辞别乔氏回到家，越想越怕，连想到自己夜间做的梦，逾发担心蓝梅的安危。吃喽晚饭，等姚联官俩口子入睡，黄菊在天地爷前点了三柱香，磕了一百个头，祈求天地爷保佑蓝梅一路平安。又怕天地爷不应，再点燃黄纸在天地爷面前晃了三晃，口念阿弥陀佛，等夜阑更深之际，将天地爷送到村东口，面东而跪，心中念道：“天地爷大慈大悲，快快东去，看看蓝梅现在哪里，是否有难？请你保佑她平平安安到达南京，顺顺利利找到联国，俺在家天天给你烧香磕头。”    
    　　蓝梅走后，姚联官也惶惶不可终日，算来二嫂已走了五天，已经进入山东地界，不出意外刘坏蛋该下手了。姚联官初次干害命之事，想起来不免有些后怕，这几日可能是有点神经质，蓝梅的身影经常在眼前出现，神情恍惚，好几次走着路头撞在墙上。有时他也后悔，不该一时冲动下次毒手，现在说什么都晚了。回过头来再一想，二嫂呀！谁叫你哪么犟，谁叫你知道哪条腰带的事，谁叫你哪么痴情留恋着二哥，谁叫你对翠玲的死一直在耿耿于怀？二嫂你过去对俺不错，按说兄弟不该杀害你，可你知道你活着对俺非常不利，兄弟是不得已而为之。一不做二不休，无毒不丈夫，委屈二嫂了，下辈子你在享人间的福吧！    
    　　刘桂巧对姚联官的一反常态非常敏感，白天不像过去那么亲热，夜晚没有往日地疯狂，精神上得不到满足，使刘桂巧的愤懑之心难以言表，为此小俩口第一次绊嘴。    
    　　刘桂巧骂道：“你整天拉拉着驴脸干啥？像盐俺的黄瓜霜打的茄子，咋啦？过门没几天就嫌老娘不新鲜了？你也不尿个泡照照自己是个啥吊样？”    
    　　“你喊叫个屁，俺也不是对着你不高兴，你多什么心？”姚联官还没用这种口气和刘桂巧说过话。    
    　　“哟呵！太阳从西边出来的？”刘桂巧火气噌地冒出三丈，说，“你为啥整天照着俺克丧着脸？不是对俺对谁？噢---！是不是你二嫂走了，你心里难受，离不开她，想她？那你为啥叫她走？为啥不跟着她一起去？你心里有她为啥不把她娶进屋里，娶俺干啥？”刘桂巧骂的眼圈都红了。    
    　　姚联官眼瞅着刘桂巧怒气冲冲的样子，不敢发火，怯生生地说：“你想到哪去了，胡咧咧。她走与俺何干？走一个心静一下，少一口子吃饭，负担减轻俺高兴还来不及    
    　　呢！”    
    　　刘桂巧得理不让人，黑虎着眼，双手叉腰满口唾沫星子乱飞说：“说得好听，谁知道你肚子里揣的是猫心还是狗心？走一个心静一个，为什么不都走，留下一个丧门星，俺看见就长气！”    
    　　姚联官把刘桂巧拉到西屋里，压低声音说：“你傻瓜了不是！说你百嘛地不懂你还不服气，都走喽谁给咱做饭，洗衣服？地里活谁帮着干？将来有了孩子谁带？不花钱的保姆，你还不知足？要撵走他不费吹灰之力”。    
    　　刘桂巧任性地噘着嘴：“饭有啥做的，没有她咱就不吃饭了？捆脖子了？孩子俺自己带，叫她带俺还不放心呢？”    
    　　“好好好！你有理，既然这样，你爱咋办就咋办吧。”姚联官觉得这种争吵实属无聊。    
    　　南京弦武湖，有“烟笼十里堤”之称，赋诗一首：紫金怀抱一轮月，钟山晓岚照丹心，青天白日黄昏后，古城鸡鸣四季春。    
    　　紫金山下有一条梧桐成荫的柏油马路通向中山陵，就在这松柏苍苍横翠微的山脚下，柳青水秀的玄武湖南侧，靠马路边有几排青砖瓦房，大门口竖挂着一个两米长的木牌，上边用醒目的仿宋体大字写着《南京市某某区人民政府》。门口内已是花木簇锦，两棵高大的雪松像威武的战士，笔直地站在大门口两侧，伸向四方的长臂长着嫩绿的松针，摇晃着身躯，宾宾有礼地向进出大门的行人致敬。院内路两旁的梧桐树已是翠叶满冠，挥动着胖乎乎的小手鼓掌欢迎翩翩而至的春天。地上长满毛茸茸的草坪，鲜艳得犹如刚织出的羊毛地毯，青翠柔软。细雨霏霏，排着整齐队形的万年青，棵棵都戴着翡翠项琏。春燕穿梭在花丛树间，白灵鸟在一展歌喉，只闻其声，不见其影。    
    　　区政府院内第二排平房，中间一个门的右上角挂着一块白木牌，上写着“生产办公室”字样，隔壁一间是生产组长的卧室兼办公室。门前的迎春花已争艳怒放，一棵五尺高的含笑咧嘴向空气中喷放着芬香。    
    　　生产组长的办公室内，南窗下摆着一张退了色的蛋黄色老式写字台，东墙根摆放着三节铁皮文件柜。西北角支着一张单人床，一床绿军被叠成豆腐块放在床北头，上边搭着一条军用白毛巾。东北角脸盆架上放着一只脱落了两块搪瓷的洗脸盆和一只绿色的军用茶缸，架上挂着一条脱了丝的毛巾。    
    　　姚联国穿一身线绿色军装端坐在写字台前，腰扎皮带，双臂交叉抱在胸前，面部严肃地望着窗外。消瘦的长乎脸上两道浓眉两只大眼稍带着忧郁，高高的鼻梁挺拔周正，更显得英俊威武。地上丢着一堆揉成团的废纸。他无心观赏窗外的春景，思绪牵挂着家乡。自从去年初冬接到四弟姚联官的来信，心就像南京的冬天一样冷，多次想提笔复信，每一次都是揉一堆废纸半途而废。这回信怎么写？姚联国做了难。父亲病故，伤心一段时间，愧对老爹劳累一生，没能养老送终，革命需要吗！难为爹了，世上没有不老的老人，时间长喽已淡忘了许多。女儿翠玲的死实在叫人恸不能忍。每次提笔，眼前就出现个想象中的天真烂漫，活泼可爱的女孩，恍惚间隐约听见女儿叫爸爸的声音。蓝梅呀！你可不该把女儿的病当儿戏，你可知在我的心目中你和翠玲的份量，你们二人就在我心中的天平两边的盘子上，失去那一个都使我的心失去平衡！女儿又不是得了不治之症，咱那一带无人不晓杨寨有治白喉的绝方，你为何如此大意？竟置女儿的死活而不顾，去和不三不四的人鬼混？真叫人寒心，太不可思义，实在叫我失望！蓝梅呀，如果是你的无意失误，使女儿夭折，我可以原谅你，我们还年轻，将来团聚后咱们还可以生。可你的作风问题罪不可恕！我无法忍受，无法原谅。在我的印象中你绝对不是那种风流女子。虽然咱们在一起生活的时间不多，也有两三年吧？当时我们新婚燕尔，恩恩爱爱，你对我是情深潭水，我对你是潭水情深，村里人谁不羡慕咱们是情投意合的好夫妻。我正是基于这一点，时刻把你放在心上，没有动摇过。你怎么就变了呢？难道真是情随事迁？叫我揣磨不透。蓝梅！你叫我怎么给你写信呢？写什么好呢？抛弃你吧？我内心深处实在舍不得，我还真心地爱着你，想着你。留下    
    　　你吧？我的心里就像插着把刀子，口中好似含着只虱子，咽不下去。自从收到四弟的来信，我所以半年没有回信，就是对信上的说法有怀疑。他必竟是一人之言，一面之词，想能收到你的一封来信，那怕只是三言两语道声好，我也能从你的来信中分析出    
    　　问题的实质，能验证出四弟信中内容的真伪。你偏偏连一个字都不写来，难道以往的真情你全忘了吗？七八年杳无音信的丈夫，而且是在炮火连天中的丈夫，突然来信他还活着，而且对你兀自深情恋恋，你作为妻子应该欣喜才是，应该立即给我来信告诉家中的一切，以免我的惦念。为什么片语不来，难道我在你的心目中失去了过去的光彩？蓝梅！我体谅你的难处，一位年轻漂亮的女子，丈夫多年不在身边，而且死活不明，实在难熬。如果再有不端男人经常勾引，做出些风流之举不足为奇。当你知道自己的丈夫还爱着你的时候，你连一点回心转意的想法都没有吗？如果是这样，蓝梅，你就别怪我抛弃你了！    
    　　嘭!轻轻地敲门声打断了姚联国的思路，一位女子声音在门外问：“姚组长在屋吗？”    
    　　“进来！”姚联国定定神，毫无目的地拿起桌上的一份文件举在面前。    
    　　门被稳稳当当地推开，一位清俊女子像小燕子一样轻盈地飞进屋来，这女子个不高，身材线条匀称，高高隆起的前胸，细细的腰围和微翅的臀部，像服装店的模特，身穿一件碎花连衣裙，亭亭玉立站在姚联国的办公桌旁。她就是生产办公室的工作人员江二梅，含情脉脉的一双大眼睛，红润细腻的娃娃脸，白璧微瑕，右耳唇下长着一片蚕豆大黑色胎痣。    
    　　江二梅的两汪秋水瞅着姚联国嫣然一笑，说：“江组长，看什么来这么专注，你跟前站着一个人看见没有？”    
    　　“别打岔，没见在看文件。”姚联国目不斜视，仍然专心致志地翻着文件。    
    　　女人眼尖心细，特别是对她有诱惑力的男人，观察得更是细不容发，针尖大的变化都能体察入微。姚联国是江二梅心中的偶像，暗中早已留心他地一举一动。眼神表情，走路动作，谈吐口气，甚至到他的穿衣戴帽都是江二梅研究的课题。她经过几个月地考察，已得出结论，姚联国的内心深处有伤痕，有不可言表的苦衷。    
    　　近来，江二梅开始进攻，想探索出姚联国的烦恼根源，以便对症下药，打开突破口。    
    　　江二梅进屋时手中拿着几份文件，放在桌角上，见地上堆着都是团皱的废纸，说：“姚组长在给什么人写信呀？这信这么难写，草稿纸废了一大堆。”    
    　　人非草木，更何况姚联国从小就是聪明绝顶，早已察觉到江二梅对自己的感情侦察。有旁人在跟前，装得特别文静，腼腆，无外人在场时就没话找话说，眉来眼去地叫人心荡神迷。姚联国一边翻阅着文件，心辕意马地说：“给家里写信。”    
    　　“噢！是给老人写还是给嫂子写。”    
    　　“老人双双过世。”    
    　　“家中出了麻烦事？”江二梅在地上收拾废纸。    
    　　“没有。”姚联国想隐瞒。    
    　　“那就是给嫂子写情书喽，怎么这么难写？琢文凿句写了这么多张都不满意，丢在地上不怕我看吗？”江二梅放出气象气球。    
    　　“快去工作吧，一会儿我自己拾掇，别跟我捣乱。”姚联国一本正经地说。    
    　　“帮着领导收拾卫生不表扬还撵我走，太不给面子了吧？我偏不走，今天是星期几？”    
    　　“啊！今天是星期天，玩去吧，星期天怎么还给我送文件？”    
    　　“本该昨天下午送来，你去开会了。”江二梅把废纸丢在垃圾篓内，紧贴着姚联国的身体站着，一股少女特有的自然芬芳飞入联国的鼻腔，直钻心房。    
    　　“文件放在这玩去吧！”姚联国微微抖动着双眉。    
    　　“我不走，没人跟我玩。”江二梅拉了把椅子扭着腰坐在联国的身旁。    
    　　“哟喝，这么大了还要找大人陪着玩？”姚联国把文件放在桌上说：“使起性子来了，好好，在这玩吧，我可没工夫陪你。”‘    
    　　     
    　　江二梅趴在桌角上，眯缝着双眼，传情地瞅着姚联国的脸庞，将姚联国瞅得招架不住，说：“你老看着我干啥？不认识？去去，坐远点，别妨碍公务。”    
    　　“星期天办什么公？你就不能放下架子和下级说说话？”    
    　　“谁叫你把文件送来了？我得赶紧浏览一遍，以免耽误急事。”    
    　　“没急事。”江二梅劈手夺过文件，说：“昨天我都看过了，有急事早提醒你了。”    
    　　姚联国站起来伸伸懒腰，两手交替着摁摁五指，嘎叭嘎叭地响着，说：“好吧，接收你的批评，走，到外边转转。”    
    　　“这还差不多，像个首长样。”江二梅高兴得耳唇下的胎痣都笑了。说：“江组长，咱去玄武湖划船去吧。”    
    　　“免了吧，就在院里走走，你听多清静。”姚联国双手抱肘，迈着四方步走出办公室。    
    　　区政府院内是花园式大院，房前房后和道路两旁都是花池，月季、桂花、含笑、栀子、腊梅、白玉兰、各种花木相间种植，特别是大门内有一棵丈余高的茶花树，花开似锦，馨香满庭。一对雪白的蝴蝶在鲜绿的草坪上翩翩起舞，舞累了落在金黄色的迎春花上休息，它们形影不离，情意绵绵。区政府大院的人们趁星期天去春游，静悄悄的，除了树上的鸟语和花间的蜂鸣，就是从传达室小窗口飞出来的箫声，那是门卫老周头在吹白毛女插曲。    
    　　姚联国和江二梅并肩在树荫下漫步，触景生情，姚联国说：“南方这种清香湿润的空气在我们家乡很少有，这个时间，老家除了绿油油的麦田，树木刚开始发芽，风沙肆虐，空气浑浊，难得有一场春雨。”    
    　　“姚组长的思乡情很重啊！”    
    　　“举头望明月，低头思故乡。游子住着琼楼玉宇，不如老家的破土坯房舒服，吃着山珍海味，不及家乡的小米粥，大葱大酱窝窝头香。”    
    　　“既然如此，工作之余，姚组长何不回家一趟，家乡的小米饭恐怕还不及结发妻子更吸引着你的心吧？”江二梅又在放侦察卫星。    
    　　姚联国感慨地说：“目前形势不允许，物价飞涨，百废待兴，国民党留下的烂摊子不好收拾呀！夺取政权不易，巩固人民政权更难，在这关键时刻，我岂能放弃工作去省亲！”    
    　　“那把嫂子接到南京来吧？”江二梅搞火力侦察，以探姚联国心理。    
    　　“老父受了一辈子苦，解放前夕去世，惋惜呀！”姚联国答非所问。    
    　　“父子情固然深，夫妻情也不能轻视啊，嫂子在家等了多年，也盼着早日团聚呀？”    
    　　“一言难尽！”    
    　　“看来姚组长心情不佳，有事埋在心里，日子久喽会憋出病来的，如不避讳，不妨说出来叫我听听，说不准还能帮你的忙呢？”    
    　　“你呀！还不懂，以后再说吧。”    
    　　“你们男人呀，总是把苦恼闷在心底，不像我们女同志，有啥说啥，说出来算完，不在心底搁事。”    
    　　“那要看是什么事，说出来没用的话不如不说，像你们女同志凑在一块就嘁嘁喳喳的没完，有何好处？”    
    　　“我早就看出你有思想问题，经常一个人发愣，每逢给家里写信就心乱，像今天的情况我发现你三次了。”    
    　　“呵!没看出来，小小年纪学会察颜观色了？”    
    　　“我想你家里出了棘手的问题，不然不会把大组长难成这个样子？”    
    　　“多心眼，算你猜对了。”    
    　　“嫂子的问题？”    
    　　“嗯。”    
    　　“是病了？”    
    　　     
    　　姚联国摇摇头没答话。    
    　　“闹矛盾了？”    
    　　“不在一块闹什么矛盾？”    
    　　“是作风问题？”    
    　　姚联国没有摇头，而是加快了行走的步伐。    
    　　江二梅低头不语，心中暗自高兴。欲知后事如何，且听下回分解    
    　　　　


正文  第二十三回 黄菊受气哭无门

    　　春风袅袅撩素纱/细雨霏霏翠袈裟/弹指切切红瘦去/怀抱蜜桃咽门牙。    
    　　桃李不言自成蹊/情深潭水心无瑕/人面焉知随谁去/桃花惆怅掩地下。    
    　　话说蓝梅在朦胧中被冻醒，紧抱双臂卷曲在湿潮的荒草中，惊吓和夜寒使蓝梅上牙磕着下牙，难以忍受的孤独使她的精神几乎濒于崩溃。背井离乡举目无亲，流落在荒野荆棘之中，亲娘啊！你可知你的女儿已落难在他乡？你给女儿的钱都叫贼人抢去了，女儿该如何办呐？娘！女儿好苦哇！大嫂，你可知俺落泊在这穷乡僻壤之地，生死难保？大嫂，快来打救于俺呀？联国呀，你的心好恨呀？丢下为妻七八年不管，妻受的罪吃的苦，担的惊受的怕罄竹难书啊？为寻找你的踪迹，为了能和你早日团圆，咱舍命去找你，如今遭了大难，到了山穷水尽，只有死路一条的地步！联国，为妻今日一死，将来你连为妻的尸骨都见不到，不知俺是怎么死的？不，为妻到阴间也要找到你，给你托梦，叫你明白为妻是怎么死的，是为你而死的啊！女儿啊翠玲，你为什么离娘而去？留下为娘苦孤伶仃在人间遭灾难，翠玲，把为娘叫去吧！蓝梅想了一圈亲人，又回到眼前，怎么办？往前走？路漫漫身无分文，不是累死就是饿死。往后退？要着饭回家，也难保不把命丢在路上，俺和联国何时才能相见？进退维谷，两难挟持，活着也是受罪，蓝梅失去了生活的勇气。想到死，蓝梅的心立刻平静下来，爹娘有兄弟照顾，女儿在阴间等着俺，联国可以无牵无挂地再找一位妻子，死了罢，死了什么困难都没了，不用思念着女儿，不用惦记着丈夫，不再招惹别人生气。蓝梅擦干泪水，解下腰带，艰难地站起来，寻找着上吊的歪脖树。    
    　　天蒙蒙亮，蓝梅踏遍灌木林，未能找到一棵能使自己上吊的树，反而隐约听见树木东边有公鸡打鸣的声音，从林隙间远远望去，似有个村庄，她放弃了死的念头，求生的欲望促使她倔强地走出丛林。由于身体太虚弱，突然天旋地转栽倒在路旁。    
    　　不知过了多久，天已大亮，蓝梅慢慢醒来，用舌尖舔舔刚破土而出的嫩草叶上的露珠，甜呀！比甘露还甜。几只小鸟从灌木林里飞出，落在前方的麦田地里，被葱绿的麦苗遮掩，不大工夫，小鸟又飞回丛林，落在刺槐树枝上，蹭着小嘴，梳理着羽毛。蓝梅从小鸟的身上得到启示，小鸟靠捉小虫，捡草籽，唱露水活着，为的是能在天空中自由地飞翔，俺为什么要寻短见？难道俺还不如只小鸟？一个大活人叫泡尿给憋死？不能。喝井水要饭吃也要活着，靠腿走靠手爬也要到南京去，不找到联国死不罢休。    
    　　蓝梅又振奋起精神来了，摸摸口袋里边还有一块红窝窝，干得像块石头，掏出来吹吹上边的沙土，用指甲抠了一块填在嘴里，漫不经心地咀嚼着，肚子饿过了头就麻木了，只觉得口中甜滋儿滋儿的。人生的路就是这样，它的公式是（追求+坎坷）×自信=活着。    
    　　“咩！咩！一位慈眉善目的老人牵着两只山羊从村庄那边走过来，蓝梅就似见到亲爹娘一样，连滚带爬上前拦住老人，声泪俱下地喊了声：“大伯！”俯在地上。    
    　　牵羊的老伯见一蓬头垢面、衣衫褴褛的女人拦住去路，和颜悦色地说：“快快起来，不要这样，你是要饭吃的吧？俺身上没有带吃头，树林那边就是俺村，俺家在村西北角居住，老伴在家，去吧，到家准给你吃的。”    
    　　蓝梅坐在地上说：“大伯，救救俺吧，俺不是讨饭之人，俺是出门找亲人路过此地，昨日走到树林边天色已晚，被贼人给短劫了，俺人生地不熟在树林里冻饿了一夜，现在走投无路，求大伯救救俺吧！”    
    　　“太可恶了，贼人在哪里？”老人愤怒地跺着地。    
    　　“索走钱物不知去向。”蓝梅悲愤交加。    
    　　“逮住那贼冠活剥了他，不赶集去了，走，跟俺回家。”老人扶起蓝梅，牵着羊就往回走。    
    　　蓝梅跟着老人进了家门，只见一位小脚老太太杀着围裙惊奇地问“这是咋啦，你不是去赶集卖羊吗？怎么带着个要饭的回来了。”    
    　　“等会儿再说，你快过去扶她坐下，先给她弄点吃的。”大伯往院里桃树上牵着羊对老伴说。    
    　　牵羊的老汉姓张，五十多岁，身体很壮实。家中就他和老伴俩口人，老俩口都有一颗善良的心，听见别人有难就落泪，看见旁人有灾就帮助。老伴一双小脚，五冬立夏绑着裹腿，走起路来用脚跟一拧一拧的，重心都落在脚跟上，咚咚落地有声。老俩口就一个独生儿子，当八路军在抗战时牺牲了。    
    　　大娘咚咚地迈着小脚紧走几步，搀着蓝梅坐在院里的捶布石上，又拧着脚跟回到屋里，端来一碗小米粥说：“先喝碗米汤，这是俺俩早晨剩的，不凉，还温乎乎的，快喝吧。”    
    　　蓝梅双手捧着汤碗，泪水拌着米粥一口气灌到肚里，将碗恭敬地递给大娘，说：“谢谢，俺遇到活菩萨了。”    
    　　张老汉憎恨劲不减地对老伴说：“她是过路人，昨晚在村西槐树林里被贼人给劫了，真可恨！她冻了一夜，没丧命就是不幸中的万幸。”    
    　　大娘从屋里拿着一把枣木梳子出来，帮蓝梅梳理着蓬乱的头发，心疼地掉下泪来，说：“莫哭孩子，到俺家就跟到你家里一样，有什么困难大娘帮你。”    
    　　“嗯！”蓝梅被感动的说不出话来。    
    　　“你怎么一个人出门？不说找个作伴的。”    
    　　“你男人怎么叫你一个人出门，有啥事他不能办？叫你一个女人出门多危险。”大伯蹲在地上磕着鞋壳篓里的土。    
    　　不提男人倒罢，提起男人蓝梅更是悲痛欲绝，摇着头扎在大娘的怀里。大娘也止不住地抽泣起来，泪水落了蓝梅一头，说：“孩子，有话对大娘说，别哭坏了身子。”    
    　　蓝梅被大娘劝得平静下来，呆呆地坐在捶布石上。大娘又去端来一盆水，说：“先洗洗脸静静心，要想开点，破财免灾，事大事小能想得开就好。”在蓝梅洗脸时，大娘取来一件衣服，说：“别嫌难看，先把俺的夹袄穿上。”    
    　　蓝梅洗去脸上的污垢，穿上大娘的夹袄，说：“俺遇见大恩人了！”    
    　　大伯抽着烟说：“闺女，你可别这么说，这点事算什么？都是受苦之人，有福同享，有难同挡，现在解放了，好日子刚开个头。就是坏人还没镇压干净，出门得小心点。”    
    　　大娘在屋里给蓝梅擀面条，接话说：“什么恩人不恩人的，共产党才是咱穷人的大恩人。”    
    　　大娘擀好面，掂着一张地桌出来放在捶布石跟前，顺便把棒槌捡起来搠在墙根，说：“闺女你别动，俺给你下面条去，就在这吃，日头窝里暖和。”    
    　　工夫不大，大娘端来一碗放了香油葱花的热面放在地桌上，又拿来一沓煎饼和一棵大葱，说：“趁热吃罢，暖暖身子。”    
    　　蓝梅眼望着俩位慈祥的老人，还能说啥呢？不是一个谢字能表达自己的感激之情的。天底下好人还是多，如果天下人都能像大伯大娘一样心底善良，世道就太平了。蓝梅端起碗，香气扑鼻，又听大娘说：“用筷子把面挑挑，底下有姜丝。”    
    　　“你怎么把羊拴在桃树底下，把桃骨朵都啃了。”大娘在指责大伯。    
    　　大伯急忙磕去烟灰，吆喝住山羊，上前解开绳子将羊牵到街门口外边拴在白杨树上。回到院里把搠在东墙根的耢放倒，到小西屋里抓来一把弯好的红荆条，修理起耢来。    
    　　蓝梅喝口面汤，一股暖流淌遍全身，咬口煎饼大葱，狼吞虎咽般吃着，脸上辣出了汗珠。大娘用慈母般的面孔望着蓝梅说：“慢点吃孩子，多咬口葱，趁辣劲喝口热汤，    
    　　出一身汗能除寒气。”    
    　　大伯修着耢耐不住地问：“你是哪里人？”    
    　　“俺是河北省邢武县姚家庄的，叫蓝梅。”    
    　　“你们家离这边多远？”大娘不知道邢武县在哪儿，以为就几十里远呢。    
    　　“俺已经走了二百多里啦。”蓝梅说。    
    　　“哎呀呀！”大娘惊诧地说：“你走这么远路干啥？这是往哪儿去呀？”    
    　　蓝梅噙着泪把丈夫当兵八年下落不明，现在有了书信，说是在南京市工作，自己准备到济南乘火车去南京找丈夫，不慎被坏人劫去钱物，将这些经过一五一十地对大伯大娘讲个仔细，感动得大娘泪水直流，说：“孩子，咱都是同命人，越说越近乎。”    
    　　“大伯大娘也遭过难？”蓝梅困惑不解。    
    　　大娘无不感触地说：“俺原来也有儿子有媳妇，是亲亲热热一家。日本鬼子侵略咱们中国，杀光、烧光、抢光害得俺这一带好苦哇，儿子不堪忍受亡国奴的日子，浩然弃家当了八路军，在打炮楼的时候，牺牲了。”大娘提起伤心事，塌陷的眼窝里泪如线牵。大伯低着头，哧楞着鼻子说：“过去的事，别说起来没完，整天唠叨这伤心事干啥？儿子为国捐躯，咱不后悔。”    
    　　蓝梅同情地说：“大伯大娘受迭难不浅，日本鬼子、蒋介石害了多少温馨的家庭，破坏了多少人的幸福生活，真可恨，该千刀万剐！”    
    　　“咱们都是军属，同命相连。”大娘说。    
    　　彼此交谈起家史，越说越亲，蓝梅为感激二位老人的打救之恩，说：“大伯大娘的救命之恩俺永世不忘，你二老若不嫌弃，就把俺当亲闺女吧！”    
    　　“好好！俺俩口没闺女，老伴想闺女都想疯了，这不，闺女送到门里来了！”大伯忙不迭地说。    
    　　大娘赶紧拽住蓝梅的手，像刚捡了个宝贝一样，乐不可支地说：“俺也有闺女了，蓝梅，今格不走了，和俺住在一块，啥时候养好身子再上路。”    
    　　“俺嫂子呢？”蓝梅问起大娘的儿媳妇。    
    　　“送走了。”大娘很惋惜。    
    　　“怎么送走呢？”    
    　　“媳妇不走，舍不得俺俩，守了多年，她还年轻又没孩子，咱不能耽误媳妇一辈子。”大伯说着叹口气掏出烟袋。    
    　　“俺那媳妇可好哩，说百里挑一一点都不过份。儿子没了，媳妇还不到三十，俺不忍心看着她年轻轻地守寡，送她回了娘家。”大娘说话的口气中流露出遗憾和留恋。    
    　　“嫂子改嫁了？”蓝梅又问。    
    　　“俺那媳妇贞孝双全，说啥也不走，俺俩劝了多次说不动，后来你大伯找到她娘家，先做通她爹娘的工作，连哄带骗把媳妇送到娘家去了，听说快改嫁了。”    
    　　“你二老是天下第一的大好人。”蓝梅对大伯大娘肃然起敬。    
    　　晚上，大娘烧了一盆热水，叫蓝梅烫脚。蓝梅的两只脚肿得像发酵的老面，用手指一戳一个大坑，久久胀不起来。脚底板上的血泡摞着血泡，血水把袜子与嫩肉粘连在一起，袜子脱不下来。大娘用剪刀把布剪开，沾着水一块一块地往下揭，酷似剥蓝梅的肉皮，疼得蓝梅脸上黄豆大的汗珠往下淌。大娘实在不忍心揭了，叫蓝梅连脚带袜子一起泡在水盆里，心疼的大娘落着泪说：“说什么也不能再叫你走了，安心在大娘这养着，等你养好身子俺给你借路费。”    
    　　蓝梅走后，姚联官得不到刘坏蛋的回话，心情一天比一天烦。六七天过去了，姚联官再也等不下去，趁中午歇晌的时候，专门到杨寨村去找刘坏蛋。家中铁将军把门，向邻居打听，说他出去了五六天，才回来，好象有什么事白天很少在家。姚联官心想看来他已经得手，不敢在家呆，也不敢见俺，躲起来了。跑了和尚跑不了庙，俺不信候不到你。    
    　　姚联官连续三天黑家去杨寨刘坏蛋家里堵窝，没有见人。功夫不负有心人，终于    
    　　在第七天半夜时分，把刘坏蛋堵在被窝里。    
    　　一见姚联官的面，刘坏蛋立即穿好衣服，吓得浑身筛康，两颗大门牙差点落地，说：“俺、俺正想找你报告，你、你来了，真是想曹操曹操到。”    
    　　姚联官板着脸，印堂的麻子鼓得老高，环视房内确实无旁人，低声呵斥刘坏蛋说：“你小子跟俺耍心眼，绿豆芽当梁使，你嫩了点，你知不知道马王爷几只眼？回来多少天了，不与俺照面，想瞒过俺的火眼金晴，要命不？”    
    　　刘坏蛋吓得手脚抽筋，龇着大门牙说：“俺、俺、俺哪敢哄你，就是俺有三头六臂借给俺十个胆，也、也不敢跟你耍、耍心眼。”    
    　　“那你为什么不去见俺？”    
    　　“俺、俺回来想暂躲几日，看看风头，怕有个啥、啥闪失。你知道，这事不像一、一般的活，胆怵不是？”    
    　　“少废话！”姚联官动怒了，问：“事情办得怎么样？有半句假话，当心俺捏碎你的脑壳。”    
    　　“干、干净利落，一切照你的吩咐干的。”刘坏蛋拍着胸脯说。    
    　　“真的吗？”    
    　　“真的，若有半句瞎话天打五雷轰！”    
    　　“钱呢？”姚联官要验证真假。    
    　　“都在。”刘坏蛋从炕洞里掏出一个纸包，打开叫姚联官看，说：“俺一个子没花，给，都给你。”刘坏蛋心想这小子的心真黑，说的是钱归俺，他为啥还要？    
    　　姚联官早有防备，在他给蓝梅的纸币上用香头烧了三个洞做记号，以防刘坏蛋谎报军情。姚联官接过纸包仔细看了看，确有香烧洞的纸币，顺手抓了几张塞在自己兜内，将剩余的钱交给刘坏蛋，说：“这些归你。”    
    　　“好好。”刘坏蛋将钱包好又塞在炕洞里，说：“你可得在区里保着俺？”    
    　　“放心，有俺和赵区长庇护你，还怕啥？”姚联官又恫吓刘坏蛋说：“不管以后你犯啥事，这个事打死都不能说，不然赵区长可不保你，听清没有？”    
    　　“记住了。”刘坏蛋顿觉毛骨悚然。    
    　　“只要这事不说，别的事都好办，只要俺在赵区长那给你说句话，保你没事。”姚联官再三强调。    
    　　刘坏蛋送走姚联官，觉得自己以后在姚联官的阴影下过日子，危险！这小子孬心一大摞，说不定哪会儿栽在他手里。家是不能呆了，三十六计走为上计，脚底抹香油，溜，离开这是非之地，两间破房没啥留恋的。现在镇反运动特别紧，谁知道那一天运动到谁头上，一旦姚联官有什么事犯了法，把俺牵扯进去就倒霉了。俺是光棍一根，自己吃饱饭全家不饿，搐在那个山旮旯里也能活一辈子，那方黄土都埋人。刘坏蛋收拾了一个小行李卷，这就是全部家当，天亮前神不知鬼不觉地离开了杨寨村。从此刘坏蛋在邢武县消踪灭迹。    
    　　姚联官自从知道大哥已和大嫂离婚，每逢见到黄菊就有一种幸灾乐祸的心情，傻帽一顶，人家早在外边娶了新娘子，把自己当驴粪蛋子踢在路边，自己还闷在葫芦里，痴心地想着人家，这叫什么呢？野地里烤火一面热，狗咬尿脬瞎喜欢，都不恰当，只能用一个字形容：傻，或者叫呆。赵区长叫俺做工作，俺才不做呢？孔庆辉知道得更早，为啥他不做工作？捉俺的傻大头，没门。再说爹死时有遗嘱，这事叫俺咋对前院的叔叔说，叔叔较起真来，催俺往部队上找大哥去怎么办？上哪去找？俺若说不知大哥在什么地方，叔叔反问俺，不知道他在哪儿你怎么知道他要离婚？弄得俺钟奎照镜子，里外不是人，俺才不干呢！叫那傻帽闷着去吧。    
    　　黄菊在家成了皮球，姚联官两口子谁肚子里有气都往黄菊身上撒。    
    　　一天，晌午饭只有三个窝窝头，下着雨都不下地干活，挵一顿吧。吃饭时，姚联官首先抓了两个窝窝蹲到街门口吃去了，刘桂巧眼尖见只剩下一个窝窝，伸手拿在手里转身去了西屋，黄菊只好喝碗开水充饥。    
    　　黑喽黄菊蒸了满满一箅子窝窝，将剩下的面拍成饼子贴在锅边上。抱了一捆玉米秸烧火，柴火潮湿，光闷烟不冒火头，黄菊呱哒呱哒用力拉着风箱，满屋子黑烟呛得黄菊咳嗽不止。    
    　　黑烟扒着门头窜到院里，又钻进小西屋，刘桂巧刚串门回家，躺在西屋炕上小恬，突然一股浓烟袭来，像熏老鼠一样刘桂巧捂着口鼻跑出西屋，站在院里嚷开了：“你少往灶火里填点柴火沾不沾？弄得乌烟瘴气的。”    
    　　黄菊只顾做饭，并不理会于她。    
    　　“咋啦？耳朵里塞着驴毛了？听见没有？”    
    　　“黄菊瞅了刘桂巧一眼，没吭声。”    
    　　“呵！是不是做饭受屈？受屈就甭做，有本事也跟二嫂学，找自己的男人去，在家里死丧丧着俺干啥？”    
    　　黄菊见刘桂巧不三不四地嘟嚷个没完，又不敢还嘴，为了使玉米秸着的旺点，烟就小了，将灶堂内的玉米秸拉出来两根，加大了拉风箱的力度，呱哒！呱哒！响声比刚才大了许多。这下可激怒了刘桂巧，大声叫唤起来：“你个破x,怎么啦？说你两句生气了，照着风箱撒没好气，有本事你把风箱砸喽？丧门星！”    
    　　黄菊有点忍无可忍，又不愿把事端闹大，强压着火气，小声说：“俺拉风箱用力大点是想叫火着旺少沤烟，又不是向你撒没好气。”    
    　　“你就是对着俺来的，还嘴硬？不要脸的东西。你说，俺哪一句说错了，你说呀！嘴扎到裤裆里了，哑巴了？不要脸的，敢向俺撒没好气……”刘桂巧骂不绝口，没有停的迹象。    
    　　黄菊就当夜猫子叫，不理采。总算烧得锅圆了气，停了风箱，坐在灶火里发呆。黄菊暗自伤怀，任凭刘桂巧鼻子不是鼻子脸不是脸地咒骂，一句也不敢还嘴。她心里明白，这个家里没有自己说话的份！唉！一个身子扑进去待候人家俩口子，还不满足，有事没事给气受，而且一次比一次凶，越骂越难听，难道上辈子欠了她的，该这辈子还？谁叫自己的男人不在家呢？男人不给撑腰，女人就受气呗。    
    　　姚联官回家来，见刘桂巧在院里骂破天，大嫂坐在灶火里生闷气，问：“咋回事？”    
    　　“你问那不要脸的去。”刘桂巧一见姚联官就泪流满面，用食指厾点着黄菊，说：“俺好言好语对他说，往灶火里少填点柴禾，不要沤那么多烟，弄得屋里院里不能站人。她个破×，不但不听，反而摔板凳砸风箱地照着俺发历害。你说俺在这个家里还能呆吗？喔！喔！”刘桂巧拧一把鼻涕抹在西墙上，往门框上蹭着手指，怒气不减地说，“你管不管？你若不管，俺立马就走。”不容姚联官答话，睹性气回到西屋就拾掇包袱，喔喔地涕哭着。    
    　　姚联官不敢怠慢，追到西屋拽住刘桂巧的胳膊，恳求地说：“你怎么跟她一样？消消气，啊！俺跟你说了多回了，看得惯就呆在家里，看不惯找个地方玩去，她做好饭咱端起碗来就吃，吃罢饭一抹嘴走人，何必在一起大眼瞪小眼的怄气。”    
    　　“啊！说了半天还是俺的错，你连一个字都不怪她，你大嫂好，就和你大嫂在家过吧！俺回娘家去，不碍你们的事，也不整天看她那报丧的脸。”刘桂巧在胡搅蛮缠。    
    　　“桂巧，俺求你了别这样。你坐着，俺去北屋收拾她，叫她来给你赔不是。”姚联官夺下刘桂巧手中的包袱，将她按坐在炕沿上。    
    　　姚联官来到北屋，二话没说照着黄菊的屁股上就是一脚，说：“真是三天不打，上房揭瓦。大嫂，你现在越来越不像话了，脾气一天比一天大。整天在家坐着吃闲饭还不满足，无事生非制造矛盾，成何体统？你比她大，不是说遇事让着她点，跟她一般高，像个做大嫂的样子吗？告诉你她的脾气不好，不要惹她，你偏不听，非要跟她争个高低，弄得家里鸡飞狗跳的不得安宁，不怕惹外人笑话？”    
    　　黄菊自知小胳膊扭不过大腿，只有自己受屈，拾个不是，才能了喽这一场，违心地说：“四弟别说了，今格的事都怪俺，你去对她说，别跟俺一样，消消气。”    
    　　姚联官回到西屋，对刘桂巧说：“俺踢了她几脚，熊得她低头认罪了，别生气了啊！”    
    　　“四弟！叫着桂巧来吃饭吧，别生气了。”黄菊喊罢就去掀锅。将刚蒸的红高梁窝窝拾在别盖里，用锅铲哧啦哧啦地把贴在锅边上的红饼子抢下来。黄菊在拾窝窝的时候，有些粘手，她以为可能是闷的时间长闷纰了。黄菊切了一盘咸菜摆在姚联官吃饭的桌子上，给每人舀了一碗水，放在桌子上两碗，一碗是姚联官的，一碗是刘桂巧的，自己那一碗放在炕跟前风箱上。    
    　　姚联官俩口子一前一后慢慢腾腾地进了北屋，刘桂巧的脸上明显带着愠色，噘着嘴也不说话，动作马利地拿了个窝窝，端起桌子上的一碗开水，拐着腿回西屋去了。    
    　　红橙橙新蒸的高梁窝窝，在屋里散发着幽微的香气。姚联官坐在过去爹吃饭时常坐的椅子上，先喝了口开水润润胃口，接过黄菊递过来的带黄硌炸的饼子，咬了一口慢慢嚼着，觉得不很对口味，说：“今格的饼子咋这么粘？”    
    　　姚联官的一句话音未落地，刘桂巧一瘸一拐地带着风进来，“噗！”把一口嚼烂的窝窝吐在黄菊的脸上，破口大骂：“狗鸡巴操的，故意蒸生窝窝给俺吃，你安的什么心？”    
    　　黄菊抬起胳臂用袖子擦着脸冤屈地说：“俺不是存心的，是盖锅的拍子漏气，做饭时俺还是用块布掖了掖，谁知不管用。”    
    　　“胡说！”刘桂巧抓着窝窝向黄菊的头上投过来，冷不防砸在黄菊的鬓角上，黄菊本能地双手捂住头。刘桂巧觉得不解气，顺手操起烧火棍，嗔目切齿地吼叫着：“今格俺说了你几句，就存心跟俺斗气，一样的拍子，为什么上回蒸的窝窝不生，这回生？今格不给你点厉害看看，赶明你就拿刀子杀俺！”说罢抡起烧火棍劈头盖脑地向黄菊打去。    
    　　姚联官担心刘桂巧急上来掌握不住轻重，打出毛病来区里赵区长也不依，上前夺下刘桂巧手中的烧火棍，站在二人当中说：“你们都别闹了沾不沾？”    
    　　黄菊抱着头蹲在炕根，辩解道：“桂巧，你说话可得讲理，你刚才说俺几句，俺根本就没放在心上，真不是存心蒸生窝窝。”    
    　　“你说谁不讲理，还犟嘴？”刘桂巧疯也似地去夺姚联官手中的烧火棍，姚联官死死攥住不给他，二人撕拽在一块。丧心病狂的刘桂巧夺不到手中棍子，趴在姚联官的胳膊上狠狠地咬了一口，两排牙印往外冒着鲜红的血，疼得姚联官龇牙咧嘴叫唤。    
    　　刘桂巧自己把丈夫咬成这个样子，火气更大了，血红的双眼四下张望，找不到打黄菊的物件，谁知动作太大，拐腿一别，自己跌倒在灶火里，嘴碰在锅台角上，牙磕活动了，嘴里淌着血。刘桂巧端起风箱上的开水碗砸到黄菊身上，碗摔碎了，开水浇在黄菊的手上，烫出一堆水泡。    
    　　姚联官目视着事端闹得不可收拾，像抱小猪一样将刘桂巧抱到西屋，为稳住刘桂巧，姚联官说：“桂巧，你坐着，今格咱跟她没完，你歇一会儿，俺去收拾他！”    
    　　姚联官怒气冲天地到北屋，不容黄菊辩解，揪住她的头发按倒在地上，一阵拳脚之后，抓着黄菊的大纂将她提起来，恶狠狠地问：“以后还犟嘴不？”    
    　　黄菊的纂被揪开，头发披散着，屈辱地佝偻着身体，说：“不、不啦，再也不敢了！四、四弟饶了俺吧！”    
    　　“今格的事是不是你挑起来的？”姚联官故意大声地问，是给刘桂巧听的。    
    　　“是，是俺挑起的。”    
    　　“大声点。”    
    　　“是，都是俺的错。”    
    　　“真是，不修理你，不知道姓啥好了？去，到西屋去给她赔不是去！”    
    　　黄菊像一头任人宰割的绵羊，拍拍身上的尘土，理理蓬乱的头发，在姚联官的威逼下，来到西屋。    
    　　未等黄菊开口，刘桂巧骂道：“俺不希罕你那狗×叨叨，滚出去。”    
    　　“大妹子，别跟俺这没出息的人一般见识，今格的事都怪俺，千不是万不是都是俺的不是，惹你生气了。请大妹子消消气，高抬贵手，原谅俺这一回，以后你说啥是啥，俺保证不还口，你若再不依，俺就给你跪下了。”    
    　　     
    　　姚联官在一旁劝说：“大嫂给你陪礼道歉来了，该了了吧！杀人不过头点地，得饶人处且饶人，桂巧，算了吧？”    
    　　“不沾！”刘桂巧怒火不消地说：“她得依俺三件事，不然没完！”    
    　　欲知刘桂巧说出哪三件事，且听下回分解。    
    　　　　


正文  第二十四回 蓝梅启程辞恩人

    　　说话刘桂巧一定要黄菊答应她三个条件事情才能算完，黄菊忍气吞声、心寒意冷地说：“说吧，只要大妹子高兴，少说三条，就是十条俺也答应。”    
    　　刘桂巧端坐在炕沿上，恰似皇帝下圣旨，手指黄菊，口气生硬地说：“好，你听着：这第一，从现在开始你给俺搬到牛棚里喂牛去，不管谁问起此事，就说是你主动提出的，自觉自愿去喂牛，不许胡说八道；这第二，把北屋里你和二嫂的物件统统拾掇到牛棚里去，不许放在西屋里，西屋留着给五弟娶媳妇用；这第三，往后俺说什么不许犟嘴，老老实实地将牛喂好，一天三顿饭做好，有空就下地干活，不许偷懒。没事老实在家呆着，不许串东家走西家说闲话，若叫俺听见你在外边说三道四的，当心俺拧烂你的嘴。听清没有？俺的脾气你是知道的，火气上来六亲不认，再若惹俺生气没你的好饽饽气。”    
    　　寄人篱下的黄菊，除了无条件地答应还能有什么办法呢？瞅瞅姚联官的脸色，只见他斜歪着身子靠在门框上，无动于衷地抠着指甲里边的泥土。黄菊心想，看来今格不答应刘桂巧的三条是出不了这间屋了，唉！长叹一声，忧心忡忡地完全答应下来。    
    　　天气转暖，姚联官小俩口把上房北屋打扫清洁，将做饭的锅头挪到街门以内，把结婚时刘桂巧娘家陪送的一箱一橱撂在挨炕的北墙根，新买了一张枣红色的八仙桌摆在冲门口，桌上放着桃红色穿衣镜，崭新的六床花被褥叠得齐刷刷地摞在炕北头的铺盖床上，铺盖床里边的小抽屉兀自挂着那把长形的小铜锁。炕上铺着蓝梅织的四匹综方格通炕大铺的，周围已贴上喜鹊闹梅炕纸。姚联官把北屋装修得跟刚结婚的新房一样。为了小俩口行动方便，理所当然地将姚联顺从北屋里间撵了出来，让他放学回来住在小西屋里。    
    　　姚联官看着焕然一新的房间，眉飞色舞地将心满意足地刘桂巧抱住，说：“俺的宝贝，这下满意了吧？”    
    　　“这还差不多！”刘桂巧姿容娇媚地用食指厾点着姚联官鼻尖上的麻子，娇滴滴地说。    
    　　“有个秘密俺想告诉你，听不？”姚联官将刘桂巧抱在炕上躺下，摩揣着她的奶，秋眼滑转地说，神情特别诡密。    
    　　刘桂巧闻言突然推开姚联官，一扫脸上得意的笑容，说：“啊！原来你和俺不是一条心，有事瞒着俺，夫妻之间有啥秘密？说，快说！你这没良心的东西。”刘桂巧揪住姚联官的耳朵，使劲往上拽，中指顶着他下巴颏的底部，说：“不说？俺给你来个怕老婆顶灯。”    
    　　姚联官抱住刘桂巧的胳膊，咧着嘴说：“快快松手，拽得俺生疼，松开手俺就说。”    
    　　刘桂巧松开手，指着姚联官的额头，质问：“说，说实话，是不是你在外边干坏事了？和哪个破×勾搭上了？快说。”    
    　　“你净瞎猜，俺真在外边有相好的也不对你说。你看俺这熊样？除了你谁还能看上俺？”    
    　　“是不是牛棚里哪破×勾引你了？”    
    　　“狗带嚼子，胡诌，俺想对你说个正经事，你净胡咧咧，不过，还就是她的事。”    
    　　“啥事？快说吗？”    
    　　“大嫂被大哥给蹬了！”    
    　　“真的？”    
    　　“这还能有假，谁哄你谁是小狗。”    
    　　     
    　　“啥时候？”    
    　　“去年，不过俺才知道，有两个月了吧。”    
    　　“谁对你说的？”    
    　　“赵区长，叫俺做大嫂的工作，俺才不做呢，什么好事？”    
    　　“做啥工作？赶回娘家去算了。”    
    　　“没哪么简单，离婚不离家，有政策。”    
    　　“她还不知道？”    
    　　“谁对她说。咱村就俺和孔庆辉知道。”    
    　　“找个头嫁出去，不能叫她在家里赖着咱。”    
    　　“哪得大嫂自愿，现在有婚姻法，旁人不能干涉，赵区长还叫照顾好她。”    
    　　“美的她，早晚把姚撵走。”    
    　　“你先别对她说。”    
    　　“为什么？赶明俺就对她说，省得她做梦娶媳妇整天还想好事。叫她哭去，死活与咱无关。”    
    　　“估计对她说也不会回娘家，亲爹娘没了，谁养她，更不会改嫁。叫她在家整天哭哭涕涕要死要活的，不如不对她说，倒安生。”    
    　　“咱可不养她这个不下蛋的母鸡，你想法早点把她给俺处置喽”。    
    　　“俺何想不早点处置喽早点心静，问题是有赵区长挡着，做的不像话喽怕赵区长出面干涉。”    
    　　“管他屁事，赵区长为啥护着她？”    
    　　“赵区长是大哥的老战友，大哥在部队上已和新女子结了婚，托赵区长帮他离婚，赵区长对大哥的做法有保留意见，对大嫂很同情，离婚的事又是赵区长一手操办的，所以赵区长对大嫂今后的生活特关心。”    
    　　“俺不管，他关心他养着去，反正不能留在家里。”    
    　　“不是那么回事，俺是党员，弄不好赵区长敢把俺的党员帽给摘喽！”    
    　　“俺不是党员，凡事你别出头，不信撵不走她，赶明俺回娘家，看那个光棍汉要她。”    
    　　“你先别着急，你给她找头她不走还不是白搭。”    
    　　“你不对她说大哥踹了她，她当然不走头？”    
    　　“对她说喽也不一定走。”    
    　　“不见得。”    
    　　“那你就去对她说，看她走不走头。”    
    　　“你同意了？”    
    　　“那就看你的本事了！”    
    　　“这用费劲，好说好商量，她若不答应立马扫地出门。”    
    　　“你可不能胡闹，俺教给你个方儿，温火焖小鱼，不怕刺不烂？火候一到，还用撵。”姚联官奸诈地笑笑。    
    　　“原不人家都说你的点子多，你是想既不得罪赵区长，又能把她撵走。过来，叫俺数数你脸上的麻子有多少？”    
    　　“你别闹，数不清。俺不愿得罪赵区长是一个方面，从另一方面说，俺觉得大嫂比较老实，在家里暂时留着还有用，想到没用的时候再处置她。你很着急，你就看着办吧，与俺无关。”    
    　　一对春燕在姚联官家的院子里盘旋徘徊，挓着翅膀落在北屋门头上的窗户棂上，歪着小脑袋往屋里瞅瞅，好像在想：房顶上的穴巢依旧院子依旧，原来的主人不见了，现在的主人不如原来的主人亲热。一只燕子壮着胆飞到旧巢窝口，双爪扒着窝边往里瞧瞧，又四下看看房内，和门口上另一只燕子互相交换眼色后，双双飞走了。少停片刻，那两只燕子又矫捷地飞了回来，重新落在北屋门头上，口中噙着两嘴泥巴，瞅瞅室内又看看室外，见一位妇女一瘸一拐地走动，灰心地飞走了，再也没有回头。    
    　　刘桂巧在院里转了一圈回到北屋，与想睡午觉的姚联官并排躺下，突然想到什么，推醒昏昏欲睡的姚联官，说：“你醒醒，俺给你说个事，听见没有？”    
    　　“哎呀！你烦为烦，过晌午俺得锄地，叫俺睡一会儿呗，有事黑喽再说。”姚联官头晌午犁地累得腰酸背疼，不愿动，翻个身又睡了。    
    　　刘桂巧拽着姚联官的耳朵把他拽起来，说：“哪有哪么困，起来，俺问你，夜格儿你说赵区长是你大哥的战友，是真的还是假的？”    
    　　“那还能是假的，大哥还救过他的命，关系可不一般！”姚联官摩拉着被刘桂巧拽疼的耳朵。    
    　　“你叫他给你在区里找个事干呗，整天在地里吃牛屁有啥出息？”    
    　　“用不着你提醒，俺早就想出去参加工作啦，你当俺愿意一辈子扎在坷垃窝里？”姚联官胸有成竹地说，“这事不能急，你没见俺这些日子经常往区里去，每次去都给赵区长拿点花生、大枣什么的，这叫联络感情。开始他批评俺是送礼，俺说：你是俺大哥的亲密战友，咱是一家人，你一个人在外地工作，俺理应关心照顾你，这怎么能叫送礼？你不叫带以后不带。俺每次往区里去赵区长可热情呢，一谈就是半天。关于叫他给找工作的事，俺总觉得还不是开口的时候。”    
    　　“哪要等到舍时候？你看人家东头左雨水，在县政府工作，穿着笔挺，露着小白领，头梳得光溜溜的，小分头一甩多神气。看看你，头发被风吹得像扎窝鸡，浑身都是土腥味牛屎味熏死人！”    
    　　“着急吃不成热豆腐，水到渠成，俺也估计是提出来的时候了，下次去喽俺提提，看他咋说。”姚联官要找赵区长给安排工作。    
    　　姚联官春风得意，换了一身新衣服，浅蓝色的对门夹袄，特意把里边衬衣小白尖领翻露在外边，深灰色的洋布裤子，一尺宽的裤腿在脚脖上灯笼着，脚蹬一双蓝梅临走前给他做的千层底尖口布鞋，把只在结婚时穿过几天，后来一直舍不得穿的红色洋袜子穿在脚上。衣冠楚楚，临出门前用香皂洗了个头，小分头梳得油光。两腿生风，哼着小曲去到双吕区公所找赵区长。    
    　　临近双吕村口，一只小飞虫钻进姚联官的左眼内，把眼珠硌得生疼。姚联官掏出来时刘桂巧塞给他的花手绢，使劲地揉搓左眼，将小飞虫揉碎在眼眶内，流了很多泪才把小飞虫的碎块带出来，左眼勉强能睁开。    
    　　姚联官揉着眼进了双吕区大门口，粮食征管员石头笑咪唬的迎接说：“联官来了，赵区长下乡去了，到俺屋里坐会儿吧！”    
    　　姚联官拘谨地跟着石头来到区公所的东屋，很有礼貌地说：“你工作很忙，俺在这不打扰你的工作吧？”    
    　　“不忙，这个屋就俺和张同音同志办公，他今格家里有点事没来，区长不在家，俺一个人守摊子，怪闷的慌，坐吧！”石头拉过张同音坐的椅子，让姚联官坐在自己办公桌对面。    
    　　姚联官低着头擦眼，石头发现他的眼又红又肿，问道：“你怎么哭了？有啥伤心事”    
    　　姚联官哑然一笑说：“哪里！不小心，在路上一个小虫子飞进了眼里，叫俺揉的。”姚联官抬起头，问：“工作忙不？”    
    　　“公家的事天天忙，没闲的时候，不能离窝，又天天不忙，有时一天也干不了一件事，干坐着。”    
    　　“你干的是啥工作？”    
    　　“俺是粮食征管员，每年麦后秋后忙两阵儿，现在是青黄不接的时候，主要是粜粮食，协助区领导发放救济粮，有时到集市上转转，还要和不法粮贩做斗争。”石头说话时不住地吸溜唾沫，抽着旱烟。    
    　　姚联官试巴着打探：“你的工作很重要，一个月拿多少薪饷？”    
    　　“不拿钱，现在是供给制，公家管吃喝，每个月发给三斗小米。”    
    　　姚联官心想一个月只给三斗小米顶啥用？还不如俺在家种地呢，又问：“三斗小米    
    　　能养活你全家吗？”    
    　　“干革命不能讲报酬，够自己吃喝就沾，家里有地，俺就是杨寨的，农忙时工作人员可轮流回家干点活。”石头边伸着长脖子抽烟边说。    
    　　“能按月发给吗？”姚联官还是不放心。    
    　　“基本能。”石头吸溜口唾沫和吸在嘴里的烟一起顺着他的长脖子咽到肚里，口鼻向外喷着烟说，“基本上旱劳保收。”    
    　　“你是哪年参加工作的？”    
    　　“四五年日本鬼子投降前，没赶上打鬼子，刚参加工作小日本就完蛋了。”    
    　　“你家里的地谁种？”    
    　　“俺媳妇带着两孩子在家种地。”石头反问姚联官，“你结婚了吗？”    
    　　“还不到一年。”姚联官腼腆地低下头。    
    　　“你多大了？”    
    　　“二十。”    
    　　“年轻。”石头磕着烟锅又问：“你和赵区长很熟？俺见你来了好几回了，赵区长对你特热情。”    
    　　姚联官顺水推舟，将赵区长与他大哥姚联江的关系炫耀一番，然后继续打听区政府的情况，问：“区政府里有多少人，每天都干什么？”    
    　　石头介绍说：“区长是领导，听说马上要调一位副区长来，会计张同音岁数大了，管帐管钱，不怎么下乡，刚调来一位妇女干部叫张玉娆，和你岁数差不多，可能比你大两岁，今格下乡去了。听说袁台村有户人家男人打妻子，把腿打断住了医院，她去调查处理一下。俺是征管员，刚才已经给你说过了，收缴公粮，收购余粮，保管粮库，籴籴粜粜。调查灾情，救济军烈属、困难户，空闲时间打杂，还兼着吹事员，区长叫干啥就干啥呗。”石头将自己担任的工作说得很详细。    
    　　二人正说得热火朝天，姚联官听得津津有味，不知不觉已近晌午。赵区长下乡回来了，见姚联官和石头坐在东屋里闲聊，阴沉着大黑脸说：“小姚啥时候来的，过来，到我屋里来，俺有事问你。”    
    　　姚联官见赵区长脸色不悦，惶惑不安地跟着赵波的后脚来到北屋，未站稳脚跟，赵波一改过去的热情，冷冰冰地劈头问了一句：“你大嫂近来情况怎么样？”    
    　　“挺好哇！整天高高兴兴有说有笑。”姚联官摸不清赵区长的真实意图，不敢说什么事，只是简单地应付着。    
    　　“你大哥与她离婚的工作你做了没有？”    
    　　“俺怕大嫂接收不了，出啥事什么的。”姚联官不愿正面回答。    
    　　“你到底跟她谈了没有？”赵波的问话很生硬。    
    　　“没，没有。”姚联官低下头，不敢辩解。    
    　　“你们呐！办事总是拖拖拉拉，一点年轻人的朝气都没有。回去赶紧做工作。”    
    　　“是。”    
    　　“俺听说你对你大嫂很不尊重，你们俩口子合着伙欺服她，是怎么回事？”    
    　　“没，没有哇！”    
    　　“叫你大嫂去喂牛是真的吗？听说你还动手打了她，能这样虐待她吗？”    
    　　“赵区长，冤枉！都是传的闲话。俺绝对没有捅过大嫂一手指头，大嫂从小对俺就亲得跟娘一样，现在在家里什么活都干，又勤劳又节俭，俺怎么能打她呢？俺和桂巧都特别尊重她，家里边的事都是大嫂说喽算。就是过年时，大嫂见俺病得不轻，非要替俺去喂牛，俺阻拦不住，大嫂就把被子搬到牛棚里。才一天就被孔庆辉发现了，小题大做，一定要说俺虐待大嫂，叫俺在支部大会上做了检查。就这么点小事，孔庆辉揪住不放，怎么还告到你这里来了？”    
    　　赵波一遇到这些理不清断不明的家务事就烦，把大手一扬，说：“算了算了！检查了就沾。以后对你大嫂好点，早点把离婚的事给她挑明，怪可怜的，都半年多了，还    
    　　瞒着她不是回事，征求她的意见，有什么要求来对俺说。”    
    　　“哎！俺听赵区长的，回去一定做好工作。”姚联官觉得在这种气氛里提出来叫赵区长给安排工作不妥，得想法缓和缓和。见赵波黑夹袄的衣袖破了，关心地说：“赵区长，你的衣服袖子怎么挂开个口子，脱下来吧，叫俺带回交给大嫂给你缝缝？”    
    　　“不用，区里刚调来一位妇联主任，啥针线活都会做，俺还不叫她做呢，自己动手，丰衣足食，一会儿俺自己缝缝，多年来，针线活俺练习得比女同志做的一点都不差。”    
    　　“赵区长转到地方工作了，应该把家里的嫂子接来呀！”    
    　　“现在还不是时候，家中有年逾古稀的老母，七八亩地，全靠你嫂子一个人操持，听说还当着村里的妇女主任。”    
    　　“没有孩子？”    
    　　“俺不回家，她敢生孩子。”    
    　　“嫂子长得一定很漂亮吧？”    
    　　“漂亮？在你嫂子身上用不上这个词，家有丑妻是个宝啊！对我们这些常年不在家的男人来说，尤其是如此。”    
    　　“现在老干部离婚成风，赵区长可谓老革命，没生心在工作岗位上重新找一位有文化，又年轻的夫人？”    
    　　“俺不干哪损人利己的事。”赵波说罢站起来问：“你还有事不？俺今格没空陪着你坐着，得马上到双吕村找他们村长去，有事商量。”    
    　　姚联官听出来是赵区长在下逐客令，再不说今格就白来了，不能错过机会，羞怩地摆弄着手指，吞吞吐吐地说：“俺有个请求，想请赵区长帮个忙。”    
    　　赵波是直性子，见不得吐着半截含着半截的样子，说：“竹筒倒豆子，爽快点，有事直说。”    
    　　“俺想请赵区长给找个事干。”    
    　　“就这事呀！有啥不好说的？忸忸怩怩像个大闺女，家里能离开吗？”    
    　　“能。”姚联官一听有门，立即喜上眉梢，说：“家里就那几亩地，有大嫂和俺屋里的两个壮劳力，农忙时俺再回去帮帮手，没问题，再说俺家小五节假日……”    
    　　赵波没工夫听姚联官的罗嗦，将大手一挥止住他的话，说：“你认识字不？”    
    　　“俺完小只差半年没毕业，因为爹……”    
    　　“你会打算盘不？”    
    　　“会，九归打得可熟哩，还会打凰凤……”    
    　　“你想去县里工作，还是想在区里工作？县城离你们村近。”    
    　　“俺县里没熟人，在区里有赵区长守着培养，工作进步会更快。”    
    　　“那沾。县粮局给俺要个仓库保管员，正愁没人去呢，叫石头去县粮局，他家里困难，离家近点好照顾，你就来区里当征管员吧！”    
    　　姚联官乐不可抑，喜形于色，高兴得差点跳起来，忙不迭地说：“多谢赵区长，俺上班后一定听你的话。”    
    　　话说蓝梅在山东老张大伯家调养了数日，在大娘无微不至地关怀下，精神完全恢复正常，身体康复了许多，陪着大娘在院里桃树底下做针线活，笑逐颜开，就像亲娘俩一样谈得心花怒放，蓝梅多年没有这么心情舒畅过。    
    　　娘俩正谈得心投意合，街门口突然闯进一人，来到大伯大娘跟前，不容分说双膝跪地，哭着说：“爹、娘！俺看二老来了？”    
    　　来人就是张老汉的儿媳妇王秀，慌得大伯把正在打磨的犁铧丢在地，站在院里不知如何是好地摊着双手。    
    　　大娘连忙丢下手中的活，站起来拧着小脚快步上前扶起王秀，王秀扑在婆婆的怀里，泪水盈眶，哽咽着说：“娘！今格是向二老告别来了。二老的好意，儿铭记镂骨，今后不能侍候在爹娘的身旁，儿实在于心不忍。然而事已至此，儿也只好违心地从命。三天后，儿将改嫁他乡，今请二老受儿一拜。”王秀说罢又给大娘磕了个头，走到公公    
    　　跟前，双膝跪下，说：“爹今后保重身体，年纪大了，下地不要起早贪黑，干活要柔着劲。”    
    　　蓝梅被这催人泪下，感人肺腑的场面惊呆了，目不转睛地注视着王秀，不觉两泪交流。    
    　　大娘上前抱住王秀的头，热泪盈眶地说：“孩子，起来吧！娘领了，你爹也领了，娘知道你的心比炭火还热，啥也别说了，你能这样，俺老俩口高兴。走，坐到屋里去，咱娘俩再说说知心话。”    
    　　王秀跟着大娘进了北屋，坐在炕沿上手拉着手，亲切地叫了声娘，说“娘！俺去的那户人家离咱们村不远，相隔不足十里，以后有用到儿的地方，捎个信俺将立马赶到。”    
    　　大娘望着王秀那张白净熟悉的面孔，想到马上就要改嫁他门，犹如亲娘送闺女出嫁时的难舍难分的心情，怎么也抑制不住泪水涟涟，哽噎着说：“去，去吧，孩子！你还年轻，往后的日子长着呢。你爹听说后专门去那村打听过，是个忠厚人家。那男人是教书的老师，识文断字，正经人品。前房媳妇坐月子难产，大人孩子都没保住，两年了不娶。你去喽要好生跟人家过日子，有空别忘了来看看俺。”    
    　　王秀红通通的两腮上挂着两行泪珠，嘱咐婆婆说：“娘，你老以后要保重，俺爹在跑日本时摔伤了腰，劳累过度要犯病，你要管着爹点，别叫他累着。俺走后，留下二老在家无人照顾，儿媳实在放心不下。往后你们要相互结记着，年纪不饶人，你们壮壮实实儿就放心了。”    
    　　大娘听着儿媳的肺腑之言，心里好似装着五味瓶，对儿媳说：“放心吧孩子，俺们的年纪都不算太大，没大病，啥活都能做，眼下没事。再说还有政府，对军烈属照顾得很周到。”    
    　　蓝梅在院里呆坐着，对大娘和儿媳的对话听得真切，想到自己的遭遇，感慨系之，不免暗自落泪。    
    　　王秀在屋里安抚一番婆母，又到门口去劝慰公爹，见院里桃树下坐着一位陌生妇女，问爹：“院里坐的这位大姐是谁，俺咋没见过。”    
    　　婆婆忙着说：“你说她呀？是位落难之人，她男人早年当八路军，一走七八年没信，现在听说在南京，她一心想找去，走到咱村村西槐树林里被坏人给劫了，差点把命丢喽！”    
    　　王秀热情地上前拉住蓝梅的手，说：“大姐你受惊了？好事多磨，你的命比俺好，男人还健在，去吧！再苦再难也要找到他，找到他就好了。”    
    　　蓝梅百感交集，说：“多亏遇上你们一家好人，不然早不在这个世界上了。刚才你们的话真叫人感激涕零，大娘大伯慈善，大妹子你贤惠，你们本来是多么好的一家人！唉！啥也别说了，世道造成的。大妹子你安心地走吧，有个男人在身边，是你的福份，祝你们生活美满。”    
    　　王秀说：“俺爹娘看俺可亲呢，真舍不得离开他们。”    
    　　“大伯大娘这辈子可不易呀！”蓝梅说，“为抗战送子参军，儿子牺牲在战场上，现在解放了，日子安生了，又劝儿媳妇改嫁，叫你重新组成幸福的家。像大伯大娘这样的老人，心里装着国家，一切为别人着想，品德高尚啊！”    
    　　“俺可没做得那么好。”大娘说，“其实你们这些做媳妇的比俺做得好，在家侍候公婆，还为在外边的丈夫担惊受怕。像你还好，丈夫活着，没有白等，像俺秀你说还守着啥？守到啥时候是个头，到老喽独自一人更苦，所以趁年轻成个家，有个归宿。”    
    　　大伯接话说，“像俺这样的人家，山东多着呢！大家都觉得光荣。”    
    　　蓝梅说：“王秀妹妹，你可千万别忘了他们！一定要经常来看看二位老人。”    
    　　王秀说：“俺早安排好了，将来二老上了年纪，生活不能自理，把他们接过去和俺一起过。俺所以答应这门亲事，就是未过门的男人答应了俺的条件，答应俺将来带着这二位老人。他不答应俺就不嫁，他亲口应承了，俺才同意嫁给他的。”    
    　　王秀告别公婆要走，泪水成了在场的四个人的语言。蓝梅搀着大娘将王秀送到大    
    　　门外，大伯手里攥着烟袋，背着手紧随其后。王秀一步一回首地往前走，大伯大娘不停步地往前送，送到村西口，王秀回头扑嗵给公婆磕了个头，双手掩面大步流星地往西走了。大娘泣不成声，大伯蹲到村口，一直看不见王秀为止。    
    　　蓝梅在张老汉家住了十来天，院里的桃树枝已是花团簇锦，个别开的早的已在嫩叶下变成小桃，抿着嘴偷笑。街门外的白杨树累垂吊挂着紫色穗头，白绒绒的絮毛飞满了老张家的院子，阳光下晴日飞雪。    
    　　蓝梅的身体全部康复了，脸乐得跟树上的桃花一样。大娘把王秀留下的花衣服给蓝梅穿上，端祥着蓝梅说：“你真像俺王秀！”    
    　　蓝梅在张老汉家尽情地享受着春天的温馨，深深地体会到老解放区人民对革命军人家属的深情厚意，同时使她感受到革命军人家属之间那种同命相连，亲密无间的友情。蓝梅多想在大伯大娘家多住几日，然而她找丈夫的心急迫难耐，只好向救命恩人告辞。    
    　　蓝梅把给大伯做好的二道眉布鞋交给大伯试了试非常可脚，大伯夸她的手巧。蓝梅将大伯脱下的鞋交给大娘，艰难地开口说：“大娘，俺的身体在二老的精心照顾下完全好了，俺怕大伯大娘伤心，真不敢开口说走，然而，俺寻夫心切，只好向二老辞行，俺想赶明上路，大娘，你看沾不？”    
    　　大娘一听蓝梅要走，乐开花的脸上顿时阴云密布。欲知蓝梅能否启程，且听下回分解。    
    　　　　


正文  第二十五回 桂巧劝菊嫁他乡

    　　话说蓝梅在左右为难之中向大娘辞行，大娘乐开花的脸上立刻布满阴影，眼圈一阵儿比一阵儿红，起身往屋里走去。大娘的心情矛盾重重，拦住人家不叫走，情理不通，虽然是俺救了人家，救人应救到底，帮助她早日上路才是，放她走吧，实在舍不得，真叫大娘做了难！    
    　　蓝梅见大娘一句话语不说怏怏不悦地往屋里走了，心情复杂地坐在捶布石上发了愁。走是早一天晚一在的事，按俺的身体情况几天前就该上路。知道到走时要惹大伯大娘不高兴，特别是王秀刚刚离开他们，俺真该和大娘多呆几日，以弥补二位老人心中的创伤。可俺的心早已长上翅膀，飞向南京飞向联国身边，要走的心情比坐在炭火上还急。    
    　　还是大伯的心篓子大，能克制住自己的感情，看看蓝梅如坐针毡的样子，说：“闺女，打心眼里说俺和你大娘都舍不得你走，你现在已经成了你大娘怀中揣的元宝，咋能舍得放你走呢？可是你的愿望还未实现，不是一般的事情，也不是别人能代替的事情，是去找八年未曾见面的丈夫，这是大事。该走啦，闺女，俺和你大娘都理解你，准备启程吧！”    
    　　大娘从屋里带着笑脸出来，面颊上明显残留着擦泪的痕迹，说：“蓝梅，你不说走俺也该催你上路了，咱娘俩有缘份，相隔几百里能在一块相聚这么多天，又这么亲热，难得！不过，人非草木，在一起有了感情就舍不得分开，一想到你要走，俺的心就像刀子割。”    
    　　蓝梅说：“俺在这住了这么多天，给大伯大娘添麻烦了。咱们一不沾亲二不带故，大娘大伯救了俺的命，对俺像亲闺女一样，俺实实感激不尽。千言万语道不尽你们二老的恩典，俺在这里如鱼得水亲密无间，真是患难知人心，你二老是天下无与伦比的好心人。不是俺要去找久别的丈夫，你就是用鞭子抽俺也不走，实出无奈，请二老原谅。俺的心里很难受，此一别不知何日再相见，不过请二老放心，今后只要俺还有一口气，必来探望你老人家，如能在南京安家，一定将大伯大娘接去共享天伦。”    
    　　蓝梅和大娘怀着依依不舍的心情说了一夜知心话，拂晓，大娘早早起来，将儿媳妇王秀剩下的衣服，挑了几件新鲜花色的给蓝梅包了一个包袱，将头一天摊的一大沓煎饼，连同刚煮的八个鸡蛋，剥去外皮的两棵大葱，又包了一个小包袱，蓝梅起来后觉得带着两个包袱不方便，大娘又重新将衣物、吃头包在一起，合成一个大包袱。再三嘱咐：“吃喽煎饼记得找水喝，别渴着了上火，生喽病在路上受罪。”    
    　　大伯陶出一沓纸币，欠意地说：“蓝梅，给，别嫌少，拿着，现在物价不稳，家家都有困难，借不出更多的钱，这还是四邻八家凑的。这钱估计不够全程的车费，你到济南买票时问问，能坐多远坐多远，剩下的路程你就慢慢地走吧。”    
    　　“这几千里地，咋个走法呀！”大娘愁肠百结。    
    　　大伯说：“孩子，俺给你打听好了，走到济南过黄河，找到火车站上火车，能坐到南京更好，坐不到南京，不管从哪儿下火车，顺着铁路走，别下道，千万记住，这条铁路直通南京。”    
    　　蓝梅不住地点头：“俺记下了！”    
    　　大伯仍不放心地交待：“要柔着劲走，千万不可心急，每日的路程别超过四五十里，太阳不出山别上路，太阳落山前早歇脚，再不要只顾拼命往前走，记住没有？”    
    　　蓝梅应着说：“俺记下了，有这一次的劫难教训，吃一堑长一智，大伯地嘱咐比金子还宝贵。”    
    　　     
    　　“还有。”大伯生怕蓝梅再疏忽大意出事，再三叮咛：“记住，不管走到哪个村住宿，进村先打听谁家是军属，住在军属家保险。”    
    　　大娘接着嘱咐：“早晨上路风凉，想着穿好衣服，走热喽就坐下歇会儿，不要盲目脱衣裳，当心伤风。渴喽找户人家要口水喝，不要喝路边的脏水。买东西吃要看卖的食品干净不，不干净可别吃，小心闹肚子。”    
    　　蓝梅临上路前，聆听着大伯大娘掷地有声的叮咐，再也抑制不住感动的激情，扑在大娘怀里呜呜地哭得极其伤心。    
    　　张大伯将两手一拍，突然想到一件事，说：“蓝梅，你慢走，前些日子俺好似听说这村的张六六经常去济南拉脚。你等一会儿，待俺去问问，如果这一两天他去的话，你坐张六六的胶皮大车去，张六六是个热心肠的人，肯定无歹意。”    
    　　“哪敢情好。”大娘立刻催老伴去问：“你还不快去，站着干啥？俺等着，你快点回来。”    
    　　蓝梅满脸泪花露出喜悦的笑容，拉着大娘的胳膊回屋坐在炕上。    
    　　抽袋烟的工夫，张大伯乐滋儿滋儿地回来了，进院就喊：“好好，问准了，六六赶明起五更往济南去，蓝梅不走了，再和你大娘在家亲热一天。今格是聊村庙会，俺把这两只羊卖喽去。”    
    　　“拿着块油布，天阴得很沉，当心下雨。”大娘在屋里喊。    
    　　“没事，这时候的雨难下着呢，不像六月的天说下就下。”大伯牵着羊走了。    
    　　一只老母鸡下蛋了，神气活现地在窝口昂着头，红红着脸，咯咯嗒！咯咯嗒！叫了几声，飞落在院里，兴奋地叫个不停。大娘拧拧着小脚抓了把谷糠放在鸡食盆内，用刷锅水拌了拌，刚下过蛋的那只红花母鸡为显示自己是有功之臣，低头啄几口食，仰头咯嗒咯嗒叫几声。由于谷糠拌得太稠，红花母鸡猛啄几口，噎住了，高高昂起头，抻着长长的脖子，不住地摇晃，还打着响鼻儿。    
    　　蓝梅去鸡窝里帮着大娘拾鸡蛋，见鸡窝内还卧着一只红母鸡，说：“大娘，窝里还卧着一只鸡在下蛋，停会儿一起捡吧？”    
    　　大娘摆动着上身走到鸡窝跟前，将卧在窝里的红母鸡抓出来丢在地上，红母鸡挓着翅膀，咕咕地直叫，还想飞到窝里去。大娘用小脚踢了它一下说：“滚一边去。喂着三只母鸡，两只扎窝，西屋盆子里有一只在暖小鸡，俺给它放了六个鸡蛋，已暖了二十多天了，还不知能不能暖出小鸡。”    
    　　蓝梅好奇地跑到西屋去看，发现雪白的母鸡翅膀下一拱一拱的，伸手去扒母鸡的翅膀想看个明白，冷不防被母鸡啄了一嘴，在食指的根部被啄出一个白印。忙喊：“大娘，快来看，母鸡翅膀底下有动静。”    
    　　大娘咯噔咯噔地走来，扒开白母鸡的翅膀一看，三只毛茸茸黄棉花团儿似的小鸡依偎在母鸡的翅下，吱吱地叫唤着，十分可爱。蓝梅捧起一只小鸡喜欢地贴在脸上，大娘又扒开白母鸡的另一只翅膀，发现还有两个蛋壳裂开了口，说：“这两只也快出壳了，能暖出五只就沾，看来那只鸡蛋是血黄蛋。”    
    　　午后，乌云压眉，凉风嗖嗖，燕子钻天，桃树下散落着一层粉红色的花瓣，残花被风吹得满院飞舞。街门外的白杨树哗啦哗啦地摇摆着树头，一群麻雀已意识到天将下雨，纷纷飞入白杨树的叶下躲藏起来。    
    　　一滴雨点落在院里的捶布石上，不声不响地在光滑的青石板上留下指头肚大的阴色水花。蓝梅站在北屋门外，仰首观天，几滴细雨凉糁糁地落在他圆敦敦的苹果脸上，回屋对大娘说：“下雨啦！大伯怎么还不回来？没带着油布别淋着！”    
    　　“咱叫他带他不带，能怪谁？就是不听别人的话。”大娘埋怨老伴。    
    　　“现在的雨下不大，可挺细，更容易湿衣服。”蓝梅话音刚落，哗！院里响起阵雨声，很快地面上有了水洼，瓦口哗啦啦淌着细水溜。    
    　　估计下了不足一指雨，天就晃开了。雨刚停，老张落汤鸡似地回到家，脸上流着水珠。大娘急忙找出干衣裳叫老伴到里屋去换。    
    　　大伯换上干衣服出来又把老伴悄悄叫到里屋，老伴不解地问：“有啥事不能说，蓝梅也不是外人，到里屋干啥？”    
    　　大娘不情愿地跟着大伯走进里屋，嘁嘁喳喳地嘀咕了一阵子，都乐呵呵地出来。大伯先开口说：“俗话说有缘千里来相会，无缘对面不相逢。咱们能认识，说明咱们之间有情缘。你在俺家住了十来天，你不见生，俺也不见外，亲亲热热像一家人。你要走俺不能拦阻，你要圆你的心愿，俺从心底里祝福你。可是眼瞅着几千里的路程，靠两条腿走，别说你一个女人家，就是壮小伙子也难上加难。俺和你大娘一千个不放心，今格俺把两只羊卖了，钱给你拿着，和昨日给你倒借的钱加在一起，俺估摸着就够买到南京的火车票了。你别推辞，俺和你大娘商量妥了，拿着吧，穷家富路，早日赶到南京。叫你大娘给你放好，小心保管，别掉喽。”    
    　　蓝梅双手捧着老人家递过来的滚烫的纸包，好似捧着两位老人火红的心，颤抖着下颌，扑嗵！跪在大伯大娘脚下，发自五脏六腑的深处，声泪俱下地叫着：“爹！娘！你们是俺的再生父母！”    
    　　大娘将蓝梅扶起来，说：“孩子，别这样，咱们都是穷人，穷不帮穷谁帮穷？出门在外，没有钱寸步难行。到南京去不是三十里二十里，几千里地走到啥时候？这下好了，赶明你坐张六六的马车到济南，买张火车票，三两天就到南京了，别忘喽到南京给大娘来封信，以免俺牵挂着。”    
    　　蓝梅感恩载德的说：“俺就是磕一千个头，道一万声谢，也答不完二老的情，俺只能今后找到丈夫，告诉他永远记得大伯大娘的大恩大德，如有可能，一定把你们接到南京，侍候二老一生。”    
    　　夜刚过，张六六就在街门外喊：“大伯，准备好了没有？俺套车去了，一会儿把车赶在门口，早点出来等着！”    
    　　大伯在屋里回答：“听见了！六六，套车去吧，一会儿俺在门口等着。”    
    　　大娘说：“蓝梅，把钱放好了没有？别都装在兜里，当心被小偷掏走，外边放个另花钱就沾了。    
    　　蓝梅把所有的钱用一件内衣包住，放在包袱里几件衣服中间，将煎饼大葱围在四周，将包袱包得严严实实抱在怀里，大娘说：“走到哪儿都要抱着包袱，可不能随便放，也别轻易交给别人。买票的时候先找个茅房进去，把钱取出来，问好，用多少取多少，听见没有？”    
    　　大伯补充说：“上喽火车这包袱也不要随便放，黑家别睡觉，要打个盹也抱着它。”    
    　　蓝梅像抱着自己的命一样死死抱着包袱，跟着大伯大娘来到街门外，还未站稳，就听西边丁零丁零的铃铛声。一辆胶车轱辘马车赶到眼前，驾辕的是一匹枣红色大马，膘肥体壮，昂着头，粗劲的四条腿像柱子一样竖在地上，刚打过的马掌嘎噔嘎噔落地有声。拉梢的是一头油亮的黑骡子，张六六举着马鞭将拉梢骡子的缰绳一拽，一声吆喝，驾辕的枣红马将屁股向后一坐，胶皮轱辘车停在门前。    
    　　蓝梅扶着车帮上去，坐在车中间说了声：“大伯、大娘回去吧，外边冷！”眼泪哗哗地淌下。    
    　　大伯扬扬手说：“孩子坐好，走吧！”话音明显地被泪水堵住。    
    　　大娘没说话，不住地点头，不住地掉泪。    
    　　张六六把马鞭一扬，大车出了村。大娘撩起大襟捂住脸，大伯默然地望着东方天上的启明星，不知他们站了多久。    
    　　日上三竿，蓝梅的情绪从伤感中恢复过来。张六六整天在外拉脚，受尽了路途中的寂寞，今日有蓝梅坐在车上，显得精神特别兴奋。他知道蓝梅还在为辞别张家大伯大娘心中不愉，故意逗着蓝梅说：“这位大嫂一路不语，莫非不高兴坐俺的马车？”    
    　　“大哥真逗？俺才多大，咋叫俺大嫂？”蓝梅噗哧笑出声来。    
    　　“哪叫你什么？”    
    　　“俺叫蓝梅，蓝天的蓝，梅花的梅，你就叫俺名子吧！”    
    　　“在外边跑腾，见人要先施礼，见了年轻女子叫大姐，大嫂，见上岁数的叫大伯大娘，见人不施礼多走几十里。”    
    　　“见了年轻小伙叫什么？”    
    　　“这你就更不习惯了，俺都叫二哥。”    
    　　“为什么叫二哥不叫大哥？”    
    　　“俺这一带出了个梁山好汉武二郎武松，所以叫二哥是尊称，武松的哥哥是武大郎，是个没本事的人，所以都不愿叫喊大哥。”    
    　　“哪俺刚才喊你大哥喊错了？”    
    　　“不知者不为过。”    
    　　“那俺就叫你张哥吧？”    
    　　“随便，俺无所谓。”    
    　　蓝梅与张六六说话时，注意到张六六身材短粗，站在地上与驾辕的枣红马一般高，四方大脸，嘴特别大，高高的鼻梁，说话声音和青蛙叫差不多，特别宏亮，脯音很重。    
    　　张六六手扶着马车前辕，紧走几步，蹦了两下才窜坐在前辕上，啪！将带红缨的马鞭在空中抡个圈，鞭梢打在拉梢的黑骡子的屁股蛋子上，冒起一股白烟，黑骡子加快了脚步。    
    　　张六六问蓝梅“俺村张家老俩口待你好不好？”    
    　　“这不用问。”蓝梅说：“哪能用一个好字就能表达出他二老的恩情呢？”    
    　　“这俩口是俺村有名的慈善人，你真有福，叫你碰上啦，以后可别忘了他们！”    
    　　“俺生活安顿下来以后，把他们接过去一起生活。”蓝梅的心中酸楚楚的。    
    　　“别太伤心，俺给你讲个笑话吧，听说过怕老婆顶灯吗？”张六六想引逗蓝梅高兴。    
    　　“不听不听，老俗套。”蓝梅摇着头说：“你们男人光知道讲这种故事，哪有那么怕老婆的？”    
    　　“好好，不讲。俺就换一个，讲个懒人的故事吧？”张六六又给了拉梢的黑骡子一鞭子。    
    　　“讲吧，叫俺听听咋个懒法？”    
    　　“说的是有一对夫妻年近四十，懒的连孩子都不生，出漂的懒。脸不洗 ，脚手不洗，吃饭的锅碗瓢盆都不洗，别看人家不磨面，不碾米，都是煮玉米粒麦粒吃，可有时人家连囫囵粮食粒都懒得往锅里下，烧开水竟能烧成粥喝，你猜是怎么回事？”    
    　　蓝梅奇怪地问：“锅里没米能煮成粥？”    
    　　“对了，常年不刷锅呗！”    
    　　“咯咯咯！”蓝梅笑得前仰后合。    
    　　张六六继续讲：“有一天夜里，小偷潜入他家去偷东西，推门进屋，月光下见男女主人躺在炕上睡觉，突生杀念，那小偷手持一把寒光闪闪的利斧，照着女人头上猛劈下去，只听那女主人哼了一声并不动弹。小偷又向睡在女人身边的男主人劈了两利斧，男人连动也没有动。小偷以为俩人都被劈死了，就放心大胆地翻东西，摸了半夜没摸见一件值钱的物件，只好把他们做饭的锅给拔走了。”    
    　　蓝梅吓得脸色蜡黄，问：“那俩口子全部被杀了？”    
    　　“你急啥，俺还没讲完呢？”张六六说：“那小偷扛着锅走后，男人问妻子：怎么样？劈着没有？女人回答：没有，你呢？男人说，没事。女人说：把俺脸上的灰垢劈下来一块，没挨着皮肉。男人说：俺头朝里睡着，把脚上的皴砍下一层，根本就没劈透。”    
    　　蓝梅笑得上气不接下气。    
    　　张六六说：“你别笑，还有呢。男主人坐起来说，不好了，俺听见了把咱家的饭锅给拔走了！女主人躺着没动，伸手摸摸锅头，不急不忙地说，没有，今后更不用刷锅了，小偷拔走的是锅硌巴。”    
    　　蓝梅捧腹大笑，哎哟！哎哟！直叫肚子疼。    
    　　不知不觉天色已晚，蓝梅担心地问：“张哥！天黑啦，咱宿在哪儿呀？”    
    　　张六六用鞭子把儿戳了一下驾辕的枣红马屁股说：“拉脚的人不分昼夜，一会儿俺在路边喂喂牲口，夜里继续走，争取赶明一早过黄河桥。车上有被子，你困喽就躺在车箱内睡觉，到济南俺喊你。”    
    　　阴暗潮湿的简陋小屋，牛棚成了黄菊生栖的地方，与牛为伍，聆听着黄牛咯吱咯吱地倒嚼声，反而不觉得空虚寂寞。黄菊把自己和蓝梅的衣物统统搬了出来，叠起来摞放在软床的南头，西墙上揳了两根红荆橛子，垫上块小木板，上边放了一盏煤油灯。黄菊把纺花车也搬了过来，给牛拌好草就坐在地上摸黑纺棉花，不纺花的时候将纺花车搁在衣物上边。牛棚门口往北开，南墙上有二尺见方一个通风窗孔，冬天糊上两张窗户纸挡风，南墙的东头有两个向外清牛粪用的小孔。天暖和了，为消除牛圈里浓烈的臭味，黄菊将通风孔的纸撕了，阵阵凉风灌满了牛棚。    
    　　十五的月亮穿过二尺见方的窗孔，在西墙上划了一个金色的方块，黄菊锄子一天地，没有点灯，也没做针线活，精神疲惫地躺在软床上。西墙上的金色方块悄悄地移到床上，将黄菊古铜色的大脸罩住，没有光彩，只有无奈。黄菊顺着金黄色的光柱望出去，蔚蓝的天空月明星稀，高悬的大银盘内绘制着一幅玉兔捣药图，旁边的老槐树下，常娥在轻歌漫舞，吴刚在把觞畅饮。黄菊在想：月有阴晴圆缺，人有悲欢离合，俺为什么只有缺没有圈，只有悲没有欢，只有离没有合呢？这云深雾重路途渺茫的日子何时是个头。    
    　　黄菊正在联想翩翩，暗自伤怀，突然听得门外刘桂巧的声音：“大嫂在屋里吗？”心想：夜猫子嚎没有好事！黄菊还未从床上坐起来，刘桂巧捂着鼻子进了牛棚，说：“哟！看大嫂清闲的，这么早就躺下了？”    
    　　“刚给牛拌过草，等吃得差不多喽再拌一槽，不喂饱牛哪能睡呢！”黄菊坐在床边上，金方块罩着她上半身。    
    　　刘桂巧点了两脚挨着黄菊坐下，摸摸软床下的麦秸，关心地说：“大嫂还睡软床呀？天暖和了，把麦秸抽出来吧，垫两块木板睡。”    
    　　“现在还不很热，停两天再说。”    
    　　“大嫂，俺有件事想对你说。”    
    　　“啥事，说吧。”    
    　　“其实俺是多事，该联官给你说，谁叫咱是妯娌呢？别看俺有时好使个性子，咋咋呼呼的，俺这人呀有口没心，一会儿就没事了。亲不亲一家人，打断骨头还连着筋哩，俺从心眼里还是和你近，听说个事就想对你说，你听了以后别伤心。”刘桂巧借着月亮观察黄菊的脸色。    
    　　黄菊的上半身像蜡烛一样在金方块里，古铜色的脸上没任何表情，然而心底开始翻滚？看来刘桂巧此来没怀好意，狗嘴里吐不出像牙来，须加提防才是，口气很柔和地说：“有啥伤心的？说吧，大嫂岁数大点，经得事多，不管什么事都能扛得住。”    
    　　“俺大哥……”刘桂巧刚吐出三个字，黄菊就扛不住了，本来就翻滚的心立刻顶住嗓子眼，惶遽地问：“他怎么了？”    
    　　“俺大哥在外边又娶了新嫂子。”刘桂巧不加任何俺饰地告诉黄菊。    
    　　晴天霹雳，黄菊顿时觉得天旋地转，小牛棚摇摇欲坠，月光就像一把利剑直刺心房，天塌了地陷了，黄菊绝望了。整日担惊受怕的事终于落在自己头上，虽然俺也曾想到可能会有这一天，但当假设成真地降临，俺还真有些承受不住。黄菊想恸哭一场，对谁哭，对谁诉？面对着刘桂巧，她正想看俺的笑话呢？黄菊想到闹，公爹临终时有遗嘱在先，托给叔叔管的，现在他不能不管，找叔闹去，唉！人家在外边已经娶了，谁还能管得了？叔叔也是爱莫能助，瞎叫叔叔生气，闹也没用。黄菊想到死，这并不难，一会儿桂巧离开，屋里有现成的绳子，可俺死了翠英怎么办？黄菊深陷在欲生不能欲死不罢的泥潭中，痛苦难忍。    
    　　黄菊的身子被霹雳击得晃了几晃，金色的方块将她扶住，没有倒下，强忍着泪水默默地呆了很长时间，慢慢从噩梦中醒来，唉！天要下雨地要起风，有什么办法呢？    
    　　她瞅瞅坐在身旁的刘桂巧，明显地感觉到她在幸祸乐灾，说：“感谢大妹子对俺说这事，他娶就娶吧，俺知道了，你回去睡吧，有啥事赶明俺跟联官说。”    
    　　“大嫂还信不过俺？”    
    　　“不是。俺觉得你大哥不是那号人，他又没回家又没来信，你怎么知道的？眼见为实，耳听为虚，就是他要娶，也得先和俺离呀？”    
    　　“大嫂对俺的话信不信由你，俺既然今格特意来对你说这事，就有根有据。你也不要再存有幻想了，你和大哥的离婚手续去年就办好了，是区里赵区长亲自办的。赵区长当时就叫联官做你的工作，他不愿对你说，怕你接收不了，怕你伤心。你若不信问孔庆辉去，他知道的比联官还早，这种事都不愿对你说，瞒了你半年多了。俺出于好心，过来告诉你，你还不信，好心当成了驴肝肺。”    
    　　“赵区长知道你大哥在哪儿，他怎么帮他办这种事，为什么不对俺说？”黄菊提了一连串问题。    
    　　刘桂巧说：“你别问哪么多，赵区长是大哥的战友，去年来以前大哥托他办的，这你信了吧？不过大哥现在什么地方，他也弄不清。”    
    　　黄菊说：“既然是这样，俺还有啥说的？强扭的瓜不甜，捆绑不成夫妻，他咋高兴咋去，他过他的舒心日子，俺受俺的罪，啥人啥命，自认命苦吧！”    
    　　刘桂巧说：“大嫂能想得开就好了，俺也放心啦。不过呢，俺还想劝说大嫂几句，不要太死心眼，你以往吃亏就吃在死心眼上。大哥不要你了，你还不要他呢！离开他就不能过了？问题是咋个过法？死守着，那才是绝顶的傻帽，天底下男人多的是，他能再娶你就能再嫁。你看三嫂，人家心眼活想得宽，早早走了，小日子过得多熨帖？”    
    　　黄菊无心批驳刘桂巧的话，只有简单地应对着：“一个人有一个人的活法儿，一个人有一个人的脾气，俺不眼气别人。”    
    　　刘桂巧纠缠不放，说：“大嫂才三十刚出头，正是好时候，往后的日子长着呢，哪能一个人傻守着？现在是新社会，男女平等，提倡改嫁，寡妇活头改嫁的多呢，又不是丢人的事？人往高处走，水往低下流，再找个男人，过两年有个孩子，和和睦睦一家人，高高兴兴过日子，吃香的喝辣的，享不完的清福，多好！大嫂若有意，俺帮着你张罗，两条腿的蛤蟆不好找，三十多岁的光棍汉一划拉一大把，挑着样的找，怎么样大嫂？”    
    　　“享福受罪是前世修下的，俺前世没修下，今世没福份，也就没那奢望。”    
    　　“大嫂还迷信，信命害自己。世人在为，鱼游深水，鸟攀高枝，一个大活人咋在一棵树上吊死？”    
    　　“一女不嫁二男，俺是一条道走到黑。”    
    　　“一条道走到黑要看道路平不平？前边有陷阱你也往里跳？谁不知道人到悬崖要回首，苦海无边回头是岸呀？俺村有个老婆子，十八岁结婚，三天头上男人就死了，多少人劝她改嫁，她就是死抱一女不嫁二男的信条死不回头，现在咋样？六十多岁了，无儿无女无依无靠苦孤伶仃，看那日子过得艰难的！自找苦吃，没人可怜。”    
    　　“那是她命里注定的。”    
    　　“大嫂，俺为你好，才来劝你几句，外人谁管你？人家都躲在旮旯里看笑话呢。咱都是女人，女人就是不如男人，何况咱都是穷老百姓？没有男人陪着的女人是最痛苦的，你看人家有男人的女人，白天不用下地，夜晚男人抱着，家里遇到困难有男人挡着，没人敢欺负。俩口子男欢女爱，生儿育女，日子多快活？咱村又不是没有寡妇活头，你看看哪一位不是整天愁眉不展，受苦受累，唉声叹气！”    
    　　“人比人比死人，一个人过日子安稳。”    
    　　“安稳啥？谁不知道寡妇门前是非多，唾沫星子能淹死人？那一位寡妇的身后没有一大堆闲话？你要当心，事一出去说什么的都有。人的嘴是圆的，舌头是软的，心藏在肚子里，谁想咋说就咋说，别看话不起眼，有的话比刀子都厉害，杀人不见血！”    
    　　黄菊对刘桂巧的纠缠很烦，又怕说话硬喽惹出事端，她闹起来没完，只好耐着性    
    　　子说：“不做亏心事，不怕阎王召，身正不怕影子斜，别人的嘴俺堵不住，自己的心俺能管住。”    
    　　“大嫂，看来俺的话你是听不进去，守空房的滋味可不好受哇。”    
    　　“桂巧，你就省点心吧！大嫂守空房不是三天两天了，不用你提醒。大嫂不是杨柳条，一阵小风就吹得摇摆不定，八九年都过来了，什么孤独、落寞、歧视、闲话，大嫂习惯了，不足为怪。”    
    　　“俺不信，你冬天钻被窝里边不凉？”刘桂巧开始用夫妻生活方面的体会打动黄菊。    
    　　“不凉。”    
    　　“下地干活不累？”    
    　　“不累。人活在世上就是要干活的，光吃不干活，还不知脱生个猪。”黄菊的话中有话。    
    　　“俺不信黑家你在被窝里不想那事？”    
    　　“干一天活累个臭气，没那闲心！”    
    　　“那可不是闲心，你又不是没开脸的大闺女？又不是没经过那种事？尝过的滋味能忘喽？”    
    　　“早丢在脑后了。”    
    　　“忘不了，别看你嘴硬，心里放不下。暖烘烘的胸膛，麻酥酥的享受，比上天都舒服。只要享用一回，终生难忘，更别说守着男人天天晚上都办那事？”    
    　　“大妹子，别在俺跟前海说这些脏话，你不嫌败兴，俺听着脸红，俩口子在被窝里的事，也能当戏文在大庭广众面前当歌唱？”    
    　　“俺说大嫂忘不了吧？只是不好意思启口，俺劝大嫂改嫁，并无恶意。找个男人夜夜钻在一个被窝里，说私话办私事，多美！”    
    　　“大妹子没别的事你回家吧，你就是说破天，大嫂也不为所动。”    
    　　“大嫂不想找男人，也不想要个孩子？”刘桂巧死皮赖脸地就是不走。    
    　　“俺不是没有孩子，有翠英呢？”    
    　　“翠英丢了这么多年，谁知能找到不？”    
    　　“不找咋能找到，生法找呗。”    
    　　“就是找到，闺女也要嫁人，找个婆家一走，还不是跟没孩子一样？”    
    　　“闺女是娘的贴身小棉妖，儿子亲，找个媳妇不孝顺也是枉然。”    
    　　“大嫂的脑子是榆木疙瘩，谁不知金窝银窝不如自己男人的被窝，守着黄金万两，不如守着个贴心的男人！”    
    　　“黄菊起身去给黄牛添草料，说：“天不早了，桂巧你睡去吧，俺既然嫁到姚家，就没准备再离开这门，如果你们俩口子怕俺拖累你们，就把俺分出去单过。”    
    　　“死狗抽不到墙头上，分开单过？美的你！”刘桂巧白费了半桶唾沫，怒气冲冲一颠一跛地回家去了。    
    　　黄菊暗然地躺在软床上，心中一片茫然，金色的方块从床上摔到地上，越来越小，慢慢地消失了。    
    　　刘桂巧离开牛棚，悻悻地往家走，口中念道：“俺不信撵不走你！”    
    　　欲知后事如何，且听下回分解。    
    　　　　　　


正文  第二十六回 桂巧挑唆姚老一

    　　姚老一是姚家庄行医的姚二气的亲侄子，小名叫姚老一，和姚联官住在一条胡同，在最北头门往东开，门口对过就是姚联官家的小牛棚。大名叫姚联清，和姚联官同辈，比姚联官大一岁，是早已出了五服的堂兄弟。姚老一从娘肚子里露头就长着一只左耳朵，右耳朵处有绿豆大一个小窟窿，窟窿后边长着指头肚大一个肉疙瘩。看面相人长得不丑，挺俊一位小伙子。继承了他娘的裔苗，皮肤细嫩，眼不大咋一看挺精神，尖下巴颏长乎脸，嘴上长着一副小白牙，中等个不胖不瘦。在他身上应了一句话：“人不可貌相，海水不可斗量。”猛一瞧是个很机灵的小伙子，其实缺心眼儿，人不能说傻，特别好糊弄。说话不清楚,齉齉鼻儿。    
    　　姚老一为啥一只耳朵？刚才说了是天生的，可是在姚家庄流传着好几种说法。就因为他的出生有段叫人感兴趣的故事。    
    　　姚老一娘怀上他三个月，爹生病与世长辞，他娘和大伯子姚二气没有分家，经常受嫂子的气，一气之下腆着肚子回了娘家。怀胎十月，眼瞅着到了分娩期，老人催着她回婆家生产，说：“闺女不能在娘家生孩子，不吉利，召人笑话。”可婆家一无公婆，二无丈夫，又摊上个厉害的嫂子，没人伺候月子，他娘就是不愿走。一直拖到骨盆都开了，出了羊水，才急急忙忙往婆家赶，走到姚家庄村西南一片红荆地头，肚子疼如刀绞，无法行走。他娘情急之中来到一棵红荆树下，解开包袱铺在地上，还没坐稳，他就呱呱落地。姚老一娘看看时置正午，四下田野里空旷无人，口咬脐带将孩子用衣服包好放在红荆的树荫下，自己拾掇清洁，疲累地躺在孩子旁边睡着了。    
    　　日中则昃，左老常前往西南地里割草，发现老一娘躺在红荆窝里，旁边放着刚出生的小孩，丢下花篓尥着蹶子跑回村，通知了姚二气，大伙带着门板把她们母子抬回家。姚二气自己开药方，自己又跑到张庄药铺抓来中药，亲自煎药给兄弟媳妇吃，总算保住了大人孩子两条性命。姚二气媳妇并没有难为弟妻，都是妇女，知道生孩子的难处，出于同情心，伺候了弟妻三个月，妯娌俩关系反而亲密了。    
    　　话说姚老一母子被抬到家，街访邻居的妇女都前来看孩子，姚二嫂腿脚快，第一个跑到姚二气家，揭开被子一看，说：“哟，多好的大胖小子，跟他娘一样，白的像藕瓜。”姚二嫂突然惊叫一声：“呀！怎么就一只耳朵？”    
    　　姚老一娘仔细瞅瞅孩子小脑袋的两边，可不是，咋少一只耳朵，自己也说不清，看看孩子的左耳朵好好的，瞅瞅孩子的右耳朵，根上没有伤口，才意识到孩子是胎里带来的。    
    　　消息不胫而走，来看希罕的人就更多了。回到家乱嘁喳一气，有的说准是孩子生下后，她躺下睡着了，叫搬堂鼠给啃去了。有的说搬堂能吃人耳朵？不信，准是被狗叼去了。有的说狗为啥不叼腿？专叼小孩耳朵？不可能：“你们说的都不对，是叫老鹰叼走了，哈哈哈！”    
    　　都是二十多年前的事了，如今姚老一已是大小伙子，就因为缺心眼，别说娶媳妇，提亲的媒人都不登门。大前年有人逗他，说杨水云喜欢他，想他呢。叫他去找杨水云沾便宜。姚老一听说后信以为真。每天一有空闲就泡在杨水云屋里。杨水云是汉奸婆，管制对象，不敢随便串门又无人敢凑，有姚老一经常前来陪伴倒挺高兴。二人有说有笑，杨水云有时给姚老一讲段故事，有时编着法骂他，有时从他嘴里打听点村里的希罕事。姚老一感到杨水云对自己和蔼可亲挺有意思，越跑越勤，甚至到了神魂颠倒的地步，白天无心干活，黑家想入非非，经常做好梦。有一次他偷了他娘藏的鸡蛋，给杨水云换了一把糖球吃。    
    　　姚老一和杨水云勾搭上了，消息很快传遍姚家庄的家家户户，闲言秽语说什么的都有，满村子沸沸扬扬。丑闻传到姚联官耳朵里，差点把他的鼻子气歪，将姚老一暗暗叫到村北高梁地里，问清之后，狠狠地揍了他一顿，吓唬姚老一说：“以后再发现你往俺三嫂屋里钻，当心俺剥了你的皮，割下你的鸡巴喂狗。”    
    　　自从姚老一挨揍以后，一年多不敢从胡同里往南走，都是从村后绕到西边的胡同往街里去。杨水云改嫁后，才放心大担地进出这条胡同。    
    　　这日，日挂树梢，估摸着地里的露水落了，姚老一肩背粪筐，腰间别着镰刀，要    
    　　     
    　　去地里给兔子割青草，刚从街门口露头，就看到刘桂巧站在她自家门口，向她招着手喊：“老一哥，干啥去？”    
    　　“去给兔子弄点草。”    
    　　“你过来俺有点事。”    
    　　“有事说吗？兔子没草吃了，俺急着呢？”姚老一站着没动，俨然一副大伯子架式。    
    　　刘桂巧暗自发笑，看这胎子，蛤蟆豆戴眼镜，冲什么大眼鱼，逗着姚老一说：“老一哥 ，割草要紧呀！还是找媳妇要紧？”    
    　　姚老一听说刘桂巧要给自己说媳妇，立刻来了情绪，将粪筐墩在家门口，从腰间拔下镰刀丢在粪筐内，龇着小白牙走过来，齉齉着鼻儿腼腆地说：“当、当然找媳妇要紧，咋啦，你想给俺介绍一个？”    
    　　“有倒是有一个，看你有没有胆量？”    
    　　“说得成是俺的媳妇，说不成拉倒，这有啥怕的？老虎啊！”    
    　　“老虎倒不是，人可不一般，你若能把她娶到家是你一生的造化，俺担心你家上辈子没积下这份德？”    
    　　“是什么人这么好？俺家几辈子都是老实人，没问题。”姚老一垂涎欲滴。    
    　　“最近你有没有听说咱村又传希罕事？”    
    　　“啥事？”    
    　　“俺家老大把这个人给休啦，听说没有？”刘桂巧用手指指房后的小牛棚。    
    　　“这事在村里议论成一个蛋了，满村风雨俺还能不知道？”    
    　　“你都听说了些啥？”    
    　　姚老一用食指顶了顶小白牙，说：“都埋怨联江哥不应该，这么好的媳妇不要，在外头能娶个啥样的？还能是七仙女？”    
    　　“什么好？坷垃窝里的小鸡，土头土脑，大哥哪么大的官，要她？嫌寒碜。你还听见什么闲话。”    
    　　“有些话不好听。”    
    　　“说说看，咋个难听法？”    
    　　“有，有人说联江哥是陈世美，现在没有包公，若黑老包在世，准把他的头铡下来，还有，还有……”姚老一对一向崇拜的姚联江会做出这等事，不敢相信，对别人说他的坏话，自己无法启口。    
    　　“说吧，就咱俩，怕啥？”    
    　　“俺觉得联江哥不像那种人，有的人说他作风不正，是流氓，在外边胡搞，有了孩子才结婚的，俺不信。”    
    　　“大哥不是流氓，是自由搞对象。有没有人说大嫂的闲话？”    
    　　“没人说大嫂不好，都同情大嫂，有的说大嫂的命太苦了。”    
    　　“命苦啥？自己还不知道自己，能配得上大哥？再说命苦是她自己找的，树挪死，人挪活，再找个男人嫁走命就不苦了？”    
    　　“也有这么说的，不过大多数人都说大嫂老实，不会哪么做。”姚老一不明白刘桂巧的意思，一味地说黄菊的好话，为黄菊鸣不平。    
    　　“假正经，年轻轻的能守得住？不改嫁是没碰见好头，碰见好头俺看她比兔子跑得都快，芥菜疙瘩编成辫子挂起来，装蒜！”刘桂巧一股劲儿地贬黄菊。    
    　　“俺看大嫂不是那种人。”    
    　　“你是不知道她的根底，驴粪蛋子表面光，别看她外相挺老实，像个良家妇女，肚了里花花心眼多着呢，俺可知道！”    
    　　“俺没看出来，真的？”姚老一被刘桂巧哄骗得不知里表，起了疑心。    
    　　“你没看见是你没操那份心，不信你去试探试探。”    
    　　“俺，俺可不敢。”    
    　　“怕啥，你去试试，大嫂一个人在牛棚里住着，与你对门口多就便，常去和大嫂聊    
    　　聊，聊多了就知道她心里是咋想的啦。连这个都不懂，缺心眼！”    
    　　姚老一最忌讳别人说他缺心眼，一听刘桂巧说他缺心眼，马上意识到自己真的心眼少，怎么连这个都没想到。但当他又想起为杨水云的事姚联官揍他一幕，汗毛眼顿时炸开了，心有余悸地说：“俺，俺不去，男女往跟前一凑就有人说闲话，拨弄是非。”    
    　　“如果是大嫂捎信叫你去的，你敢不敢？”    
    　　“俺不敢，大嫂也不会，若真捎信……不，大嫂不是哪种人。”姚老一有点失魂落魄。他不敢相信刘桂巧的话是真的。    
    　　“你不会不叫人看见？”    
    　　“没有不透风的墙，被联官知道喽，非抽俺的筋，扒俺的皮不可。”    
    　　“你是怕他呀，他打过你？”    
    　　“没，没有。”姚老一当然不敢提过去那档子事。    
    　　“不用怕他，他不会揍你。”    
    　　“你咋知道他不会揍俺，轻饶不了俺！”    
    　　“如果是他同意你去呢？”    
    　　“不，不会，绝对不会。”    
    　　“这回是他同意的，亲口对俺说的。”    
    　　“不可能，绝对不可能。”姚老一心想哪有找外人去调戏他亲嫂子的，那样做就太缺德了。    
    　　刘桂巧见费了这么大的劲撬不开姚老一这把生锈的锁，急得骂开了：“笨蛋，傻帽，话都说得这么清了，你就听不懂，不开窃，糊涂蛋一个，白做一回男人。”    
    　　姚老一被刘桂巧骂得有点生气，好歹俺是大伯子，怎么能骂得这么难听，说：“你刚才叫俺来不是想给俺说媳妇吗？怎么海说这事呢？”    
    　　刘桂巧的气还没地方出呢，说：“三脚踢不出个闷屁，还想找媳妇呢？俺把话给你挑明了吧！给你说的媳妇就是大嫂。她不答应俺也不敢提，自从她知道大哥休了她，就生心找个头走，俺跟她提到你，她没反对。俺那口子也觉得挺合适，叫俺找你说说。看你这熊样，前怕狼后怕虎的，打一辈子光棍去吧，没人可怜，那罪可不好受。俺为你好，今格可把话给你捎到了，信不信由你，听不听由你。现在时兴自由恋爱，外人不能包办代替，成不成你们二人去谈，男人不主动，还能叫女方请你？你若不愿意，俺再和大嫂商量找别人。缺心眼，你错过这天赋良机，趴在你家坟头上哭去吧！”    
    　　刘桂巧丢给姚老一一堆撩拨心房的话拐着腿回家了。姚老一惴惴不安的心情久久不能平静。他背着粪筐在村北的田野里转游，无心割草，很好的香蔓子草在他脚下蹚过，他视而不见，快到晌午了，没割一把草。刘桂巧的话一直在他左耳朵里回荡，难道黄菊真想改嫁？也不会这么快呀？就是改嫁，黄菊能看上俺？就是黄菊看上俺，姚联官也不会同意她嫁给俺？杨水云改嫁，姚联官要了一大堆彩礼，俺可拿不出来？俺穷，姚联官是知道的，他不会把黄菊白白送给俺？再说黄菊比俺大十多岁，这门亲事也不合适呀？都知道俺缺心眼，黄菊能不知道？可能是看上俺年纪轻了？如果真是这样，俺不嫌，大几岁怕啥？黄菊和俺一样，都是老实人，实心眼儿，嫁给俺肯定能过好日子。机不可失，错过这个村就没这个店，送到嘴边的肉不吃，真叫刘桂巧骂对了，笨蛋，傻帽，缺心眼。抽空到牛棚找黄菊坐坐，探探她的底。    
    　　姚联官春风得意，衣帽整齐地到双吕区公所上了班，当上征管员。赵波怕姚联官刚参加工作，业务不熟。一个人担当不起来，粮库出了问题自己也有责任，特令石头晚走几日，一来将帐目交清，二来帮助姚联官熟悉业务。    
    　　姚联官上班后，工作积极性很高，凭他的聪明脑袋瓜，没几天就能独挡一面。不过他没把心思全部用在工作上，而是分出很大的精力去照顾赵区长的生活。    
    　　姚联官每日早晨日不出就起床，干的第一件事是到北屋将赵区长的尿壶提出来倒在厕所里，空干净放在厕所的半截墙上，再回到房内打扫房间，在赵波溜早回来，被子已叠得整齐用铺的卷到西墙根，洗脸水打好，毛巾搭在脸盆上，刷牙的水杯舀满水，    
    　　牙膏挤在牙刷上。    
    　　姚联官每天晚饭后，将赵波的尿壶提进屋，放在炕上旮旯里，用笤帚将炕上尘土扫干净，被褥铺妥当，枕头放平，平平展展地搭上枕巾，煤油灯罩擦得铮亮。    
    　　赵区长的生活琐事本来是通信员张水山的工作，姚联官上班后从中一掺和，弄得通信员经常受批评，心中不是滋味，好在张水山小孩子脾气，噘一会儿嘴就没事了。时间一长，张水山倒依赖起姚联官来，自己图个轻闲。    
    　　双吕区公所东院西侧长着一棵老椿树，树身一搂搂不过来，树冠直径足有六七丈长，不但覆盖东院，还将西院罩住半个，根深叶茂，树荫是夏天乘凉的好地方。可惜是棵臭椿树，叶子不可入菜，且树质松软，不可做栋梁之材，如用它盖房做梁，不出十年要塌房。    
    　　赵波在姚联官上班后，对他的第一印象不错，小孩子不爱多说话，聪明肯干，特别勤快，很听话。再融于老首长的亲兄弟这层面子，对姚联官特别喜欢。    
    　　姚联官上任不久，赵波在灯下整理几天来下乡调查旱情的材料，姚联官将他的被褥放开，到厕所内将尿壶提进屋，赵波板着大黑脸问：“张水山干啥去了？你提尿壶。”    
    　　“刚才俺看见他和石头在东屋里下象棋，谁提不是一样，俺闲着也是闲着。”姚联官显得非常通情达理。    
    　　“这孩子玩心就是大，抽空好好熊他一顿。”赵波撂下钢笔，把将要出屋的姚联官叫住，问：“将离婚的事跟你大嫂谈了没有。”    
    　　“对啦！上班后光知道忙工作，忘了向你回报。”姚联官自责地说：“谈啦。大嫂表现很冷静，她说有东头左景武那事在先，早有思想准备。俺看大嫂心里很坦然，因为她也知道配不上大哥。不过还是闹了两天思想情绪，只是愁眉不展，唉声叹气地说自己命苦，没有反常表现，现在又和过去差不多了。”    
    　　“想得开就好，想得开就好！”赵波如释重负，心情轻松了许多，又问：“她有啥要求没有？”    
    　　“没有，啥要求都没提。”    
    　　“有没有改嫁走的念头？”    
    　　“眼下还看不出来，就是想改嫁可能不好意思说，时间长喽不保险。”    
    　　“老实人，怪可怜的，你可要照顾好她，不能落井下石欺负人。”    
    　　“哪能呢？俺向你保证，与大嫂有福共享。”    
    　　张水山黑影里在北屋门口往里伸伸头，又缩了回去，被赵波发现，扯着大嗓门喊：“张水山！过来！”    
    　　张水山缩着脖了进来，低着头站在赵波脸前，一副挨熊的样子。赵波毫不留情地批评说：“你太贪玩了，成什么样子……”    
    　　姚联官打断赵波的话，为张水山开脱。赵区长最后说：“你看人家姚联官，比你参加工作晚，进步多快，要向姚联官同志学习，勤快点，有空看看书学点文化，光下象棋还沾？”    
    　　张水山笔直地站着说：“是，向姚联官同志学习，努力干好革命工作。”    
    　　“去吧。”赵波摆手示意张水山出去。    
    　　张水山带着鬼脸，吐着舌头来到东屋，石头掇着烟杆说：“不知害臊，挨了批评还高兴，嘻皮笑脸地像啥？”    
    　　“管他呢？有人勤快俺轻巧。”张水山满不在乎。趴在石头面前，悄声地说：“姚联官和赵区长的关系可不一般，才来几天，就和区长亲如手足，人家有本事！”    
    　　“这有啥大惊小怪的？人家姚联官的大哥是赵区长的老首长，亲密战友。区里人都知道，你还当新闻，以后扒结着点！”    
    　　赵波将张水山撵走后，与姚联官继续交谈，问：“上班后有什么体会？”    
    　　“俺能参加革命多亏赵区长地关照，在你的培养教育下，俺一定干好革命工作，努力学习，提高革命觉悟，争取当一名先进工作者。俺上班后的最大体会，就是觉得你    
    　　赵区长很了不起，很伟大，工作能力非常高，魄力特别强，作风非常扎实，深入基层和广大贫下中农打成一片，真是一位党的好干部，不愧是战火中锤炼出来的英雄，把邢武县最大的区领导得井井有有条，国泰民安，兴旺发达……”姚联官煞费心机地还想吹捧下去。    
    　　赵波招手示意暂停，说：“俺没叫你说这些，拍什么马屁？俺问你干征管工作觉得沾不沾？”    
    　　“沾！”姚联官说：“有赵区长的英明领导，加上俺虚心向老同志学习，一定能在粮食战线上干出成绩。征管工作是辛苦点，俺不怕，为人民服务再累再苦也心甘，越是艰苦的工作越能锻炼人。俺要求赵区长对俺要严格要求，经常指点，多多批评。”    
    　　赵波觉得姚联官很会说话，看来是棵苗子，不愧为姚联江的兄弟，将来一定是位干才，说：“你在俺手下工作，当然要严格要求，你要能经得起批评哟！”    
    　　“一定能。”    
    　　“俺叫石头帮着你熟悉工作，怎么样了，能单独干了吗？”    
    　　“石头对俺还可以，工作交待得很细，俺向他学了很多工作经验，受益匪浅。不过俺觉得石头有点情绪！”    
    　　“什么情绪？”赵波很敏感。    
    　　“可能对调动工作有意见？”    
    　　“俺跟他谈时咋没有提出来，为了照顾他，县城离他家近，可以兼顾家里的农活，他很满意吗？怎么又有意见？”    
    　　“人家当着你的面对你有意见咋好意思说。”    
    　　“你看他有啥意见？”    
    　　“说不清，好像是对俺来区里上班不满，可能是认为你寻私情。”    
    　　“胡诌，老同志了觉悟这么低，你若能把工作担当起来，就叫他到县里上班去吧。”    
    　　“俺觉得粮库也有问题。”    
    　　“什么问题？”    
    　　“俺看了看仓库的粮食，估摸着和帐上对不上号。”    
    　　“你估计是亏还是涨？”    
    　　“不可能涨，就说亏多少吧！”    
    　　赵波明显地表现出对石头不满，思考了一会儿说：“叫他先走吧！停些日子粮库里粜得粮食少喽，你过秤盘盘库，有问题再找他算帐。”    
    　　话说蓝梅坐着张六六的马车颠簸了一天，人困马乏，张六六将马车停在路边有水的地方喂牲口，蓝梅拿出大娘给带的煎饼、大葱、鸡蛋叫张六六吃，张六六并不客气，剥了两个鸡蛋一口一个，三下五除二，没见他嚼几下就咽到肚里。又就着大葱吃了几张煎饼，到路边舀了一桶水饮枣红马和黑骡子，待人和牲口都水足饭饱，张六六举着马鞭又上路了。    
    　　蓝梅在车箱内围着张六六的被子半躺着睡着了。张六六在前辕上坐着想打盹，而且脚很冷，窜下车来跟着牲口走。半夜时分蓝梅被马车晃醒说：“张哥跟着车走不累吗？俺不睡了，你上车来围着被子睡会儿吧！”    
    　　按往常在拉脚的路上，张六六都是躺在马车上蒙着被子睡大觉，老马识途，老路熟道，一觉睡醒，马车就到济南城。今日有蓝梅在车上坐着，男女有别，自己只好委屈一下子，说：“俺不困，你接着睡吧，拉脚的人走夜路习惯了，三天三夜不合眼经常的事。”    
    　　蓝梅睡了一觉，困意消了，就和张六六拉起家常。耕天耘地，东拉西扯，说着话路短，不知不觉过了黄河桥。    
    　　“吁！”张六六一声吆喝，马车停在济南市火车站前的空地上。蓝梅下车活动活动崴得麻酥酥的脚，拍打着身子的土说：“张哥一路辛苦了，俺给你个钱自己卖点东西吃吧！”    
    　　张六六一边吆喝着驾辕的枣红马将马车掉头，一边说：“俺哪能要你的钱，不能接济你就觉得于心不安，你留着路上花吧。俺褡子里也有煎饼，现在没工夫吃，得赶紧到粮市上装车，午后要往回赶。你快去候车室里买火车票吧，俺就不陪你了。”    
    　　蓝梅目送张六六赶着马车转弯，走到另一条街上看不见了，心里说：“世上的好人就是多。”紧紧地抱着包袱往车站走去。乍到大城市，两眼不够使用，只见站前广场上人头攒动，熙熙嚷嚷，人来人往，匆匆忙忙，眼花缭乱，目不暇接。两边卖东西的商店搭膀接臂，琳琅满目，五光十色，吃的穿的载的玩的应有应有，真叫蓝梅惊呀赞叹不已。“馃子，热馃子！”“刚出锅的烧饼，焦着来！”“豆腐脑！”吆喝声此起彼伏，好不热闹。南来北往的人群，说着各个地方的土语，唧留喳啦地听不清讲些什么。蓝梅犹如进了另一个世界，一切都新鲜，一切都好奇，东张西望，一看就知道是位初进城市的农村妇女。    
    　　蓝梅走到一个卖饸饹的饭摊前，只见压饸饹的木架子架在一口大锅上，锅里的水开得滚疙瘩，男老板将一块杏红色的饸饹面放在模子内，屁股坐在杠杆上用力往下压，模下一缕缕饸饹面条落在滚开的大锅里。蓝梅有心喝碗饸饹，摸摸身上没带零花钱，在这人多的地方解开包袱取钱怕人看见，踌躇间就听老板娘招呼：“大姐喝碗饸饹吧，榆皮面做的，又香又粘乎，来，坐在板凳上。”    
    　　蓝梅拘谨地说：“俺带着煎饼呢，不想喝。俺走累了，在你这板凳上坐会沾不？”    
    　　“行，坐吧，现在人少。光吃煎饼不渴？给你碗热汤吧。”三十岁左右的老板娘热情地说。    
    　　“多少钱一碗？”蓝梅怯生生地问。    
    　　“一碗汤要啥钱？出门在外不容易，谁定准用着谁。”    
    　　“世上好人就是多！”蓝梅坐在饸饹摊前的板凳上，边吃边喝，心中甚是高兴，向老板娘打听说：“大姐，去南京的火车啥时候开？”    
    　　老板娘招呼一位青年坐在蓝梅身边，给那青年男子盛着饸饹，回答着蓝梅的问话，说：“你去南京呀！早晨一趟车刚开过去，下午还有一趟，早呢！”    
    　　坐在蓝梅身旁喝饸饹的青年不过二十多岁，眼珠滴溜溜转，不住地瞅瞅蓝梅怀中的包袱。老板娘警惕地告诉蓝梅：“你不经常出门吧？在外边要多加小心，当心小偷！”    
    　　蓝梅说：“俺没进过这么大的城市，看见什么都新鲜，啥也不懂，谢谢大嫂提醒俺，俺这几天碰见的都是好人，大姐也是个热心人。”    
    　　吃饭的人多起来，老板娘忙得满头大汗，蓝梅吃饱了，喝了一碗饸饹汤，转身见坐在身旁的青年瞅着她，主动地说：“这位哥喝慢点，别烫着喽？”    
    　　青年说：“没关系，俺吃饭就好出汗。刚才听大嫂说要去南京，俺要去浦口，咱俩同路，浦口和南京只隔着一条长江。”    
    　　“是吗？太好了！”蓝梅喜出望外，说：“俺正愁没伴呢，有你做伴俺心里踏实多了，你买票了没有？”    
    　　“不急，火车到下午五点才有。”男青年瞅瞅卖饸饹面的老板娘，又瞧瞧蓝梅，问：“你买票了吗？”    
    　　“没有，五点是啥时候？”    
    　　“太阳走到哪边房檐上就差不多了。”男青年指指西边一座三层小楼说。    
    　　“还有哪么长时间呀？”    
    　　“没有事，现在坐车的人少，好买票，一会儿咱俩一起去买票。”    
    　　那青年吃罢饭，带着蓝梅要走，老板娘再一次提醒蓝梅：“出门在外多加小心？”    
    　　蓝梅告辞老板娘，说：“感谢大姐，有这位青年跟着，你放心吧！”    
    　　在车站广场上走着，蓝梅问那青年：“这位大哥常出门吗？”    
    　　“俺是工厂的购销员，整天在外边出差，你说是北边的北京，哈尔滨，南方的广州、南京、西边的兰州、乌鲁木齐、东边的青岛、上海，俺每年不知道去多少趟。就说南京吧，俺一个月最少去两次，车站前的路都被俺踩平了。今天你能遇上俺，算你幸运，    
    　　保证把你送到南京。呶！前边就是候车室，咱先到里边坐着歇会儿。”    
    　　蓝梅好似渴极望酸梅，心想又遇见一位大好人，毫无戒备地跟着那位素不相识的青年进了候车室。    
    　　欲知后事如何，且听下回分解。    
    　　　　


正文  第二十七回 老一傻相戏黄菊

    　　顶礼莫拜孔方兄/一文难煞众英雄/有它鬼神去推磨/囊中羞涩寸难行。    
    　　抠出半轮残月币/攒得瓦罐金银盈/若君不信四下望/无钱万念皆是空。    
    　　话说蓝梅犹如逮住了一根救命稻草，尾随着男青年走进济南火车站候车室，男青年手里掂着一个不大的蓝帆布制作的提兜，里边装得鼓鼓囊囊的，肩膀上搭着一件黑夹袄。候车室内南北四排长条椅子，坐位有一半多空着。男青年很有经验地说：“咱们就坐在门口这排椅子上吧，进出方便，你没进过大城市，可以顺着大门看广场上的热闹。”二人并肩坐下，男青年张望四周心不在焉，坐了不大一会儿，说：“俺去售票处看看啥时候卖票，你在这坐着占着位置，俺提着包不方便，请你给看着点。”    
    　　蓝梅爽快地说：“去吧，有俺给你看着准丢不了，快去快回，咱别误了火车。”    
    　　男青年把布包放在坐位上，犹犹豫豫地说：“早着呢，如果在卖票……这样吧，如果卖票的话，俺给你捎着先买一张，哎呀，钱够不够呢？”男青年胡乱摸着自己的衣兜。    
    　　“要么咱俩一起去吧？”蓝梅紧紧抱着包袱说：    
    　　“你别去，不然一会儿人多喽没地方坐，要么你把钱给了俺，俺去喽就等着买票。”    
    　　“这……”蓝梅面带难色，紧紧抱着包袱。    
    　　“啊！是不是钱不够，没关系，差多少俺给你垫上，先有多少拿多少吧。”    
    　　“钱是有，在包袱里，没法往外拿。”    
    　　“也沾，反正不着急，俺先去看看，你给俺看好提包。”    
    　　男青年放心大胆地走了，蓝梅环视候车室，人不很多，门口陆陆续续有人进来，坐位上有的将包裹放在椅子上，头枕着睡觉；有的坐着嗑瓜籽；有几位中年妇女坐在一块有说有笑，好像是在送一位闺女出门，那闺女羞怩地低着头，被几位妇女逗着玩。候车室的南头椅子上坐着一位拄着双拐的残废军人，胸前还佩带着中国人民解放军的胸牌。有俩个衣衫褴褛，蓬头垢面，流着黄鼻涕的十来岁的男孩在候车室的坐椅间转游，来回在人群里穿梭捡地上的苹果核吃，有时伸着脏手向旅客乞讨食物。突然，有位贵夫人从大门口进来，身穿紫色金丝绒旗袍，脚蹬两寸高的大红色高跟皮鞋，脖子上戴着雪白的珍珠项琏，涂指抹粉的脸上光得发亮，通红的嘴唇，微笑着露出两颗金牙，描着柳叶眉，一付金耳环在两耳唇上摇摆着，左臂弯曲在胸前挎着一个精制的浅黄色真皮包儿，右臂前后摆动着，走一步扭动一下臀部，白嫩的大腿根儿在紫色的旗袍衣缝里忽稳忽现。蓝梅希罕地似看猴一样目送着贵夫人进了候车室里边的一个屋里，心想：人家也是女人，看那穿戴就知道是有身份的。不过，把嘴唇涂那么红干啥，咋吃饭，咬口馍馍蹭一块红，红的跟血一样咋往肚里咽？那鞋跟也太高了，不怕崴了脚脖子？ 最难看的是那大腿根儿，丢人不？就这样能出门？    
    　　蓝梅正在琢磨着贵夫人发愣，那男青年站在她身后说：“别光看人，注意看着东西，刚才一个人差点把俺的包提走，被俺回来及时发现，那人往那边跑了。”    
    　　“都怪俺，都怪俺。”蓝梅非常内疚。    
    　　那青年把包提起来搁在腿上，挨着蓝梅坐下，从裤兜里掏出一包葵花籽，抓一把递给蓝梅说：“还有好几个钟头才卖票呢，嗑瓜籽吧。”    
    　　那青年边嗑瓜籽又向蓝梅谈起了他走遍全国各地的见闻，什么上海的外滩，城隍庙，杭州的西湖，岳飞坟，北京的前门，故宫，南京的莫愁湖，中山陵。讲到南京，男青年说得更是神乎其神，新街口如何繁华，玄武湖如何秀丽，中山陵的台阶有六百磴，紫金山上的松树有五搂粗，那山高的看不到山顶，山峦起伏，蜿如盘龙，明朝放牛娃出身的开国皇帝朱元璋就埋在紫金山下，那坟墓在地下修得跟宫殿似的。朱元璋要喝珍珠翡翠白玉汤的故事听说过吗，俺给你讲讲……那青年口若悬河，吹得天花乱    
    　　坠。把个蓝梅听得目瞪口呆，神摇意夺，佩服得五体投地。蓝梅心旷神怡地说：“你岁数不大，知道的事真多，见多识广，真能干。”    
    　　那青年见蓝梅对他赞不绝口，毫无戒意，站起来难为情地说：“不好意思，俺要去方便一下，请你再给看会儿包。”    
    　　“沾，俺决不会像上一回，你放心地去吧。”    
    　　男青年趴在蓝梅耳边小声说：“大嫂，俺看你是个好人，实不相瞒，这里边是俺到浦口进货的本钱，都是公款，可要看好。别看包不大，丢了咱谁都赔不起，千万小心，    
    　　俺马上就回来,给,和你的包袱放在一起。    
    　　蓝梅听说里边装的都是钱，心里发毛，像抱着宝贝闺女一样揽在怀里，心想：人家对俺深信不疑俺可不能疏忽大意。    
    　　弹指之间，男青年促忙赶回，从蓝梅怀里接过包，用手摸了摸说：“多谢大嫂。”    
    　　“不用谢，一回生二回熟，在家靠父母，出门靠朋友，人在一起图个诚信。”蓝梅站起来向男青年去的方向瞅了瞅。    
    　　男青年立刻心领神会地说：“厕所就在北边，靠右边的是女厕所，城市里厕所男女分开，不像乡村的茅子男女不分。”    
    　　蓝梅赧颜地一笑说：“那俺也去一趟，请你给俺看会儿包袱。”    
    　　“你放心去吧，你能帮俺看东西，俺保证给你看好，快去快回。”男青年大义凛然地说。    
    　　蓝梅耍了个心眼说：“俺包袱里都是破衣褴衫，没值钱的物件，丢不了就沾。”    
    　　“你刚才不是说钱在包袱里包着吗？”男青年奇怪地问。    
    　　“小声点，别叫外人听见！”蓝梅用手指指包袱，意思是说钱都在包袱里。    
    　　蓝梅走到厕所门口，特意回头看了看那位男青年，只见他认真地抱着两个包袱，端坐在长条椅子上。蓝梅放心大胆地进了厕所。    
    　　蓝梅很快从厕所出来，径直回到原来坐的地方，青年人不见了，包袱也无影无踪，蓝梅的心骤然收缩在一起。该不会是......她不敢想下去，不会的，她坚信，挺好的一位大小伙子不是那种人，不像干坏事的。蓝梅想可能是自己回来找错了地方，她举目环视四周，对，是原来的地方，地上还有俺嗑瓜籽丢下的皮儿。可能是那青年有事出去了，等一会儿一定回来。蓝梅带着忐忑不安的心情坐在原来坐的地方，眼不住地转着圈扫视，指望着那青年突然回归到自己的视线内，她的心跳在加快......    
    　　一袋烟的工夫过去了，蓝梅站了起来，腿在打颤......    
    　　一顿饭的工夫过去了，蓝梅浑身在抖栗，头发梢挓起来了，那青年的身影没有出现。    
    　　蓝梅的精神几乎要崩溃了，勉强支撑着身体，惶恐地问旁边一位抱小孩的妇女，“大、大姐，你见刚才坐在这个位子上的小伙子往哪儿去了？”    
    　　那女子将哭闹不止的孩子摁在怀里喂奶，捋着被孩子抓挠乱的头发，说：“你刚走他就走了，没跟俺说干啥去，他是你兄弟？”    
    　　“不，不是！”蓝梅说话的声音颤栗着，嘴唇发青，红苹果脸变成了紫茄子。    
    　　抱小孩的妇女见蓝梅惶惶不可自持，问：“你不认识那个青年人？”    
    　　“啊，啊！不，不......”蓝梅神志恍惚得说不出话来，蹾坐在长条椅子上，整排椅子都在颤抖。    
    　　那妇女告诫蓝梅说：“你太粗心大意了，怎么能叫不相识的人给看东西？准是被人把包袱给骗走了，里边有值钱的物件没有？”    
    　　蓝梅无言以对，懊悔不已，脑子懵懵懂懂成了一盆浆糊，她不敢想眼前发生的一切是事实，但愿是在梦境之中。然而，事实是大祸已经临头，使自己又陷入了绝境。心胆俱裂，万念俱焚，头嗡嗡山响，眼前唰唰地冒着金星，欲喊无力，欲哭无泪，周围的旅客都投以怜惜的同情，无奈的目光。    
    　　呜！往北去的旅客走了，载着那位拄双拐的残废军人和穿金丝绒旗袍的贵夫人。    
    　　呜！往南去的旅客启程了，火车载着那位抱小孩的妇女，那妇女临上车时丢给蓝梅一个白馒头。    
    　　新来的旅客慢慢又坐满了长条椅子，好像候车室里什么事都没发生。    
    　　蓝梅又显病苗，神经有些错乱，一会儿清楚，一会儿糊涂。糊涂起来，她冲着从她面前走过的每一位旅客都嘿儿嘿儿一乐，脸色是那么瘆人，吓得人们赶快躲开，没人敢和她坐在一块。她倒无所谓，反而拍着巴掌唱开了小放牛：“什么弯弯在天上，什么弯弯在路旁，什么弯弯沿街卖，什么弯弯在绣房？月亮弯弯在天上，牛扣梭弯弯在路旁，包子弯弯沿街卖，梳子弯弯在绣房。天上飞的什么虎，地下跑的是什么虎，房檐底下是什么虎，老太太眼上是什么虎巴一呀哎！......”    
    　　蓝梅在更多的时间里脑子还算清楚。她无秩序地胡乱想着。她想到了大嫂黄菊的话，有福之人别着忙，无福之人瞎慌慌，一言一蔽之，难道是真如此？俺的命苦是前世定的？不然，为什么有哪么多好人帮俺，就是摆脱不了劫难呢？看来不认命不沾。既然自己没有享福的命，还去南京干啥？死喽算了。死喽好，不再受罪，俺这辈子没做过亏心事，说不定死后能上天享清福呢，俺也过过神仙过的日子。    
    　　蓝梅的脑子一恍惚，觉得自己就这样死去太冤，枉来人间走一遭，俺一没病二没火，为啥不清不白地去死？可贼人把咱克制得太惨了，不禁咬牙切齿地骂起小偷来：这些人都是狼心狗肺，不是人养的。俺的钱就是俺的命，是亲人送给的，慈善人献给的。偷俺的钱，你们也太狠心了！真不如一刀子捅死俺。你们拿着俺的钱去吃喝玩乐，叫俺活着难受，难道你们不亏心？难道你们不怕造孽？不怕来生得报应？不怕死后阎王爷惩罚你们，叫你们下油锅，钻磨眼，大卸八块，点天灯？俺恨死你们了，天若有眼，打雷霹了你们，地若有情，张开大口吃了你们，水若有意，发大水淹死你们，火若有心烧死你们，反正不能叫你们好死。唉！咒骂小偷有何用？人家也听不见，现在兴正用俺的钱喝酒取乐呢！    
    　　蓝梅迷糊了一阵儿又清醒过来，俺不能死，天无绝人之路，大难不死，绝路缝生，说不准俺还有后福？活着，活着，就是天塌地陷也要活着。当然人有多种活法，像那露大腿根儿的女人一样活着？像那柱双拐的残疾军人一样活着？像那流黄鼻涕的乞丐一样活着？不管咋样地活着，看来人只要吃饱饭就能活着。肚子吃饱喽，就有力量走路，能走路就能往南京去，能走到南京就能找到联国，能找到联国......蓝梅的精神头上来了，抓起抱小孩妇女送给她的那个干馒头，大口大口地啃起来。一边吃，蓝梅心中一边述念：吃饱，走路，天有边，地有头，蜗牛上树，驽马十驾，总有走到南京的时候。就是走不到南京，俺也不能死在济南，往南走一步离南京近一步，走一里近一里，走到哪儿算哪儿，死在路上也与联国近点。    
    　　蓝梅冷静下来，回忆着过来的路程，吃亏吃在急于赶路，上当上在粗心大意，不换蝎子蜇，不知道蝎毒疼，下一步要千万小心。蓝梅坐累了，也仿效别人，脱下鞋当枕头，躺在长条椅子上睡了觉。    
    　　呜！火车的气笛声把熟睡的蓝梅惊醒，哐当哐当，内燃机拽着长长的列车进了站，整个候车室连地带房子都在抖动，人们忙乱起来。蓝梅不忙不慌地从椅子上爬起来，穿上鞋，双手捋捋蓬乱的头发，慢慢站起来，逮逮压皱的衣襟，漫不经心地走出候车室。天已破晓，外边的风凉嗖嗖的，不过空气比候车室里清新。蓝梅在门口踌躇片刻，拖着沉重的脚步下了台阶，不由自主地又来到压饸饹的摊前。没等蓝梅开口，老板娘一脸倦意惊讶地说：“这不是昨日那位大姐吗？你不是往南京去吗？咋还没有走？”    
    　　蓝梅被老板娘问得张口结舌，眼泪潸然而下，也不管老板娘叫不叫坐，歪屁股坐在昨天坐的那条小板凳上，似诉说似自语地将受骗的经过念叨了一遍。老板娘一声接着一声的惋惜，端给蓝梅一碗饸饹，说：“大姐，吃饱饭早点回家，以后出门找个做伴的，千万别一个人出远门。”    
    　　老板娘的话刺痛了蓝梅的心，蓝梅有点糊涂了，不管人家听不听，烦不烦，絮絮叨叨地讲起自己的苦处。从与联国结婚讲到联国参加革命，从女儿翠玲的死讲到苦等    
    　　丈夫来信，从亲朋相助她出门找丈夫到槐树林遭劫，从张家大伯大娘相救到资助她来到济南又受骗，一直讲到日上房檐。老板娘并不厌烦，一边招待客人吃饭，一边听蓝梅没有高低声节的嘟噜，开始时像听故事，后来就控制不住的抹泪，当听到蓝梅说下决心步行往南京走时，被感动了。    
    　　老板娘在吃饭的客人稀少以后，到房内找了自己几件旧衣服，到旁边的饭摊上买了一大沓煎饼和二斤馒头，包了一个包袱递给蓝梅，说：“大姐，你的命真苦，你的精神可佳，俺家是小本生意，不能支援你路费，送给你点吃的穿的，以表俺的微薄之心。刚才俺和当家的说好了，一会儿叫他陪你坐公共汽车出济南，再远了俺也送不起，你出济南后，顺着铁路往南走，不要急，不是十里八里地去串亲戚，几千里的路程，柔着劲走，注意保重身体。”    
    　　蓝梅谢辞了好心的卖饸饹的老板娘，跟着她丈夫稀里糊涂地乘上公共汽车，迷迷糊糊地出了济南。老板娘的丈夫将她领到铁道线上，向南边指了指就回去了。    
    　　两条一眼望不到头的铁轨展现在蓝梅的面前。她突然灵机一动，豁然想出，这不是一条上天梯吗？沿着它可以走上天堂。谁说上天无路，这就是上天的通途，“上！”蓝梅大喊一声，抬脚踏上第一根枕木，爬上天梯的第一根梯撑，蹙额皱眉，开始坚韧地拔涉。    
    　　蓝梅以白云为伴，以清风为伍，仰面对着蓝天说话，俯首对着野草交谈，路基上的石子成了她手中的玩具，树上的小鸟是与她谈心的伙伴，走累了，坐在路基下的土地上，枕着田埂小恬。饿的时候到路边的村头要口吃的，想改善生活吃点荤食，就在路旁草丛中逮蚂蚱，薅把枯草烧烧吃。苦中找乐，哼起了自己东拉西扯瞎编的小曲，题目叫行《路难》：    
    　　行路难，行路难，坐轿的不知骑马难，悠悠自得轿中坐，那知马上路途颠？    
    　　行路难，行路难，骑马的不知步行难，马上坐骑日百路，谁知一步二尺残？    
    　　行路难，行路难，步行没有推车难，推车更没有挑担难，推车挑担步履艰。    
    　　行路难，行路难，行路囊中要有钱，无钱千万别上路，出门一步一个难。    
    　　蓝梅唱着行路难歌，爬着上天的天梯，她没想前边还有什么困难，也没想什么时候走到南京，只是不停的走、走、走！    
    　　铁道路基上的枕木好像故意和蓝梅闹别扭，一步跨两根，步幅太大，抻得跨骨疼，一步踏一根枕木，步伐太小，走起路来酷似扭秧歌。蓝梅来了个灵活机动，劲头上来跳跃着一步跨两根枕木，跳累了就慢慢腾腾地一步踩一根枕木散步。一次，一辆客车飞驰而来，蓝梅站在路基外躲避，火车带来的大风撕拽着她的衣服，沙尘打得她睁不开眼。啪！突然一块粘乎乎的东西贴在她的脸蛋上，蓝梅伸手一摸，原来是客车上的乘客从窗口吐出来的痰。蓝梅骂开了：“没长眼，看不见车下有人！”在地上捡一块废纸将脸擦干净。    
    　　蓝梅走热了，将夹袄的扣解开，里边露出大娘送给她的王秀的红花衬衣。她抬头望望西边的天上，有几朵鱼鳞般的白云，像刚弹过的棉絮在空中飘浮。停了一会儿，白棉絮慢慢聚拢在一块，变成一群栩栩如生的天鹅，天鹅悠闲自得地轻歌漫舞。一只天鹅脱离舞伴，独展娇姿，袅娜翩翩。眨眼间，白天鹅变成一位婷婷玉女，身着素纱，犹如常娥离开月宫，在白昼间俯瞻人间的变迁。骤然，美女变成二条翻腾的白龙，在蔚蓝色的大舞台上飞舞，二龙戏珠，吞云吐雾，好不壮观！顷刻之间，白龙绞在一起，颜色变暗，天上浮云如白衣，斯须变幻如苍狗，灰暗色的浮云拖着长长的尾巴变成一窝黑狗，斗得昏天地暗。轰隆隆！一声闷雷，铜钱大的雨点带着黄沙砸在蓝梅的头上。刹那间，斗疯了的黑狗变成一群狂舞的红魔，飞沙走石，风雨交加。蓝梅四下张望，无藏身之地，双手抱头，没来得及跑下路基，已被滂沱大雨浇得浑身乌湿。砰！砰砰！好似几颗石子砸在蓝梅抱着头的手背上，不好要下冰雹！情急之下，蓝梅滚下路基，在一块刚种上秋粮的地上拼命挖了一个土炕，像驼鸟一样，将头埋在土坑里，任凭密集的冰雹猛烈地袭击着身子。    
    　　2    
    　　弹雨般的冰雹过去了，地上留下两寸深核桃大的雹块，周围的麦子被砸平了，刚出土的秋苗夭折在泥土里，蓝梅身上青一块紫一块，额头上鼓起一个鸭蛋大的血包。蓝梅忍着疼痛，又向前走了四五里，到村里要饱肚子，躲在村口关公庙里靠着周仓歇息了一夜。    
    　　蓝梅步入泰山脚下，远远望去，群峰耸拔，巍然屹立，有松柏如烟的山峦，有怪石峥嵘的峰峦，有峭壁万仞的徒崖，又有隐约可见的崎岖山路，斜阳下，山峰间有一白点，啊！哪可能就是南天门。蓝梅想，人们都说泰山压顶不弯腰，这么大一座山压在头上，能不弯腰吗？比喻而已。俺还是走俺的路吧，现在不是欣赏风景的时候。    
    　　蓝梅在铁路上踩着枕木往前走，突生一念，俺何不数着枕木走，一来占个心，二来心中有数，走到南京俺告诉联国一共踏了多少根枕木，也叫他知道俺在路途中的艰辛。    
    　　一根，二根，......一千根，......五千根，一对黄蝴蝶在蓝梅前方给她引路，更叫蓝梅联想翩翩，成群结对的蝴蝶共舞在草丛花间，俺和联国何时才能共伴在花前月下，如果真有那一天，啊！......    
    　　蓝梅嘴里数着枕木，心里想着美好的前景，火车的汽笛声她全然无闻。一列风驰电掣般的货车狂奔而至，眼看就要将蓝梅的肉体和美梦碾成粉沫......    
    　　赤日炎炎似火烧的盛夏，黄菊恰似一只落伍的孤雁，头顶着灼热的太阳，孤身一人徘徊在收割麦子后满是麦茬的田地里，低垂着头，寻找着廖廖无几的麦穗，那古铜色的脸被太阳光的紫外线晒得黝黑，脑后的大纂在一个破了几个洞的纂网里，头发松散，人更显得失落与凋零。黄菊在田地里趟着枯焦的麦茬，脚下冒出一股股黄烟。走几步，弯下腰在麦茬的旮旯里拨拉出一个蝇头大的麦穗，掐去麦杆，将麦穗放在左手擓的八斗蓝子里。于其说黄菊在拾麦穗，不如说她在梦游更恰当，高高翘起的颧骨上，脸色沮丧，神情低落，漫无边际地在麦茬地里转游。从村西转到村南，半天才捡了半蓝子麦穗。黄菊挂着满脸汗水回到家，将捡来的麦穗倒在牛棚南墙外一块硬土地上。到家里拿来簸箕，把夜格儿捡的今格早晨晒在地上的麦穗，撮到簸箕里，坐在一块砖头上，用手揉搓已晒焦的麦穗，簸去麦糠和土，将剩下的不足一升的干瘪麦粒端到牛棚，倒在床下的布袋里。积少成多，黄菊掂了掂足有二十多斤，他准备将拾来的麦子换点针头线脑地使用，如果能卖个钱，攒多喽做找女儿翠英时的路费。    
    　　黄菊掂着簸箕到房南继续揉麦穗。她就像一架纺花车，整日里从牛棚转到农田，从农田转到家中灶火里，从灶火里转到牛棚，不停的干活，与她喂的黄牛差不多，唯一的区别是她挨的骂比黄牛多。    
    　　黄菊的心每天就像用麻绳五花大绑地捆着，没有松动的时候。黄菊自己说：“俺的命就像捡回来的麦穗，丢在地里没人要，捡回来还得放在簸箕受揉搓，受颠簸。”    
    　　黄菊这时开始羡慕蓝梅，人家不愿受命运的制约 。蓝梅做得对，就该到南京去找联国，不能死守在家里任凭人家玩弄。就是要离散，也可以当面锣，对面鼓的敲敲，与他理论理论，散也散个清楚明白。把该说的话都说出来，将该道的苦都倒出来，起码图个心里痛快。数俺窝囊，现在说什么都晚了。自己在闷葫芦里装着，白天黑家傻乎乎地想着人家，谁能料到人家早把自己丢在心外脑后，有了新欢。被人家无缘无故稀里糊涂地给踹了，捉了冤大头，心里有话找谁去说？肚里有怨向谁去诉？口中有理对谁去讲？俺就这么不值分文？难道俺是一块破布头，想丢就丢喽？黄菊越想心越憔悴，三伙天里，只觉得心脏冻成了冰疙瘩。    
    　　黄菊被抛弃后，心中的苦衷难以言表，冷讽热讥铺天盖地而来，说什么话的都有，走到有人的地方就能听到背后叽叽喳喳，厾厾点点。去找振才叔，他一脸无奈，比俺还难过。遗嘱，公爹的遗嘱，枉费心机，屁事不顶！联官俩口子近来对俺更是变本加厉，想骂就骂，出言不逊，脏话连篇，说打就打，凶暴残忍，横行无忌，动不动给俺两巴掌，踹俺两脚已成家常便饭。    
    　　人到难处想亲人，爹娘早早去世，与俺最亲的是蓝梅。好妹妹，你去了三个月了，怎么还不来信？你在家多好，俺心里有话可以对你说，咱姐俩也好商量个主意呀！唉！蓝梅，不要光顾得和联国高兴了，该想想家里还有个受气的大嫂，不知今生今世咱妯娌俩还能见一面不？    
    　　“大嫂！搓麦穗啊！”姚老一的到来冲断了黄菊对蓝梅的思念。姚老一蹲在黄菊面前，嬉皮笑脸，小眼珠嘀溜溜直瞅着黄菊的脸色。    
    　　黄菊在极度的孤独之中，也希望有人在跟前说说话，那怕是一只鸡在跟前叫几声，黄菊都感到莫大的安慰，何况是姚老一。这几日，时不时地来牛棚和黄菊坐一会儿。尽管姚老一说不出体贴人的话，有时看着他那傻呵呵样，心里也舒坦很多。精迷俏眼的人都疏得很远，就姚老一缺心眼不识时务，还经常来说几句不着边际的宽慰话，总比不答理俺的人强。    
    　　黄菊亲自到牛棚掂来一个木头墩子给姚老一坐，说：“老一，天太热，晚会儿下地，跟嫂子坐着说说话吧！”    
    　　姚老一受宠若惊，坐在木墩子上齉齉着鼻说：“哎，哎！大嫂别客气，俺就陪大嫂坐着。大嫂真好。村里人数大嫂对俺好。”    
    　　黄菊颠了几下簸箕，在吹麦糠的时候落了姚老一一身，说：“老一，往旁边坐坐，麦糠都落在你身上了。”    
    　　“好，好的，大嫂就是好。”姚老一向左边挪了挪，和黄菊并排坐下。    
    　　黄菊数落着姚老一说：“老一，不是大嫂说你，你的心眼是不多，人家都拿你当猴耍，有时骂你都听不出来，一糊弄就当真，这不好，往后多长个心眼。大嫂同情你，不戏弄你，大嫂不是那种势利小人，见用得着的人就高举在头上，用不着的就踩在脚下。”    
    　　“大嫂好，大嫂不摆制俺。”姚老一说：“姚六成那人不好，前些日子他家的狗怀上了小狗，他非诬赖俺，说是俺的事。根本就不是俺，是左拐子家的公狗给他家母狗配上的，俺亲眼所见，两狗对着腚，对了好长时间。俺对他说他就不信，非说是俺，冤不冤？”    
    　　黄菊笑笑说：“老一，那是糟踏你的，骂你是畜牲。以后别跟他们争，越争显得自己越傻。”    
    　　“对，大嫂真好。”姚老一今格来是想问问黄菊是不是愿意嫁给她，刚才黄菊说叫他遇事多长个心眼，就绕了个圈，说：“大嫂，对着事给俺说个媳妇吧，寡妇活头都沾。”    
    　　黄菊心里做难，不愿当面扫人家孩子的兴，说：“沾，有合适的大嫂不怕跑腿，一定想法给你找一个。”    
    　　“大嫂对俺就是关心。”    
    　　“最近有没有人给你说媳妇？”    
    　　“有，都没成。”    
    　　“都是说的谁家闺女？”    
    　　“二巧才给俺说的一个，没说是哪村的，只说那闺女长得不俊，小眼睛，噘噘嘴，大耳朵，吃得很胖，好睡觉。俺说都不嫌，耳朵大有福，身体胖说明健壮，爱睡觉怕啥，反正俺也不指望她下地干活，白天晚上爱咋睡就咋睡。二巧说，你若不嫌就见见面，双方约好在孔庆辉家房西边的枣树底下，叫俺吃罢黑喽饭就去等，说好的不见不散。俺换了一套新衣裳，早早就去了，等到半夜没见人影。第二天俺去问二巧，她非说女方去了，去了俺怎么没见？”    
    　　黄菊忍俊一笑，说：“你现在还没反过味来？那女的你见了。”    
    　　“没有，真的，一个人影毛都没有。大嫂，你知道那女的？”    
    　　“孔庆辉家房西边枣树下有啥？”    
    　　“有他家的猪圈，可臭啦！”    
    　　“猪圈里有猪没有？”    
    　　“有。”    
    　　“是公猪还是母鸡？”    
    　　“母猪哇！才下了一窝小猪。”    
    　　“别傻了，小眼睛，噘噘嘴，大耳朵，说的就是那头母猪，糟蹋你的。”    
    　　姚老一敞着怀的胸脯都成了红高梁，气呼呼地说：“二巧真坏，下次见了她非骂她一顿不可，要么揍他。”    
    　　黄菊怕姚老一去骂刘二巧，惹出矛盾来，将自己牵扯进去，故劝道：“老一，又犯傻劲了？人家是跟你开的玩笑，怎么能当真？你可别去找刘二巧的茬，她可不是好惹的。”    
    　　“对，大嫂说得对。”    
    　　姚老一还惦记得刘桂巧说的话，绕了个大圈子，大嫂就不提那个事，只好自己壮着胆子开口：“大嫂，俺有句话不知当说不当说？”    
    　　“在大嫂跟前有话就直说，大嫂不糊弄你，说得对，大嫂夸你，说得不对大嫂教你。”    
    　　“咱、咱、咱俩的事？”    
    　　“咱俩有啥事？”黄菊诧异地问。    
    　　“桂巧说，你、你、你想改嫁？”姚老一的脸像刚下过蛋的母鸡脸，齉齉着鼻，结结巴巴吐字不清。    
    　　“你、你说啥？”黄菊惊诧地问。    
    　　“你、你要改嫁，是真的吗？”    
    　　黄菊心中一愣，看来刘桂巧又出孬主意，挑唆这个呆子来戏弄俺。心中有气又不好对这个傻瓜发泄，只好自己表白说：“老一，别听她胡咧咧，大嫂不是那种轻佻之人？”    
    　　姚老一上了傻劲，说：“大嫂还守着干啥？咱俩凑到一块过吧，俺觉得挺合适......”    
    　　“别犯傻了，人家一敲锣，你就爬杆，天不早了，下地去吧！”黄菊没等姚老一将话说完，谤嗓了他几句，要撵他走。    
    　　姚老一讨个没趣，耷拉着脑袋走了。    
    　　夜色降临，黄菊给黄牛拌好草料，点着煤油灯想拐会儿线，有白日里姚老一的打忧，心情不佳，举起线拐子没拐几遭，又放在床南头的衣物上。想起春天就托左三去找他舅，叫他舅给帮忙打听翠英的下落，至今无回音，便起身要往左三家去打问，刚出牛棚迎面碰见匆匆而至的姚老一，二话不说，拽住黄菊的胳膊就往牛棚里拉。立刻把黄菊吓得魂飞魄散。    
    　　欲知后事如何，且听下回分解。    
    　　　　


正文  第二十八回 大花劝黄菊改嫁

    　　剪子飞舞布东西/飞针走钱穿新衣/有幸官场显荣耀/余下布头全抛弃。    
    　　风吹雨打遭人践/忍气吞声受人讥/新衣破旧遗圾去/不如当初混入泥。    
    　　话说黄菊欲到左三家去打听女儿翠英的信息，刚出门就和一个人撞个满怀，吓得魂飞魄散，定晴一看，却是姚老一。姚老一傻呵呵地笑着说：“对不起大嫂，差点将你撞倒，吓坏了吧？”说着话上前搀扶住黄菊。    
    　　黄菊对姚老一的举动非常腻烦，声音里明显带着怒气，说：“不用你搀，放开手！这么晚了你来干啥？”    
    　　“没，没有事。来和大嫂坐坐。”姚老一的话音里暗藏着歹意。    
    　　“没事回去吧，大嫂要出去串个门，以后不许黑家往俺这里来，有话白天来说，听见没有？还不快走？缺心眼！”黄菊用身体挡着小牛棚的门口不让姚老一进屋，话语中    
    　　有恫吓也有警告。    
    　　姚老一碰了一鼻子灰，自认晦气，垂头丧气地走了，嘴里边还嘟噜着什么。    
    　　黄菊穿过枣树行，来到住在姚家庄最西北角的左三家。一家三口正围着地桌在院里吃饭，左三个不高，光着膀子，端一把大铜勺呼噜呼噜地喝面。左三媳妇李气包是瘦高条，和左三站在一块比他高一寸多，身上披着件布衫，两只大奶头在胸前噘噘着。五岁的儿子就着一只大黑碗喝面条，见黄菊来了，抬头张望，嘴唇上耷拉着一口面条，里溜啦啦带着面汤洒了一身。李气包忙去接孩子的黑碗，披在身上的布衫掉了，露出光脊梁。    
    　　左三放下大铜勺，站起身把自己坐的小板凳递给黄菊，说：“哎呀！稀客，你咋有工夫串门，再吃点吧？”    
    　　“俺也是才吃过，你们吃吧，别动，俺没事，出来散散心。”黄菊接过凳子坐在东屋门口。    
    　　李气包慌了手脚，觉得光着脊梁有失大雅，捡起布衫边穿边说：“大嫂来了，快坐，你看真是，天太热，俺刚把布衫脱下来，怎么越忙越打岔，找不到袖子。”    
    　　黄菊不介意地说：“怕啥，在自己家里，又没有公公谁不脱？没有听说过：当闺女的怀是金怀，当媳妇的怀是银怀，当娘的怀是土怀。你没见拐子他娘和几个老婆子在场边树底下乘凉都光着膀子？”    
    　　左三俩口子在私下早已知道联江把黄菊休了，也有颇多议论，现在黄菊在眼前，俩口子心里都有些不好意思，左三咬口蒜瓣，喝口热面汤，辣地直吸溜凉气。李气包穿好布衫说：“今格晌午见大嫂在西南地里捡麦子，好拾不？有空俺也去捡两晌。”    
    　　“刚割完麦子那几天还沾，一天能捡满满一八斗蓝子，这几天不沾了，捡的人多，一块地不知道被趟了多少个过。正晌里俺也没空，光晌午去拾一会儿。”    
    　　“联官这小子轻巧了，吃公家饭坐办公室，地里活全甩给了你，够你忙活的，有重活言一声。”左三为黄菊鸣不平。    
    　　“现在活不多，收麦后的晒地俺都没种秋庄稼，一个人忙不过来。”黄菊说。    
    　　“天不下雨，地里没墒，想种也种不上，俺的晒地也没种，没有水没有粪，种上也不收，瞎费那劲干啥？”    
    　　黄菊接过李气包递过来的芭蕉扇，煽着风说：“有墒俺也不种，晒着秋后再种麦子。”    
    　　左三的儿子将大黑碗推在地桌上，抹着嘴巴，腆着圆鼓鼓的大肚子，左三说：“雨生，出去跑会儿，喝了两碗面条，跑跑就下去了。”    
    　　黄菊眼馋地瞅着虎头虎脑的雨生，说：“半大小子，吃煞老子，男孩子吃得多，长得壮。”    
    　　李气包瞅着儿子往外跑的身影，说：“雨生，刚吃饱饭跑慢点，早点回来，别光叫俺满街筒子喊。”    
    　　黄菊见他们全家都吃完了饭，问左三：“你舅舅最近在家不？”    
    　　左三想了想说：“俺舅那人在家呆不住，光往外跑。前些日子听说他去山西贩回来两布袋黑枣，不知卖完没有？”    
    　　“俺想去王屯找你舅舅，问问他帮俺打听翠英的下落有了信没有？这是俺心中的一大块心病，唉！都快七年了。”    
    　　李气包洗刷着碗筷，说：“叫你舅给大嫂当回事打听打听，大嫂都问了多回了，也没个回话，这事搁在谁身上不着急？”    
    　　“俺老娘病不轻，大前天俺去探望，舅舅在家，俺问他这事了，当时医生在给老娘看病，人很多，乱嚷嚷，没听清他说个啥？好象说他给你打听过。”    
    　　“老娘病着，舅舅不会出门，准在家。”李气包擦着手从屋里出来。    
    　　“对，大嫂，你赶明去吧，兴在家。”    
    　　黄菊在左三家坐的工夫不大，因为她惦记着喂牛。告辞左三俩口子往牛棚赶，走到枣树林边上那树老榆树下，望见牛棚门口有光亮，想起走时促忙忘记吹灯，便加快    
    　　了脚步，忽然间发现门口外黑影里站着一个人，脑子里猛闪出姚老一的呆像，怒声斥问：“谁？站在这干啥？”    
    　　“俺，看把你吓的？”答话的是村妇女主任张大花，特意来看望黄菊。    
    　　“俺当是坏人呢？吓得俺心里扑嗵扑嗵的。不在屋里坐着，站在门外黑影里干啥？”    
    　　张大花是烈士姚贵的妻子，入了党当上村妇女主任，比黄菊小两岁，论辈数应叫黄菊婶子，剪去了后脑勺上的小纂，齐肩短发，模样长得和蓝梅相仿，没蓝梅文静，泼泼辣辣，说话直爽。    
    　　张大花和黄菊并排坐在牛棚的软床上，天上没有月亮，牛棚里也没有金方块。张大花说：“婶，你到哪儿去啦，屋里点着灯，俺在里边等了你一大会儿不回来，到你家里去问桂巧，她说你好找姚老一坐着，害得俺到老一家去找，老一娘说，这些日子老一常去找她大嫂，不知他俩上哪去了。俺以为你和老一串高梁地去了。”    
    　　“胡说，你也听他们胡咧咧？”    
    　　“俺不信，再说现在也没高梁地。”    
    　　“俺到左三家去了，问问他舅有没有出门，如果在家，俺想去找他，想法找翠英。”    
    　　“早该生心找了。”张大花关心地说：“亲骨肉分离这么多年，真叫人牵肠挂肚的。过去世道不好没法子，现在日子安生了，把闺女找回来，你娘俩也有个依靠。”    
    　　“三儿他舅经常出去贩货，弄不准啥时候在家，刚才左三说他老娘病着，他舅兴在家，俺赶明早点去，争取堵在家里。”    
    　　“去吧，赶紧找到闺女，能带回来更好，带不回来也是门亲家，可以经常去看看。”    
    　　“听左三说，他舅去开口府贩货时打听过，有信。”    
    　　“那感情好，更得抓紧时间。”张大花看看门口，又说：“婶，就这么个破门还关着它干啥？快打开，透透风，房子里臭得能呆？”    
    　　黄菊将破门板拉开，牛棚内吹进一股清凉的风，黄菊问：“听说你当上妇女主任了？”    
    　　“这个破主任谁愿意当？庆辉死气百赖地非叫俺当，既然当了妇女主任，就要为妇女做主，今格是特意来看你的。”    
    　　“唉！俺有啥看的，这地方脏，别熏着你。”    
    　　“俺知道你心里憋屈的慌，联官叔是人精，攀高枝当干部走了，把这个破家甩给你，家里地里就你一个人忙活，看把你累的，身上还有肉吗？”    
    　　“唉！累倒不怕，一个人干一个人的活，尽力而为呗，就是费力不讨好，受气没有头。”    
    　　“俺清楚你的处境，联江叔这人太不讲情理，喜新厌旧，见异思迁。别看他是叔，在俺跟前也敢批评他。俺知道你心里不好受，几次想来看你，安慰你，谁知道当个小小的妇女主任还这么忙？若当个国家主席该咋样？”    
    　　“真当上大官就不忙了，没听说当官的动动嘴儿，当差地跑断腿儿？多谢你还想着俺，你也不易呀！咱们是同命相连，同气相投啊！”    
    　　张大花拉住黄菊的手，一示二人是一根蔓上的苦瓜，感慨地说：“是啊！婶，一个女人没有了男人，过得难啊！”停了一会儿，张大花小声地问：“婶，听说你有意走头，是真的吗？”    
    　　“瞎说，你从哪儿听到这么多没边际的闲话？都是耍贫嘴的人编造的，俺根本就没哪心儿！”黄菊松开张大花的手，拍着胸脯，狠不得把心掏出来给张大花看。    
    　　“婶，你急啥？有哪心也不丢人，俺看死守着不如找个男人走喽。”张大花很解放，规劝黄菊不要封建。    
    　　“你比俺还小两岁，为啥不走头？”    
    　　“俺有个孩子拖累着，没孩子俺才不死守着呢！”张大花心情沉重地说：“姚贵牺牲时俺怀着五个月的身孕，现在孩子七八岁了，不知他爹是啥模样，俺心疼儿子。改嫁走喽，将孩子带过去受气，对不住姚贵。”    
    　　黄菊自报自弃地说：“鸟居深林，不过一枝，房有千间，只睡一床，地有千顷，只    
    　　吃一口，咋活着也是一辈子，认命吧！没那享福的命，不做那享福的梦！”    
    　　张大花不同意黄菊的看法，说：“人往高处走，水往低处流，白馍馍比高梁窝窝好吃，金丝被比你这软床舒服。谁不往好处活着，哪有自找苦吃的？和咱们一样的人，咱村有好几位，都比咱俩强。人家左福堂媳妇李玉粉，福堂牺牲后两年头上改嫁走了，现在听说有了两个孩子，一个闺女一个儿，幸福美满一家人，过得多顺心。”    
    　　“人家有那命，有福能守住，俺命薄，有福也守不住，算卦的说了，俺六十岁以前的命是筛子底，啥也盛不住。谁知俺能活到六十不能，不想了！”黄菊陷进宿命论的泥坑不能自拔。    
    　　张大花开导黄菊：“你的思想太旧，要解放思想，接收新事物。人不能光讲命，解放前那么多穷人都是命不好，现在一下子命都好了？不是那么回事，要靠自己去争取。联江叔他甩了你，是他无情，他无情别怪咱无义，他能在外边找新欢，你就不能再找个男人？”    
    　　“他无情俺不能无义，他不顾情面，俺还要脸面，一妇不嫁二男，嫁俩个男人的女人，到阴间要被劈成两半。”    
    　　“那是迷信，是旧社会束缚妇女的铁链，现在妇女解放了，破除了封建迷信那一套，寡妇活头改嫁不是丑事。”    
    　　“俺不管解放不解放，反正不走了。”黄菊以规为瑱，旧思想在她脑子里根深蒂骨。    
    　　张大花继续规劝：“婶，别那么死心眼了，听人劝，吃饱饭。如果是联江叔光荣了，你改嫁走觉得对不住他，按过去说叫守贞节，还有情可愿。现在是联江叔他把你给蹬了，你说你还守个啥劲，谁答你的情？你现在身体好，又年轻，还能干活，好歹可以混口饭吃，到老喽咋办？鳏寡孤独，有你受的罪！”    
    　　“好歹夫妻一场，他蹬了俺，是俺配不上他，俺无论如何不能做对不住他的事。”    
    　　“你真是炖不烂的老牛筋，这个破家有啥留恋的，谁不知道守着金山银山，不如守着一个好丈夫？俺还听说联官叔俩口子对你很不好，你说在家侍候他们干啥？”    
    　　“唉！”黄菊叹口气说：“清官难断家务事，人家的嘴跟得上，没理能嬲三分，俺的嘴笨，说不过人家，就吃亏呗，吃亏是福，俺认了。也可能是上辈子欠了人家的，这辈子还。”    
    　　张大花气得肠子都快断了，急得嗓子眼里冒着烟，说：“婶，你咋是个木头人，茶壶里煮称砣，一点都不开化！你光知道干活，你知道外边都说你啥？舌头底下能压死人，唾沫星子能淹死人！话说得那难听，啧啧啧！俺都没法启口！”    
    　　“嘴长在人家头上，咱能管得住？谁爱咋说谁咋说，俺听见就当没听见。”黄菊不以为然。    
    　　“有人说你和姚老一好上了，这明摆着是向你头上倒屎盆子，桑树底下笊篱，兔子瞎编的，外人都听不下去，为你气不愤儿，你听了不生气？”    
    　　“俺不生气。”黄菊坦然地说：“心中无病不求医，没做亏心事，不怕鬼敲门。谁说闲话，谁烂舌头根儿。”    
    　　张大花被黄菊的宽宏大量所感动，说：“也是，站得正不怕影子歪，叫那些嚼烂舌头的说去。也有人捕风捉影地说俺的坏话，真想找到她家骂一顿，谁知这种事越表白越说不清，最好的办法是漠然置之，说累了她们愁不说了。”    
    　　“这叫哑巴吃黄连，有苦往肚里咽，咽多喽就不知道苦了。”    
    　　黄菊挎着张大花的胳膊送到牛棚外边，东方天上挂着一把浅黄色的镰刀。回到牛棚仰卧在软床上，仔细品嚼着张大花刚说过的话，慢慢尝出点滋味来。真是人挪活！村里头军烈属算来也有七家，现在男人活着的有四家。俺家老二联国心眼好，品行端，蓝梅有福气，人家在南京团圆了；左黑丑的兄弟黑孩渡江后留在汉口工作，把媳妇和孩子都接走了；东头左景武活着，不学好把乔氏离了，可人家还回趟家给乔氏留下了个大小子，将来乔氏老喽靠儿子养；剩下的就是俺这口子，心术不正，见了新人忘旧人，要离你也回家来，像景武一样给俺留个靠头，就这样不吭不哈地离了，真冤！村    
    　　里三户烈属，除了那会儿张大花提到的左福堂媳妇，还有姚二麻子他哥姚大刚，在一次突围中牺牲，媳妇抱着一岁多的女儿回了娘家，一去不回，从娘家改嫁走了，宜家宜室，日子过得挺好。再有就是张大花，丈夫姚贵给留下一个陌生儿子，倒也怡然自得，守着有个盼头。想想别人比比自己，属自己冤，俺也移情就岸改嫁走，羞死人了，俺可没那脸皮，被人贻笑大方。    
    　　黄菊左思右想，明明知道冲出樊笼就是自由的天地，跳出火坑就是康庄大道，偏偏在封建的枷锁里不敢越雷池半步，心甘情愿地在火坑里受苦。她把唯一的希望寄托在女儿翠英的身上，找到闺女就好了……    
    　　黄菊迷迷瞪瞪地睡着了，蓦然觉得有一个人站在床前，顿时想到睡前没有插门，欲坐起来，却发现真有一个呼哧呼哧地喘着粗气的人来到跟前，定晴一看，不是别人……    
    　　话说蓝梅行走在铁路的枕木上，口中数着数，心中想着联国，骤然间一辆飞奔的货车疾驶而至身边，当蓝梅意识到危险时已经晚了，只听火车哐当吱---一个急刹车，在蓝梅纵身一跳，临出路轨时，火车头将她撞出三丈远，滚落在路基以下，当场昏死过去。    
    　　火车又往前滑行了一节车箱停了下来，司机下车来看看蓝梅，还有一口气，招呼在田里干活的一个年轻人过来说：“多亏刹车早，不然早撞碎了，现在还活着，请你把她背回去吧，有什么困难找地方政府。”    
    　　呜！火车往南开走了。    
    　　一天后，蓝梅在朦胧中觉得浑身阵阵作疼，又听得身旁有人窃窃私语，“眼皮动啦，快醒过来了。”一位妇女将蓝梅唤醒，她睁开眼，看着自己躺在一农家的炕上，一位四十来岁的妇女瞪着大眼瞅着他，炕下还站着一个三十多岁的男人。    
    　　那妇女露出笑容，摸着蓝梅的脸说：“好，醒了，可把俺吓坏了，柱子，快去草房村请蔡医生去，看看骨头有没有事。”    
    　　那个叫柱子的男子应一声冲出门外，蓝梅紧锁双眉疼得不住地呻吟。那妇女端来开水，用小勺喂着蓝梅，说：“你别动，伤的不轻，俺和兄弟守了你一夜，都说你不行了，埋了吧，俺摸着你有口气，心口还跳，兴能醒过来。醒过来就好了，喝口水，看嘴唇干的。”    
    　　蓝梅已经想起被火车撞的情况，喝了几口水，周身不能动，知道自己又一次大难不死，轻声细语地问：“俺这是在哪儿呀？”    
    　　那妇女将水碗放在窗台上，说：“这是俺兄弟家，昨天是他把你从铁道边背回来，俺听说后，过来和他一起守着你，快一天一夜了。”    
    　　“谢谢你和你兄弟，不知咋称呼？”蓝梅苍白着脸，连说话的力气都没有。    
    　　“谢啥？救人一命胜造七级浮屠，他们家姓秦，俺是老大家的，你就叫俺大嫂吧，俺兄弟叫秦柱，他哥叫秦树，他们都比你大，就叫哥哥吧，你是哪里人，叫什么名子？”    
    　　蓝梅身子不能动弹，心眼里很清楚，这家人的底数不清，暂且编个谎话应付过去，看情况再说。蓝梅告诉秦大嫂她叫黄春花，是个要饭吃的。秦大嫂听罢说：“俺家也是贫农，解放前俺和婆子一起出去要过饭，俺知道讨饭吃的难处。你要饭吃跑这么远干啥，在本地走街串户谁不给一口，再说你要饭不在村里转，跑到铁道上去干啥？差点把命丢喽。”    
    　　几句话问得蓝梅无言以对，满腹苦水不知从何说起，只用一个字就概括了：“苦！”蓝梅呻吟半天，说：“秦大嫂，别找医生给俺看了，活着也是受罪，唉！叫火车撞死多好。”    
    　　“春花，别说傻话了，好死不如赖活着，有啥苦，有啥难治好病再说。”秦大嫂说着话去逮蓝梅的左手，蓝梅疼的皱着眉头，秦大嫂抱嫌地说：“你看看俺也不道你伤着哪儿了，拽疼了吧？一会儿秦柱把蔡医生请来，给你查查看伤得咋样。蔡医生家好几辈都是医生，专治跌打损伤，祖传的秘方。只传儿子不传闺女，一辈就传一个人，名    
    　　气达得可远呢，百十里以内无人不晓。蔡医生这人吃斋行善，看病不要钱，吃他的药有钱就给，没钱就不给，人缘可好呢，一会儿来喽你一见就知道了。”    
    　　“给你家添麻烦了！”蓝梅不安地说。    
    　　“不要见外，别看你是要饭吃的，俺可不嫌，安心在俺家养着，养好再回家。”秦大嫂为消除蓝梅的疑虑，给蓝梅介绍着家里的情况：“俺一家人都是老实巴脚的农民，从苦日子里挣扎过来，知道受穷难。俺小叔子秦柱今年三十四岁，属啥的俺也说不清，从小就要饭。现在有了地，光知道傻干活，至今也没娶上媳妇。俺琢磨着分开家可能找媳妇容易些，去年给他盖了北屋，就是这房子，你看这檩梁都还崭新。这是西院，俺住在东院老宅子上。年初有人给柱子说了个寡妇，女的挺愿意，她公婆怕将孙子带走，死活拦着不叫改嫁，没说成。昨日柱子把你背回来，放在这个炕上，俺怕外人说闲话，就把他撵到东院和他哥睡在一块，俺过来守着你，其实俺和柱子都一夜没睡，守了个通宵。俺看你一两天好不了，等蔡医生给你看过，把你抬到东院去和俺睡在一起，把他哥撵到这边来。”    
    　　“大嫂是个好心人，等俺能下地喽就走，不能海麻烦你们，于心不忍。”蓝梅有些过意不去。    
    　　“路这么远咋走，家里还有什么人？”    
    　　“家里有男人有孩子，海不回去怕他们牵挂。”蓝梅想找个托词，争取早点上路。    
    　　“你男人在家干啥？叫你出来抛头舍脸地要饭。拿着个男人养不起老婆，还能叫男人……”    
    　　“蔡医生请来了。”秦柱在院里喊，打断了秦大嫂的问话。    
    　　蓝梅躺在炕上斜目而视，只见一位五十多岁的胖乎乎的男人进屋，脸上挂着微笑向自己走来。蔡医生红光满面，慈眉善目，可能是因为在路上走得太急，所以进屋后上气不接下气的张着嘴喘粗气。蔡医生在屋当中地上站了片刻，稳稳神，长出儿口气，慢慢坐在蓝梅的身边，和蔼地说：“你不要怕，让俺来看看，那里疼告诉俺。”    
    　　蔡医生绾起袖口，隔着蓝梅的衣服，左手抓住蓝梅的左手脖，右手从她的肩膀上往下捏 ，把蓝梅捏得疼的真落泪。蔡医生微压双眉，凭着右手的感觉，已把病伤判断清楚，说：“你左大臂脱舀，小臂错位性骨折。”蔡医生又用同样办法检查了右臂，说：“右臂肌肉搓伤严重，骨头无大碍。”蔡医生叫蓝梅抬抬左腿，蓝梅上下摆动几下，蔡医生问：“哪里疼？”蓝梅摇摇头。又检查蓝梅的右腿。蓝梅说：“脚脖子疼，别处没事。”蔡医生拽住蓝梅的右脚脖子上下左右捏着说：“骨头没事，韧带扭断了。”蔡医生再看蓝梅的头上，脸上都无大伤，额头上的血口子已不流血，头发里鼓着几个大疙瘩。    
    　　蔡医生诊断清蓝梅的伤情，对蓝梅说：“坚强点，不要怕疼，你要很好配合，俺先给你把左大臂的脱臼复位。”    
    　　蔡医生站在地上拉开架式，弯腰用左臂勾住蓝梅的左上臂，右手五指像老虎钳一样死死抓住肩关节，捏了几下，又轻轻揉搓着，和颜悦色地问蓝梅：“你今年多大了？”    
    　　“三十……”蓝梅口中的三字刚吐出，十字说了半截，“哎呀！”惨叫一声，只见蔡医生憋足一口气，左臂勾着蓝梅的左大臂猛往上一推，右手五指狠狠一按，“嘎嘣！”一声响，趁蓝梅精力分散放松之际，将脱了臼的肩关节挂上了。蔡医生脸带笑容说：“不妨事，关节复位了。”又喊秦柱说：“柱子，拿条毛巾来。”    
    　　秦柱把自己头上箍的带篮边的白毛巾递给蔡医生，蔡医生温和地瞅着蓝梅说：“你还得受点罪，一定要坚持住，给，把毛巾叼在嘴里，疼的时候使劲咬毛巾，不要牙咬牙，以防把牙咬坏。不是医生的心狠，为了治病救人，俺要把你错位的骨茬捏复位，当然要疼的，为了以后不落残废。”    
    　　蔡医生将毛巾塞在蓝梅的口中，叫柱子蹲在炕上拽住蓝梅的左上臂，他自己抓住蓝梅的左手脖，俩人向相反的方向拉，蔡医生的右手在骨折的位置上下捏掐，不住地叫柱子使劲拽，把个蓝梅疼地大汗淋漓，用力地咬着毛巾，头不停地摇晃，鼻腔里发出难以忍受的哼声。秦大嫂不敢看也不忍心看蓝梅的痛苦像，双手捂着眼睛背面向炕。    
    　　蔡医生将蓝梅左臂上的骨茬捏复位后，说：“柱子别松手，叫你嫂子快去找两块木板一根绳子。”    
    　　秦大嫂慌兮兮地在院里转了一圈，找不到合适的木板，情急之下将挡鸡窝用的一块木板垫在砖头上，用脚一踹，跺作两半，抽下背花篓用的线绳，跑回屋递给蔡医生。    
    　　蔡医生嘱咐柱子不要松劲，叫秦大嫂拉住蓝梅的左手脖，用两块木板把蓝梅的断臂夹住，用线绳捆牢，示意柱子他们松开手。将蓝梅口中的白毛巾拽出来，翘起大拇指对着蓝梅夸奖说：“了不起，坚强！俺再给你开几付药吃，很快就会好的，要静心休养，不许随便走动，停几日俺再来看看。”    
    　　“几天才能好？”蓝梅关切地问。    
    　　蔡医生在秦大嫂端来的黄铜洗脸盆里洗着手说：“吃了俺的药，保你不落残患，好得快，时间吗？伤筋动骨一百天，最少三个月，一个月后俺把夹板给你拆下，不能着急，断骨头要慢慢长在一块，时间短喽长不好。”    
    　　蓝梅把三个月当作天文数字，不禁伤心地哭了起来。秦大嫂安抚她说：“春花，你就把俺家当自己的家住着吧，赶明搬过去，安心疗养，俺就当拾了个妹妹，不用发愁。”    
    　　蔡医生告辞要走，叫柱子跟他一起去抓药，秦大嫂跟到街门外难为情地说：“蔡医生，她是要饭吃的，俺眼下手头紧，去年才给柱子盖了房，这……”    
    　　“你说的是钱吧？”蔡医生坦然自若地说：“你能把人救到家，负责伺侯，俺就能把她的伤治好，免费。这叫两好并一好！”    
    　　秦柱抓回药来，秦大嫂已把蓝梅背到自己家的炕上，秦柱到哥哥家把药交给嫂子，说：“蔡医生特别交待，每日早晨吃红色纸包的药，黑喽吃绿色纸包的药，千万别吃错了。”    
    　　秦大嫂说：“俺没跟你说就把春花背过来了，在你个光棍汉家住着闲话多，以后抓药请医生跑腿的事是你的，别的事你就别管了。”    
    　　蓝梅扬起右手跟秦柱打招呼说：“多谢秦二哥，给你添麻烦了！”    
    　　“谁也免不了有点灾难，不算啥，你歇着，俺到地里看看。”秦柱很腼腆，没敢抬头看蓝梅。    
    　　秦大嫂说：“别看俺小叔子长得五大三粗，憨头憨脑，心眼可好呢。”    
    　　眨眼间蓝梅在秦家已住了月余，在秦大嫂一家人的精心护理下，蓝梅的伤情好转得很快。左臂上的夹板拆了，用根绳子吊着，头顶上的疙瘩下去了，脸上和身上的搓伤已全愈，拄根木棍能自由地走动。蓝梅和秦家相处得很触洽，非常感激又遇上一家好人，想把自己的真实姓名和身份向秦大嫂说清楚，又怕人家说自己撒谎，试了几次没敢开口，索性错到底，等俺以后到了南京，叫联国给人家来信，表示感谢时再将真像说明。    
    　　秦大嫂的丈夫秦树是个很有心计的人，自从蓝梅到他家养伤，就有心把蓝梅留下给自己的兄弟秦柱做老婆。所以对蓝梅非常客气，经常叫妻子给蓝梅做好吃的，有时到集市上买些猪骨头回家叫妻了炖骨头汤给蓝梅喝。    
    　　眼见得蓝梅伤势一天天好转，秦树将妻子叫到弟弟柱子家的北屋里，说明了主意，妻子一听拍手即合。    
    　　欲知后事如何，且听下回分解。    
    　　　　　


正文  第二十九回 姚联官再放毒箭

    　　马齿笕，花儿黄/穿着一身紫衣裳/清热解毒消赤痢/居功不傲匐地上。    
    　　青石板上晒三日/匍地成茵再生长/具有强劲生命力/笑对人生风雨狂。    
    　　且说黄菊正在懵懵懂懂地半睡状态，忽然感觉得有个人站在身边喘粗气，睁眼看见是姚老一偷偷摸摸溜进屋来。黄菊噌地坐将起来，压低声音，厉声训斥道：“你来干什么？还不赶快滚出去？”    
    　　傻乎乎的姚老一利令智昏，嘿嘿一笑，说：“俺想大嫂呢！”不顾一切地扑向黄菊。    
    　　黄菊怒火中烧，气助脚功，猛用力将姚老一踹出五尺远，顺势翻滚下床，摸到给牛拌草的擀面杖粗的料叉子，没头没脑地照着姚老一猛打一气，打得姚老一满地找牙，一股劲地喊大嫂饶命。黄菊，这位在千吨重量下压扁的弹簧，蕴蓄着巨大的张力，把一切怨恨和冤仇，酷似地心深处的岩浆冲天而起，一古脑地发泄在姚老一的身上，哪还听他跪地求饶，棍子就像滂沱大雨落在姚老一的头上，手上，屁股上，腿上，说不清是什么地方，恨不得将姚老一拍成肉饼，剁成烂泥。    
    　　姚老一被打得晕头转向，摸不到逃走的门，找不到逃跑的路，像被打成魂亡胆落的老鼠，抱着脑袋在牛棚内乱窜。    
    　　嗨！嗨！黄菊的胸膛内发出愤怒的吼声，左劈右砍，追赶着姚老一疯狂地抽打。姚老一滚到牛圈的臭牛屎上，老黄牛惊了，尥着蹶子乱蹦，牛尾巴像鞭子一样抽打着姚老一的脸，牛蹄子踹在姚老一的裤裆里，疼得他嗷嗷乱叫，捂着下身在牛粪堆上翻滚。    
    　　姚老一从牛圈里爬出来，钻在牛槽底下。黄菊打红了眼，一发而不可收，咚咚，料叉子像擂鼓一样击打着姚老一的屁股，咔喳！黄菊手中的料叉子打在牛槽上，顿时断成三截。黄菊不知从哪儿来了那么大的力气，一手将姚老一从牛槽下拽了出来，像老鹰抓小鸡，把他按在水瓮跟前，抄起舀水的铜勺，当！当！像捶布！不，像打夯，一直打到黄菊上气不接下气，实在连铜勺都抡不动了，一手薅着姚老一的头发，一手举着铜勺，气喘吁吁地说：“以、以后，你、你还、生、生孬心不？”    
    　　姚老一双手抱着黄菊的腿，连声求饶：“大嫂，饶、饶过俺这一回吧，以后、以后再也不敢了。大嫂，饶命！”    
    　　黄菊打累了，脑子冷静下来，担心再打下去惊动了外人，传将出去名声不好，说：“滚，快滚！以后不准许你登俺的门！”    
    　　姚老一抱头鼠窜，黄菊气得趴在床上哭到天亮。想想刘桂巧夜格儿回娘家未归，自己哪还有心回家做饭，将黄牛牵出圈拴在牛棚房南的空地上独自坐在门口红肿着眼包皮，低着头发呆。像姚老一这样的呆子都敢欺负俺，俺还有啥活头？黄菊悲观到了极点，突然觉得脚面上像针扎一样的疼，定睛一看，原来是一只蚂蚁爬到脚面上，正弯着腰咬她的肉。黄菊将蚂蚁捏在食指和拇指之间，咬着牙根，狠狠地将它捻成了粉沫，觉得仍不解气，照着门口的蚂蚁窝跺了两脚，地上的蚂蚁黑乎乎死了一大片。    
    　　“跟谁治气呀，他大嫂？”黄菊的举动被过来牵牛的二婶看见。    
    　　“二婶来了，没跟谁治气。”黄菊低着头，怕二婶瞧见她那红肿的眼和沮丧的脸。    
    　　“你叔今格想犁麦茬地，叫俺来牵牛。从今格起又该俺家喂牛了，牵过去黑喽就不送过来了。”二婶在与黄菊说话时，观察到她的脸色不对劲，吃惊地问：“又咋啦？看把两眼哭得像蘑菇似的！他们俩个不是都没在家吗？”    
    　　“俺没哭，天气太热上了头，在害眼。”    
    　　“你哄不了婶子，俺和你二叔知道你冤屈，可有什么办法呢？鞭长莫及，你叔也是为你忿忿不平，无能为力呀！今格婶来了，心中有话对婶子说说，别憋在肚里，时候    
    　　久了要憋出病来的。”二婶也为黄菊暗自伤怀。    
    　　二婶拉着黄菊的手，像哄孩子一样拉到牛棚里，黄菊痛心入骨地淌着泪，捂着脸摇头不语。二婶体贴地说：“她大嫂，数婶离你近，有话不对婶说对谁说。”    
    　　黄菊悲恸欲绝，如同受了莫大委屈的闺女见到亲娘一样，张开双臂抱住二婶，趴在她的肩膀上哇哇地放声大哭起来，那悲伤地哭声似十二级台风掀起的东海波涛，轰！哗！要把整个姚家庄淹没。二婶抚摩着黄菊的头和背，说：“哭吧！大声地哭，把肚子里的苦水都哭出来！”    
    　　黄菊呼天抢地地大哭了一场，哞！牛棚外的老黄牛仰天长鸣，也在为黄菊喊冤。    
    　　二婶等黄菊的哭声慢慢减缓下来，说：“她大嫂，哭是哭，怨是怨，恨归恨，冤归冤，二婶还得劝你想开些。你叔多次催俺过来看看你，劝慰你，婶子没来，不是二婶心狠不来，也不是二婶势利眼不愿来，二婶是没脸来。他们姚家对不住你，出了烂心肠的人，门风坏了！俺和你二叔同情你，知道你为这个家付出的太多，收获的太少。自从你进了他们姚家的门，就支撑起了这个家，侍侯老的，抚养少的，老的送了终，少的成了家，谁知他们知恩不报，把你害到这种地步。大哥有先见之明，去世时就料到这一步棋，千叮咛万嘱咐要防止这种事情发生，人家都当耳旁风，担心的事情还是出了。你公公嘱托你叔把着关，哪知儿大不由爷，人家不把你叔当人，不照面不来信，连个屁都不放就离了，做的绝呀！他当叔的只能干蹦蹦，无能为力，自己在家里生闷气。好端端一个家庭，大哥走了才两年，尸骨未寒，将家弄得鸡飞狗跳墙，败落成这样子？翠玲死了，蓝梅疯了，刚把病治好，找联国又一去没信，真叫人挂心。三家子水云虽说好挑挑事，可也是一股呀！说走带着春盛就走了，再没有回头，联囤这一股算绝后了。都说水云走是小四捣的鬼，她再不好也不能卖亲嫂子呀？就你留在这个家里，丈夫不要了，兄弟给气受，别说你心里难过，婶子在家里想起你就伤心。”    
    　　“二婶，别说了，叔叔等着使牲口，你牵着牛回去吧。俺扛得住，反正是这么回事，天塌下来俺两肩膀担着。”黄菊不哭了，她知道苦难的日子是哭不走的，理想中的幸福是哭不来的，哭只是悲痛的表演，怨恨的宣泄。    
    　　二婶想多陪一会儿黄菊，说：“现在地里活不急，俺来时见你二叔扛着锄往地里走了，今格咱娘俩坐在一块说说心里话，帮你解解苦闷，你有啥话就对二婶说说，把苦水往外倒倒，心里会痛快些。”    
    　　“唉！”黄菊对着二婶倾吐出委屈：“事到如今说也没用，咱在家里盼星星盼月亮似地想着人家，倾注了一颗忠心，人家连个面都不照说吹就吹了，而且在外边早与新人生了孩子。俺是个人，不是个玩物，高兴时抱在怀里，不高兴时一丢了之。唉！俺伺候他的老人比伺候俺亲爹娘还强千倍，俺抚照他的两上弟弟比对待俺的同胞姊妹强十沟。公爹有良心，下世前留下遗嘱，顶个屁用？当时联官满口答应，现在事到临头助桀为虐，遗嘱放了风筝。唉！俺也想通了，谁都不怪，怪就怪自己长得丑没文化，配不上人家。水云改嫁走了，走得对，跳出了火坑。蓝梅有主意，不顾死活地去找老二，这一步也走对了。数俺命苦……开始的时候，稍不烦心就给俺弄几句难听的话，俺受了，不跟她们一样。慢慢地变本加厉起来，俩口子一个样，张口就骂。俺爹娘养俺这么大，没尽了孝心，倒给在阴间的爹娘招惹了那么多骂，造罪不造罪？唉！骂你骂去，俺也忍了，哪承想俩口子得寸进尺，现在是连骂带打，比旧社会的使唤丫头还受气……这一切俺都受了，心想，盼着联江有了信，要么他回家来，俺们和他们俩口子分开过，各过各的日子，井水不犯河水；要么俺跟着他走，离得远远的谁也碍不着谁。那知竹篮提水一场空，等来的是更大的灾难，盼来的是没有岸的苦海……苦也罢，灾也罢，人咋活着也是一辈子，有口饭吃就沾。谁料到人家俩口子得陇望蜀贪得无厌，生着法地摆制俺，不把俺赶出家门死不摆休……”黄菊一想起当晚的事又悲愤交加，哽咽起来，喉咙干的咳嗽不止，说不下去了。    
    　　二婶在饮牛的水瓮里舀了半瓢水，交给黄菊抿了两口，说：“这一条腿的媳妇是个祸害精，进门后家里没安生过一天，满肚子坏水。”    
    　　“婶！她们的心真狠呐！使出的招儿都不是人能想出来的，她，她挑唆姚老一这么傻蛋夜格儿黑喽来，来……喔喔！”黄菊愧恨难忍，羞于启口。攥着双拳捶击自己的胸膛。    
    　　二婶嗔怒了，抓住黄菊的手，愤愤地问：“狗东西，他咋你了？”    
    　　“喔！喔喔！”黄菊痛不欲生，浑身发抖。    
    　　二婶轻轻给黄菊捶着背，说：“不要怕，你说他咋你了？回去告诉你叔，找那傻鸡巴操的算帐去！”    
    　　黄菊用力地摇晃着头，说：“就这样，还不知道人家在背地里瞎编排俺个啥呢，若再去找他算帐，闹大喽，正中人家下怀，俺在姚家庄还能呆吗？”    
    　　“不沾，不能放过他，明的不能收拾他，叫你叔带着联广把姚老一这孬种叫到背漆旮旯里揍他一顿，看他日后还敢不！”二婶气愤不过。    
    　　黄菊止住哭，将黑家打姚老一的经过对二婶学了一遍，说：“多亏姚老一身子弱，俺察觉得早，没有欺服了俺，反被俺一顿痛打，坐坐实实地教训了他一回。”    
    　　“活该，朝死里打，没打死他算他小子命大，看他以后还听人使唤？她大嫂，消消气，打了他已解心头之恨，不过，往后还要多提防才是，要不要叫联春过来和你作伴？”    
    　　“不用了婶，联春过来也没地方睡。”    
    　　二婶陪着黄菊说了半晌话，见黄菊心情好些，便牵着牛走了。黄菊将牛圈打扫干净，换上件衣服去了王屯。好事多磨，黄菊与二婶说话耽误了时间，没有堵住张有才，他早饭后往东乡贩杏去了，不知何日回来，黄菊白跑了一遭。回到家，总觉得姚老一这码子事无颜见人，三天没下地。    
    　　话说姚联官在双吕集市上收购了一天小麦，弄得土头土脑，吃罢晚饭，从伙房里端来一盆清水，放在院里老椿树底下洗身。太阳的余辉尚未散尽，区妇联主任张玉娆左手掂着把小方凳，右手摇着新买的芭蕉扇，悠闲自得地度着四方步从西院过来，将小方凳放在院当中，对着东屋门口喊：“张会计，这么热天在屋里闷汗呐？出来凉快会儿吧！”    
    　　“今格的帐还没整完，可不能刹手，财务帐马虎不得，一定要当日结清。”张同音五十多岁，鼻梁上架着一付老花眼镜，屋里已暗下来，他把煤油灯从窗台上端到办公桌角，拨下已被烟熏得灰黑的玻璃灯罩，撕下半张废报纸，口对着灯罩向里吹气，再将废纸塞进去转着圈擦，待将灯罩擦得透亮，划火柴将灯点着，屋时顿时亮起来，带蓝边的白毛巾下满是皱皱纹的脸，被灯光照得轮廓分明，张同音聚精会神地打算盘记帐。    
    　　姚联官洗罢头脸，将毛巾甩在肩膀上，一手在上一手在下来回搓擦着脊梁，笑对着乘凉的张玉娆说：“张主任，帮帮忙沾不？”    
    　　“好吧，观世音办公，有求必应。”张玉娆摇着芭蕉扇，满口答应。    
    　　“给俺搓搓背，自己够不着。”    
    　　“沾，举手之劳，何足挂齿。”    
    　　姚联官信以为真，将毛巾拧干递在张玉娆手中，美滋儿滋儿地转过身去。张玉娆接过毛巾，一副豁达姿态，大大方方地走近姚联官，和蔼地说：“猫下腰去。”    
    　　姚联官猫腰撅腚，双手按在洗脸盆的边上。张玉娆不慌不忙，将手中的湿毛巾捋直，右手攥住毛巾一头，不露声色地用膝盖将姚联官的屁股用力猛一顶，拍！顺势甩开毛巾抽在姚联官的脊梁上。姚联官心中正美呢，毫无戒备，被张玉娆给顶了个嘴啃泥，后背上抽出一道红血印。    
    　　“咯咯咯！想沾俺的便宜，没门！”张玉娆笑弯了腰。    
    　　姚联官被羞得急了眼，从地上爬起来，顾不得洗去身上的泥土，端起还剩下半盆脏水的洗脸盆，撩着水追赶张玉娆，张玉娆将手中的毛巾投在姚联官的脸上，跑进东屋躲在张同音的身后。    
    　　“姚联官！”赵波从县里开会回来晚了，进门口见姚联官赤着背端着水盆追赶张玉    
    　　娆，严肃地扯着大粗嗓门喊。    
    　　姚联官一副狼狈不堪的样子，窘迫地站在东屋门口，回身对赵区长说：“赵区长回，回来了，闹着玩儿呢。你的饭盖在锅里，俺给你盛去。”    
    　　“不用啦！俺在县里吃了，快去把衣服穿好，游击习气，成何体统。”    
    　　姚联官将脖子一缩就往东屋溜，只听赵波又猛喊一声；“回来！”姚联官浑身一震又退了出来。赵波从上衣兜里掏出一封信，说：“你们村的左雨水交给俺一封信，说是你二哥来的。”    
    　　姚联官直愣愣打了个寒战，心房上像被上鞋的针扎了一下，浑身起了一层鸡皮疙瘩，慌忙把洗脸盆放在地，将湿手在裤子上胡乱抹抹，接过二哥的来信，迅速溜进自己的住室。    
    　　姚联官住在东屋北头里间原来石头睡的床上。床前的三抽屉桌上放着一盏煤油灯。姚联官颤抖着双手摸着火柴，划了三根火柴没有划着灯。不是把火柴拿倒就是用力太大将火柴棒划断，好不容易将第四根火柴划着了，一只手拨不下煤油灯的玻璃罩，惶遽间火柴烧疼了手指头，急忙将火柴丢在地上。第五根火柴才勉强把煤油灯点亮。    
    　　姚联官瞅着放在桌面上的二哥的来信，吉凶难卜，不敢马上拆信，双手合十，口念阿弥陀佛：“蓝梅呀，二嫂哇？你可千万千万别到南京，不不，二嫂不可能再到南京，刘坏蛋已将她杀死在山东，两个多月了，尸首早已腐烂。不对，不怕一万就怕万一，万一刘坏蛋没把她杀死，再被当地群众救活，有人帮助她到了南京呢？二嫂把翠玲的死，瞒信的事和在路上被害的经过都对二哥说，二哥再把俺给他去的信叫二嫂看，一切都真相大白，俺今后还有何脸面见二哥？如果二哥的阶级觉悟高，再来个大义灭亲，将情况反映到县委，俺就一切都完蛋了，党藉、工作丢了是小事，弄不好要坐牢！不，不，不会的，二嫂到不了南京，就是有人把她救活，有人帮她出盘缠，俺给她的地址是假的，到南京也找不到二哥。哪今格二哥来的这封信上会说什么呢？是轻信了俺的话，要与二嫂离婚？还是不信俺的话，叫二嫂去南京？哎呀！不管是啥，俺怎么给二哥回信说二嫂的情况呢？”    
    　　姚联官守着二哥的来信，如同守着一颗随时都有可能爆炸的定时炸弹，胆战心惊。唉！是福不是祸，是祸躲不过，拆，说不准二哥在信上表扬俺一顿呢？    
    　　姚联官战战栗栗地打开信，心惊肉跳地抽出信笺，只一张纸，上边寥寥数字：    
    　　四弟：    
    　　来信收阅，因工作忙又兼于心情不佳，未及时回音，见谅。今去信不为他事，请你负责地告诉我，蓝梅的作风问题是否属实？速回信，问大嫂和五弟安好    
    　　愚兄 联国    
    　　 五O 年 六月 二十五日    
    　　姚联官读罢二哥的来信，有一种被炸弹炸到空中，眼看就要粉身碎骨，轻瞬间，又平稳地落在海棉垫上。喜悦的心情油然而生，啊！一切都在俺的计谋之中。二哥来信要了解二嫂的作风情况，首先说明二嫂未到南京，确实死在山东路上。其次说明俺的话起了作用，二哥开始怀疑二嫂有作风问题。    
    　　姚联官自鸣得意地背着手在屋中度着方步，琢磨着如何给二哥回信，作风问题吗？当然在回信上一定要肯定，人已死了，不必多言。二嫂的死也要如实告诉二哥，就说是在去南京的路上生病死的。联官突然想到，二嫂走了两个多月没信，她娘家来人要人怎么办？二哥是天高皇帝远，好糊弄，二嫂娘家人不好对付！姚联官的心头霎时间阴云密布。    
    　　姚联官紧锁双眉，思前想后，蓦然想起，二嫂往南京去不是俺逼着他去的，是她本人执意要去，而且盘缠是她娘家给的，她人在路上出了事怪不着俺！她娘家不找事倒罢，若找事俺反咬一口，说是她娘家人纵容二嫂去的，俺还向他们要人呢！对，就是这般道理，待俺给二哥回信后，放个风出去，就说有人见一个河北女人死在山东，好像是二嫂，看她娘家人如何反响。    
    　　姚联官得意忘形地觉得自己的做法天衣无缝，自命不凡，乘兴伏案，又给二哥写了一封长信。    
    　　二哥！台鉴：    
    　　接到二哥的来信，欣喜若狂，读罢来信的内容，兄弟的心情和二哥一样沉重。望二哥多保重身体。    
    　　自上次给二哥去信后，一等就是半年多，真把俺急坏了，担心你又调动了工作没收到俺的信，又怀疑俺把地址写错了，可把你的来信查对了多次，地址没写错，弄得俺也不敢再贸然去信。今接到你的信，真是喜从天降，见信如见人，倍感亲切。    
    　　二哥！你的来信说心情不佳，在情理之中，这种事搁在谁身上也想不通。但是，俺觉得二哥不应该多愁善感，应该在你的预料之中。你一去无消息，二嫂年轻轻地一个人在家守孤灯，怎么能熬得住呢？江山都能改，难道人心不能变吗？人心变得更快。先不谈这些烦心的事，首先告诉二哥几个家中的喜讯。其一，俺加入中国共产党以后，在党地教育下进步很快，现在也参加了革命工作，咱家又多了一位革命分子，在咱县双吕区公所当征管员。区长叫赵波，是咱大哥的老战友，老部下，对俺特别器重。俺一定以二哥你为榜样努力工作，多为国家做贡献；其二，俺已于去年下半年喜结良缘，你四弟媳妇是一位很贤惠能干的家庭妇女，婚后俺俩恩爱相处，日子过得很幸福，请二哥放心；其三，五弟在县师范学习，成绩优异，有赵波这层关系，将来毕业后分配个好学校教书没问题。再告诉二哥一个不好不坏的消息，大哥与大嫂离婚了，手续是赵区长给办的，当然断的也是离婚不离家。你们这些老干部也是，舍不得就别离，既然离就离彻底，离婚不离家，西瓜皮擦屁股，自己擦不净，留给别人擦。当然俺不是不愿在家带着大嫂，俺是说大哥给自己找麻烦，今后咋回家？家里一窝外头一窝，越往后麻烦事越多。没离婚以前，俺看大嫂是个特别老实忠厚的人，又正派又勤俭。自从知道大哥不要她了，也开始变化，非但没有悲观伤心的表现，反而倒高兴了，和咱村一个叫姚老一的傻瓜靠上了。二哥！你说丢人不？大嫂若守不住，找个男人改嫁走，那倒名正言顺，她若既不走又养汉，你说咱这家成了什么样子？反正你们都不在家，眼不见心不烦，耳不闻心中安，俺在家……不说了，说多喽叫二哥也烦。    
    　　二哥，听说大哥在军队上找了一位女医生，是一起南下的老乡，赵区长说有了一个男孩不知二哥对大哥的情况了解不？他不给家里来信，俺都不知道他现在哪里，也不能给他去信。赵区长说他转业前和大哥通过信，大哥委托他将婚姻问题给解决清，大哥过江后又开往何处，赵区长也与他失去了联系。    
    　　二哥，二嫂的问题你急迫的想知道，四弟不愿多嘴，怕落闲话。可俺不对你说谁会对你说实话呢？二嫂的作风问题已不是一天两天的事了，在咱村里早已成了街头巷尾谈话的笑料。她自己满不在乎，没有改过的任何迹象。你上次往家中的来信，写给二嫂的内容可谓情深意长，那是你的一厢情愿，丝毫没有打动二嫂的心，反而变本加厉……二哥！俺给你写回信时，特意去问二嫂有什么话要对二哥说，你猜她怎么说，你万万不会想到，她竟说：死在外边才好呢，谁想他？    
    　　今年四月份，二嫂不知听了谁的挑拨，一反常态，非要到南京去找你，俺劝她先去封信问问你叫去不叫去。她不听，向俺要了你的地址，不知啥时候自己走了。她走后，俺听说是她娘家给的路费，还有一个男人陪着去送她。谁知老天有眼，惩罪了他们。据说他们走到山东地界，二嫂突然生了重病，那男人看她病得不轻，没救了，竟无情无义地劫了她的钱，将二嫂丢在路边逃跑了。有人见到二嫂病死在路旁，当地人给埋了。俺估计二嫂娘家也能听到消息，可大热天，臭气啦烘的咋去收尸？俺听到信儿后，心中非常难过，好歹是自己的亲嫂子。待秋后俺去山东找找，争取把尸骨带回来。二哥！你知晓后，不要为她太伤心，她对你没有任何感情，给你丢了人，她的死是自寻绝路，不值得为她悲伤。    
    　　二哥！二嫂死了，以俺看是件好事，不然，像这样的女人到了你身边，叫你做难。不要她吧？她很可能在单位跟你闹个天翻天覆，弄不好将喜新厌旧的罪状强加在你身    
    　　上。留着她吧？你和这样的女人过一辈子岂不是活受罪。    
    　　二哥！放宽心，把过去的事情全部忘掉，旧的不去新的不来。凭二哥的品貌才能，再给俺找一个漂亮的新嫂子还不是易如反掌？望二哥抓紧时间，早日成功，新婚佳期可别忘了四弟，提前通知俺，一定去南京助兴。    
    　　祝二哥工作顺利身体健康    
    　　 愚弟 姚联官     
    　　 五O 年 七月 二日    
    　　姚联官一口气书完长信，搁笔复读，心安神泰，嗯！严密无缝，堪称佳作，此信一走，定能说服二哥。二嫂呀？人死口缄，你现在既有一千张嘴不能说话也是枉然，现在是俺说啥是啥，说你是长的就是长的，说你是扁的就是扁的，没人调查，死无对证。    
    　　乌云将月亮遮住，自以为天是从此没有了月亮，地上再不会有月光，孰知世界上还有风，它可以扫尽乌云，月亮她仍然那么玉洁。    
    　　闲来无事，姚联官和张水山在粮库里闲聊，太阳光灼热灼热的把空气烤得烫手。姚联官和张水山二人解胸露怀，赤着双脚坐在地上铺的苇席上，旁边放着一只口小底大四四方方的粮斗，一只口大底小方方正正的升子，还有一块刮斗口的木板，已磨得溜光。姚联官搓着脚指头教育张水山，说：“水山，你当通信员工作不赖，伺候在区长跟前。咱们区就你们通信员换得勤，四五年建区时高建国区长的通信员张小山，和你只差一个字，四八年南下当兵走了，听说现在在广州当连长。张小山走后换成俺村的左雨水当通信员，高区长到县里当副县长，把雨水带到县政府办公室工作，赵区长来了选你当通信员，好好干，把区长伺候得满意喽，也给你个官当当。”    
    　　张水山不为所动，调皮地说：“俺不当官，当官的不能随便玩。通信员好，扫地抹桌子，端茶倒水，不用动脑子。送信下通知可以到处跑，多好玩。就一样不好，最不愿早晚提尿壶。”    
    　　“那是你的本职工作，不愿干也得干。”    
    　　“尿壶太臊气。”    
    　　“你不会用水冲冲。”    
    　　“俺不。联官哥，你来以后，替俺给区长提尿壶，俺打心眼里高兴。”    
    　　“姚联官！有人找。”张同音站在院里喊。    
    　　“谁呀？”姚联官穿着鞋对着门外的张同音问。    
    　　张同音学着来人走路的样子，一拐一颠地向粮库走来，说：“是个女的，这样……”    
    　　“你帮俺看着门，俺去去就来。”姚联官涨红着脸对张水山说。    
    　　姚联官赶到宿舍，见刘桂巧坐在三屈桌前翻他的抽屉，说：“你来干啥？”    
    　　咣！刘桂巧将抽屉猛地搡进去，噌！按着桌面站起来，嗔目而视，说：“俺愿意来，咋啦？你几天了不回家，还不叫俺来？怎么？有了相好的了？”    
    　　姚联官即刻投降，抱住刘桂巧亲一口说：“好好，欢迎欢迎！”    
    　　刘桂巧将从抽屉里取出来的姚联国的来信摔在桌子上，问：“这是哪个鸡巴操的给你的信，放在区里不往家拿，瞒着俺？”    
    　　“你不认字净胡猜，前天二哥来的信。”    
    　　“你别哄俺这睁眼瞎，给俺念念。”    
    　　“好，给你念。”姚联官如实地念给刘桂巧听。    
    　　刘桂巧不知道姚联官害蓝梅的阴谋，诧异地问：“二嫂怎么还没到南京？”    
    　　姚联官故做镇静，说：“不知道。”    
    　　“一个女人独自出门走哪么远的路，会不会在路上出事？”刘桂巧出自一个女人的同情心，为蓝梅的安危担忧。    
    　　“人家去找自己的丈夫，咱不好意思说不叫去，二嫂那人特别犟，她要去谁能拦得住？再说人家娘家支持她去，给的盘缠，在路上出了事不能怪咱。”    
    　　“也是。”刘桂巧说，“不怪咱也不愿意叫二嫂在路上出事啊？”    
    　　“有个事俺也是才听说，没来得及对你学，有个常去山东作买卖的商贩说：“在运河那边，临清境内，有个河北女人死在路边，据他说的那女人的模样，衣着，年岁很像二嫂。”    
    　　“真的？你咋不去找？”刘桂巧害怕了。    
    　　“天这么热，真是二嫂，尸首也臭了，当地人早埋了。俺刚参加工作，咋好意思请假，等秋后再没信，俺到二嫂娘家去商量看谁去找。”    
    　　“那也好，叫她娘家去人找，有啥事他们做主，怪不着咱。”    
    　　“大嫂这几天咋样？”姚联官问。    
    　　“你那手不灵。”刘桂巧埋怨姚联官说：“姚老一的工作俺倒是做通了，他往牛棚去了几趟，大嫂并不反感，但动真格的时候，大嫂不干了。夜格儿俺看见姚老一头上有几个大疙瘩，额前一个紫色大包。俺问他是咋搞的，他开始撒谎说是不小心在墙角上碰的，经不住俺吓唬，三句硬话吓得说了实话。他说黑家去找大嫂，大嫂不但不依从，反而动了怒，头上的包是被大嫂用棍子打的。”    
    　　“打得好，打得好。”姚联官拍手称绝。    
    　　“好个屁，姚老一再也不敢去了。”    
    　　“姚老一头上的疙瘩就是证据，正好用这疙瘩去造舆论，就说大嫂做风不正。”    
    　　“明明是叫大嫂打的，咋说大嫂不正经？”    
    　　“这你就不懂了吧，一隅之见不会触类旁通。就说大嫂勾搭姚老一，黑家办成那事后又反悔了，把姚老一给打了。”    
    　　“你这话没人信，谁不知大嫂的为人？”    
    　　“你回去把这意思说给刘二巧听，她嘴快，十传十，十传百，越传越神，越传越真，越传大伙越信，这叫谎言说一千遍就成了事实，谬论重复一千次就成了真理。”    
    　　欲知后事如何，且听下回分解。    
    　　　　


正文  第三十回 黄菊痛打刘桂巧

    　　三寸不烂天天鼓/搅得世人互相屠/主义圈定是真理/哪管正确与谬误。    
    　　舌剑伤人不滴血/冤死然然罪当诛/劝君珍惜半两肉/良言忠语共路途。    
    　　话说姚家庄村不大，人们之间和睦相处，风平浪静喜气洋洋。不知谁家的犬不识时务，汪汪汪，大白天叫个不停，搅得四邻八家不得安生。李玉英的儿子拉了屎，她站在门口嗷嗷叫了两声，姚六成家的黑花狗吐着长舌窜来，将李玉英儿子拉的屎吞吃了，舔净了孩子的屁股，随着李玉英“滚开！”一声吆喝，姚六成家的黑花狗夹着尾巴跑走了。    
    　　当啷！当啷当啷！当啷！货郎挑着担子从村东头进了姚家庄，将挑子放在孔庆辉家门口的街边上，张妮听见布啷鼓声，缠着穗子从门口走出来，问：“有纂网没有？”    
    　　“有，真丝线编的。”三十多岁一副小黑脸的售货郎，一边回答张妮的问话，高举着布啷鼓又摇了几下。    
    　　“咋卖？”张妮走到货郎挑跟前问。    
    　　“现在的钱不顶用，俺都是用鸡蛋换。”    
    　　“咋换？”    
    　　“一只鸡蛋换一个。”货郎说着话，掀开一头的箱子盖，从里边搬出四层货匣，货匣上用木板隔成多个方格，每个方格内放一种货。有红橙黄绿青蓝紫灰白黑等十几种颜色的绣花绒线，有女孩子扎辫子用的大红色头绳，有中老年妇女用的绑腿带，还有银簪、耳坠、耳朵勺、纂网、纂叉、戒指。有小孩玩意儿，咘啷鼓、呵啷啷、面捏的小猫、小狗、小老虎、胖娃娃，还有泥捏的不倒翁；有妇女做针线活用的洋线、顶针儿、绣花针和上鞋的锥子、量布的尺子、裁衣的剪刀；有个货匣内全部是小孩吃头，有糖球、糖豆、糖瓜、糖稀、冰糖块、小饼干；还有个木匣内全部是小孩的装饰品，像银锁，银项圈，银手镯以及帽子上缀的小铃铛。货挑子的另一头大部分是家什，有舀水用的大勺，盛汤用的长把儿铜勺，喂小孩用的小铜勺，吃饭用的蓝花瓷碗，孩童用的木小碗，筛酒用的锡酒壶饮酒用的瓷酒盅。还有小学生用的铅笔、橡皮、石板、石笔。样样俱全，应有尽有。售货郎将货品摆放在箱子上，地上。张妮耐心地瞅着货郎搬腾，问：“一只鸡蛋换两个纂网你换不换？”    
    　　“不换。”    
    　　“人家都是一个鸡蛋换两。”    
    　　“俺卖的纂网都是黑丝绳编的，一分钱一分货，你看看，俺不骗你。”货郎用手撑着纂网给张妮看。    
    　　张妮将穗子夹在胳肘窝里，挑捡着纂网说：“一个鸡蛋一个太贵，俺不换,一个鸡蛋换俩俺就换一个鸡蛋的。”    
    　　“乡里乡亲的俺不骗你，你若真换，两鸡蛋给你仨，一个鸡蛋两个不沾。”    
    　　刘二巧、姚二嫂和抱着孩子的李玉英都围了过来，刘二巧帮着还价，说：“一个鸡蛋换俩俺都换，两个鸡蛋换仨太贵。”    
    　　“你们年轻人换什么纂网，剪掉算了，又省事又漂亮。”姚二嫂拿着一只纂网在自己脑后的小纂上比划着。    
    　　“俺不剪，不赶那时兴。”刘二巧说着指指李玉英，“看人家齐领短发，压眉的头发帘，多俊！俺说咋看不见二狗，原来整日里在家守着俏媳妇哩！”    
    　　李玉英年轻脸皮薄，被二巧说了个关公脸，瞪了一眼刘二巧没答话，扭身问售货    
    　　郎：“有纳鞋底的针没有？”    
    　　“有，一会儿给你拿。”售货郎接过张妮的两个鸡蛋，攥在手心里举得高高地对着太阳照，姚二嫂说：“照什么？这是实在人，看给你的鸡蛋个大的。”    
    　　“你这人卖东西太死巴，人家都是一个鸡蛋换两纂网，你就两鸡蛋给仨。”张妮仍对两鸡蛋换仨不满意。    
    　　“巧买的哄不了拙卖的，这么大个的鸡蛋，再搭几块糖球吧！”姚二嫂伸手抓了三四块糖球交给张妮。    
    　　“遇到你们这些人俺就赔死了。”货郎心疼地直吸溜凉气。    
    　　张妮将糖球交给玉英，说：“看这小子胖的，给，奶奶给你糖吃。”张妮说罢就回家去了。    
    　　李玉英催着售货郎给拿针，货郎打开一包针，掂着一块平平的木板，抬手一甩，一包明晃晃的钢针齐唰唰的扎在木板上，李玉英问：“咋卖的？”    
    　　售货郎在给李玉英递针时，瞧见她正在给孩子喂奶，思想走了神，被细皮嫩肉的胸脯和鼓囊囊的大奶吸引住，神魂被夺去大半，说：“便，便宜了，一个鸡蛋两包奶。”    
    　　货郎自知说走了嘴，正在心慌得六神无主，又听得姚二嫂问：“绑腿带咋卖？”    
    　　“啊！啊！一个鸡蛋一付。”惶遽间把两个鸡蛋换一付说成一个鸡蛋。    
    　　大家只顾买东西还价，都没听出售货郎的错话，不然，又免不了一场吵骂。    
    　　姚二嫂听说一个鸡蛋换一付绑腿带，心里说：“不贵！不贵！”回家去取鸡蛋。    
    　　“称葱来！鸡蛋换葱。”一个推着独轮车的卖葱人吆喝着进了姚家庄的村西口，把车子撂在姚伯安房子南边的空子里。    
    　　周大珠和小灵不约而同地拿着鸡蛋出来和卖葱的讨价还价，刘二巧在货郎这边什么物件也没买，又凑到卖葱的跟前打哈哈。周大珠和小灵都换了一个鸡蛋的葱，刘二巧说：“小灵，倒俺家坐会儿去吧，俺有稀罕事对你说。”    
    　　“啥新鲜事？俺也去。”周大珠本来拿着葱想回家，听二巧说有稀罕事，又退了回来。    
    　　正在这时，黄菊担着水从西边走来，刘二巧向小灵一斜啦眼，照着黄菊努努嘴，二人用好奇的目光，像瞅怪物似地瞅着黄菊。待黄菊走到她们跟前，刘二巧翘着嘴说：“大嫂，你还担水呀？慢点走，别闪着腰。”    
    　　黄菊颤颤悠悠担着满满两筲水，低着头只顾走路，听见刘二巧刺耳的问话，心随着扁担颤悠了几下，古铜色的脸立刻充满黑血，没有答腔。    
    　　小灵也凑热闹，上前两步追着黄菊说：“大嫂拿鸡蛋换二斤葱吧，新下来的割葱，直棱棱的得着呢！”转身照着刘二巧做个鬼脸。    
    　　周大珠和小灵每人手里掂着一把鲜绿的割葱，跟着刘二巧进了她的家门。刘二巧神乎其神地趴在墙头上往西院瞅瞅，回到北屋三人对面而坐，小灵性急地问：“有啥稀罕事？快说，俺出来没给婆子说，人家叫俺给她络线子呢。”    
    　　“前两天姚老一挨打了，知道不？”刘二巧诡秘地走到门口向院里瞅瞅。    
    　　“对，夜格儿他往村西去割草从俺家门口过，俺看见他眉头上鼓着个大血包，他怕俺瞧见，故意把草帽压得很低。”周大珠人太胖，说话气短，挺着腰板喘着粗气。    
    　　“谁打的，你知道不？”刘二巧故意含而不露。    
    　　“不知道。”周大珠笨拙地摇着胖脑袋。    
    　　“俺知道，听说是黄菊。”小灵说。    
    　　“为啥打他？嘻嘻！”刘二巧笑得很不自然。    
    　　“为啥？”周大珠和小灵同时问。    
    　　“姚老一黑家钻在黄菊的被窝里啦！”    
    　　“俺不信，黄菊不是那种人！”周大珠立即否定，“绝对不可能！”    
    　　“人心隔肚皮，人不可貌相啊！”刘二巧说。    
    　　“黄菊叫他钻？赖蛤蟆想吃天鹅肉。”小灵半信半疑地说。    
    　　“你别说，这回赖蛤蟆真的吃上天鹅肉了！”刘二巧拉着长腔说。    
    　　“真看不出来，老实人也长花花心眼？”小灵轻信了刘二巧的话，但总觉得怪怪的。    
    　　“俺不相信！”周大珠自言自语。    
    　　刘二巧为了证明黄菊和姚老一有私情，说：“前些日子俺听说姚老一经常往黄菊住的牛棚里去玩，俺也不信黄菊能看上姚老一，有一次俺去房后边找鸡，见他们二人在牛棚南边枣树底下坐着，有说有笑，可亲热呢，就差抱在一堆啦，嘻嘻！”    
    　　“黄菊哪么喜欢姚老一，为啥还打他？”小灵要打破砂锅问到底。    
    　　“俺又没在跟前，谁知是咋回事？准是办哪事时高兴，办完事又后悔了？要么就是姚老一没达到黄菊的要求？姚老一长着一只耳朵，谁知长着那玩意儿没有？哈哈哈！”刘二巧将刘桂巧传给她的话，又以讹传讹，添油加醋地描述一番。    
    　　“达不到要求停一会儿再来一次，打人家干啥？”小灵笑得很开心。    
    　　“俺看这事不是真的，是不是姚老一瞎说的？那人缺心眼，定不准说啥？”周大珠笑不出来，仍然不愿恭维二巧的说法。    
    　　“信不信由你，黄菊还想嫁给姚老一呢？”    
    　　“更不会，黄菊比姚老一大十多岁。”周大珠对刘二巧的话更不相信了。    
    　　“年轻丈夫好，有活力！”小灵附合着二巧的话。    
    　　“姚老一头上的疙瘩若真是黄菊打的，说明姚老一坏，黄菊不同意，不然不会打他？”周大珠分析着说。    
    　　“打是亲，骂是爱呀！”小灵讥笑着说。    
    　　“听说黄菊像疯子一样打姚老一，可恨呢！”刘二巧说着不住地啧舌。    
    　　“活该！谁叫他去欺负老实人？”周大珠气不愤儿，咬牙切齿地说。    
    　　说闲话归说闲话，传谣言归传谣言，其实刘二巧从心底里还是同情黄菊，说：“要说黄菊大嫂，的确是个老实人，在家守孤灯守活寡苦等了八九年，到头来水中捞月一场空，搁在谁身上也经受不了。兴男人在外边找相好的，娶二房，逛窑子，都不兴女人有个知心人？按说大嫂有外心找个精迷俏眼的男人，找姚老一这个傻蛋，也太掉自己的身价了！”    
    　　“不找姚老一找谁？找你黑蛋你干吗？”小灵拿刘二巧开涮。    
    　　“他敢！”刘二巧立刻表态。    
    　　“黄菊都三十多了，走啥头！”周大珠坚信黄菊是好人。说：“就姚老一那缺心眼，根本就不敢去找黄菊，准是有人在背后挑唆。”    
    　　小灵说：“依俺说，黄菊在家养汉，倒不如明打明地找个头改嫁。”    
    　　“三十多了，不好找头。”刘二巧说。    
    　　“光棍汉的鼻子比狗鼻子还灵，一听说哪家寡妇要改嫁，都去找媒人说媒，有的还亲自上门献殷勤，像苍蝇一样围着转，今格一大早俺见东头姚二麻子背着粪筐在村后黄菊住的牛棚周围转游。”小灵扑风捉影地说。    
    　　“前天黄菊从王屯回来，俺俩在苇坑边站着说了很长时间话，说到她找闺女的事，根本看不出来有轻飘的表现，也没提改嫁的事，说起话来挺稳重，俺看黄菊不是那种人。”    
    　　“谁干那种事对外人说。”小灵针对着大珠的话反驳说：“别说背地里盘子外边捡菜吃，拈花惹草，就是你和你拐子黑家办那种事，白天对谁说过？提起裤子就充好人，下了床就不认帐！”    
    　　刘二巧也涮周大珠：“你现在衣帽整齐地在这坐着说话，多正经一个人，你敢说夜格黑家没钻拐子的被窝，俩人脱得光溜溜地在干啥？啊！说呀？”    
    　　刘二巧和小灵将周大珠逗的脸红脖子粗，结结巴巴说不出话来。姚二嫂推开街门，人在院里就开腔了：“热闹得跟开了锅似的，说啥呢？”    
    　　“二嫂来了，你咋有空来串门？”刘二巧迎出来说：“俺们在逗大珠呢。”    
    　　“借你家罗使使，张妮家的罗太细，剩的麸子多，你家的罗还粗点，磨套黑面，小    
    　　灵，你家的磨过晌午有空吧？”姚二嫂进屋后和刘二巧一起坐在炕沿上。    
    　　“这你得去问俺公公，反正俺不使。”小灵说。    
    　　“二嫂这么大岁数了，还这么省，细面蒸的馍馍白，黑面馍不好吃。”周大珠说。    
    　　刘二巧到东屋里将罗拿过来，在门框上磕嗒磕嗒罗上的土，拽住挂在门了吊上的手巾擦着罗框，说：“二嫂轻易不到俺家来，过午才套磨呢，坐会儿吧。”    
    　　“好，坐着歇会儿。”    
    　　“二嫂有没有听说姚老一挨打的事？”小灵心里搁不住事，姚二嫂刚坐下就问。    
    　　“活该，叫俺非把他揍扁不可！”姚二嫂小黑脸一拉拉，好似肚子里窝着团火。    
    　　“二嫂也听说了？”刘二巧将罗放在桌上又挨着姚二嫂坐下。    
    　　“好事不出门，坏事传千里，有的人就好嚼舌头根子。”姚二嫂说话从来不考虑会妨碍着谁，明知道刘二巧好说闲话，也不避讳。    
    　　“听说是黄菊愿意的。”小灵说。    
    　　“都是放狗屁！给老实人头上扣屎盆子。”    
    　　“俺说也是，黄菊不是那号人。”周大珠可也找着了一脉相承的同路人。    
    　　在不给任何人情面的姚二嫂面前，刘二巧再不敢放馋言，说：“外边乱传的话都不准，俺们也是听说的，俺也不信黄菊大嫂会干那事。”    
    　　小灵受了姚二嫂的抢白，脸上无光，嘟哝着埋怨道：“都是她们自己家里的人编排的，不然外边的人咋知道？”    
    　　刘二巧立刻站出来纠正小灵的话：“家丑不可外扬，哪是她家里的人说的，都是外人胡猜瞎琢磨的。”    
    　　姚二嫂叹口气说：“唉！黄菊的命真苦，跟一头牛一样，俺都替她难受，没黑家没白日地干活，图个啥？在家里受气，外边人还说闲话。人心都是肉长的，将心比心，也该同情她。可不能落井下石，再传闲话戳她的心窝。黄菊的心篓子大，不管谁说啥都能盛得下，若这事搁在俺身上，早上房骂他们八辈子！”    
    　　刘二巧和小灵都蔫了，低头不语，周大珠将肥胖的身子挺得笔直，说：“黄菊这辈子真冤，人家团弄个啥是啥，就不敢反抗。”    
    　　姚二嫂也不愿在这尴尬的地方久留，说：“你们年轻人坐着啦咕吧，俺这死老婆子跟你们说不到一堆儿，二巧，你别送，有人坐着，俺过晌午磨了面，赶明叫孩子给你把罗送过来。”    
    　　“在你家放着吧，不要专门送，使的时候俺叫二牛拿去。”    
    　　姚二嫂走了，小灵和周大珠拿着葱也回了家。    
    　　一对喜鹊在黄菊牛棚后边的老榆树上搭了个窝，喳喳喳地叫个不停。左三一大早去探望病重的老娘，晌午跟前回来没进家门，直奔黄菊的牛棚而来，与刚下晌回家的黄菊在牛棚门口相遇，左三擦着汗说：“大嫂，俺舅今格黑喽回家，你赶明早点去，准能把他堵在家里。”    
    　　黄菊望着老榆树上的喜鹊窝，心潮澎湃，但愿张有才能给俺个翠英的准信，早日找到女儿，也有个知心的亲人。黄菊望望当空的日头，恨不得它立刻下山，又马上天亮……，今夜黄菊又要从方孔里数着星星熬到天明了。    
    　　东方刚刚泛白，黄菊数着天上的星星数目在减少，急忙起身到家里点火做饭。饭做好了，黄菊在院里对着西屋的窗户喊：“桂巧，饭做好了在锅里盖着，一会儿结记着起来吃，俺有事出去一趟。”    
    　　“这么早呜吼儿喊叫个啥？娘家死了人啦，抢孝帽去呀？”窗户内飞出了刘桂巧的骂声。    
    　　黄菊咽口唾沫没答理她，披着晨雾趟着露水去了王屯。    
    　　“砰砰砰！”黄菊心情激动地敲开了张有才的家门。    
    　　张有才揉着惺忪的眼，把黄菊迎进家，歉意地说：“哎呀！你来得真早，叫你跑了好几趟，实在过意不去。孩他娘，黄菊来了，快起来吧！”    
    　　“俺搅了你们俩口子的觉了。”黄菊说：“夜格儿听左三说你黑喽回来，俺兴奋地一夜没合眼，天一放明，就赶来了，怕你吃罢饭再出门。”    
    　　张有才媳妇明斋系着上衣扣从北屋里出来，说：“平时没起过这么晚，夜格儿黑喽他回来的晚了，卸了车都半夜了，他又去东院大哥家问了问娘的病情。这会儿夜短，刚躺下天就明了，黄菊，来到屋里坐。”    
    　　“在院里站会儿吧，早晨起来清凉。有才哥，大娘的病好点没有？待会儿俺过去看看。”    
    　　张有才运回家十来筐红杏，在院里散发着酸甜酸甜的清香，他拿领席盖在杏筐上，说：“娘的病很难说轻重，一个多月了就是这样，糊里糊涂的啥也不知道，谁也不认识，得的是啥病医生都不知道，都快九十了，老病，俺哥说这两天每天能喝半碗挂面，你别过去看了。”    
    　　黄菊接过明斋递过来的木墩子坐在杏筐旁边，说：“你一趟贩这么多杏？这杏可不能久放。”    
    　　张有才蹲在院里抽着烟说：“不多，一会儿小商贩就来了，最多超不过两天就卖光了。”    
    　　明斋里里外外地来回走着拾掇做早饭，对着黄菊埋怨开了张有才：“他这个人呐，腚眼上长着针，在家一天也待不住，他奶奶病成这个样子，昼夜跟前不能离人，他就不能好好伺候一天，弄得俺顾了东院顾不了西院，到天黑俺累的都摸不着家门，东院里大哥大嫂也有意见。你还不赶快对黄菊说说她闺女的事，光抽这臭烟干啥？没事就掇着这戳腚棍了。”    
    　　“你叫有才哥抽完这锅烟，不急，听三儿说你去开口府给打听过，有信是吧？”    
    　　“嘴里说不急，心里不知急成啥样子呢？十指连心，何况就这一个闺女，当娘的心只有当喽娘才会明白。”明斋说。    
    　　张有才是个热心肠的人，时刻将黄菊找闺女的事情放在心上，每次往开口府办货都想法打听，只因没有打听到准确消息，就没主动去找黄菊说。今日面对黄菊期盼的目光，心中有愧地说：“实在对不起你，叫你心焦了，你来过多次，俺知道也理解你找闺女的迫切心情。其实俺还真当回事给你打听了，就因为没准信，没把握，也没法去对你说。上次俺去山西贩黑枣，碰见一个人，你猜是谁？”    
    　　“你碰见翠英啦？”黄菊屏住呼吸等待着张有才回答。    
    　　“不是，没哪么容易，俺若见到翠英早找你报喜去了。碰见咱俩那年在冯村街里找孩子时，你也见到的那个熟人，当时他不是对咱说看见一个赶马车的人抱着个女孩，说是捡的？俺在山西买黑枣时，你也在山西买柿饼干，叫俺将他认出来了。”    
    　　“你没问他翠英在哪儿？”黄菊问。    
    　　“俺跟他提起四三年在冯村找孩子的经过。他记忆犹新，他说捡翠英的那个赶马车的人他认识，当时他问他抱的谁家孩子，他说是在冯村街里捡的，孩子找不到娘，哭得很可怜。哪赶车人还说，他家一窝闺女，要是个小子就抱回家养着。那赶车人还问那熟人要不要，那熟人说眼下不回家，没法带，没要。那赶车人将翠英放在马车上拉走了。”    
    　　黄菊眼前呈现出四三年丢翠英的情景，不禁抽泣出声来，说：“当时咱也忘了问他知不知道赶马车的人是哪个村的？”    
    　　“这回俺问他的，他说那赶马车的是开口府西羊范人，多年不见面了，不知还活着不。他答应给寻找那赶马车的人，找到他就能知道翠英的下落。”    
    　　“你这个熟人是哪儿的人？”    
    　　“他就是开口府人，俺和他说好了，下次去听他的信。”    
    　　“那赶车的人捡的女孩是不是翠英？”黄菊又犯愁了。    
    　　“对了，俺想问你，翠英身上有特别记号没有？”张有才问。    
    　　“孩子丢了这么多年，现在叫你见喽也认不出来，你说说有胎痣没有？”明斋也问。    
    　　黄菊说：“俺翠英生下来白生生跟刚出水的萝卜似的，身上没有任何特殊的记号。俺记得翠英刚会走路时，在俺脚跟前转游，俺端着一碗刚开的水，不小心扣在她头上，烫了核桃大一个水泡，后来落了大拇指头肚大的一块伤疤，不长头发，不知现在长出头发没有？”    
    　　“有个记号就沾，下次去俺对那人说说，叫他给注意点。”    
    　　“你有没有问问他当时在冯村见到的那女孩穿的啥衣服？”黄菊不放心地问。    
    　　“问啦。”张有才说：“他说那小闺女光着脊梁，穿着一条灰裤子，杀着根红布拉条。”    
    　　“对、对、对！就是，就是翠英。”黄菊喜出望外，激动得站了起来，“有才哥！你啥时候再往府里去？”    
    　　张有才为难地说：“黄菊，你别急，俺娘病着，这么大岁数了，不定哪会儿就过去了，俺最近不敢出远门。”    
    　　“你去时俺想跟你一块去，你看方便不？”黄菊如饥似渴地恳求着张有才。    
    　　张有才被黄菊迫不及待的心情所感染，略加思索后说：“这样吧，如果俺娘这两天没往坏处发展，俺把杏售完，专门往开口府去一趟，如果有准信，俺回来立马带你去。”    
    　　黄菊感激得手足无措，说：“太感谢有才哥了，那年在冯村你就救了俺一命，没有你俺早埋在他乡了。这回你又帮俺找闺女，叫俺咋感谢你呢？”    
    　　“都是自家人，感谢啥？是应当做的，俺还嫌他打听得慢呢！”明斋从北屋里出来，拍打着烧火时暴在头上身上的柴禾灰，说：“这事搁在谁身上都急，想马上找到孩子。可光急也没用，不是个急事。”    
    　　张有才向黄菊表示：“黄菊，这事你靠给俺就一百个放心吧，不怕你忌讳，只要你闺女还活着，藏在那个山旮旯里，俺也想法给你找到。”    
    　　“有才，赶快过来！”东院张有才大哥喊声特别急。    
    　　“不好！”张有才撒腿跑了出去，明斋示意婆婆可能要断气，黄菊急忙告辞。    
    　　炎热的阳光将苇叶晒得卷起了喇叭筒，西北天上一朵乌云气势汹汹地向太阳扑来，好像一口要把它吞到肚里。    
    　　天将晌午，黄菊满怀着喜悦的心情回到姚家庄，那神色好像翠英马上就要回到自己身边。谁知刚走到家门口，刘桂巧拉着报丧脸挡住去路，没好气地说：“整天地里活不干，家里活不拾掇，东游西逛的，像母狗发性一样，家里日子还过不过？”    
    　　黄菊不知是从被姚老一的欺凌中醒悟过来，还是从妇女主任张大花的话语中受到鼓舞？也许是从张有才的口中得知自己的女儿翠英有了消息，觉得有了仗势，助长了勇气？或者是三者兼而有之，回敬了刘桂巧几句：“早晨饭不是给你做好了吗？家里的活不能光俺一个人干，你有胳膊有腿的，就不能干点活？往后说话嘴里干净点，不要出口伤人！”    
    　　刘桂巧自从进了姚家门还没有受过黄菊的这般顶撞，轰！黄菊撞响了原子弹，蘑菇状烟云从刘桂巧的百会穴冲天而起，炽烈的火光在刘桂巧愤怒的眼窝里闪射，冲击波在刘桂巧的胸膛内形成巨大的旋风，将刘桂巧气得头嗡嗡山响，嗓子眼里像塞着一粒钢珠，脸色比张飞的模样还凶，可惜一条腿不灵活，不然保证一蹦三尺高，能把地跺个窟窿。    
    　　黄菊给了刘桂巧几句噎嗓子的话，根本没考虑后果，泰然自若地径直往牛棚走去。    
    　　刘桂巧憋得心口疼，咽不下这口恶气，“嘎蹬！嘎蹬！”瘸着腿追赶黄菊，刚到牛棚门口，哇！把早晨吃的饭全部吐了出来，喘着气说：“你、你、你这破货，敢把刚才的话再说一遍？”食指尖几乎要戳到黄菊的眉头上。    
    　　黄菊立即还以颜色：“你把嘴放干净点，整天吃着白面馍，咋说出来的话这么脏？”    
    　　“呵！哟呵！”刘桂巧奇怪了，以往不管怎么骂她没还过口，今格咋啦？太阳从西边出来了？这还了得，以后约法三章还灵不灵？怒不可遏地吼道：“跑到哪里野了半天长能耐了？俺就骂你，就骂你！不要脸的臊货，偷鸡摸狗养汉的浪女人，破鞋！”    
    　　黄菊本想再还她几句，又恐招至更难听地漫骂和更大的羞辱，不愿把事情闹大，    
    　　强压怒火，不答理她。    
    　　刘桂巧跐着鼻子上脸，得寸进尺，骂声越来越高，语言一句比一句恶毒：“你个没脸没皮的贱女人，不知羞耻的破×。人家把你休了，还赖在人家家里不走，守不住找个男人跟人家走，又不走又养汉算什么东西？又想做婊子，又想立牌坊，哪有这么多好事？和发性的狗一样，走到哪里，招惹一群公狗在屁股后边转，像母猪一样……”    
    　　黄菊实在忍耐不住，打断刘桂巧的漫骂，说：“说几句就沾了，俺不和你一样，不要给你鼻子就上脸，俺今格是去王屯找张有才去了，向他打听翠英的下落，又不是玩去了。”    
    　　黄菊说罢掂着铁锨走出牛棚，去留房南的牛粪，刘桂巧认为黄菊怕了她，紧追不舍，在屁股后边追着骂：“什么翠英，屁英！不知早死到哪儿去了，还痴心妄想……”    
    　　黄菊一听桂巧骂她闺女，立刻怒形于色，将铁锨往粪堆上一插，说：“你不要得陇望蜀，你骂俺什么都沾，翠英又没惹你，你咒骂孩子干什么？”    
    　　刘桂巧一瘸一拐地凑到黄菊跟前，双手叉腰，像只斗红眼的母狼，声嘶力竭地叫嚷着：“俺就骂她，俺就咒她，你能把俺怎样？”    
    　　“你咒骂翠英就不沾！”黄菊寸步不让，语声非常强硬。    
    　　刘桂巧歇斯底里地嚎叫：“俺就骂她，你能把俺吃喽？那小破×早死了，叫狗吃了，要活着也是到窑子里卖×去啦……”    
    　　啪！黄菊瞪着血红的眼，紧咬牙关，挥锨拍在刘桂巧的腚上。    
    　　叭唧！刘桂巧被拍倒在粪堆上，弄了个嘴啃粪，疯也似地爬将起来，窜胳膊抓住黄菊的头发，二人撕打在一起。    
    　　往常打架都是刘桂巧打黄菊，黄菊忍气吞声为的是息事宁人，刘桂巧发泄一通占了便宜，事情就算完了。这次不同了，由于刘桂巧利令智昏，漫骂翠英，黄菊被激怒了，真和刘桂巧较真劲打起来，她可不是黄菊的对手。黄菊掰开刘桂巧的手，脚下使个绊子，顺势将刘桂巧按倒在牛粪上，照着她的屁股上狠狠地踹了几脚，用铁锨铲了一锨稀牛屎扣在刘桂巧的头上，一只脚踩着她的后背，说：“刘桂巧，俺告诉你，大嫂不是一块软面，你想怎么摆弄就怎么摆弄？今格叫你知道大嫂的厉害，人的忍耐是有限度的，往后你再敢撒野，今格就是个例子，你自己掂量着吧！”    
    　　欲知后事如何，且听下回分解。    
    　　　　


正文  第三十一回 桂巧骂街命险丢

    　　腥风血雨嘶满天/尸骨横野绊马前/自古战争知多少/无数军妻抱枕眠。    
    　　六十亿口二百国/旷日征杀何日完/哪个主义随人意/偃旗息鼓同联欢。    
    　　话说刘桂巧趴在牛屎堆里，滚得浑身牛屎，头上被黄菊扣了一锨牛粪，屎克螂钻粪坑，昏天地黑，摇摇头像个大驴粪蛋子在滚动，用沾满稀牛屎的双手去摸拉自己的脸，反而将牛屎抹在嘴里。刘桂巧听见黄菊骂了几句，松开了手脚。艰难地从粪堆上爬起来，嘴里被牛粪堵着不能再骂人，不住地往外吐粪渣。想离开粪堆，无奈双眼被牛粪糊个严实，看不见路面，抬脚又踩在稀牛屎上，跐溜蹲在地上。刘桂巧费了九牛二虎之力才勉强站立起来，头上的牛屎叭哒叭哒直往下流。刘桂巧从小长到二十多岁还没受过这么大的委屈，气得七窍喷火，六腑生烟。两臂挓挲着去摸黄菊打架，人没摸着，抓住了插在粪堆上的铁锨，将铁锨高高举过头顶，喊道：“姓黄的，俺操你八辈祖宗，今格俺要和你拼个你死我活，招家伙！”使尽吃奶的力气挥锨打过去，啪！咔嚓！铁锨打在牛棚的墙上，铁锨把儿打断了，铁锨头从墙上飞落而下，砰！砸在刘桂巧的脚面上，钻心的疼痛。此时的刘桂巧已丧心病狂，眼珠子都快憋嘣了，手掂着半截铁锨把儿寻找着黄菊追打，周围没有了黄菊的踪影。    
    　　黄菊狠狠地收拾了一顿刘桂巧，心中像吃了一粒开胸顺气丸一样痛快，身上好似洗了一次热水澡一般轻松，没顾得洗手，丢下在粪堆里挣扎的刘桂巧，两腿生风，快步来到妇女主任张大花的家。    
    　　张大花早晨下地给自家喂的小毛驴割了一筐青草，晨雾中露水很大，趟湿了半截裤腿，一双蓝条绒布鞋像从水中才捞上来，走一步，脚下发出叭唧叭唧地响声，地上留下一个个湿脚印。稀里糊涂地洗把手脸，没顾得换衣服和鞋，急慌着忙地坐在灶火里点火做饭，从锅脖里摸出火柴盒，打开一看火柴用光了，爬起来揭开炕席抽出一张黄色火纸，边走边叠要去隔壁姚二嫂家借火。迈步走到院里，黄菊匆匆地进了家门，只见她两脚和前衣襟上粘着很多牛粪，一股臭味扑鼻而来，两手抓着一把麦秸在揉搓着。张大花用拿火纸的手在脸前忽闪着，说：“你这是干啥啦？臭的呛鼻子！”    
    　　“俺正想找你说说呢！”黄菊把擦手的麦秸丢在院里，左右瞧着寻找洗脸盆。    
    　　张大花说：“洗脸盆在北屋门后边水瓮跟前，你先到屋里去洗洗手脸，俺急着出去借火做饭，等俺回来再慢慢说。”    
    　　黄菊洗净手脸，怕将张大花的炕坐脏，就靠在冲门口的桌角上站着。张大花借火返回，抱着一堆麦秸坐在灶火里，把火纸凑到嘴前，噘着嘴唇先轻轻吹了两口，接着猛一吹，火纸燃起了火苗。张大花点着麦秸塞到灶膛内，呱哒呱哒拉着风箱，对黄菊说：“婶，有啥事说吧？”    
    　　“今格俺把刘桂巧打了！”黄菊没有任何恐惧感，口气平静得像说家常话。    
    　　“啊！”张大花惊讶地抬起头瞅着黄菊，心想今格是咋啦？骡子下崽了？平时黄菊在刘桂巧跟前像老鼠陪着猫一样，大气都不敢出，高声话都不敢说。今格她竟敢将刘桂巧揍了！说：“婶，你今格是吃了豹子胆，老虎心呢？还是神经失常了？这不等于把天给捅个窟窿吗？咋回事，你快说说。”    
    　　黄菊的口未张开，只听院里有人问：“花嫂子在家吗？”    
    　　张大花往后仰着身子扭头朝院内瞧瞧，说：“在哩，是庆辉呀，快进来。”    
    　　孔庆辉敞着怀，汗褂溻湿了半截，绾着裤腿进屋，看见黄菊靠在桌子边上站着，笑咪咪地说：“大嫂也在这儿呀，怎么还不回家做饭，今格崩闲在，有空来串门？”掂把杌子坐在门口。    
    　　黄菊低着头没答话，张大花说：“你干啥去啦，看热的汗褂都溻湿了半截，脸上的    
    　　汗珠子像黄豆穿成了串儿？”    
    　　孔庆辉撩起汗褂擦把汗说：“俺刚从老歪叔家里来，帮乔氏挑了几担水。老歪叔病得不轻，没人搀扶着站不起来了。真苦了乔氏嫂子，带着两三岁的孩子，伺候着瘫痪的老公公，还种着七八亩地，将乔氏累成了干棒棍儿。俺把夜格儿在区里开会的精神向老歪叔作了汇报，定下来今格黑喽在你家召开一个支部大会，全体党员参加，俺先来给你打个招呼。”    
    　　张大花将锅烧开了，舀来一升子底小米，揭开锅盖，浓白色的热气串了满屋子，屋里的温度顿时又升高了两度。张大花将小米从箅子边，锅梁空里倒在滚开的锅里，拿勺子伸进去在锅里搅了几下，重新盖上锅盖，说：“你来得正好，先别说黑喽开会的事，刚才俺婶说她把刘桂巧给揍啦，具体啥原因，打得咋样还没说，咱俩一块听听，看怎么平息这场战斗，俺估计刘桂巧不会善罢甘休，婶！你说吧。”    
    　　黄菊长出一口气说：“俺也不知道今格是咋啦？过去她俩口子不管怎么欺负俺，俺都能忍受，为的是一家人圆圆和和过日子。整天在一口锅里抡马勺，哪有勺子不碰锅沿的？总得有一个受气的。都不能受屈，针尖对麦芒，那还叫一家人？再说，家丑不可外扬，别人家里都和和睦睦、高高兴兴、亲亲热热，甜甜蜜蜜，自己家里吵吵闹闹、斗气打架，不得安生，惹得外人笑话，叫人家说俺当老大的不会理家。平日里他们俩口子骂俺几句，俺就当耳旁风，听而不见，打俺几下，俺也不和他们年轻人计较。时间长喽，他们应该知道俺是让着他们，兴许会收敛点，慢慢就融洽了。谁料想他们得寸进尺、还不满足，把俺的前倨后恭、谦让忍受看成是软弱可欺，越来越不像话，打骂成了家常便饭。特别是自从俺那口子不要俺以后……”黄菊每逢说到这伤心事就掉泪。    
    　　孔庆辉的肚子里，五脏六腑被怒气搅得波浪滔天，张大花的肠子都拧成了绳，黄菊擦擦泪继续说：“这些日子以来，俩口子变着法摆制俺，挑唆姚老一那个大傻瓜欺负俺，虽然被俺打的他再不敢照面，可惹了满村子闲话。说啥的都有，俺的脊梁骨都被人给戳断了，害得俺门不敢出，走路都低着头。俺知道他们的用心，是想撵俺走，将俺扫地出门，生着法把俺往死里整。俺也想，既然嫁到了他们姚家，俺和联江好歹夫妻一场，又给他们家出了力受了苦，俺还有个闺女没找到，不管他们怎么样克治俺，等俺找到闺女翠英再说。到那时翠英能回来，俺们娘俩单独过，翠英回不来，俺就去找她。这不，俺今格一早给她做好饭，去了王屯找张有才打听翠英的消息，有才说俺翠英有找到的希望，俺心里不知咋高兴呢。从王屯回来刚进家门，她就把俺骂得狗血喷头。俺让了她，没还口，到牛棚里想把墙外的牛粪从墙根往外清清，她却追着俺骂个不休。俺对她说，早晨去找张有才打听翠英的下落去了，岂知她竟不通人性，不懂人理，非但不同情，反而连俺翠英也扯进去骂开了。俺说翠英又没招惹你，你骂俺吧，别骂孩子，她却骂得更凶。俺实在忍无可忍，不知哪来的那么大的劲，一铁锨就把她拍倒在牛粪堆上了，索性一不做二不休，扣了她一头牛屎，座座实实踹了她几脚。”    
    　　“打得好！”张大花禁不住愤怒的激情喊出口，不是做饭拈着手，一准为黄菊的举动热烈鼓掌。孔庆辉也按不住赞许的心情，眉梢上挂着得意，说：“哪里有压迫，哪里就有反抗，压迫越重，反抗越甚，这话一点都不假。不过，大嫂你今格捅了蚂蜂窝，局面可不好收拾呀！”    
    　　黄菊用手抠着大襟上的干牛粪渣，不知下一步怎么办才好，说：“死猪不怕开水烫，反正俺今格打了她，爱怎么的就怎么的。等她对小四一学，俩口子不会轻饶了俺。脑袋掉喽不过碗口大一块疤，俺也豁出来了，往后小小不然的事俺还是让着她，大事上再不能迁就他们。联官他不能经常在家，就那一条腿的刘桂巧不是俺的对手。”    
    　　张大花对黄菊的觉悟倍加赞赏，鼓励地说：“婶，早就该这样！整天把那拐子当婆子一样侍候着，当花一样养着，当神家一样供香着，她不觉好。对她这种抱着狗腚亲嘴的人，就不能客气。话又说回来，婶，你仔细掂量掂量，和这种不知香臭的人在一块咋过下去，这样的家有啥守头？闺女是要找，走到哪儿不能找？你才三十多岁，往    
    　　后的的日子长着呢？俺还是劝你早点离开这个臭窝，跳出火坑，好歹找户人家比在这里强！”    
    　　黄菊守贞节的心如磐石，任何人也劝不动，对张大花劝她改嫁的话，半句也听不进去，说：“大花，别再说那码子事，人活一辈子要讲堂堂正正，青青白白，女人并不是光为男人活着，有男人能活着，没有男人活得将更好。俺知道当女人难，当失去丈夫的女人更难！女人嫁男人就像跳水坑，谁知坑里边的水是甜水还是苦水，若跳到苦水坑里，还不如一个人生活清静。现在是联官那俩口子蛮横不讲理，发混帐，其实俺在家给他们种着地，做着饭，是他们俩口的福气。等他们想通喽，回过味来就好了，当然，如果实在过不在一块，就分开过。”    
    　　“刘桂巧保证不同意分家，分开家她能这么闲在？若按老理分，你是老大，他俩口子得把北屋让出来，她才不干呢！”张大花说。    
    　　“俺不争理，不要北屋，分家时给俺个地方住就沾。”    
    　　“人家是想把你撵走！”    
    　　“俺知道，俺不争她的家业还撵俺干啥？”    
    　　“把你撵走这家业就全归她了，你不走她就不能全占，你是人家的眼中钉，肉中刺！”    
    　　“那把俺撵走她也不能全占，要分家得兄弟五个分，大家、二家不在家，三家有春盛呢，小五不会让她。”    
    　　“人家比你会算帐，大家、二家将来谁也不回家，小五学校毕业在外上班在农村要房子干啥？春盛还回来？”    
    　　“俺就要老大那一份，其余四份都归她。”    
    　　“你呀，婶，叫俺说你啥好呢？哈巴狗喝糊涂，你浑了头了！”    
    　　一直在细心聆听黄菊和张大花对话的孔庆辉心理琢磨，黄菊是个典型地从旧社会过来的妇女。受封建主义思想的熏染太深，将寡妇改嫁看成是妇女的不贞，宁愿含辛茹苦地活着，不敢也不愿向前迈出一步，真难为她了！什么三纲五常，三从四德，忠贞不渝，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，这些捆绑妇女的铁链，束缚得她们一步也迈不动。喊妇女要解放的口号容易，砸断这几条铁索可不是一时半晌能做到的，这阻力不光来自男人，也来自妇女本身。教育农民是个大问题，教育农民中的妇女更是个老大难的问题。看来思想教育工作不像掰玉米，伸手一掰就是一穗，思想教育工作要像灌溉土地，慢慢地灌输，才能浸入禾苗的根部。    
    　　孔庆辉在张大花把话说完后，说：“矛盾总得解决，大嫂和刘桂巧之间的矛盾看事态发展，大嫂先在花嫂子家里坐着，先不要回家，晌午饭在这吃，等午后，俺和大花一起去找刘桂巧谈谈。大嫂在气头上打了她，打人总是不对的，如果刘桂巧通情达理，大嫂回去给她赔个不是，先息事宁人，平静下来。家务事，清官难断，清楚不了糊涂了。若刘桂巧不讲理，胡搅蛮缠……视情况而定吧！”    
    　　黄菊说：“庆辉兄弟说的极是，俺也知道打人是错误的，一家人抬头不见低头见，不能终日里跟仇人似的，怎么平和怎么了，只要将就着能在一堆过就沾了，打架、分家都不是光彩的事情，惹人笑话。”    
    　　“什么笑话？婶，你这人思想太旧，这样下去苦了你自己，这叫死要面子活受罪。”张大花对黄菊死抱着陈规陋习不改非常不满。    
    　　再说刘桂巧像一只仰面落在水中的苍蝇，原地打转转，将粘在眼包皮上的牛屎扒下来，看不见黄菊的身影，掂着半截铁锨把儿找到牛棚，空无一人，气冲冲地将木棍摔在地上，拐着腿回了家。    
    　　刘桂巧将手脸洗了三遍，换了一身干净衣服，独自坐在屋里生气，肚皮大幅度地起伏着酷似赖蛤蟆喘气，心脏好像掉进一千多度的炼铁炉里，灼着难以忍受，嗓子眼里犹如一只充满氨气的皮球，咽不下这口恶气。“不沾！这回镇不住这个臭娘们，赶明她就成了螃蟹精了，谁还敢惹？还不骑在俺的头上拉屎撒尿？等她回来，非好好收拾她一顿不可！俺不信她从今不进家门？”刘桂巧在屋内寻找着揍黄菊的物件，抄起擀面    
    　　仗横站在门口，俨然一副张飞站在当阳桥上的凶像。刘桂巧又转念一想：“不对呀！真打起来，俺可不是她的对手？对，搬救兵去，把俺爹和兄弟叫来，打她个半死。不沾？俺爹和兄弟来这里打人，南院叔叔和村里的乡亲可不依？对，到双吕找姚联官去，将他找回来拾掇这臭婊子，家务事，谁也管不着！”刘桂巧放下擀面杖，换了一双新鞋，要去双吕，总觉得不痛骂一顿黄菊，心口堵得慌，“对，上房吆喝她一顿再去双吕找姚联官。”    
    　　刘桂巧爬上房顶，指着四面八方的空气，扯开嗓门骂开了。    
    　　“全村的男女老少爷们都听着，俺今格骂的不是别人，就是俺家的那个养汉精黄菊，姓黄的，你把耳朵直愣起来听好，你个不要脸的东西扎到哪去了！有种的你出来，不要以为躲出去就没事？你躲过初一躲不过十五，姑奶奶俺跟你没完。有种的你回家来，看俺不扒下你的皮，抽出你的筋，打断你的腿，抠瞎你的眼。姓黄的，你竖起兔子耳朵听好，俺今格骂的就是你，你不是人养的，是从石头缝里蹦出来的蚂蚱，是从地底下窟窿眼里爬出来的老鼠，是从坟方里钻出的狐狸精，是从乱草岗子上长出来的杂种，是从水里生出来的乌龟王八蛋……”    
    　　黄菊听到刘桂巧的叫骂声，脸气得焦黄，说：“大晌午，不能叫她在房上撒野，搅得全村人不得安宁，俺回去把她从房上弄下来。”    
    　　张大花站在门口拦住黄菊说：“婶！你现在不能回去，她在气头上，屎壳螂撞墙，气昏了，你回去等于火上浇油，准再打起来。闹大喽等联官叔回来，吃亏的是你。你就在这坐着，就当是狗叫。俺一会儿和庆辉去劝劝。”    
    　　孔庆辉说：“大嫂把耳朵捂住，别听。刘桂巧现在是疯狗吃死孩子，红了眼了，谁去劝也不顶事。等她骂得没劲了，去给她个台阶下，那时再做工作，就好做了。”    
    　　刘桂巧的骂声一声高过一声，在姚家庄上空飘荡。    
    　　“姓黄的你听着，有种的站在房上和俺对骂，装聋做哑算什么东西。姓黄的，你是天上掉下来的扫帚星，败坏俺姚家的门风，弄得家里日夜不得安宁。你个败家子儿，丧门星，自己也撒泡尿照照脸，黑的像老包虫，丑的像猪八戒，整天想着大哥，想当官太太，赖蛤蟆想吃天鹅肉，做梦上花轿，光想好事，光着腚上吊，死不要脸！大哥把你蹬了，还腆着脸赖在姚家不走，算什么玩意儿？屎壳螂脱生的臭鸟。你若还知道羞耻，早扎到苦水井里死去了，你个破 × ，烂 × ，贱货……”    
    　　姚振才正在端着碗吃午饭，听得刘桂巧骂得极其下流，语言不堪入耳，气得将饭碗往桌子上一墩，小米汤撒了一桌面，顺着桌角往下淌。站起来，嗔目攥拳，要前去制止。老伴连忙喊住，说：“你别去，你当叔的这时候出去说啥？这种人是哈巴狗生气，翻脸不认人，撒起泼来敢把你也骂一回。”    
    　　姚振才气得吃不下饭，哆哆嗦嗦点着烟，狠抽一口呛得咳嗽不止。等缓过气来说；“混帐！成何体统？将姚家的脸皮给扒光喽！”    
    　　“一家娶上这么个泼妇媳妇真没法过，哪辈子欠下她的帐？”    
    　　“丧门星，丧门星！大哥呀！家门坏啦，气煞我也。”    
    　　“是不是你们姚家老祖坟上的风水坏了？人家都说地东头那条路沟断了你家坟地的地脉，说这辈子要出个孽种，不是出了联囤这个孬种吗？怎么还没完，小四也不学好，还是共产党员呢？又娶了个母夜叉，这家还有好？”    
    　　“什么共产党员？跟过去的党员差远了，一个天上一个地下，过去入党的人都是为了打日本，救穷人，现在入党为啥？图光荣，能升官，为挣钱，混进去的！”    
    　　“你听听，你听听，越骂越难听了。”    
    　　“你还在这坐着干啥？俺当叔的不便出面，你当婶的出去劝劝，叫她别骂了沾不沾？丢人呀！丢人呀！”    
    　　“俺不敢去。”    
    　　姚振才沉默了，整个姚家庄鸡不叫狗不咬静得出奇，都在侧耳细耳刘桂巧的叫骂：    
    　　“姓黄的，你个破鞋底，发浪货，八辈子没寻个男人，你见了男人就走不动，掉了    
    　　满裤裆白线，白天抱着野男人睡觉，黑家蒙着被子养汉，你个浪不够挨不够的臊货。你找不到男人找畜牲，你抱着猫睡，不嫌那个短，你抱着牛睡不嫌那个长，你抱着狗睡不嫌那个尖，你抱着驴睡不嫌那个粗……”    
    　　孔照年老汉蹲在门楼底下嚼着馍馍，直倒口味，一口馍嚼了八十个过咽不下肚，心中念叨：“造孽呀！人不和则家亡，家不和则国破，唯小人与女子难养也！女人之口中竟在光天化日之下吐出如此不堪入耳之言，世道之灾矣！家有此女，祸根也！振才老兄，白活六十余载，族长虚设，家风破败。乌乎！天若有眼，该治治此害群之马，留之，天下不宁。女人也，三天不打上房揭瓦，不可放纵矣！庆辉，你去何处？此事不管，村长？聋子之耳。”    
    　　刘桂巧的嗓子喊哑了，就像一只割断喉咙的猫头鹰，吱儿吱地尖叫着：    
    　　“姓黄的，你个不要脸的东西，还有脸活在人间，还腆着脸扛着头在街走，你的脊梁骨早被人戳断了，你知道人家在背后说什么吗？俺今格告诉你，说你是流氓，勾引光棍汉，光棍汉满足不了你的瘾劲，你就打人家，你不要提起裤子充好人。你个臭不要脸的，白天没空死，黑家扎在尿盆子里淹死，尿盆里没尿，钻到裤裆里闷死！姓黄的，你不出好心，叫你不得好死，不是走路栽死，就是被车撞死，要么吃饭噎死，天打五雷轰，大卸八块、五马分尸，死后也没你好，到阎王殿里叫你上刀山、下火海、钻磨眼、下油锅、刀劈、斧剁、钢锯拉、千刀万剐……”    
    　　姚二麻子在村西浇地，绾着裤腿，带着两脚泥，扛着铁锨走到左三家门口，碰上左三俩口子并排站在门外听热闹，说：“三儿，你俩口子听孙二娘骂阵呀？”    
    　　“孙二娘算老几，哪有这水平，飞机上挂尿壶，臊水平高哇！”左三摇着芭蕉扇说。    
    　　“你们姚家出能人啦，姚四娘骂街，盖世无双，姚家出名了。”李气包得腔姚二麻子。    
    　　“你这话差矣！”姚二麻子忙解释：“她可不姓姚，她姓刘，不能与俺姓姚的相提并论。”    
    　　“这骂词不知是从哪学来的？”    
    　　“娘肚子里带的！”    
    　　“话虽脏，嗓门不错。”    
    　　“到由增戏班里准能唱主角。”    
    　　“狗屁嗓门，蝼蛄叫，夜猫子嚎，打磨生锅，伐锯条，要多难听有多难听。”    
    　　“黄菊咋得罪这泼妇，骂起来没完了？”    
    　　“叫俺早受不了啦，把她那条好腿打断，看她还能上房骂！”    
    　　“黄菊真老实就是不吭声！”    
    　　“不知道败兴，人家不理她，还腆着脸骂呢！”    
    　　“树林子大喽什么鸟都有。”    
    　　“嗑瓜籽嗑出个臭虫，世界上啥人没有？”    
    　　“也没人出来管？”    
    　　“你们姚家族长也是软鼻子摔的，硬不起来。”    
    　　“你说振才叔呀，马尾提豆腐，提不起来。”    
    　　“二月十九糊老母，看着是座神，纸身子，泥脑子，豆腐胆，秫秸瓤。”    
    　　“再熊他是亲叔，也该出来管管。”    
    　　“他敢？这母老虎疯劲上来敢把他吃喽。”    
    　　刘桂巧骂劲不减，在房上一会儿面朝西，一会儿面向东，唾沫星子满天飞：    
    　　“姓黄的，你别充浓包，不敢露面，今格俺骂你没完。有胆你钻出了，料你没这个胆，你做贼心虚，养汉胆小，你扎到草鸡窝里不敢露头。你是好人堆里挑出来的坏种，三齿勾溜粪溜出来的蛔虫，簸箕里簸出来的谷秕子，高梁地里的乌霉，苇坑边上的臭蒿子。你不是好东西，你家兄弟姐妹是一窝蛆，一群绿豆蝇，一堆王八蛋……”    
    　　刘桂巧骂街，真正坐不住的是刘二巧。当刘桂巧刚开始在房上喊叫时，二巧认为    
    　　妯娌俩斗气，骂两句消消火就没事了。她急着和面蒸窝窝，锅烧开了面没和好，手忙脚乱心急火燎，黄豆大的汗珠子一个接一个地掉在和面盆里，全然不管，照和不误。想赶快将窝窝蒸到锅里，好去上房把堂妹刘桂巧从房上拽下来。越忙越出错，窝窝蒸好了，锅梁散了，修好锅梁，箅子绳断了，将就着把窝窝放到锅里，盖上拍子，灶膛里火灭了……    
    　　姚黑蛋窝着一肚子火下晌回家，咣当！把锄头掷在西墙根，也不管刘二巧能不能接受，对着北屋吼开了：“你死在屋里啦？听不见疯狗在房上叫唤？丢死人了！”    
    　　刘二巧满腔怒火无处发泄，哪能再承受姚黑蛋的刺哒，冲着院里吼得比姚黑蛋还凶：“你给我滚到屋里来，在院里喊叫个屁？”    
    　　姚黑蛋哑叭了，乖乖地进屋坐在灶火里烧火，口中嘟哝着：“还骂人家是丧门星，俺看她才是扫帚星下凡，把你们娘家的脸面丢尽了。”    
    　　“闭住你的臭嘴，叫俺洗把手，将她从房上薅下来。”    
    　　刘桂巧骂昏了头，只顾一时痛快，不想后果，越骂越离谱。    
    　　“姓黄的你听着，你不是好货，你生的孩子也不是好货，你还哭着抹着想找闺女，谁知道你的闺女是咋丢的？带着闺女在外边卖x，为了挣钱，准是你把你闺女卖到窑子里了，你们娘俩一块卖x，被千人操，万人戳，整天两手翻着x眼招野男人，一对不知廉耻的臊货……”    
    　　黄菊忍无可忍了，古铜色的大脸没有一丝血色，浑身的血浆都涌上脑门，双拳纂得嘎嘣嘎嘣地山响，当听到刘桂巧又指名道姓地骂她闺女翠英时，怒火冲天而起，噌！伸手抓起张大花桌子上的菜刀，大吼一声：“刘桂巧，俺操你亲娘祖奶奶！”冲出门口，眨眼没了人影。    
    　　张大花一把没拽住黄菊，孔庆辉也未料到黄菊如此利索，虽然他坐在门口，竟被黄菊给撞了个趔趄，也没拦住她。    
    　　黄菊在前边跑，孔庆辉和张大花在后边追，孔庆辉还不住地招呼前边路两旁的人：“快把大嫂拦住，夺下她的手中的菜刀……”    
    　　没等人们回过神来，黄菊早怒目横眼的进了家门，一手掂着锋利的菜刀，一手扒着梯撑，噌噌地爬上房顶。    
    　　刘桂巧根本不会想到黄菊会来杀她，扯着嘶哑的嗓门，一条瘸腿无力地跺着房顶，仍在高声叫骂。    
    　　刘二巧没擦手，从自己家里的梯子上一脚蹬两根梯撑，几乎是和黄菊同时爬上房顶。    
    　　黄菊照着毫无察觉地刘桂巧挥刀砍去，手起刀落，刘桂巧的骂声嘎然而止……    
    　　欲知后事如何，且听下回分解。    
    　　　　


正文  第三十二回 姚联官意害黄菊

    　　一棵白杨三尺高/三尺修剪十尺直/十年育成栋梁材/参天树梢日咫尺。    
    　　一棵刺槐三道弯/习性养成在幼时/挂破衣襟刺破头/主人有怨恨已迟。    
    　　话说黄菊怒目横眼挥刀向刘桂巧的头上砍去，眼瞅着人头就要落地，说时迟那时快，刘二巧在这千钧一发之时，一个虎跃扑向刘桂巧，将她推出五尺以外，黄菊手中的菜刀只差一芝麻粒没砍着刘桂巧的后脑勺，嚓！将她脊梁上的衣服划开一尺长的口子。刘桂巧趴在房顶上，顿时惊吓得魂不附体，眼珠子发直。黄菊一刀砍空，岂肯罢休，跨步上前要把倒地的刘桂巧剁成肉泥，刘二巧转身将黄菊拦腰抱住，说：“大、大嫂息怒，都怪俺管教不严，饶她一命吧！要杀要砍你就杀俺吧！”黄菊怒发冲冠，力大无比，一定要上前将刘桂巧杀死，眼看就要挣脱刘二巧的手，刘二巧对着瘫成烂泥的刘桂巧喊道：“你个臭东西还不快跑？愣着干啥？找死呀！”刘桂巧突然醒来，连滚带爬要下房逃跑，黄菊见刘桂巧爬到下房的梯子边，使个飞刀砍过去，明晃晃的切菜刀飞向刘桂巧的脖颈。刘桂巧见一道白光唿唿迎面而来，身子一侧，唰！切菜刀落在头旁的土房顶上，刀刃入土三寸，吓得刘桂巧爬到刘二巧家的房上，顺着她家的梯子滚落到院内。    
    　　黄菊气红了眼，挣脱开刘二巧的搂抱，要取刀再去追杀刘桂巧，被刘二巧抢先一步将切菜刀拔出藏在身后，几乎要给黄菊跪下求饶，恳切地拦住黄菊说：“大嫂，你就放她一条生路吧，你再不肯，俺就替她给你跪下了。此时，张大花和孔庆辉也已赶到，将黄菊劝住扶下房去。    
    　　刘桂巧滚落在姚黑蛋的院内，心想家是不能回了，先到堂姐北屋里躲避一时，哪知姚黑蛋像一尊煞神堵着门口，两只血红的眼就好像月黑天茔地里两盏鬼火，瘆得吓人，只听他怒吼着：“滚！滚出去，这里不是你的藏身之地，敢再向前走一步，俺打断你那条好腿！”    
    　　刘桂巧见势不妙，夺门逃出了黑蛋的家，犹如一只被猎枪打断一条腿的兔子，一点一蹦，一跳一跃地向村东口跑去，招惹得满街筒看热闹的人们一阵哄笑。    
    　　刘桂巧只有向娘家逃跑，颠颠跛跛地窜出姚家庄村东口，顺着通往张庄的高低不平的小路落荒而逃，不知何时将鞋跑丢了一只，身后留下一只鞋底印，一只脚丫子印，一只脚印深，一只脚印浅，歪歪扭扭。一个不小心，跌倒在路旁的红荆窝里，谁知红荆窝内有一蚂蜂窝，被惊怒的蚂蜂哄然而起，围着刘桂巧苲蓬芽似的头乱蜇一气，刘桂巧抱头鼠窜，蜂群追了她两节地。    
    　　刘桂巧的娘家张庄，是个居有上千户人家的大村，与姚家庄相距二里地，在姚家庄东北方向，来往的亲家很多，农田又连在一块，两村的乡亲大部分都熟悉，知底知根，谁家喂什么样的狗都知道，张庄村西头的狗一叫，姚家庄村东头的狗就相互应。两村之间没有一块良田，都是结着白白的盐硌巴的盐碱地。    
    　　张庄村两条东西街，刘桂巧娘家住在后街从西边数第三条胡同，打南向北数第三个家门口，门向西开，院子不大，四间北屋，三间西屋，一个门楼，东墙根蓬着一人夏天做饭的小东屋，东南角是茅房和猪圈。房子盖的年头都不长，一色地卧砖碱脚表砖墙，碱脚离地三尺高，青砖到顶，白石灰勾缝。门楼内两扇漆黑的大门安放在青石墩上，青石墩雕刻成一对一尺多高的小狮子，张着嘴对着门外。门楼上方的暴厦，两边各砌着一块竖砖，砖表面磨得溜光，分别刻着“吉祥”“如意”的字样。    
    　　刘桂巧娘是个很要好，很和气，很贤惠的家庭妇女。身上穿的衣服那怕是补丁摞补丁都洗得干干净净，穿在身上平平整整，从来不解胸露怀。头梳得非常溜顺，小纂端端正正地紧扣在后脑勺上，左右两把银叉把小纂牢牢的定位，一支银簪子从纂的顶    
    　　     
    　　部直插下去，上边露着一个星星般的白圆疙瘩。一年四季绑着裤腿穿双白布袜子，一双裹成短小的脚，脚尖向外撇，脚跟着地，走起路来双臂略微弯曲，臀部后翘，一扭一拧的不慌不忙，非常稳重。    
    　　刘桂巧娘端着一只竹编的圆形活笸箩从北屋出来，想坐在门楼底下做针线活，门楼下有穿堂风，凉快。院里南墙根种着一棵两把粗的榆树，树枝上头垂下来一只吊死鬼，嘴叼着一根银丝，头像一棵红豆伸在虫丝编织的软壳顶部。刘桂巧娘微皱眉头，坐在风口上做着活自言自语：“院子里留棵榆树干啥？光生虫子，今年不知咋的，吊死鬼特别多，把树叶都吃花了，地上黑喳喳的都是虫子巴巴，俺说把榆树砍喽，种棵枣树吧，他爹就是不听。”    
    　　桂巧娘正为院子里榆树上的吊死鬼犯愁，闺女狼狈不堪地从门外跑来，“哇！”刘桂巧扑在娘怀里嚎啕大哭起来，“娘啊！俺活不成了！”哭声将吊死鬼吓得红豆似的小脑袋缩回软壳内。    
    　　桂巧娘深知自己的闺女的脾气，屁大一点事闹起来没完没了，以为是和姚联官闹矛盾回娘家喊冤来了，不急不忙地摸着刘桂巧蓬乱不堪的头发说：“看你像个啥样子？俩口子有话不能好好说，非吵吵闹闹地打架斗气？针尖大一点小事就往娘家跑，还是小孩子？都二十多了，进门口又哭又叫的，别嚎了，不怕外人笑话？”    
    　　刘桂巧觉得娘不问事由就埋怨自己，受了委屈，扭动着身子嚎叫得更响：“人家都要把俺快杀死了，你还说是小事，哇！”    
    　　“别哭了，有啥事你说呀？”桂巧娘觉得这回与以往不同，闺女额头上鼓着几个疙瘩。    
    　　刘桂巧与她娘的性格大相径庭，有着天壤之别，与她爹的脾气相仿，秋天的树叶，一点就着。刘桂巧还有个特殊的地方，说哭能哭得天旋地转，昏天地黑，说不哭也能嘎然而止。    
    　　刘桂巧停止哭闹，跟着娘回到北屋，将黄菊打她的经过从头到尾说了一遍，当然说的都是她有理，将她平日里欺负黄菊和她上房骂街的错误全部隐瞒下来，只字不提，最后又落着泪说：“今格不是二巧姐救了俺，现在你闺女已经到了阎王殿了，你还能见到俺？这口恶气俺咽不下去，一定要叫俺爹给俺报仇，非把那破x打烂不可，不然俺没法再回去。”    
    　　“头上的疙瘩是咋回事？”    
    　　“蜂蜇的。”刘桂巧疼痛难忍，皱着眉头吸溜凉气，说出了实话。    
    　　“你看看你看看，叫娘说你啥好呢，别动，俺给你用香油抹抹。”桂巧娘一方面心疼闺女，一方面暗自思忖，这次看来矛盾闹的不小，不能只听闺女的一面之词。妯娌俩吵架拌嘴是常有的，不足为怪，但闹到人命关天的地步的不多，哪来的这么大仇气？黄菊可不是蛮横不讲理的人，看来这次矛盾中还有隐情，试着向桂巧：“桂巧，娘觉得今格的事不像你说的那么简单，对你的话，娘不能不听也不能全听。你大嫂黄菊娘也听说过，是个老实忠厚的人，没有特殊原因，她不会发那么大的火？”    
    　　“你还说她好呢？胳膊肘子往外拐。当娘的不心疼闺女，不相信闺女的话，向着外人！今格是俺跑的快，不然，在你跟前的是一具尸体。喔！喔！”刘桂巧又哭闹开了。    
    　　桂巧娘生了一个闺女，一个儿子，儿子倒老实巴脚的不好惹事，闺女被自己从小娇生惯养的不成样子，非常任性，什么事都得依着她，不懂事理不讲道理，拿她没法，只好哄着说：“好，好，别哭了，别闹了，给你出气还不沾？”    
    　　刘桂巧一听娘说给她出气，顿时停止了哭声，说：“俺往地里喊俺爹去。”    
    　　桂巧娘是个心底善良很有心计的母亲，遇事从来不匆忙行事，也不冲动，都能想个妥善地办法处理好。她拦住闺女，说：“别急，你先消消火气。莽撞出大错，遇事不三思祸临头。你急着把你爹喊回来干啥？就他那干柴习性，你一点火，他不蹦起来？把你爹的火挑起来，准去姚家庄闹事，打起架来，对谁都不好，闹到哪一步是一站？冤冤相报何时了？家务事以和为贵，以让为本，以能受屈为上策，针尖对麦芒，天天    
    　　斗争得乌眼青，家不成家，丢人现眼。桂巧，听娘的话，这事瞒着你爹，不要叫你爹去掺和，那样会把事情弄糟的。你们的家务事，还是你们自己去调解，都先找自己的毛病，怎么能平息下来怎么算。受点屈怕啥？一家人哪有勺子不碰锅沿的，唇齿相依，家庭和睦，牙齿老和舌头打架，还活着不？你不是小孩子了，成了家，就要想一家人怎么过日子。”    
    　　刘桂巧被娘说得低头不语，心中仍然忿忿不平。    
    　　桂巧娘继续教育自己的闺女：“桂巧！你好好想想，冷静点，难道自己就没有一点错？都是你大嫂的错？无缘地故地她就打人？要记住，凡事不能光自己沾便宜，占上风。不能吃一点亏，受一点屈的人，不用别人气你，早晚自己把自己气死！你现在这个样子，不全怪你，是娘把你惯的，纵容的，往后可不能任着性子来。娘要管你，说你，你要听。桂巧！你别噘着嘴不耐烦听，娘是为你好，以后不能啥事都顺着你。良药苦口利于病，忠言逆耳利于行。光捡着你喜欢听的话说，任着你的性子发展，那是害你。就今格的事情而言，你说你大嫂打了你，打人是她的不对，人家为啥打你？你咋不说？你不把人家惹火，人家会打你？别人不了解你，当娘的还不知道你那德性？”    
    　　刘桂巧被娘数嗒的没词了，没得到娘的支持反而讨了个没趣，说：“那俺就白挨打了？不出这口气俺有啥脸面再回姚家庄？”    
    　　桂巧娘慢慢打开梳妆匣，拿出一把赭色枣木梳子，给闺女轻轻梳理着头发，进一步开导刘桂巧，说：“矛盾没解决，不能算完，赶明你去双吕找联官，把事情的前因后果如实地对他学学，不要光讲自己一面理，更不能鼓动他回家打你大嫂。把闹矛盾的情况讲得客观一点，冤家宜解不宜结，叫联官回家把你和你大嫂的矛盾调和调和。记住，男人的脾气都暴燥，不要再挑挑事，若把联官的火激起来，你俩回家再和黄菊生气打架，在村里就落大不沾嫌了！联官现在是政府工作人员，处理问题应有个风度，讲严于律已，宽宏待人，说话办事要讲究分寸，给村里人留个好印象，树个好形象，不能叫外人说他听媳妇的话，欺负老实人。你以后要和你大嫂搞好团结，家里就你们俩个人，你们不和睦，像好斗的公鸡，三天吵两天打的，联官能在外边安心工作？将他夹在中间不好做人。娘说了你，听不听由你。你爹快下晌了，去，把手脸洗洗，一会儿你爹回来啥也不要提，高兴点，别再添乱子了！”    
    　　刘桂巧自知理亏，心中虽然不服，表面上听了娘的话，不再哭闹，悻悻地舀了盆水洗了手脸，找出件留在娘家的衣服换上，将当闺女时穿的一双尖口布鞋挖出来蹬在脚上。    
    　　桂巧娘见闺女今格能听进自己的话，趁热打铁，又嘱咐了桂巧几句：“桂巧哇！不是娘不给你催理，娘是在给你讲道理。话不说不清，木不钻不透，树不修理不成材，榆树疙瘩再顽固，慢慢锯总能锯开。女孩子不能一辈子在娘跟前，长大成人要出嫁，嫁汉嫁汉穿衣吃饭，啥意思？不是说嫁出去就好吃懒做不干活，意思是过日子，你要吃饭，你丈夫要吃饭，有公婆的公婆要吃饭，将来有了孩子也得吃饭，过好了才能吃好。和气生财，一家人和气才能过好日子。这都是家常理，别听得俗气，真正吃透的不多。闺女嫁到谁家就是谁家的人，你嫁到姚家，上没有公婆，下还没有儿女，又没小姑子，就单身一个大嫂，能说客观条件不好，过了门就当家，多好的日子呀！别整天生枝燎叶的啦！知足吧。”    
    　　刘桂巧面对着娘的耐心规劝，聆听掷地有声的教导，还能说什么呢？只有默默地接受。    
    　　桂巧娘的话匣子打开了，老年人说起来就没有停的时候。说：“桂巧呀！人活着不能只图自己痛快，将心比心，要想着别人，体谅别人的难处。你大嫂虽然岁数不算大，可受的劫难不少，婆子在她没嫁来前就死了，公公带着五个小子，那日子没法过。你大嫂自从进了姚家门，就又当嫂子又当娘，下边四个那一个没沾她的光！人家在姚家比你的功劳大，你要尊重她，不要欺负她。你大嫂不容易呀！小的照顾大了，老的伺候走了，一个身子扑在姚家，千斤重担她一人挑着，受的苦没法数，受的累没法说，    
    　　谁答人家的情？到头来遭到丈夫的抛弃，众人的非议，你想想，你大嫂的心里有多么难过？就一个闺女，灾慌年外出讨饭丢在异乡，一别七八年没有音信，死活不明，命苦哇！桂巧，你应该理解人家的难处，去数数你大嫂心上有多少个刀口子？可不能再往人家刀口上撒盐啦！”桂巧娘替黄菊难过，潸然落下泪来，拽着袖口擦擦皱皱巴巴的眼，接着说：“桂巧，事情不怕颠倒颠，若这些遭遇落在你的头上，你的心里是啥滋味？有几句俗话：有儿子别笑话做贼的，有闺女别笑话养汉的，少不欺老，老不压小，富不嫌贫。人活一辈子，天有不测风云，人有朝夕祸福，谁知道谁老喽落个什么结果？你才二十岁，你敢保证你的子孙个个都是好样的，你现在有吃有喝，你敢说一辈子没有难！老年人教育后代要积德行善，就是给自己留后路，恶有恶报，善有善报，予人方便自己方便，为一个人一条路，得罪一个人一堵墙，没有用不着的人。记住娘的话，往后和你大嫂搞好关系，融为一家，有福同享，有罪同受，有难同当。不要再争强好胜，蛮横霸道，在村里落个臭名声，娘的脸上也无光。哟！你爹回来了，千万别提这档子事，去，到院里接你爹去。”    
    　　夜里的一场雨，将三伏天的热浪暂时赶走，把清凉灌在人们的汗毛眼里，双吕区区长赵波趁天凉快，将全区机关内的工作人员召集在北屋里开会，他还是老习惯，光着脚丫子盘腿坐在炕上，一把破芭蕉扇在身旁丢着，手里举个小笔记本，看来上边没写几个字，已讲了一个多小时的话，没见他看一眼小本子。    
    　　新调来的副区长王冰山是个高中毕业生，一副知识分子的派头。原先在县政府办公室负责文秘工作，中等身材，瘦瘦地显得修长，身着一套蓝哔叽斜纹布中山装，笔直地坐着非常端庄，长乎脸有一种文雅的气质，高高的鼻梁上架着一付金丝近视眼镜，挺着腰板坐在冲门口桌子旁边的太师椅上，一副秀才的架式。桌角上摊开一个软皮笔记本，一只黑色钢笔放在笔记本的中缝间。仔细地听着赵区长的讲话，听到重要处，伏案在笔记本上记几行字，字迹清透整洁。    
    　　参加会议的其他人员坐什么姿势的都有，姚联官双腿耷拉着坐在赵区长斜面的炕沿上，双手抱肘注视着大家；张同音仍然箍着他那条带蓝边的毛巾，坐着一条长板凳，将两手夹在两腿间，向前弯着腰低着头；张水山和张同音坐在一条板凳上，扭着脸瞅着院里飞上飞下的麻雀；妇女主任张玉娆和新来的郑美娟坐在门槛上，互相搂着肩膀，在小声地嘀咕着什么。    
    　　赵波将盘坐的腿互相倒换个姿势，说：“刚才俺传达了县三级干部会议精神，下边给大家讲讲国际国内形势，希望大家提高警惕。当前的阶级斗争非常复杂，决不可麻痹大意。蒋介石反动派溃败到台湾岛上，不甘心失败，妄图反攻大陆，全国人民都在为彻底消灭蒋匪军解放台、彭、金、马作准备。顽固地国民党反动集团为阻止我人民解放军解放台湾，投靠在美帝国主义的羽翼下，认贼作父，卖国求荣。美帝国主义为给蒋介石反动派撑腰，公然将航空母舰开进台湾海峡，明目张胆地干涉我国内政，我们中国人民决不答应。在我们邻国，朝鲜战争打的如火如荼，李承晚集团在以美国为首的联合国军队的帮助下，气焰非常嚣张，将战火直接燃烧到我国东北的大门口，妄想把我们刚刚成立的中华人民共和国扼杀在摇篮里。我们决不可掉以轻心，放松革命的警惕性。大家要有个心理准备，为了支援朝鲜人民的解放战争，随时做好上前线、支援前方的准备工作。另外，共产党掌权以后，决不能学李自成，要保持艰苦奋斗的工作作风，时刻不能丢掉我们党的三大法宝和为人民服务的宗旨，警惕资产阶级糖衣炮弹的袭击。希望我们在区里的工作人员都要洁身自好，永葆革命本色。今格俺就讲这些。对了，俺给大家介绍一下王冰山同志，这位就是新调来咱区任副区长的王冰山同志，年轻有为，比俺喝的墨水多，工作能力高，是飞机上的暖水瓶。不象俺，坷拉窝里的鹌鹑，秃尾巴鸟。以后咱们都要跟王副区长学文化，你们要服从领导。客套话不说了，以后在一块工作，互相了解吧。”    
    　　王冰山副区长微笑着扶扶眼镜，戴上钢笔帽挂在中山装上衣口袋内，说：“玉皇大帝把轿杆，赵区长高抬了，其实俺是春天的竹笋，外表嫩肚里空。俺刚参加工作才两    
    　　年，没有在战场上锻炼过，缺乏革命经验。赵区长才是铁匠手里的锤子，身经百战，老革命，经验丰富，能力超群，俺以后一定要向赵区长学习，向大家学习，希望大家多帮助。”    
    　　赵波哈哈一乐说：“一家人不说两家话，不要喇叭手对眼，互相吹，共产党不兴这一套。对了，还来了一位小同志，叫、叫郑美娟，也是个有文化的人，先和姚联官同志一起搞征管。小郑，这位是姚联官，上班时间也不长，你的工作以后由他安排。还有事没有？冰山同志！没有，散会。”    
    　　姚联官有了手下兵，而且还是位漂亮女孩，心中有一种说不出的滋味，洋洋自得，如登春台。鼻孔里哼着歌曲回到自己房间，拉开抽屉拿出一只巴掌大的椭圆形小镜子，首先瞧瞧镜子的反面，是电影明星青春靓女周旋的半身剧照，美美地亲了一口照片，哑言一笑。翻过镜子的正面，照照自己麻子摞麻子的脸庞，顿时笑容遗尽，心中掠过一层阴影。再照照嘴巴四周，几根细细的胡须悄然而生。用右手食指与拇指的指甲狠狠掐住下巴颏上一根发黑的、半公分长的胡子，两眼一闭猛一拔，只觉得下巴颏上像蚂蚁夹一样疼了一下，睁眼一瞧，那根黑胡须纹风未动，只是胡须尖卷曲成半圆形紧贴在肉皮上。姚联官又下狠心地拔了两次，仍然未能拔掉，从抽屉内拿出一把小剪刀，对着镜子，瞅着那根黑胡须，犹豫不决，“都说胡须越剃长得越悍，今格剪落，赶明长出更粗更黑的胡须怎么办？”    
    　　“臭美啥？对着镜子赏花啊？”背后突然响着张玉娆的讽刺挖苦声。    
    　　姚联官头也没扭，慢条丝理的将镜子、剪刀放进抽屉，轻轻推上，还以口舌：“谁家的门没关好，将哈巴狗放出来咬人了？”    
    　　“哏儿哏儿哏儿！”姚联官身后响起一串铜铃般的少女笑声，如同百灵鸟展喉，七仙女弹琴。姚联官迅速转身，发现郑美娟圆敦儿敦儿的红杏似的脸蛋，带着童稚和天真，从张玉娆的肩膀尖上伸出来，酷似在她肩膀上绽开一朵绚丽的红牡丹。姚联官诚惶诚恐地站起身，习惯性地用手梳理着分头，说：“郑美娟同志来了，有失远迎，抱歉，坐，快坐在床上。”    
    　　张玉娆和郑美娟都没坐，郑美娟不好意思地趴在张玉娆的肩膀上，红着脸直乐。张玉娆指着姚联官的鼻尖说：“你小子本事大，说给区长要人区长就给，俺到现在还是光杆司令，向赵区长伸了多次手，就是不给。小郑在你手下工作，不许欺负下级，更不可轻视妇女，你若对美娟不好，俺可不依。”    
    　　“不敢不敢！”姚联官点头哈腰。    
    　　“你要多帮助她。”    
    　　“哪里，互相学习。”    
    　　“你比她大，又是领导，遇事让着点。”    
    　　“美娟不是别人，别把俺当领导，叫叔叔吧！”    
    　　“你又不开正经板？”    
    　　“你不是说俺比美娟大吗？俺可知道她是你姑姑的闺女，以后你该叫俺啥吧？”    
    　　“你这张狗嘴里吐不出象牙。”    
    　　“哏儿哏儿哏儿！”郑美娟丢下一串笑声和张玉娆走了。    
    　　蹭！张水山带着院里的热风窜进姚联官房内，说：“联官哥，你有帮手了，以后俺就解放了。”    
    　　“稳重点，一窜一蹦地像啥？”    
    　　“俺就是这个毛病。”    
    　　“你到粮库帮忙是赵区长定的，赵区长可没叫你撤！”    
    　　“你不是有人了吗？”    
    　　“一个小女孩，四两劲没有，能干啥，当朵花养着差不多，好看不顶用。”    
    　　“那你还得帮俺给区长提尿壶？”    
    　　姚联官将脸一板说：“怎么，跟俺讲条件呀？俺给区长提尿壶，扫房子是俺自愿，    
    　　又不是你来粮库帮忙俺才干的？你不愿干别干，以后你有事别找俺，当心俺在区长面前奏你的本，你不是不知道俺和赵区长的关系！”    
    　　张水山忙赔不是：“联官哥，俺是说着玩的，你怎么当真了？咱俩谁跟谁呀，小弟以后听哥的。沾了吧？”    
    　　“这还差不多。”姚联官要考验张水山，说：“你说以后听俺的，俺问你个问题，你比俺早来半年，你有没有发现石头管粮库时有什么问题？要说老实话！”    
    　　“啥问题？”张水山惊疑。    
    　　“比如说贪污。”    
    　　“啥叫贪污？”    
    　　“有没有将库里的粮食往自己家里背，有没有将粜粮食的钱装自己的腰包？”    
    　　“不，不知道。”    
    　　“嗯！俺总觉得粮食与帐面上对不起来，少得不少，不是他是谁？”姚联官的眼神内带着愠色，盯着张水山慌恐的脸。    
    　　“那、那、那背不住，石头家里生活很困难，完全有、有可能。”    
    　　“你看见没有？”    
    　　“看见过，有一次俺见他在办公室里从鞋壳篓内倒出来十几个麦粒。”    
    　　“夫人来了，联官！”张同音在外屋喊。    
    　　张水山首先出屋迎驾：“嫂子光临，屋里请！”仔细一瞅，见刘桂巧的脸色阴云密布，做个鬼脸溜走了。    
    　　刘桂巧虽然来之前被娘再三叮咛要客观地向姚联官说打架的经过，今格一见姚联官，早把娘的话忘得一干二净，进门口趴在床上喔喔地哭了起来。    
    　　“这是唱的那一出戏？”姚联官将里屋门关上。    
    　　刘桂巧抽动着身躯，将黄菊打她的经过断断续续地说了一遍，当然又是死人的衣服，一面理儿。    
    　　姚联官半信半疑，说：“有这么严重？不会吧！你说别的事俺信，你说大嫂敢打你，杀你，俺不信。”    
    　　唿！刘桂巧从床上跳下来，右脚一点，窜上去揪住姚联官的头发，将对黄菊的仇恨都集中在手上，将受的委屈全撒在姚联官身上，咬牙切齿地把姚联官的头按下去，夹在裤裆里，咚咚咚！将姚联官的背当鼓擂起来，说：“俺叫你不信！姑奶奶差点把命丢在她手里，你还替那破x说话。”    
    　　“俺信，俺信！快松开，这不象在家里。”姚联官在刘桂巧的胯下求饶。    
    　　刘桂巧捶了一顿姚联官松开腿，姚联官用五指梳理着头发，指缝里夹着缕缕毛发，心疼地说：“你今格下手真狠，家里到底发生了啥事？”    
    　　刘桂巧又生枝添叉地讲了一遍，姚联官相信了，一股无名怒火在胸中燃烧，攥着双拳说：“反啦！反啦！这还了得？”    
    　　“这回决不能轻饶了她，你回去给俺出气，揍她个半死，再扫地出门，俺一天也不想见到她！刘桂巧提出了自己的要求。”    
    　　姚联官的确非常生气，打狗还要看主人，打刘桂巧就等于打俺，但他考虑问题比刘桂巧全面，说：“打她一顿容易，问题是怎么个打法？俺现在跟着你回家将大嫂收拾一顿，村里人会说俺心胸狭窄，不公道，替老婆出气。过些日子找她个茬，好好教训她一顿，打得她有苦说不出，外边的人也无可非议。要说撵她走，俺和你的想法有分歧，你想想，家里十多亩地耕耪犁耙种和收，家里担水磨面洗衣做饭喂牲口，把她撵走喽谁干？她是个不花钱的长工，上次俺给你说过，将来咱有了孩子，她还是不拿工钱的保姆，非撵她走干啥？俺担心大嫂走喽你在家连饭都吃不上！”    
    　　“不沾！”刘桂巧下决心将黄菊赶出门，说：“你没见她打俺时的狠劲，恨不得一棍子把俺闷死，明晃晃的菜刀就差一头发丝没砍到俺的头上，像这样的人决不能再留着。”    
    　　“她走喽谁侍候你？”    
    　　“你若心疼俺，就把俺接来住在区里。”    
    　　“不可能，区长都不带家眷。”    
    　　“你多回几趟家，磨一套面吃半个月，担满水瓮喝五六天，地让给别人种着，打喽粮食对半分，再说街里每天都有卖馍馍的，俺不会蒸还不会用麦子换？”    
    　　“有了孩子谁带？”    
    　　“俺娘带，叫她带俺还不放心呢！”    
    　　“一定要撵她走？”    
    　　“一定。”    
    　　“不后悔？”    
    　　“俺恨不得咬死她！”    
    　　“好，依着你。”    
    　　欲知后事如何，且听下回分解。    
    　　　　


正文  第三十三回 惜蓝梅异乡嫁人

    　　话说姚联官俩口子在屋里一会儿暴风骤雨，一会儿春光明媚，惊动了在外间屋计账的会计张同音。在刘桂巧夹着姚联官的头撕打时。张同音真有心进里屋去劝说几句，走到门口又转了回来，心想：“小俩口打架外人少插嘴，这是祖上留下的规矩，天上下雨地上流，小俩口打架不记仇，白天打得天昏暗，黑家被窝里翻跟头。”张同音回坐在办公桌前，重新翻开账本，左手哗哗啦啦打着算盘，右手从蓝墨水瓶内拔出沾水笔，唰唰唰地计着账。    
    　　张同音已经五十多岁，只所以五冬立夏箍着那条带蓝边的白毛巾，是为了掩盖他瓦光铮亮的秃头顶，有的人给他起绰号叫他朝天亮，有的人叫他几根发，都与他的秃头顶有关。所以他晚上吹灯前没摘下过毛巾，天亮起床的第一件事是先把毛巾箍好。张同音打从青年时期就在开口府给一家洋布行的老板当账房先生，会计业务非常精通。四五年日本鬼子投降后，老板外逃，张同音回到老家邢武县双吕村。高建国组建双吕区政府时，见他熟悉会计工作，又是双吕村人，人看上去诚实，就选他当了区政府会计。    
    　　由于张同音在世面上混的年头久了，再硬的红薯也能烤软活喽，为生计起见，养成了察颜观色的习惯。在姚联官没上班前，就发现他与区长赵波的关系非常暧昧。姚联官上班后，又察觉他很会巴结领导，石头在背地里叫姚联官是姚尿壶，张同音从来不敢随声。在姚联官面前不敢说赵区长一个不字，都是瞅着他的脸色说赵区长的好话，迎合着拍马屁的姚联官一起奉承赵波。    
    　　张同音总觉得姚联官的媳妇来了，应示以关心，便倒了一杯水送进里屋，躬身面向刘桂巧说：“大妹子喝杯水，小俩口见面别只顾说私房话，联官，照顾好大妹了。”    
    　　姚联官坐着没动，也不答话，脸上毫无表情。倒是刘桂巧见张同音这么大年纪了，还给自己送水，不好意思地忙接过水杯，说：“麻烦你了，俺不渴，农村人不好喝水。”    
    　　“别客气，应该的，走这么远的路哪能不渴呢？大妹子人真好，一见面俺就看出来是个贤惠之人，联官好福气啊！晌午给大妹子买点好吃的。有空不？没空俺去前街饭馆跑一趟？”张同音微笑着等待姚联官的回答。    
    　　姚联官心不在焉地说：“你忙去吧，不劳你的大驾。”    
    　　张同音怏怏地走了，虽对姚联官的傲漫态度心中不悦，但不敢得罪，想起石头调走前后的情况，使张同音倒吸一口凉气。石头临走前对姚联官的狐假虎威，溜须拍马曾表示不满，有时说话带着讽刺的味道，被姚联官记在心中。待石头走后，多次散布对石头的愤懑，还找张同音调查石头的问题，将怀疑石头有贪污行为的不实之词反映到赵区长耳朵里，赵波特意指示把石头在任职期间的账目彻底查清。    
    　　姚联官将张同音撵走后，重亲关上房门，和刘桂巧接着密谋治摆黄菊的方案。姚联官分析着黄菊性格说：“大嫂这个人不像三嫂杨水云，水性杨花之女子好哄骗，也不像二嫂刚愎自用，犟死老牛，用激将法一激，她就上钩。大嫂这人是软硬不吃，任凭你千条计，她有老主意，恪守着陈规旧习不放，是个典型的从旧社会过来的女人，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，你就是刻个木头人，父母说叫她嫁给它，她也能守一辈子不变心。一女不嫁二男是她恪守的信条，嫁到谁家就是谁家的人是她坚守的原则，任你打任你骂，任你杀任你剐，就是不离开丈夫家。按说咱大哥已经将她踢开，年轻轻地改嫁走多好，她就是死活不动窝。在她的思想里她既是嫁给了丈夫，又是嫁给了丈夫的家，丈夫可以抛弃她，她决不离开婆家，甘心情愿孤寡一辈子，叫她改嫁等于叫她去死。”    
    　　“俺不信她的心是钢打的铁踌的，火候到喽金子都能化成水，往死里整她。”    
    　　“除非你把她杀死。”姚联官继续剖析黄菊：“对大嫂这样的人靠打骂是撵不走的，你骂的多喽，她耳朵眼里长了膙子，装聋作哑听而不闻；你打得她轻喽，她就当松松    
    　　筋骨不当会事，打得重喽，伤着胳膊腿咱还得给她花钱治病，得不偿失；弄不好把她惹急喽敢和你玩命，两败俱伤更不合算；你把她打死喽，现在不是旧社会，死个妻子埋喽完事，没人追究，现在是共产党掌权，打死人要偿命的。咱村孔庆辉特认真，区里赵区长经常问，别说将大嫂整死，对她略有差池，他们也不依，必出面过问。”    
    　　刘桂巧说：“这么说这破x成了滚刀肉，切不断剁不开炖不烂了，赖住咱了。不沾，俺不管你生啥法，一定要将她赶出门，俺看见她就心烦。”    
    　　“得想个绝招，此招一出叫她乖乖地走开，这招还得是万全之招，叫她自己是茶壶里煮黄连，肚子里苦死，嘴里说不出，外人谁也挑不到毛病。”    
    　　“别你娘的x卖关子，姑奶奶没那耐性，有啥法快说，不然俺又叫你钻裤裆。”刘桂巧耐不住地骂出口，伸手去揪姚联官的头发。    
    　　姚联官抱住头说：“好好，俺说俺说，你小声点，张同音在外屋。”    
    　　姚联官拉开桌子右边的抽屉，拿出一包金鸡牌香烟，想抽一支提提神。冷不防被刘桂巧从身后劈手夺去，啪！照着他的后脑勺就是一巴掌，叉着腰吼开了：“好哇！三天不见长进不小，学会抽烟了！”不由分说，将一包香烟撕揉得粉碎。    
    　　“撕吧撕吧！反正俺也不抽，省得占地方。”    
    　　“你不抽买它干啥？”    
    　　“愚昧无知，这是官场上的必备之物。香烟是与领导沟通的桥梁，领导有时到你屋里来，不马上递烟这叫慢待领导，到领导跟前去，首先递过一支烟，气氛立刻就融洽很多，陪着领导下乡或去开会，领导突然断了烟，你能立即将事先准备好的烟递上去，领导顿时对你产生好印象。这些你不懂吧？这叫学问。”    
    　　“拍马屁的学问，溜腚沟子的学问，你们赵区长不是那号人，人家不抽烟卷，吸汗烟。”    
    　　“是的，这些都是舔领导屁股的学问，有的领导叫舔，有的领导不叫舔。叫舔的好办，对不叫舔的领导就不去舔，那才叫绝顶的傻帽。关键是怎么舔，在他不知不觉的情况下你舔上了，这叫本事，舔得他舒服了，他就叫舔了。”    
    　　“别你娘的研究舔腚沟的学问了，你快说怎么把那破x撵走吧。”刘桂巧关心的是如何将黄菊赶出家门。    
    　　“你以为说撵就能撵走了，大嫂不是一只猫吆喝一声就吓跑了。”    
    　　“说了半天你是个光棍儿哆憷，没有办法呀？浓包，连一个破女人都撵不走。”    
    　　“有个办法可以使，但难处不小。”    
    　　“有啥法快说，别光放那没音的屁！”    
    　　“得有人去办？”    
    　　“俺去办，你说咋办吧？”    
    　　“你不沾。俺问你女人最忌讳的事情是什么？”    
    　　“不生孩子。”    
    　　“不生孩子的多呢，那是病。”    
    　　“长得丑？”    
    　　“不是，世界上真正漂亮的能有几人。”    
    　　“搞破鞋？”    
    　　“沾个边。风流女子以此为荣，不忌讳；妓女以此为业，公开的买卖；像大嫂这样的女人将贞操看得比命还重，比金子还贵。只有在这方面整治她，才能奏效。”    
    　　“自从姚老一那天夜里找了她，现在村里说什么的都有，她能听不见？为啥没反应？”    
    　　“那是她知道自己是污泥地里的萝卜，心里白，没做亏心事，心安理得，谁愿说啥谁说啥，背后骂皇帝的有的是。”    
    　　“骒马不掉腚，公马不敢上，谁能破喽她的贞操？”    
    　　“那是你没找对人。”    
    　　“咱村的人，她能看得上谁？”    
    　　“谁她也看不上。”    
    　　“找个人把他强奸喽，姚老一不沾，没力气，要么俺回去找姚二麻子，他个大有劲。”    
    　　“有劲没胆儿，不沾。”    
    　　“你说叫谁，俺去跟他说。”    
    　　“这事容俺再斟酌斟酌，你不要性子太急。”    
    　　“俺一天都不愿见到她。”    
    　　“就是破了她的贞操，她还有一个心愿没有实现，会不会走还两说着。”    
    　　“对了。”刘桂巧恍惚大悟：“夜格儿吵架时她说往王屯找张有才去了，她闺女有了信儿。”    
    　　“对呀，她还指望着找着翠英，怎么能轻易走呢？”    
    　　“找到她闺女也好，能跟她闺女走也沾。”    
    　　“猪脑子，泥糊涂心，你的脑袋是村东的土捏成的，碱（简）蛋（单）”姚联官挖苦刘桂巧说：“你就知道吃饱喽不饿的慌。翠英才多大？大嫂跟闺女走？恐怕一个弄不走又回来了一个，到那时你更甭想撵走她。”    
    　　“对对对！”刘桂巧大彻大悟：“送不走丧门神再请进一个小鬼，更糟糕。回去俺就找张有才去，不叫他帮大嫂找翠英。”    
    　　“张有才听你的？”    
    　　“给他送点东西，买求他呗。”    
    　　“张有才现在发了，能看上你送的那仨瓜俩枣？叫化子蹲茅坑，白费劲。”    
    　　“你说咋办？能眼睁睁地看着她找到闺女？”    
    　　“当然不能，一定要斩断张有才这条路。”姚联官的小眼睛里冒着凶残的目光。说：“要想治服大嫂，得这两手并用。首先要从切断她找闺女的路上着手，要么治住张有才，要么治死翠英，使她女母团圆的奢望化为泡影。在她为永远失去女儿的绝境中，再破她的贞操，使她的精神支柱彻底崩塌。到那时，不用你开口撵她走，她自己就会要么偷偷自尽，要么悄然离去。”    
    　　刘桂巧听着姚联官的险毒用心，自己的身上倒起了一层疹子，然而当她一想到被铁锨拍倒在牛粪堆上和黄菊砍杀她时手中举起的菜刀，横下心说：“对，就这样治她，谁叫她不识时务，自不量力？”    
    　　姚联官昂着头，翘着二郎腿坐在椅子上，自得其乐，自命不凡，显得十分称心如意，一副不把刘桂巧放在眼里的傲漫气质。    
    　　刘桂巧虽然觉得自惭形秽，但不卖姚联官的帐，说：“别你娘的自鸣得意了，纸上谈兵，那一天才能兑现，今格这回事你说咋办吧？”    
    　　姚联官说：“今格俺没空跟你回去，你先在这儿住一天，黑喽赵区长回来俺去请个假，赶明咱俩一块回家。村里人有人出面调和更好，咱们姿态高一点，不和她一般见识，高抬贵手暂时放她一把；如果村里没有人出面调解，视大嫂的态度而定；如果大嫂知道错了，向你赔个不是，你就饶过她一回，以后再说；如果大嫂还要逞强，咱关住门子收拾她一顿。总之，不能大闹，那样俺就掉身价了。”    
    　　“这回太便宜她了。”刘桂巧极其不满。    
    　　“小不忍则乱大谋，退一步是为了进两步。”    
    　　河分两股，话分两头，饭要一口一口地吃，话要一句一句地说，故事要一段一段地去讲。话说蓝梅在山东界内泰山南麓，被火车撞成重伤，经秦家一家人无微不至地关照和蔡医生的精心治疗，伤势恢复得非常快，不知不觉已快三个月了。    
    　　夜幕悄然落下，秦家老大将妻子叫到西院兄弟家，对兄弟说：“秦柱，你先出去一会儿，要么到东院陪着春花说会儿话，俺和你大嫂在这儿商量点事情。”    
    　　秦柱光着脊梁，肩膀上搭着汗褂应一声出去了，秦树问妻子：“春花住的时间不短了，伤好得咋样？”    
    　　“怎么？你想撵她去？”妻子反问。    
    　　“不是，俺问问伤情，她有没有说走？”    
    　　“有蔡医生给治，春花的伤好得差不多了，不柱棍能走路，胳膊上夹板早拆了，只吊根绳子，还能帮俺做针线活，看样子有走的念头。”    
    　　“俺看春花这人不错，脾气好，模样挺俊，把她嫁给咱兄弟柱子当媳妇多好。”秦树对妻子讲出他早就拨拉的如意算盘。    
    　　“对，天上掉馅饼，是件美事！就是不知道春花答应不？”妻子也同意丈夫的主意，如果能促成也了结了当嫂子的一桩心事。    
    　　“你看她想家不？”    
    　　“俺看她不想家，啥时候问起她家中的情况，她都吱吱吾吾含糊其词，好像有难言之隐，俺也没强问。”    
    　　“俺已考察她很长时间，试探过多次，看来他对他男人感情不深，每次问她，她都蹙着眉头。”秦树主观意断地说：“她男人肯定不是好人，要么赌，要么嫖，要么好吃懒做，肯定不正干。不然，为啥一个大男人养不起老婆？自己在家，叫老婆抛头露面沿街乞讨，流浪在外这么长时间也不找？这叫啥夫妻？这种男人不要也罢。俺还估计春花没说实话，有没有丈夫还两说着。若说丈夫不好，没有感情，不愿提及还有情可谅，为啥她从来没说过想孩子？哪有娘不想孩子的道理？说不准她连孩子也没有。”    
    　　“你分析的有道理，俺也觉得她这人很怪。”妻子听着丈夫的剖析，更觉得春花深不可测。    
    　　“从现在开始你用心套套她的话，争取摸清她的底，如果可能，你顺便把咱商量的意思给她提提，看她是啥意见。”    
    　　“如果春花不答应怎么办？”    
    　　“做工作吗？叼到嘴里的鸭子岂能叫她飞走？软磨硬泡，不怕她不开化。”    
    　　秦树将自己的打算暗示给兄弟秦柱，秦柱虽然长得憨头憨脑，心眼特灵，经哥哥一点化顿时茅塞大开心领神会。不放过一点空闲，早晚更是长在大哥家里，有活抢着干，有话没话到蓝梅跟前转转，问长问短，问冷问热以示关怀。蓝梅做梦也想不到秦家会有这般打算，更不知秦柱突然倍加热情的奥妙，只以为在秦家住的时间久了，彼此互相了解，关系更加融洽。    
    　　秦树家院里一棵长枣树，被风刮得摇晃不止，一串串长枣像牛奶一样互相碰撞着。蓝梅和秦大嫂坐在树荫下做针线活。一对麻雀在树梢上喳喳喳叫个不停，招呼着北屋房檐下麻雀窝口的幼雀。四只刚长全褐红色羽毛，带着浓浓的黄嘴角的小麻雀在窝口露着小脑袋，吱吱吱地应着老麻雀的呼唤，个个跃跃欲试，要尝试生命的第一次飞行。胆子最大的一只幼雀冒险了，细嫩的两条腿一蹬，挓翅飞出窝口，眼看就要坠到地上，突然加快了翅膀地扇动力度，又上升到一人多高，落在枣树最下层被枣缀弯的一条树枝上，沿着树枝连飞带跳凑到老麻雀身边。又有两只幼雀仿效着飞到枣树上。最后的一只幼雀显得力薄，飞出窝口后，扑楞楞落在蓝梅的活笸箩里。蓝梅轻轻将小麻雀抓住，抚摩着它那绒滑的羽毛，亲切地贴在脸上，明显地体察到幼雀想和亲人团聚的心声。蓝梅亲了一口幼雀的小脑袋松开了五指，目视着幼雀歪歪斜斜地飞上树梢。小麻雀与亲人会合了，喳喳喳，吱吱吱唱着对蓝梅感谢地赞歌。    
    　　蓝梅和秦家相处得如鱼得水，与秦大嫂亲密得如姐似妹。她们二人的身材相仿，秦大嫂的衣服如同量着蓝梅身体的尺寸做成的，蓝梅随便拾秦大嫂一件衣服穿，都非常可体。    
    　　蓝梅下身穿着一条浅蓝色洋布裤，上身穿着一件碎花绿点洋布衫，和秦大嫂在院里枣树下对面而坐，阳光像透过筛子底从枣树叶间漏在蓝梅的身上。秦大嫂两只杏眼眯成一条线，眼眉弯的像二十七八的月亮，仔细欣赏着蓝梅的白里透红，非常秀气的苹果型脸蛋，将蓝梅瞅的好似刚下轿的新娘子，羞昵地低着头，用很不自然地口气问：“大嫂老看俺干啥？”    
    　　“好看呗！你的脸咋长的？细的似粉儿嫩的似水儿，白的如三九雪，红的像六月杏，鼻子嘴像巧匠刻的，眉眼像画家描的，怎么这么样方？有你比着，俺成了发面窝窝，羞得俺多日子不敢照镜子。”秦大嫂把蓝梅夸得比石榴花还俊。    
    　　“大嫂真会说话，俺可没你俏丽，现在是在你家养伤不出屋，闷的。若和你一样下地干活，早成了枣树皮了。”蓝梅手里拿着一只鞋底，叉着花纳成小疙瘩，将针拨出来，嗤！抻紧线绳，绾绕在手背上用力拽。    
    　　秦大嫂在纳袜底，将袜底上用黑线纳了个丫丫葫芦，又瞅了一阵子蓝梅，说：“等你病好喽，和俺一块下地。”    
    　　蓝梅收起笑容说：“大嫂，俺在这里给你和你们全家，还有柱子哥添了很多麻烦，没有你们俺早入黄泉了。一辈子忘不了你们的恩典……”    
    　　“春花，你别说这种话，见外了。”秦大嫂插话。    
    　　“好了，不说了。”蓝梅说：“俺现在除了左胳膊不能使劲，其他的伤都好了，不能老在外边，怕家里惦记，俺想三两天就启程。”    
    　　“俺可舍不得你走。”    
    　　“俺也舍不得离开你，可天下没有不散的宴席，俺以后会来看你们的。”    
    　　“俺和你还没亲热够呢？你走了，俺会得相思病的。”秦大嫂开始试探蓝梅的思想底，说：“像你那没良心的男人会惦记着你？你在外死活都不管，想他作甚。”    
    　　“好坏是自己的丈夫，不想他还有孩子呀！”蓝梅有苦没法说，只有违心地以谎言应对。    
    　　“想孩子是正理，你给俺个地址，派柱子去把你的孩子接来，你的孩子是男孩女孩，几岁了？”秦大嫂今格要问个明白。    
    　　“唉！”蓝梅搪塞不住，只好说：“是个女孩，如果……啊，现在十岁了。”    
    　　“你们家乡太穷，把孩子接来在俺村落户吧，住在俺家。”    
    　　“金窝银窝不如老家的草窝，穷家难舍呀！”    
    　　“金窝银窝是不如老家的草窝，把家安在金窝总比安在草窝强。”    
    　　“已经安在草窝了，就在草窝里过吧。”    
    　　“春花，咱俩在一堆很对脾气，俺离不开你，有句话憋在心里想对你说，怕你不愿意，一直不敢说。”    
    　　“大嫂有话尽管说，滴水之恩当涌泉相报，你是俺的大恩人，正愁没法报答你们全家的恩典，你说吧，啥事？俺保证答应。”    
    　　“恩不恩的你别光挂在嘴边上，这有啥？再这么说大嫂就不高兴了。其实没别的事，俺想把你留下，别走了。”    
    　　蓝梅咯咯一笑说：“就这么点事呀！好，不走了，把俺们全家都搬来，你管得起吃吗？”    
    　　“管得起你们吃，俺和柱子家的地加在一块有二十多亩，没地主收租，好歹做做打的粮食也吃不完。”    
    　　“大嫂，你的心意俺领了，说是说，俺做不了这个主。”    
    　　“现在妇女解放了，不能事事都听男人的。”    
    　　“这么大的事俺总得和家人商量商量再定吧！”    
    　　“那也是。你男人不同意怎么办？”    
    　　“那……”    
    　　“那什么？他不同意就和他蹬喽。”秦大嫂又用话寨蓝梅：“你是不是嫌弃大嫂，不愿和俺在一块？”    
    　　蓝梅被秦大嫂的话塞住了喉咙，心想，看来秦大嫂不是说着玩的，当真了，怎么办？先应付着过去再说，“大嫂，俺听你的，把家搬来，这沾了吧？”    
    　　“你男人阻拦呢？”    
    　　“跟他离！”    
    　　“哎！这就对了，顺了俺的心。”    
    　　“那俺就三两天回去和家里说一声？”蓝梅在使脱身之计。    
    　　秦大嫂说：“一言为定，不许反悔。像你这样的情况俺村有两户，南街秦月亮的媳妇就是三年前要饭过来的，病在村东娘娘庙里，月亮将她背回家请医生治好了病，经大家一捏合，与秦月亮成了亲，今年生了个胖娃娃，一家人可美满呢？”    
    　　“那女人老家没男人？”蓝梅问。    
    　　“有。”秦大嫂说：“过了半年多，她男人找来了，媳妇不跟他走，秦月亮请人说和，给了那男人两石麦子算清了。”    
    　　“有孩子没有？”    
    　　“有哇！和你一样也是有个十来岁的闺女，去年底月亮去把闺女接来了。”秦大嫂说：“春花，人往高处走，俺这里土地肥，生活好，再往南就不行了，所以外地嫁到俺村的媳妇特别多。如果你有意，俺给你也谋划一个，大嫂给你找的男人，保证没的挑。”    
    　　蓝梅来个顺杆爬，大嫂说啥都应，哄得她高兴只要能走就沾。等俺到了南京，叫联国给人家写封感谢信，再言明真相，解除误会。待俺回家时，从泰安下火车来看望大嫂一家人，当面道谢救命之恩。所以蓝梅迎和着秦大嫂的话说：“那感情好，大嫂真是个菩萨心肠，南海观音再世。”    
    　　“看你的嘴甜的。说定了！”    
    　　“说定了。”    
    　　“好。”秦大嫂今格是要一杆子捅到底，神秘地附在蓝梅的耳边悄声地问：“你看俺兄弟柱子怎么样？相中不？”    
    　　蓝梅的心头骤然一惊，轰！响了一声炸雷。噢！原来秦大嫂兜了这么大一个圈子，是想叫俺嫁给她小叔子，可谓用心良苦。这下可难坏了蓝梅，有刚才的话挡着，咋能拒绝呢？拒绝了就是相不中秦柱，就要得罪他们一家人，蓝梅张口结舌，如坐云雾。    
    　　秦大嫂瞅着蓝梅的表情，说：“这有啥不好意思的。你别看俺柱子长得憨，笨嘴笨舌地不会说话，心眼好，特勤快，农活样样里手。去年才盖的三间新北屋，就指着给他找房好媳妇。咱俩一见面，俺就看着很合适，你可别嫌俺兄弟穷，刚分开家，去年盖房花销大，眼下是不富裕，秋后就好了，三亩玉米二亩花长得可喜人呢。”    
    　　蓝梅陷进了感情的旋涡里，答应不能，拒绝不忍。这主意肯定不是秦大嫂一人所想，必然是全家商量好的。悔不该当初说瞎话，真不该刚才顺杆爬，使自己陷入两难之境。如果当初言明自己的真实身份，哪有今格这档子事？事到如今，搪过一时算一时，说：“大嫂的意思俺明白，柱子哥是个大好人，又是俺的大恩人，能和柱子哥成亲和你们一家人生活在一起，是俺的福份。可惜俺生就的命苦，怕配不上柱子哥。”    
    　　“配，配，天生的一对，地配的一双。”秦大嫂见蓝梅不拒绝，喜出望外，如获至宝。    
    　　“那赶后俺就启程回家。”    
    　　“行，行。”    
    　　枣树上的老麻雀带着自己的孩子飞走了，再没有回到房檐下的窝里。    
    　　晚霞映红了西边半拉天，秦大嫂兴奋的脸比彩霞还红。悄悄来到秦柱家，命秦柱把他大哥喊过来，小声地说：“今格过晌午俺把咱商量的事情跟春花谈了……”    
    　　“咋样，同意不？”秦树的心急如星火。    
    　　“你急个啥？她没有拒绝。”    
    　　“太好了，太好了！”秦树欣喜若狂，搓着长满老膙的大手，在屋里原地打转转。    
    　　“她答应了？”秦柱喜从天降，不敢相信自己的耳朵，一蹦三尺高，大声地问。    
    　　“你喊叫这么喊干啥？人家只是没反对，并没有肯定答应。”秦大嫂嘿唬着兄弟。    
    　　“女人脸皮薄，哪能直截了当地答应，没拒绝就是同意了。”    
    　　“春花提出来赶后回家，跟家里人商量商量再定，俺看春花的要求并不逾外。”    
    　　秦树心眼多，思忖片刻，说：“春花这人心眼机灵，当心是金蝉脱壳之计？不要以    
    　　为咱救了她的命，她就会嫁给柱子，这是两码事，人若走喽咱住哪儿去找？找到河北她老家，那时就不以咱的意志为转移了。”    
    　　“也是，她一走不回头，咱有啥法？”秦大嫂也觉得悬。    
    　　“夜长梦多，事不易迟，既然她为了应付咱半推半就，咱就给她来个生米煮成熟饭，先把婚事办喽，入了洞房，等她过上舒心的日子，她就不走了。”秦树要当机立断，一气呵成。    
    　　“啥时候办？”秦柱问。    
    　　“赶明。”秦树的右拳头砸在左手心里。    
    　　“太仓促吧？”秦大嫂觉得丈夫有点草率。    
    　　“就赶明。”秦树说：“赶明你带着柱子去县城，给春花和柱子买件新衣服，顺便将酒肉买回来。俺在家里稳住春花，借桌椅板凳，通知自己家的长辈和要好的乡亲，叫叔叔家侄子去通知俺舅舅。黑喽摆上酒席，将柱子春花叫到跟前当众一宣布，大家一起哄，她就是不情愿也晚了，推推拉拉就入了洞房。”秦树像布置一次战役一样，下达着命令。    
    　　“跟春花言一声再说，别闹出岔子！”秦大嫂担心。    
    　　“现在可不能对春花说，黑家跑喽怎么办？赶明天黑前不叫她出门，谁也不能给她透风，听俺的没错。”秦树严密佈防。    
    　　事情都往一堆凑。就在秦树紧锣密鼓地为柱子和蓝梅操办婚事之际，身在南京的联国又接到了联官的回信，得知自己深深爱着的结发妻子蓝梅死在前往南京的路上，倍加伤心。无孔不入的江二梅探听到蓝梅的死信，对姚联国加大了进攻的力度，穷追不放。    
    　　事情将发展到哪一步，且听下回分解。    
    　　　　


正文  第三十四回 联国哭梅又逢梅

    　　燕羽难抵北风扣/纷纷南去到澳洲/冬梅才努樱桃口/早有雪花占枝头。    
    　　梅在雪下抬头望/春暖雪融梅消瘦/百花争艳蝶恋花/焉知林中梅孤愁。    
    　　话说秦树正马不停蹄紧锣密鼓地操办蓝梅与秦柱的婚事，蓝梅却蒙在鼓里丝毫没有察觉。喜事能否如愿以偿，渐且按下不表。单说姚联国在南京日夜期盼着家乡的来信，望想着能有蓝梅的好消息出现。急迫的心情使他夜不成眠，昼不思餐，本来就不胖的身躯又消瘦了一圈。    
    　　姚联国不但心事重重，而且工作相当繁忙。建国初期除了公安战线为了稳定社会治安，巩固政权，与残存的反动势力做斗争，工作紧张外，生产经济战线上的工作人员更是辛苦。为了恢复国民经济发展生产，安定人心稳定物价，繁荣市场，既要收拾大官僚资本家逃跑后遗留下的破烂工厂，尽快恢复运转，又要团结、组织、争取留下来的资本家发展生产，阶级斗争形势相当严峻。姚联国不遗余力地忘我工作,连续多次召开生产企业的资本家和工人代表的座谈会，健全组织，制订经济法规，区内的经济建设工作已基本上走向正常的轨道。    
    　　一个阴雨连绵的上午，雾蒙蒙天地雨线相牵，青黛色的柏油马路两旁都成了涓涓小溪，积水哗哗地淌进窨井内。姚联国带着本办公室的工作人员江二梅，乘坐公交车检查工作后返回区政府驻地。下车站距离区政府大门口约有二百多米。雨没有停的迹象，这点小雨对经受过艰苦环境下锤炼的姚联国来说是小菜一碟，公交车停稳后，车门尚未完全打开，姚联国第一个窜下车来，大步流星地往前走去，旧军帽和上衣很快变成阴色。江二梅小心翼翼地下车，心中直埋怨姚联国不搀扶她一把，从衣兜内掏出绣有鸳鸯戏水图案的花手绢蒙在头顶上，一手捂着头，一手将笔记本按在胸前，飘动着粉红色的连衣裙，晃动着肩膀紧跑几步追上姚联国，用持笔记本的手挎住姚联国的胳膊肘，头拱在他的胸前。    
    　　姚联国的心情极其复杂，身边的江二梅，就像一贴伤筋止疼膏紧紧地粘在身上，不顾一切地追求，爱情的手榴弹一颗接一颗地投向姚联国，他的心快要炸碎了，随时都有举手投降的可能。而远离自己的蓝梅，就像天上的星星远远地向他发光，深深地印在心里，无法消失无法抹去。此时的姚联国就像一个带正电的原子核，江二梅，蓝梅这两颗带负电的电子，围着他不停地旋转，在原子核的引力下，时而蓝梅游在外围，江二梅被吸引在附近，时而江二梅被排斥出去，将蓝梅拉向身旁。尽管江二梅这颗电子非常活跃，但在姚联国的心目中她代替不了蓝梅。在没有弄清蓝梅的真实情况前，江二梅只能在外围旋转。    
    　　姚联国临走近区政府大门口时，提醒江二梅与自己保持一定的距离，说：“小江，注意点影响，放开手。”    
    　　江二梅不听指挥，反而把头在他怀里贴得更紧，姚联国放慢脚步，轻轻推推江二梅的头说：“听话小江，不要耍小孩子脾气，被同事们瞧见不雅观。”江二梅将小鼻翅一收，跟随在姚联国的身后。    
    　　“姚组长稍等，有你的信。”门卫老周头推开一扇窗户探出半截身子喊住姚联国，伸手递过来两封信。姚联国接到手中未看清是何方的来信，兵贵神速，被江二梅敏捷地抢夺过去。    
    　　江二梅将两封信在手中倒换着端祥，雨点不停地落在土黄色的牛皮纸信封上，显然，一封信是姚联国河北省老家寄来的，另一封没有写发信人的地址，只写着“途中”二字。姚联国按耐着不平静的心情，对江二梅说：“偷看别人的私信是犯法的行为。”    
    　　“谁看来？我拆开了吗？看你紧张的。”江二梅噘着嘴将信塞在姚联国的手心里，    
    　　不是     
    　　轻飘飘地像雨中的飞燕，消失在雨雾中。    
    　　门卫老周头偷偷一乐关上窗户，接着从传达室内飞出吹奏梁祝十八相送的箫声。    
    　　姚联国闭目坐在办公桌前，心中荡漾着层层波纹，他不愿首先打开家乡的来信，用手捏了捏，信封内有厚厚的信笺，内容一定不少。他知道这不是一封正常的家书，因为二位老人都离他而去，信中不会有慈父慈母地思念，也不再有宝贝女儿的祝福，她也离开人间。最叫他牵肠挂肚的是蓝梅，使他扑朔迷离，她还是心目中过去的蓝梅呢？还是像四弟上封信说的现在的蓝梅？    
    　　姚联国惦了惦家信又放在桌面上，信中好似装着一把匕首，打开它，匕首会将他的心捅破。半年多了，姚联国最挠心最费解的问题就是蓝梅的生活作风问题，不敢也不愿意相信它是真的，但又无法否定它是假的。白纸黑字四弟写得清清楚楚，此事大是大非问题，非同儿戏，四弟不敢妄为。那么蓝梅呢？为什么不给我来信？自己不会写，也托人写封信呀！那怕是廖廖数语，几个问候的字寄来，联国我也能从中悟出真伪，你只言片语不写来，真叫人难以置信？难道感情这东西真的像流水，遇到阻力就拐弯，碰见河岔就分流？蓝梅啊！我可是把夫妻之间的感情视如泰山，战斗最残酷的时候，我从来没有忘记妻子的思念和祝福，是你给了我勇气和力量。当组织上决定我留在南京做地方工作时，我首先想到的是蓝梅你和老父亲，告慰你们我还活着，上帝将一个有血有肉的联国留在世上！我多么希望能得到亲人的问候，我多么渴望你们都平安的健在！使我这幸存者也尝尝幸福的滋味，享受享受家庭的温馨！然而，摆在我面前的是残酷的现实，父死女丧妻变心！晴天霹雳啊，将我击打得难以自拔。    
    　　姚联国虽然对工作兢兢业业，任劳任怨，积极性未受到任何干扰，但在空闲时候，思绪并不平静，半年多来，经常将烦恼的情绪挂在脸上。姚联国的心情变化，被江二梅看个仔细，察个明白，乘虚而入，将一个个爱情的炸药包送到姚联国的心上。可惜都被警惕性很高的姚联国暗暗掐灭导火索，没有一个炸药包炸响，所以至今姚联国这座顽固的碉堡尚未被江二梅攻破。    
    　　然而，姚联国也是有七情六欲的男人，对江二梅契而不舍地反复冲锋性攻击，有些招架不住，冰山的一角开始溶化。姚联国为确定对江二梅的关系，必须首先确定对蓝梅地取舍，所以他才给四弟去信，想进一步弄清蓝梅的作风问题已严重到什么程度？如果蓝梅的作风问题是子乌虚有，纯属谣言，那当然是最理想的结果。如果蓝梅在丈夫杳无音信的情况下有越轨行为，在得知丈夫的下落后已有悔改之意，姚联国想原谅她，从而剪断江二梅挂在自己身上的情丝，将蓝梅带在身边，共度美好生活。当然，如果蓝梅不念前情，执意要背叛自己，姚联国也只好抛弃蓝梅，接收江二梅的爱情。    
    　　姚联国斟酌再三，还是把烦恼留在后边，首先打开没有来信地址的那封信件。原来是大哥的来信，信上的大致内容是，大哥又去执行一项特殊的作战任务，只提到任务是非常艰巨和极其残酷的，属绝密。大哥还告诉他重新组成了家，妻子由于生孩子身体虚弱，无法随部队出发，已带着孩子转到家乡开口府工作，可能仍在医院当医生，已失去联系。姚联国意识到大哥的去向可能与台湾海峡的紧张形势或与朝鲜战局有关，不免又多了一份担心。    
    　　姚联国下意识地稳住情绪，用微微颤抖的手打开家信，迅速地浏览着信上的内容，无心细看与蓝梅无关的消息，急促地翻到信的后半部分，早已收紧的心弦又被拧了数遭，当看到蓝梅仍然痴心不悟时，好像一盆冰凉的水从头浇到脚底；当他读到蓝梅已启程赴南京来找自己时，捆绑成死疙瘩的心顿时崩开了，啊！蓝梅还是过去的蓝梅，我的爱妻！姚联国接着读下去，信上说蓝梅已死在寻夫的路上。轰！姚联国的头要炸开了，眼前一黑，身子摇晃了几下又挺住了，两行热泪夺眶而出。完了，玉碎珠沉，这一切到底是怎么回事？他百思不得其解，陷入了沉思。姚联国痴呆地望着窗外，良久良久，细雨霏霏，仓天有情，陪着姚联国一起伤感。“蓝梅呀！你为什么不给我来信？为什么不把埋藏在心底深处的苦水向我倾诉出来？就这样不明不白，没留下一句话辞我而去，岂不叫我愦憾终生！”    
    　　姚联国提笔在信封的背面写下了怀念蓝梅的几行诗句：    
    　　梅花开兮！群芳凋，    
    　　梅花香兮！苦寒来，    
    　　梅花孤兮！独芳绽，    
    　　梅花苦兮！雪中埋。    
    　　吾惜梅兮！不遇春，    
    　　吾爱梅兮！心中栽，    
    　　吾恨梅兮！离我去，    
    　　吾哭梅兮！难忘怀。    
    　　江二梅端着两份午餐稍稍来到门口，被姚联国的举动所感染，脸上带着泪水静观姚联国在信封上疾书。    
    　　姚联国写毕搁笔，抬头望见江二梅端着两只饭盒哀气沉沉地站在门口,两双泪眼相交，姚联国如同见到亲人一般，难以压抑和掩盖自己崩溃的感情，双手俺面而泣，转过身去面向墙壁。    
    　　江二梅将饭盒放在桌角上，悲切切地问：“姚组长，我可以看看信吗？”姚联国背过手来指指桌子上的信，表示许可。江二梅怀着复杂的心情读完信，百感交集。蓝梅的死，对姚联国无疑是个沉重地打击，抹不灭地创伤，不禁陪着姚联国抽泣起来。然而，对梦寐以求想把姚联国征服到手的江二梅来说，无疑是喜从天降，难寻的良机，一个心目中的白马王子到手了，禁不住心中暗喜。    
    　　江二梅的泪水不收而回，贴在姚联国身边安慰：“姚组长节哀，人去不能复生，保重自己。请姚组长想开点，化悲痛为力量，以努力工作来报答九泉之下的爱妻。姚组长，下午你在家休息吧，还有几个粮食供应站的检查工作，由我和老袁同志一起去吧，晚上我们把了解的情况再向你作全面汇报。”    
    　　姚联国走到脸盆架前，用凉水洗面，摇摇头，说：“没啥。下午还是咱俩一块去，来，吃饭。”姚联国打开饭盒，三下五除二，狼吞虎咽般将一盒米饭消灭干净，瞅着江二梅细嚼烂咽心不在焉的样子，说：“别那么多愁善感，我能挺得住，腥风血雨里磨练出来的人，能经受住各种打击，不用为我担心。”    
    　　江二梅的中餐没有吃完，在这种情况下和姚联国坐着不知说什么好，以洗饭盒为由想走，姚联国按住她的肩尖说：“坐着陪我一会儿吧，两个人说着话比我一个人闷坐着心情会好些。”    
    　　江二梅忐忑不安地重新坐下，不愿看姚联国强打精神和她交谈的神采，低头不语。姚联国以显老革命豁达的胸怀，和江二梅谈起了与蓝梅的过去，他把蓝梅的容貌、歌喉、言谈举止，穿衣打扮，勤劳朴素以及她的针线活，洗衣做饭，甚至他们的部分私房话都对江二梅毫不保留地倾吐出来，流露出姚联国对蓝梅的深厚感情和无限地怀念，最后说：“小江啊！我和妻子蓝梅结婚后虽然在一起生活的时间不长，但感情很深，她那温柔可爱的影子从来没有离开过我，我不管是在堑壕里，还是在行军中，只要打个盹就会梦见她那甜蜜地笑容。有时我觉得我的魂好像被蓝梅用线牵着，而她的魂又捆绑在我的心尖上，别看这么多年相隔千里，却天天形影不离，你说怪不怪，可惜呀……”    
    　　江二梅接着姚联国的话说：“不怪，一点都不怪，这就是爱的魅力和爱情的力量。从你写在信封背面的诗句里，我觉察到你和蓝梅之间的感情非同一般，她的去世，对你来说是个巨大的损失，一个任何人也取代不了的损失。”    
    　　姚联国说：“你不要相信家书上的那些胡说八道，家务事一言难尽，人非神仙，孰能无过？从蓝梅决定来南京找我的行动中，便可窥见她对我并无二意。她是死在寻夫的路上啊！可悲可敬也！”    
    　　江二梅聆听着姚联国的肺腑之言，肃然起敬，说：“姚组长才是真正的男子汉，夫妻分离这么多年钟情不变，难能可贵！近两年在相当一部分老干部中刮起了一股离婚风，纷纷抛弃在农村的妻子，重新组合家庭，此风至今势头不减。姚组长身居灯红酒    
    　　绿的大城市，不受花花世界的熏染，对结发妻子一往情深，真叫人佩服得五体投地。”    
    　　姚联国忿忿不平地说：“我大哥就是一个例子。革命成功了，要进大城市，把同甘苦共患难，在家孝敬老人的妻子一脚踢开，是一种极不道德的行为。说什么农村妻子土气？换上城市里妇女穿的衣服，一样洋气，一样秀气。什么没文化？都才三十多岁，现在学文化也不晚吗？这些都不是抛弃妻子的正当理由，关键是经不住城市里风花雪月的诱惑，说到底还是自己在生活作风问题上立场不坚定。当然妻子背叛了自己，那就另当别论了。”    
    　　一个月过去了，压在姚联国心头的乌云开始散去。    
    　　江二梅开始明目张胆地、疯狂地向姚联国发起进攻，像一只蜜蜂落在栀子花上，围绕着姚联国一步不愿离开，生怕有其他女子抢走他心中的白马王子。离姚联国心最近的电子已经离去，江二梅立刻补上了缺，姚联国也拆除了防御工事，主动地接受了江二梅抛过来的红绣球。二人的关系发展很快，越来越密切，在区政府的围墙内已谈得沸沸扬扬，只差捅破窗户纸了。    
    　　南京是中国有名的四大火炉之一，进入三伏天，气温高达摄氏四十度，而且持续数日有增无减。空气闷热得叫人喘不过气来，整个南京城像一个大蒸笼，找不到一个凉快的地方。人走在滚烫的柏油马路上，如同踩着烧红的鏊子，热气顺着裤腿直蒸人们的大腿根，胶皮鞋底被烫得以煮熟的粉皮。    
    　　各行政机关开始实行半日工作制，星期天人们大都去游泳或划船。姚联国被江二梅邀到玄武湖畔，水面上的风稍有些凉意，湖四周的树荫下，一对对情人坐卧在毛茸茸地绿草坪上在谈情说爱。江二梅在湖边值班室租赁了一只小船，和姚联国一人一浆将小船划到湖心。江二梅故意捉弄姚联国这个北方旱鸭子，将浆收起让他一个人划。姚联国左划右拨，小船不住前走，在原地打转转，江二梅咯咯咯地笑弯了腰，趴在姚联国背上嘲弄他说：“旱鸭子旱鸭子！看你笨的，闪开，我一个人划给你看。”    
    　　姚联国将浆横放在小船上，江二梅轻摆船浆，将小船稳稳当当地划到湖边的树荫下，说：“这里既幽静又凉快，是避署的好地方。”    
    　　当江二梅在船侧撩着清凉的湖水洗手时，姚联国撅下一根垂柳树枝，挑起湖水洒向江二梅，江二梅以为在下小雨，仰面看天炎阳烈烈，又见姚联国手拿柳枝冲着自己在乐，说：“好哇！貌似老实，实则真坏！”撩起湖水向姚联国泼去。姚联国双手举着柳枝宣布投降，江二梅不依，从船尾摇摇晃晃走到船头，抱住姚联国的脖子，非得亲她一口才肯罢休。姚联国丢掉柳枝，将江二梅抱在怀中……    
    　　就在姚联国与江二梅在垂柳下共订终身的这天，在山东境内泰山南麓的一个村庄内，正在为蓝梅与秦柱的婚事忙碌。    
    　　东方刚刚破晓，秦柱被大嫂带着去了县城。秦树也披着晨曦走巷串户通知长辈们和要好的乡亲，邀人们晚上到家里去喝兄弟的喜酒。    
    　　秦柱救了一位外地要饭吃的女人，村里早已无人不晓，好动脑筋的人从起根就估计到女人伤愈后会嫁给秦柱。有见过蓝梅的人都被她长得俊俏所动心，光棍汉们更是眼气秦柱运气好，更有甚者背着筐专门在铁道旁割草，也希望能捡个媳妇回家。    
    　　秦树跑得汗流夹背，下完通知又从邻居家借来桌椅板凳，杂乱的堆放在院里。引起了蓝梅地注意，问秦树：“大哥，嫂子一大早哪去了？”    
    　　“和柱子到县城去。”    
    　　蓝梅追到街门口问：“大哥，你借这么多桌子板凳干啥？”    
    　　“不干啥，有人用。”秦树不扭头地走了出去。    
    　　临近晌午，秦大嫂和秦柱兴致勃勃地回到家，大嫂抱着一个花包袱，秦柱掂着几瓶酒，有二三斤猪肉，还有不少蔬菜，像要过年似的。蓝梅有点莫名其妙，满脑子暮霭，问大嫂，大嫂笑笑不语，问秦柱，秦柱转身就走，好似都避讳着自己。蓝梅蓦然想起，是不是准备欢送俺，这可使不得，拽住秦大嫂的袖子一定要问个明白，秦大嫂哑然一笑，说：“早饭俺还没吃呢，肚子早就喊冤叫屈了，吃罢饭再说。    
    　　日照东窗，秦大嫂将蓝梅亲切地拉到炕边，从包袱内取出一件粉红色洋布衫，说：“大妹子试试这件布衫看可体不？”    
    　　平时秦大嫂每每做件新衣服或上双新鞋子都叫蓝梅试试新，这次蓝梅也未起疑心，伸手穿在身上，在穿衣镜前照照，简直就像新娘子。大嫂接着又抽出一条紫红色的洋布裤子，说：“大妹子穿上别脱了，来，再把这条裤子换上，这都是给你买的，喜欢不？”    
    　　蓝梅受宠若惊慌忙推辞：“这可使不得，俺可接受不起，在你们家住了这么久，救命之恩还无力以报，临走哪能再叫大嫂破费！”    
    　　“走？”秦大嫂乐不可支地说：“俺可舍不得你走，你走喽，俺再到哪儿找这么好的妹妹？春花，昨日咱俩说的那事，俺对你大哥一学，把他乐地一蹦三尺高。你大哥性急，非要今格把你们俩的事给办喽。这不，俺一早进县城给你买好嫁妆，你大哥借来桌椅板凳还通知了亲朋，等黑喽把人们请来，酒一喝鞭炮一放，和秦柱入洞房，咱就真成一家人了。俺秦家院子里没种梧桐树，却引来了你这漂亮的金凰凤。”    
    　　蓝梅听着秦大嫂的话，如同在三伏天掉在冰窖里，冷的打颤颤，嘴唇立刻变成紫黑色，红红的苹果脸像刷了一层白灰，失魂落魄地将新衣裳脱下来塞在秦大嫂手中，说：“大、大、大嫂，俺还没与家人商量，怎么能如此草率行事，不沾，不沾，今格可不能这么办？”    
    　　秦大嫂触摸到蓝梅的手，冰凉冰凉的，说：“春花，别紧张，事情办得是太貿然，都怪你大哥性急。”    
    　　“大嫂，你快去对大哥说，不要准备了。”蓝梅的心都要快急出来了。    
    　　“春花，你冷静点，啊，别慌。听俺说，你大哥也是好心，都准备妥了，你就答应了吧！反正是早一天晚一天的事，今格是好日子，亲朋一会儿就都到了。”    
    　　“快去告诉他们都别来了，容俺再想想，大嫂！俺求你了，这亲事俺不能答应。”    
    　　“咱不是说妥了吗？好妹子别变了，这不是别的事迟几日早几日没大碍，这种事情哪有上轿前变卦的。”    
    　　“这，这……”蓝梅此时答应不能，推辞不掉，急得团团转。怎么办？当务之机是立刻向秦大嫂言明自己的真实身份，她会相信吗？春花改成蓝梅，讨饭吃的一句话变成军属，空口无凭，人家肯定不信。横下心来死活不从，给秦家哥嫂一个大难看，翻了脸反目为仇，太无情无义，不可，不可！再说，真的撕破情面，俺孤身一个外地女子也惹不起人家村里人呀！逃走已是不可能，若强行入了洞房……蓝梅越想越怕，越想越急，越想越痛恨自己，当初为什么说谎话？真想搧自己几个耳光。蓝梅再想找大嫂哀求，秦大嫂已经到院里摆桌子去了，西屋的伙房内已有几位妇女在切菜洗碗，秦柱换上了结婚的衣服和大哥在院里嘀咕着什么。    
    　　蓝梅站在北屋门口举目望天，蓝蓝的天空飘着几朵白云，好像有意捉弄蓝梅，在为秦家的喜事助兴。太阳啊！你慢些走，救救俺蓝梅吧！你听见了吗？你为什么反而加快了西去的速度？联国啊！你快来救驾呀！黄菊大嫂，你快来阻拦呀……蓝梅面如土色，惶惶不能自控。    
    　　院里突然响起一个大粗嗓门的妇女声：“大嫂子，恭喜你呀！柱子，看你笑得美的？俺听说新媳妇长得像七仙女下凡，杨玉环再世，俺住得远，没见过。新娘子呢？打扮好了没有？今格俺要捷足先登，先睹为快。”    
    　　“在北屋里。”    
    　　“闷白脸呀？”    
    　　“他婶，你过来。”秦大嫂将来人叫到街门口，说：“俺正说找你去呢？想托你给做个媒人。”    
    　　“没问题。有了媒人就是明媒正娶。”    
    　　“你小声点，人家还不好意思，不是很那个，你再帮俺劝说几句。”    
    　　“嗨！这有啥不好意思的，这个媒人俺当定了，新事新办，不搞封建迷信那一套。”    
    　　大嗓门带着一阵风进了北屋，见蓝梅在偷偷落泪，说：“今格是大喜的日子，应该    
    　　高兴才是，有啥伤心的？不要怕，你嫁到俺村保证没人敢欺负你，有俺妇女主任给你做媒人，俺看谁敢动你一手指头？柱子是个好孩子，跟他过一辈子保你幸福。”    
    　　蓝梅听说村妇女主任来到，心中豁然一亮，突生一计，说：“主任来了，快坐。俺这次遇到秦大嫂一家好人，真是三生有幸，高兴，感激还来不及呢，哪有伤心之理。有妇女主任做大媒，俺更是一百个放心。不过俺有个要求，不知主任答应不？”    
    　　妇女主任慷慨仗义大包大揽地说：“有啥要求就说，别说一个就是十个俺也答应，没有俺办不了的事情。”    
    　　“那好。”蓝梅走近妇女主任，一本正经地说：“主任刚才在院里说要明媒正娶，那么新媳妇就得从门外娶进来……”    
    　　“对。”妇女主任没等蓝梅说完，说：“从这院娶到西院，一会儿叫柱子套辆马车把你拉过去，柱子……”    
    　　“主任你先别喊，俺的话还没说完，东院西院都是他们一家，如果主任不嫌弃，俺先到你家去，一会儿再叫他们用车拉过来，将主任家当俺的娘家，以后更亲，你意下如何？”    
    　　“行，行……”妇女主任一连串说了十几个行，“俺答应，俺家姓赵，没有大小辈的忌讳。”    
    　　一直在门外窃听的秦大嫂笑咪咪地进屋来，说：“春花妹子想得周倒，去吧，给，将包袱带上，到主任家里好好打扮打扮，一会儿叫柱子套车去接你。”    
    　　妇女主任名叫牛妞妞，长得五大三粗，说话走路像个男人，黑黝黝的脸庞高鼻梁，在她的身上，很难说那一部分象淑女。    
    　　蓝梅跟着牛主任走出秦树的家门，酷似小鸟飞出鸟笼，顾不得街旁行人的指指点点和身后传来的议论纷纷，大步不停地迈进了牛主任的家门。走过了几条街，穿过了几条胡同，牛主任的家门口往哪个方向开，蓝梅全然不晓，进门口就抱住牛主任，像扑在母亲的怀里，哽咽着恳求：“主任，你要为俺作主，快救救俺吧！”    
    　　牛主任立刻意识到问题严重，这桩婚事有隐情，郑重其事地说：“到屋里坐下说。”二人坐在炕沿上，牛主任问：“是怎么回事？有话尽管说，现在是新社会，还能逼婚？”    
    　　蓝梅此时明白，必须尽快将真相说明，立刻止住啼哭，说：“并不是逼婚。是一场天大地误会……”蓝梅将自己在寻夫路上的遭遇扼要地讲了一遍，说：“事情都怪俺，不该说假话，闹出这么大的误会，俺现在是进退两难，有口难辩，只有求你给解围了。”    
    　　“你家住什么地方？”牛主任仔细得问。    
    　　“河北省邢武县姚家庄。”    
    　　“姚家庄归哪个区管？”    
    　　“归双吕区管？”    
    　　“你认识双吕区的区长吗？”    
    　　“听说是才去时间不长，没见过。”    
    　　“你们姚家庄姓什么的多？”    
    　　“三沟有两沟姓姚。”    
    　　“你们婆家姓啥？”    
    　　“姓姚，俺那口子叫姚联国。”    
    　　“有个姚联江的没有？”    
    　　“他是俺大哥，多年没信了。”    
    　　牛妞妞嘿儿嘿儿一乐，脸像裂开的大红薯，拍着蓝梅的大腿说：“大水冲了龙王庙啊！”    
    　　“怎么？主任认识俺大哥，他在哪里？”蓝梅有点喜出望外。    
    　　“何止是认识，俺那口子是姚联江的老战友，老部下，好的酷似一人，现在他就在你们双吕区当区长。前两天还来信提起姚联江，说他去执行一项特殊任务，失去了联系。”    
    　　“这么说俺大哥还活着？十来年没信，说啥的都有，这下俺大嫂可有盼头了。”蓝梅顾不上说大嫂黄菊的更多情况，解决眼前的急事要紧，说：“主任，咱可是一家人啦，你得快给俺想个办法，秦家这事怎么办？现在是骑虎难下，人家都准备好了，咱又不能伤了秦家的情面，他们都是俺的救命恩人呐！”    
    　　牛妞妞想了想，说：“这事是烫手。事不宜迟，你先在这坐着，叫俺去做做工作。”    
    　　蓝梅哪里坐得住，从屋里走到院里，又从院里走到屋里，分不出东西南北，只看到东墙上的日光已消失，天一会儿比一会儿暗。    
    　　牛主任和秦大嫂说着话进了门，蓝梅无言以对羞答答地低下头。秦大嫂先开口了，拉住蓝梅地手说：“大妹子，这回就是你的不对了？你在俺家治伤住了三个多月，咱姐俩相处得如姐似妹，俺没拿你当外人，你千不该万不该哄骗于俺，弄得这一场，大家都不好意思。”    
    　　蓝梅惭愧地道歉：“都怪俺，都是俺的错，请大嫂原谅，俺也是无奈。”    
    　　牛主任忙替蓝梅解释：“她是在路上被坏人骗怕了，遇到好人也不敢讲实话。蓝梅，别难过，秦大嫂一家人都不糊涂，是明事理的人，听说你的遭遇，都非常同情。秦树直埋怨自己做事莽撞，现在忙着给亲朋解释呢。柱子当然惋惜，也能理解。大嫂更是个明白人，还怕你想不开，一定要过来劝劝你。”    
    　　秦大嫂拉着蓝梅的手舍不得松开，亲切地说：“俺可真喜欢你呀！喜欢的浑了头，才做出这等傻事，大妹子别放在心上。唉！俺多么盼着咱俩能结成妯娌呀！真舍不得你走。一想到你要离开俺，心里就没着没落的，像喝了一瓶了醋，酸不啦几的不知是啥滋味。可惜呀！俺柱子没有福气，留不住你。听牛主任说你是革命军人的家属，有个功勋卓著的丈夫，俺一家人都替你高兴。去吧，赶紧找你那口子团圆去吧，走时，大嫂来送你。”    
    　　月出东山，金光洒了牛主任家满院子，误会消除了，蓝梅欢天喜地在牛主任家住了三天，与秦大嫂拜了干姐妹。    
    　　蓝梅又要上路了，牛主任为蓝梅准备了充足的路费，秦柱赶着牛车将蓝梅送到泰安火车站，一直送得蓝梅上了火车，开车的汽笛拉响，他才回家。    
    　　欲知后事，且听下回分解。    
    　　　　


正文  第三十五回 蓝梅寻夫化泡影

    　　屋漏偏逢连阴雨/夜黑深池拦路程/人若倒运步步难/凉水入口絮牙缝。    
    　　慢走一步穷追上/紧走一步赶上穷/不紧不慢迈一步/正巧掉在穷火坑。    
    　　水坑沿上蜂一窝/蜇成一个乌眼青/街边药店去买药/一付假药丧性命。    
    　　呜！一声长笛，火车像脱缰的野马，离弦的弓箭，呼啸着奔驰在津浦线上，窗外一座座青山划着眼帘倒向北方，一排排绿树擦着车窗向后边飞去，一个个模糊不清的村庄像走马灯一样消失在视野以外。蓝梅神情激动地坐在客车车箱内的硬质木椅上，回味着离开家乡这四个多月的遭遇，感慨万千，真叫人后怕，又非常幸运。大概是大嫂黄菊的话对，这就是命！命中不该俺死，能活到今天，万幸啊！聊县的大伯大娘，张六六大哥，济南火车站前卖饸餎的老板娘，泰山脚下秦柱、秦大嫂一家人，蔡医生、牛主任，没有他们相救，俺现在不知埋在哪个坷垃窝里了。想起他们一张张慈善的笑脸，和蔼可亲，温情脉脉，历历在目，如饮醍醐。天下好人就是多，革命军人的家属更是一见如故，亲密无间，有着一种特殊的感情，相亲同路人，患难方知心。到了南京，见到联国的第一件事情就是叫他给这些帮助过俺的好心人写信，感谢人家的恩典。    
    　　一股股凉风从车窗边缝吹进，撩拨得蓝梅两鬓角的发缕像飘带一样摆动，周正的小纂在脑后扣着。蓝梅捋捋头发，手停在小纂上，脸就像刚裂开嘴的荷花，似笑非笑，嫣然一乐，心理说：“到了南京征得联国同意，俺也把这封建的尾巴铰掉，把头发帘也留起来，跟他们城里的女人比比，看谁漂亮。”    
    　　火车在行进地过程中不停地摇晃，人们都似乎坐在个大摇篮里，蓝梅的身体靠着木椅子有节奏的摇摆，不知不觉睡着了。    
    　　梦中，“南京车站到了，蓝梅喜出望外，情不自禁地扒着车窗向外观看，目光的尽头，隐约望见一位威武的军人，蓝梅想象中的，十年前的姚联国向自己奔来。蓝梅张开双臂从车窗内飞出，大声的呼喊：联国！联国！俺是蓝梅，俺来了！姚联国一个箭步上来将蓝梅紧紧抱住，一股暖流顿时淌遍蓝梅的全身。蓝梅陶醉了，揽住联国的脖子亲个没够，沉浸在幸福之中。亲着亲着蓝梅觉得不像姚联国瘦长的脸庞，怎么胖乎乎的这么粗糙，推开一看，霎时间面红耳赤，原来搂抱自己的不是联国，是秦家老二秦柱，顿感无地自容。正在蓝梅掩面难为情之际，偶然听得背后有人说话，哪声音是如此亲切如此熟悉：蓝梅！我在这儿，我接你来了。秦柱不见了，姚联国站在身后，他笑得和十年前一样那么有吸引力，那么香甜！蓝梅带着同样的微笑扑向姚联国……”    
    　　坐在蓝梅对面的一位二十多岁的女旅客，用食指捅捅坐在身旁嗑瓜籽的丈夫，努努嘴，朝蓝梅指指点点，他们瞅着蓝梅那俏丽的笑容，相互耳语一番，丈夫摆摆手，示意妻子不要惊了她的美梦。    
    　　梦中，“蓝梅依偎在姚联国温暖的怀抱里，尽情地享受着男人的爱，好似要一下子将十年的缺憾都补回来，两人谁也不愿松手，面对着熙来攘去上下车的人毫无顾忌，唯恐一放手，对方就会立刻飞去。突然，一个恶毒地声音响起：二哥！她不是你的妻子，她是个疯子，像她这样的土老帽，不知香臭的疯子，要她做甚！你看，这才是你应该要的夫人！蓝梅推开姚联国，发现姚联官带着一位身穿紫红色旗袍抹着红嘴唇的时髦女子站在面前。姚联官怒目相视，抬手指着蓝梅的鼻子说：你算老几？你是个疯子，土包子想当官太太，做梦去吧！你哪一点配得上俺二哥？看你这穷酸样？没把你杀死在山东槐树林里算你命大，不要恬不知耻地到南京来找俺二哥啦，俺二哥不要你，快滚一边去吧。要么就钻在火车下被车压死，要么跳到长江里被水淹死！蓝梅被姚联官的嘲弄激怒了，回首瞧瞧姚联国，姚联国手牵着那时髦女郎走远了。蓝梅怒不可遏，要痛骂一顿姚联官，用尽力气张口喊不出声音来，低头向姚联官撞去，却被他揪住头    
    　　     
    　　发搡了个趔趄。”    
    　　原来是火车驶进徐州车站，停车时的惯性将蓝梅晃醒。蓝梅苏醒后，火气不消，像内燃机放气一样，呼呼地喘着粗气。    
    　　蓝梅回忆着梦中的情节，心情久久不能平静，预测着到南京后的吉凶，联国给家里去信为什么不问俺的安危？姚联官为什么不叫俺见信？山东槐树林里那贼人说的话是什么意思？尽管蓝梅一时分不清事情的真伪，但有一点蓝梅还是估计到了，这一切的背后必有隐情。蓝梅的心提到半空中，难道姚联国和左景武一样，在南京有了新欢？如果是真的，俺到南京如何办……蓝梅真想长上翅膀,立马飞到姚联国身边探个究竟。    
    　　世界上无巧不成书，在蓝梅做梦的时候，姚联国和江二梅正在花前树下谈恋爱。二人的爱情关系发展得神速，如火如荼，如漆似胶，已经不在为遮人耳目而躲躲闪闪，羞羞答答，掩掩盖盖，公然手牵手地压起了马路，逛开了公园，坐进了影戏院。    
    　　这是一个情人幽会的星期天，江二梅在姚联国的陪同下，慢步在通往紫金山的梧桐树下。他们悠悠自得，边走边谈，谈天说地，叙过去论未来，讲人生话世俗，谋工作议学习，海阔天空漫无边际。江二梅对姚联国的侃侃而谈已不再很感兴趣，她更关心地是二人的关系。江二梅拉着姚联国的手，像牵着未来的幸福，将身体尽量地靠在姚联国身上，姚联国不习惯地往路边让，江二梅打断他的话语说：“老姚（自从二人确定了恋爱关系后，江二梅就不再喊姚组长），你说怪不怪，谁和谁这辈子结为伉丽，好像前世已定了，天赋的缘份。我第一次见到你的面，就好像曾相识，第六感官马上意识到你就是我心中的情人，终生的伴侣，真是千里姻缘一线牵。”    
    　　姚联国三句话不离本行，谈政治成了他的癖好，毫不讲情面地批判江二梅的观点，你讲的都是宿命论，将人生的灾福归宿为命中注定的，上天赋予的。它否定了客观事物的规律性和人的主观能动性，很容易使人丧失斗志，放弃追求，听天由命，是违背唯物主义的错误观点。就拿男女之间的结合而言，首先是有男女各自的客观存在，再加上相处的客观环境，使他们之间有了相互了解的机会，在接触中逐步地了解，慢慢地产生感情，进而发展为恋爱，最后结为夫妻。那种一见钟情，靠一时地感情冲动，草率地结合在一块的夫妇往往不长久。    
    　　江二梅被姚联国驳斥得无话可说，反问姚联国：“你认为我对你是一见钟情吗？”江二梅不等联国回答，自己解释说，“我认为不是，自从我遇到你，就下决心嫁给你，再没有移花接木想过第二个人。”    
    　　姚联国继续论述自己的观点：“人和人之间的缘份带有很大的偶然性，所以很容易给人一种必然性的假像。一对男女能否结合在一起，感情是基础。你我由于工作的需要相遇了，见面后相互给对方的第一印象还不错，产生了兴趣，记住，兴趣还不是感情，更不是爱情。经过相互深入了解，能勾通思想又能彼此凉解，就产生了感情，感情再上一个层次，达到互相理解，互相爱慕，心心相印再发展到恋爱关系。经过恋爱，感情逐步加深，再厉行法律手续，才能结婚成为夫妻。在没有厉行正式手续前，你我都是自由人，你若想吹还为时不晚。”    
    　　江二梅拧了一下姚联国的手背，说：“你还有二心呀？我可是老牛吃秤砣，铁了心啦。我已对父母言明，二位老人对我们的关系很满意，并叫我邀你去家里坐坐。你也应该将咱俩的关系向组织上如实汇报，省得不明真相的同志说长论短。”    
    　　“你认为领导都是瞎子聋子？咱不汇报人家就不知道？领导早找我谈话了。”    
    　　“书记说什么？你快说呀！”    
    　　“过去我没接到家信，我是有妇之夫，当然不能承认咱俩有恋爱关系，那么做要犯错误的。自从上次收到家书，我主动将家庭的变故向区长和书记做了汇报，你猜书记怎么说？”    
    　　“他爱怎么说就怎么说，管我屁事！”江二梅晓得姚联国又在卖关子，故意这么说。    
    　　“书记首先对我的家庭不幸表示慰问，然后问我今后有何打算。”    
    　　“你怎么说的？”    
    　　“没等我表态，书记就警告我：“当心你被江二梅腐蚀过去，能抵得住她的糖衣炮弹的进攻吗？你可要提高警惕呀！”    
    　　“咚！”江二梅捶了姚联国一拳，说：“你们当官的就会拿我们女同志取乐。”    
    　　姚联国说：“这是事实吗？现在我就是被你的糖衣炮弹给击中了，打得昏昏沉沉，悠悠惚惚，栽倒在你的石榴裙下。”    
    　　停了片刻，江二梅说：“既然你承认已中了我的糖衣炮弹，那咱们就早点办手续吧。”    
    　　“心急了？脸红了没有？”    
    　　“你真坏！再发坏你往后当心点？”江二梅又捅了姚联国一拳，说：“到时候我叫你跪下顶灯。”    
    　　“哪我可不敢娶你，我的头顶不平顶不住灯。”    
    　　“你有什么安排？”江二梅问。    
    　　“听老婆的，我惧内。”    
    　　“我现在还不是你老婆，你说的我现在还是自由人。”    
    　　“哪我得抓紧点，不然到手的凤凰就飞了。八一建军节马上到了，过节结婚一起办有纪念意义。”    
    　　“哪还有几天？我还没准备。”江二梅觉得时间太仓促。    
    　　“明天我去你家拜访二位老人，顺便把婚事定下来。不用大准备，不买家当不请客，领罢结婚证，你把你的铺盖卷往我屋里一搬，买斤糖给大伙一发，就得啦。你还坐花轿呀？南京市内恐怕没有。”    
    　　“我总得买件新衣服吧？”    
    　　“头一天我领着你去逛新街口。”    
    　　姚联国拽着江二梅的手钻进路旁茂密的松树林内，坐在林间一块自然的石头上，将江二梅抱在怀中坐在自己的腿上，互相对视一时，嘴唇开始靠拢……    
    　　林间深处的画眉一展歌喉，唱着一曲爱情的恋歌，山间的凉风拨动着松筝柏琴，为姚联国和江二梅的狂吻奏起黄河进行曲。    
    　　吻毕，江二梅贴身坐在姚联国的旁边，说：“老姚，我真佩服你对蓝梅的深情，可谓坚如盘石雷打不动，但愿你对我也能如此。”    
    　　“任何感情都代替不了夫妻之间的感情，俗话说一日夫妻百日恩就是这个意思。”    
    　　“你说的一日夫妻百日恩那是旧风俗。”    
    　　“不是旧风俗，是我们民族的美德。”    
    　　“哪你怎么解释现在老干部之间盛行的离婚风，难道他们不知道这是美德？”    
    　　“一日夫妻百日恩还是我们中华民族的传统文化。”姚联国进一步发挥说：“对待感情的态度，有两种类型的人，既感情专一型和感情转移型。感情专一型的人非常珍惜双方的感情，有的青梅竹马俩小无猜，互敬互爱白头到老；有的经人介绍，经过恋爱，情投意合，相伴终生。就拿解放前来说，包办婚姻下的夫妻，虽然婚前互不相识，而婚后都把情爱诚心地献给对方，美美满满过一辈子的不乏其人。这一部分人感情专一，不朝思暮想，不受外来因素地影响，夫妻双双筑起爱的硬壳，苍蝇不叮无缝的鸡蛋，这种硬壳能抵挡住十二级台风的袭击，恩爱夫妻才能舒舒服服，安安稳稳地度过幸福的一生。所以幸福不在贫富，在于和睦。有的人喜新厌旧，见异思迁，抛弃民族的理念，一味地追求个人的幸福，感情飘浮不定，不惜伤害他人，当然他们不讲一日夫妻百日恩，他们追求的是一夜夫妻。有的人在谈恋爱时爱的死去活来，甚至山盟海誓，当后来的生活条件发生变化时，感情也就时过境迁。举我大哥的例子来说，他在战场上可谓是位坚忍不拔，英勇善战的英雄，但在处理婚姻问题上就非常脆弱。就我所知，他爱过的不止一人，据他说在山西曾与房东家的闺女通了婚。老家的大嫂非常贤惠，而且对大哥情深意诚忠贞不逾，他却执意将大嫂抛弃。这里我要声明一点，我并不是在为包办婚姻辩护，包办婚姻是封建社会的残余文化，是陋习，害人匪浅，必须坚决废除。再说明一点就是志不同道不合，性格相克，爱好相悖，感情确实破裂的夫妇，    
    　　离婚是很正常的，无可厚非的。”    
    　　情人眼中出西施，是指的男相女，在女人的情人眼里出潘安，出英雄。江二梅听得姚联国对感情问题的阐述，入木三分，肃然起敬，说：“只知道你打仗有本领，搞经济建设有才能，没想到你对人生中的感情问题有这么睿智地理解。”    
    　　“承蒙心上人夸奖，不胜荣幸，都是胡说。小江，天色已晚，该回营地了吧。”    
    　　“旅客们！列车到达浦口车站，在浦口下车的旅客请你携带好自己的行李物品下车，不下车的旅客请你把车窗关好，不要来回走动，列车将由驳船轮渡过江。”江对面就是蓝梅向往以久并为它经受了磨难的南京城。蓝梅激动的心情按捺不住，将脸紧贴在车窗的玻璃上，波涛汹涌的长江水伴随着蓝梅急剧起伏的胸脯滚滚流向东方，高楼林立的南京市容近在咫尺：“联国呀！我来了，你的蓝梅找你来了。”蓝梅在心里念叨着，想想马上就要见到昼思夜想的丈夫，倒叫她有些惶惶不知所措。掐指一算，夫妻分离已十年，十年呀！多么漫长！不堪回首，青春啊！你消逝得太可惜。联国，你现在是什么模样？脸还是那么白嫩吗？一双大眼兀自那么有神吗？蓝梅透过车窗的玻璃看见自己的脸庞，不免有些惆怅。联国，你可知道俺已不再是十年前的蓝梅，眼角已起了可恨的皱纹，两鬓长了根根灰发，这都是想你想的呀！联国，当见你时俺该说什么好呢？俺可不会说城里人说的话。你可别握俺的手，大白天当着众人的面拉丈夫的手多不好意思。更不要学戏文里说的，跟外国人一样，见面就揽住，羞死人了！蓝梅就像真地站在丈夫跟前，羞答答地将头缩回来埋在胸前。自己在心里说：“管他呢？见了面俺光笑不说话，话以稀为贵。联国是俺丈夫，他爱咋样就咋样，拉手，拥抱都听他的，这又不丢人。”    
    　　蓝梅想得很多，比长江的水还多，蓝梅想得很美，比长江两岸风景如画的江南风光还美。蓝梅从怀中的包袱里取出秦大嫂为给她和秦柱办婚事买的枣木梳子，散开小纂对着车窗的玻璃梳理着头发，拨掉了夹在长发中的几根白丝，将小纂重新盘在脑后。低头看看自己的装束打扮，粉红色的花洋布衫，天蓝色的宽裤腿洋布裤，紫红色的洋袜子，脚蹬一双自己在秦大嫂家亲手做的千层底尖口布鞋，摸摸自己圆墩墩的苹果脸蛋，在秦家养伤三个多月，脸宠上肉乎乎的又软又嫩，虽然俺是农村妇女打扮，仍然坚信，姚联国一定会像十年前一样喜欢俺，亲俺。    
    　　蓝梅坐在火车的车箱内，视线一直伸到长江的对岸，驳船马达的轰鸣声她没有听见，滔滔的长江水她视而不见，视线就像超短波雷达发射出的强大磁场，收索着长江的东岸，勃然，蓝梅的思想进入了南京城的大楼内，联国住在哪座楼内？他现在在干什么？啊！他在正襟危坐举着小本子在主席台上讲话，多神气多气派！对！可能他正在下基层，有人陪着在工厂，不，在商店，不，在农村检查工作，多威风！唉！他可能在办公室看文件，或读报纸，或正和人谈话，衣冠楚楚人人尊敬，多稳重！噢！今格是不是节假日？他可能在休息，和同志们下象棋，打扑克说说笑笑多开心，或结帮去看戏，去逛公园，多潇洒！嘿！糟糕，他身边会不会有女同志陪着？一股醋意在蓝梅的心中油然而生。哎！不用担心，俺联国不是那种人，这一点俺坚信。    
    　　太阳从西天斜照在车箱内，有的旅客将手中的书本举在头的西侧，以遮挡阳光的烘烤。蓝梅将身体紧靠在背椅上，躲避着炽热的光线。驳船靠在南京站时太阳就快落山了，南京门离车站还有几里路！但愿天黑前能找到联国，哟！见面天就黑啦，真快呀，久别如新婚，马上就要……蓝梅兴奋的脸庞就像姹紫嫣红的玫瑰花。    
    　　“南京车站到了……”蓝梅随着人流走出南京下关车站，驻足在出口外的广场上环视四周，陌生的人都匆匆地散去，人越来越少，“俺往哪里去？哪是东西南北？”蓝梅极力地辩别着方向，瞅瞅身后已擦山的太阳，确定亮的那边是西。赶快找人问问往南京门怎么走？蓝梅又想起在济南车站被骗的经过，胆怵起来，看看四周的行人，谁是好人谁是坏人难以分辨，万一再问到一个坏人就糟了。    
    　　蓝梅徘徊在站前广场，走近一个人又走近一个人，不敢开口。踌躇间天已黑了下来，站前的电灯全亮了，把不大的广场照得通明，蓝梅就似掉在群星灿烂的银河里，    
    　　随波逐流，跟着熙熙嚷嚷的人群往前盲目地行走，走走停走，看看想想，一条宽阔笔直的马路一眼望不到头，路灯像一串闪闪发光的珍珠伸向远方，马路两旁的梧桐树在灯光下酷似站岗的大兵，阴深深地注视着行人。“不对！”蓝梅蓦然醒过味来，不能再往前走，若大的南京城走迷了路怎么办？黑灯瞎火地碰到坏人怎么办？蓝梅害怕了，转身又折回火车站。“总得找人问问路。”蓝梅惶遽地寻找着自己信得过的人，小心翼翼地走到一卖香烟的妇女跟前。蓝梅想这妇女在地上摆着烟摊，可能和济南站前卖饸餎的老板娘一样是个好人。蓝梅上前吞吞吐吐地问：“大嫂，俺问你个地方知道不？”    
    　　卖香烟的大嫂瞟了蓝梅一眼没答话，只顾招揽顾客，吆喝着兜售着手中的香烟。    
    　　蓝梅又原样问了一遍，那大嫂忙不跌地反问：“你不说问什么地方，我怎么知道？”    
    　　“俺打听往南京门二十号咋个走法？”蓝梅对姚联官给她的地址记得滚瓜烂熟。    
    　　“你问哪个南京门，我怎么听得这么生？”卖香烟的大嫂好像没听懂蓝梅的话。    
    　　“俺初来乍到人生地不熟，只知道去南京门二十号。”蓝梅怯生生地说。    
    　　“南京有中华门、光华门、玄武门，太平门……就没听说有南京门，我不知道，你问别人去吧。”    
    　　蓝梅又问了一位卖茶叶蛋的老太太，也说没听说过。蓝梅茫然不知所措，漫无目的地走进一条没有路灯的街道，瞠目望去如同钻进黑洞。停步折回。又走到卖香烟的大嫂跟前，蓝梅觉得她不像有歹意的人，便掏出姚联官给她写的那张褶褶巴巴的黄纸条，自己先打开在路灯下看了看，双手递给卖香烟的大嫂说：“大嫂，你看这是家里人给俺写的地址，你想想知道不？”    
    　　卖香烟的大嫂歪着头认真地看了好大一阵子，瞅瞅蓝梅恳求的眼神，说：“这个地方我想不起来，这样吧，你是外地人，又是个妇女，南京才解放不久，市面上不太安全，你先在附近找个旅馆住下，明天再找吧。不要到处乱串，遇到坏人你自己吃亏。”    
    　　蓝梅哪里有钱去住旅馆，就是有钱也不知道咋个住法，站在卖香烟的摊前不走，卖香烟的妇女见蓝梅茫然所失的样子，顿生怜悯之心，递给蓝梅一个小方凳，说：“要么你在这坐着吧，等明天早晨我丈夫来换班，你再问问他，他过去在市里拉黄包车，大街小巷他都知道。”    
    　　蓝梅感谢卖香烟的大嫂地关心，坐在小板凳上，捡了一块硬纸褙不停地驱赶着灯光下袭来的蚊子和小飞虫。    
    　　东方发白，站前广场上的电灯突然全熄灭了，晨露打潮了蓝梅的衣服，阵阵微风清凉了许多，又有一列火车停在南京下关车站，出站口像开起的闸门，人流蜂涌而去。卖香烟的大嫂不顾一夜的疲劳，扯开大嗓门，喊：“卖香烟啦！哈大门、大前门、飞马、牡丹、大红鹰、金鸡、利群、大中华、啥牌子的都有，零卖啦！一根不嫌少，一条不嫌多，香烟，香烟！”    
    　　经过一夜长途旅途颠簸的旅客，提着大箱小包，行走匆匆，分流到各条大街小巷，站前的广场热闹了一阵子，又恢复了平静。    
    　　一位瘦瘦的中年男人，一只手提着饭盒，一只手夹着吸成半截的香烟，眯着一双惺忪的眼来到香烟摊位前，卖香烟的大嫂接过饭盒，说：“太阳都快出来了，还跟没睡醒似的。”    
    　　“昨天晚上太热睡不着，天亮前才迷糊着，妈就喊我起来。”瘦男人猛吸两口香烟。    
    　　“你吃过没有？”    
    　　“没有，刚起床脸都没洗就来了，这是谁呀坐在凳子上？”瘦男人问。    
    　　“啊！外地来的，到南京来串亲戚，问我一个地方，我不知道，叫她问你吧？”卖香烟的大嫂对蓝梅说：“他是我男人，你找什么地方问他吧！”    
    　　蓝梅对瘦男人说了一遍，又拿出纸条给他看，瘦男人丢掉香烟屁股，接过纸条看了半天，说：“你找的这个地址，可把我这个南京通给难住了，你找的人是你什么人？”    
    　　“是俺丈夫，原先在部队上，南京解放后留在南京工作。”蓝梅想尽量说清楚。    
    　　“按说你男人不会骗你，他是当官的还是当兵的？”瘦男人又点着一只香烟。将纸    
    　　条还给蓝梅，仰脸打了个哈欠。    
    　　“他当了十多年兵了，南下来的，俺也不知道他是兵还是官。”蓝梅答。    
    　　“那肯定是当官的，在哪个部门工作？”    
    　　“不知道。”    
    　　“干什么工作？”    
    　　“不知道。”蓝梅一问三不知。    
    　　“那你到军管会去打听吧。”瘦男人指指点点，说：“你就顺着这条街往前走，过三条马路，往左拐，再过一个十字路口往右拐，你再打听军管会，那里兴能知道你丈夫的下落，你打问的这个地址可能有误。”    
    　　卖香烟的大嫂也嘱咐：“你到那个十字路口问问警察，他们兴许知道。”    
    　　蓝梅谢别卖香烟的俩口子，按瘦男人指的方向走去，心中犯了嘀咕，城市里打听个地点这么难，南京市能有几个南京门，为什么都不知道？突然，瘦男人的话：“这个地址可能有误。”反映在脑子里，有误？嗡！蓝梅的脑子像被电击了一下迷糊了，她坐在路边闭住双眼静静心，口中喃喃私语：“找不到联国可怎么办？真不敢想下去。”    
    　　蓝梅站起来，试乎着往前走，两天两夜没合眼，疲惫加惊吓，浑身酸疼，趿拉着脚后跟走过两条马路，迷迷瞪瞪地看见十字路口有一位身穿军装的警察在指挥交通。蓝梅像又见到一个救命恩人，不顾车辆与人行，快步窜到军人警察跟前，拉住人家的衣服就问，手里还举着那张纸条。十字路口汽车，自行车与行人非常拥挤，那军人一边指挥车辆通行，接过蓝梅递过来的纸条，草草地瞅了一眼，说：“没这个地方！”    
    　　嗡！黄菊的头又被电击了一下，她摇晃摇晃身子没有倒下，口齿不清地说：“你再再看看，这是他、他、他给俺写的地、地址！”    
    　　那军人又瞅了一眼，两臂不停地比划着指挥交通，漫不经心地说：“那可能是写错了，南京没这个地方。”    
    　　“没这个地方？”轰！蓝梅的脑子里电闪雷鸣，溜溜倒倒地拽着军人的衣服不松手，说：“没抄写错，没错，是这个地方！”    
    　　那军人极力想摆脱蓝梅的手，转动着身体。谁知她死死拽住不放，妨碍他的指挥动作，军人忙乱中腾出一只手，将蓝梅的手掰开，和蔼地说：“这位大嫂你快离开这里，车辆太多，危险，快到路边去。”    
    　　“地，地址？”蓝梅已口齿不清。    
    　　“大嫂，这地址不对，是假的，南京没这个地方。”军人趁车辆稀少推着蓝梅就往路边送。    
    　　“假地址！”三个字就像三枚重磅炸弹在蓝梅的脑子里炸开了花，咣！咣！咣！三声巨响，把蓝梅炸疯了，她像一匹脱缰的野马，挣脱军人的手，疯狂地向马路旁边奔去，咚！一头撞向梧桐树干，昏倒在人行道上。那军人无法脱离岗位，忙招呼几位行人去抢救蓝梅。    
    　　清晨，通红的太阳从曦雾中升起，翠绿的塔松树尖上顶着一盏透红的圆灯笼。姚联国习惯性地六点起床，像一只神鹿在马路边奔跑。今天好像心情不佳，跑了不足半个小时。停下来拖着沉重地脚步往回走，心中回忆着晚上做的一个梦：    
    　　“姚联国一个人打着口号徜徉在紫金山下的苍松翠柏之间，心旷神怡地欣赏着四周的自然风景。猛抬头看见蓝梅飘忽在空中，展着两只仙鹤般的翅膀，翩翩飞翔着向自己扑来，她笑得那么甜蜜，水汪汪的凤眼如同两股清泉，红润的脸庞好似雨后的红苹果。姚联国喜出望外，张开双臂腾空而起，像一只矫健的雄鹰，在空中将蓝梅抱住，两颗剧烈跳动的心紧紧粘在一起，形成了并联谐振，振荡出了强大的电流，产生了巨大的热能，二人在空中狂热地亲吻。忽然间，姚联国怀中不是热血沸滕的妻子蓝梅，而是一具骨瘦如柴冰凉的僵尸。在姚联国惊恐中，僵尸说话了：联国，你不要怕，俺是蓝梅，为妻死得冤呀！俺是清白的。你若不信，请你看看俺的心，说话间，蓝梅用双手从怀中捧出一颗血淋淋的人心，砰！砰！砰！跳个不停。姚联国惊悸地倒退几步，    
    　　跌落在一眼陷阱里。”    
    　　姚联国不会圆梦，反正觉得不是好兆头。    
    　　蓝梅撞昏在马路边的人行道上，伤势不重，头顶上撞了个口子，血流乎啦的，被围观的人吵醒。然而她彻底地疯了，睁着懵懂的双眼，傻呆呆地环视着四周。她把围观的群众视做一群饿狼，个个瞪着凶残的血眼，虎视眈眈地好似要上来把她撕成碎块。有一位好心的妇女拿手绢要给她擦去脸上的血，她以为人家伸手要抠她的眼珠子吃。蓝梅突然拽住那妇女的手，狠狠地照着她的手背咬了一口。疼得那妇女跳着高躲开了。又有一位妇女大着胆子去扶蓝梅站起来，她认为人家要掏她的心吃，嗷嗷地狂叫着站起来，抬脚将那妇女踢翻在地，揪住头发按着头往地上磕，把那妇女的前额磕得鲜血淋淋，上来几个年轻小伙子，才把那妇女从蓝梅手下夺走。再也没有人敢上前了。    
    　　指挥交通的军人见路边围观的群众越来越多，影响了交通，走过来将人群疏散开。上班的时间过了，马路上车辆稀少，军人上前想劝说蓝梅跟着人去医院包扎伤口，哪承想蓝梅将他当成了姚联国。蓝梅一改张牙舞爪的凶相，嘿！嘿！一乐，羞答答，娇滴滴地迎上那军人，说：“联国，俺亲爱的联国，来，快来亲亲为妻！”突然，蓝梅将那军人抱住，胡乱地在军人的头上脸上亲吻着。军人被蓝梅突如其来地举动弄得惊慌失措，两脸绯红，招惹得围观的人群里哄哄大笑。那军人用力掰开蓝梅似老虎钳般的手，正正军帽跑回路口去疏导堵塞的车辆。    
    　　太阳从梧桐树茂密的树叶间射到地上，形成一块斑斑点点无规则的蜡染布。围观蓝梅的人群散开了，蓝梅失去的记忆力，她已不知道是在什么地方，也不知道自己在干什么，成了一个能行走的植物人。她摇摇摆摆东倒西歪，痴痴狂狂，迷迷蒙蒙顺着马路往前走。    
    　　蓝梅成了行尸走肉，只知道往前走。不知在南京的大街小巷转了多少遭，她曾和江二梅擦肩而过，也曾与姚联国对面而行，就在八一建军节姚联国与江二梅结婚的时刻，她曾走进了他们举行婚礼的区政府大院内，被门卫老周头发现，将蓝梅驱赶到区政府大门外，还塞给她一块喜糖。    
    　　数日后，蓝梅不知在哪里捡了一只破搪瓷茶缸，又捡了一根小铁棍，当当当！敲着好玩，边走边敲，边敲边唱，情不自禁地扭起了秧歌：“铿铿锵锵锵，睁开眼儿开开门，铿锵锵锵……哈哈哈！你看俺屁股，俺不扭啦，你回家看你娘的腚去吧！哈哈！……”    
    　　蓝梅走累了，随便歪在地上歇歇，肚子饿了将肮脏的搪瓷缸伸向路边的饭摊，渴喽不定遇见啥水，舀半缸一饮而尽。夜晚不管走到什么地方卷曲在路边睡一觉，啥时候醒了啥时候爬起来就走，她要走向何方？走到何时？    
    　　蓝梅的形象已不堪目睹，浑身油泥，粉红色的花洋布衫已分不清哪是花哪是油垢，天蓝色的洋布裤已脏得看不见布丝，蓬乱的头上粘的都是树叶草梢，小纂，耷拉到后背上，人已邋遢得不像样子。    
    　　蓝梅走出了南京城，被田野里的野花所吸引，不知蓝梅是触景生情，还是从小就有唱小曲编歌词的天赋，竟从她口中唱出了优美的情歌：    
    　　石榴花儿红似火，我疼你来你爱我，青年多的像细沙，你为什么单爱我？    
    　　夏荷开花水上栽，为妻想郎把门开，夫妻钻在被窝里，情郎为何不解怀？    
    　　秋菊开花一片黄，奴家昼夜想情郎，埋怨媒人不登门，都怪俺那亲爹娘！    
    　　冬梅开花串串红，东边下雨西边晴，多情女子暗落泪，为啥情人不偷情？    
    　　蓝梅走到哪里去了，生死如何？且听下回分解。    
    　　　　


正文  第三十六回 联官决意除黄菊

    　　西风飒飒满秋黄/尝菊怨菊晚芬芳/多情黄巢非青帝/春日菊叶望桃香。    
    　　倘若离秋回春去/百花无视我自伤/深情桂花递秋水/共伴明月熛金光。    
    　　话说刘桂巧到双吕区政府找姚联官告状，俩口子共同商量谋害黄菊的计策，虽然姚联官想出的办法极其险恶，刘桂巧如蚁附膻非常赞同，要求马上实施。但姚联官认为黄菊在家对他的切身利益妨碍不大，还有油水可搾，并不急于执行这项计划。第二天他向赵区长请了一天假，带着刘桂巧回了姚家庄，目的是给刘桂巧助威壮胆，暂时先把矛盾缓和下来。    
    　　姚联官回家走到房后的老榆树下，瞧见叔叔姚振才掇着烟杆像只螳螂一样蹲在胡同口，便主动上前问好：“叔，近来身体可好？”    
    　　“嗯！”姚振才面部冷酷地瞜了姚联官一眼，对站在姚联官身后的刘桂巧不屑一顾，站起来说：“你跟俺到家去，有事找你说。”    
    　　“叔找他有啥要紧事？他工作忙，急着拿件衣服赶回去上班。”刘桂巧上前阻拦。    
    　　“老爷们的事情，娘们少插嘴。”一句话将刘桂巧抢白地无地自容，点着脚溜进自己的家门。    
    　　姚振才在胡同口等着姚联官是孔庆辉特意安排的。他预计到刘桂巧挨打后必然去搬姚联官回来给她报仇，就委派姚振才首先出面，待姚联官进村后，不等他与黄菊照面就把他叫到家里，以大辈的身份进行调解，争取把事态压下去。如果姚联官不给他叔叔这个面子，执意要找黄菊算帐，那时张大花和孔庆辉将以组织的名义出来做工作。    
    　　姚联官跟在叔叔的身后，印堂的麻子早料到了这一步，乖乖地随叔叔而往。到叔叔家后发现婶子坐在东房荫凉处打袼褙，满脸怒气，见姚联官进来，阴森森地瞪了他一眼没答理他。姚联官已看出势头对自己极其不利，点头哈腰地向婶子笑笑，叫了声婶就跟着叔叔进了北屋，将凳子掂在门口坐下，心想如果叔叔动怒打人，在门口跑得快。    
    　　“你知道叫你来是啥事吗？”姚振才弹弓着腰坐在椅子上，一脸怒气，话语中蕴藏着长辈的尊严。    
    　　“知道。叔叔婶子还在为前天桂巧和大嫂打架的事情生气吧？你老消消气，气坏了身子俺做晚辈的担待不起。俺今格回来也是为这事而来，一个是俺媳妇，一个是大嫂，俺夹在当中不好说话，再说俺经常不在家，事情闹到这种地步是谁的里谁的表，俺也分不清。夜格刘桂巧把事情的经过对俺学了，那是一面之词，不以为据，俺把刘桂巧狠狠地批了一顿。清官难断家务事，何况俺又是家庭的一员。这回俺听叔叔婶子的意见，你们在跟前守着，那天到底发生了什么事？事情的根源是啥？到底怪谁？”    
    　　姚联官高姿态，先声夺人，弄得老实巴脚的叔叔姚振才有火无法发泄，被烟噎得上不来气，伸着长舌头咳嗽不止。    
    　　姚振才老伴憋不住了，带着粘满浆糊的双手，进屋来话语中带着刺说：“好哇！联官这回专门回来解决家庭纠纷来了，也省了俺和你叔的心。你刚才问你叔叔矛盾是咋闹起来的，怪谁？俺和你叔也是她们闹起来以后才听到的，到现在你大嫂和桂巧都没对俺说一句，咋闹起来的，怪谁？俺和你叔都不清楚，只听见桂巧在房上骂卷黄菊，没听见黄菊还一句嘴。你媳妇不是特意到双吕找你告状去了，她是咋说的？你媳妇说那天的事情怪谁？你把你媳妇说的话先向你叔叔学学，俺也听听看她说的在理不？”    
    　　婶子把姚联官扣过来的排球又推了过去，倒叫姚联官孰料不及，眨巴着小眼睛，略以沉思，说：“婶子说的极是，俺理应先把桂巧说的话向叔叔回报，不过，她那人婶    
    　　子还不知道，好强词夺理。一面之词不可信，说出来怕干扰了叔叔正确处理问题的思路。婶，你就别难为你侄子了，你侄子是在她们俩人的夹缝里，谁都惹不起，老鼠钻在风箱里，两头受气。今格俺求叔叔婶子还不沾？请你们出面把事情给管管。她们俩都是你们的亲侄媳妇，说也说的，骂也骂的，打也打的，只要能把事情压下去，平息了家庭矛盾就得，俺感谢叔叔婶子了。”    
    　　“哎呀？大侄子你高抬你叔叔婶子了！你叔叔是坑边上的蛤蟆，笨嘴笨舌地哪有你媳妇会说话，没理能嬲出三分，他可管不了。你婶更不沾，不会骂人，更不敢打人，俺可管不了你家的事，俺怕刺扎着，怕挨骂。自打你爹死后，你们家的啥事也没找过俺，你们都长大了，不像从前，没鞋穿了来这院向婶子要，没吃的了找你叔借。那时叔叔婶子喊的甜，俺是香饽饽。如今不沾了，你们翅膀硬了，当了官，叔婶成了臭巴巴橛。联官，你在区政府见的世面大，啥棘手的工作没处理过，像你们家这点小事，只要你一碗水端平，还不是脸盆里捉鱼，手到擒来！”    
    　　姚联官被婶子明褒暗贬，讽刺挖苦得脸上架不住，所有的麻子都乱躲藏，但他仍能镇定自若，微笑着说：“婶子就不要讥笑俺了，俺是吃几碗饭的材料，婶子最清楚。谁叫你们是俺叔叔婶子呢？有了事情不找你们找谁去？过去的事就叫它过去吧，都怪你侄子年轻无知，不会办事，请叔叔婶子原谅。这次的家务纠分，调停人非叔婶莫属，你们岁数大，过的桥比俺走的路多，处理家庭矛盾经验丰富，叔叔是一族之长，说话有份量，能压住阵脚，一个亲字掰不开，请叔叔婶子帮个忙还不沾？”    
    　　不提族长婶子的怒气还小点，提起长辈，婶子满腹怨气一古脑地放了出来，说：“亏你还知道你叔叔还是亲叔，还记得你叔叔是族长，算你小子还有点记性。有你爹时，俩家虽说分开过，可老哥俩仍然亲如手足，没拌过嘴，俩家不管有什么事都是商量着办。你娘生下小五后不久就离开世间，你爹带着五个破小子日子没法过，不是你叔和俺吃的穿的帮助，你们家能有今天？你们弟兄五个那一个没穿过俺做的衣服鞋袜？男孩子穿的费，俺把你们当亲儿子养着，那一个也没叫你们穿露指头的鞋和露肉的裤子。到你大嫂进门，你大嫂把你们五个的吃穿招挂起来，俺才稍轻松了点。你爹才死时，有你叔帮着你干农活，你们才不缺吃少穿，过上舒心的日子，成了家。这几年不同了，你有主见了，当官了，入党了，长了能耐，早把你叔婶抛到九霄云外，心里哪还有土里土气的叔叔婶子？你叔叔是族长不假，罗卜没本事可长在辈上。辈大有啥用，豆芽长的再高也是根菜，亲爹的话都当鸡毛叫风吹走啦，族长的话还不是鸡压着鸡？你爹不是有遗嘱吗？你大哥离你大嫂时，你为什么不来找你叔叔管？你三嫂改嫁走这么大的事为啥瞒着你叔？你二哥来信了，你对你叔说了吗？你二嫂一去无音信，你问过你叔该怎么办吗？村里人说啥的都有，你们家成了全村人谈笑的焦点，一件事比一件事丑，你叔都无颜见人。现在家里矛盾越闹越大不可收拾，腆着脸找你叔来了，你叔没喝河水，也没长着六根手指头，自家不晒盐，不管别人家的咸（闲）事。”    
    　　姚联官听着婶子烧脸的话，心里不是滋味面上不露声色，嬉皮笑脸地说：“婶子骂的好，骂的痛快，这才像一家人。看来婶子心里积怨匪浅，今格能爽快地说出来，实在难能可贵。婶子今格批评教育的话如雷贯耳，入木三分，侄子深受启发。不然，俺还闷在鼓里，做错了事还不知道错在哪里，今格算是彻底明白了。今后俺保证痛改前非，重新做人，一切都听叔婶的。俗话说，玉不雕不成器，树不修不成材。希望叔婶日后看到俺有不对之处，及时指出来，不要闷在心里，以免俺犯更大的错误。叔婶过去对俺好，俺刻骨铭心，一定要报答，叔婶岁数大了，有用得着俺的地方，派联广找俺言一声，侄子当效犬马之劳。”    
    　　“哟哟哟！俺可不敢。”婶子今格逮住联官不放，要揭他个底朝天，说：“俺做的那点小事算什么恩，不值当叫你挂在嘴上，也不指望图什么回报。你和小五能长大成人，受累最多的是你大嫂，老戏里包青天知恩，把将他带大的嫂子称嫂娘，那才是有良心的人。你大哥二哥早早参加革命离开家，老三不正干，你们家你爹打外，你大嫂主内，和和平平一家人，虽然说生活不宽余，但没有这么多狗屁糟糟的无聊事端。四三年大    
    　　灾慌，饿死的人遍野白骨，你们家里揭不开锅，你爹抹不下脸来去要饭，是你大嫂带着孩子东要一口西讨一碗养活全家。要说功劳属你大嫂功劳最大，要说有恩，你大嫂对你们的恩典最深。你和小五若还有颗人心，良心没有被狗叼走，就应该感谢你大嫂，对人家好点。小四，你扪心想想，把良心从狗肚子里掏出来问问，你现在对你大嫂咋样？如果想不起来，就把塞耳朵的驴毛抠出来，听听街坊邻里都是怎么说的？你们俩口子为了住的熨帖，把你大嫂撵到牛圈里住。你当官走了，把屁股一拍倒轻巧，把十几亩地的农活甩给一个女人，你大嫂干一晌活累个臭死，回家来还要做三顿饭，你媳妇整天翘手翘脚地是活不干，你们还不满足，稍有不顺心不是骂就是打，别说你大嫂是个大活人，就是养条狗也不能这样对待它吧？你二嫂是位多好的人，想你二哥都想疯了，可你二哥来了信你给压下，瞒着人家，害得你二嫂一冬天顶风冒雪往县城跑，差点把命丢喽，你居心何在？这可好，蓝梅一去不复返，听说把命丢在路上啦，这下你们俩口子拍手称快了吧？少了一个分家产的。联官，你别趴嗒嘴，婶子逮住你一次不容易，听俺把话说完，叫你在背漆旮旯里骂俺去吧，只说你这一回，以后你摆上酒席请俺，俺还不凑呢。你大哥将你大嫂休了，你们俩口子不但不同情人家，落井下石，还往人家伤口上撒盐浇开水，你们造罪不？大概你们是怕大嫂分家业，不把人家撵手死不罢休。你们也太没良心了，太小气，你们这个破家值几文臭钱，值当这样整人吗？联官，俺和你叔警告你，你们不分家倒罢，若分家迈不过你叔叔这道门槛。你大嫂是离婚不离家，上边有政策，要分家仍然以大为上，你家的北屋是你大嫂的，叫你媳妇搬到牛棚里去住。哪头炕凉哪头炕热你小子不糊涂，如果叫你叔叔去管这档子事，现在就把家分喽。省得你媳妇看谁都不顺眼。”    
    　　婶子一边述哒，一边抠着手上被风吹干的浆糊，将姚联官揭得体无完肤，脸上的麻子一会儿开梅花，一会儿开枣花，肚里肠了都气成了尿脬，瞅瞅叔叔，叔叔铁青着脸，稀不楞的花白胡子上带着怒气，烟也不吸了，右手紧紧攥着一尺多长的烟杆，好像随时都想向姚联官的头上敲来。姚联官并没有接受婶子的批评，反而更增大的他对黄菊的仇气。心想：黄菊必除无疑，不然，俺得把她当娘养着。    
    　　姚振才气归气，也觉得老伴说的话太刺耳，用较温和的口气说：“联官，别看你婶子说的话难听，她是刀子嘴豆腐心，为你们家好。你小时候经常在你婶子跟前玩，看你最亲，她是不忍心看着咱姚家败下去。你们家整天吵得鸡犬不宁，惹了满街筒笑话，俺和你婶脸上无光，这张老脸没地方搁。今格将你叫来，对也罢错也罢，说你几句，不要介意。刚才你婶子说到分家，那是气话，分啥家，在一块将就着过吧。你大嫂在家喂着头户种着地，你多省心，是福不是害，你回去好好想想，知足吧，别叫你媳妇闲着没事光找气生。这回事是她把你大嫂惹火了，可能大嫂打了她几下，俺没见，估摸着你大嫂不会真打她，是为了吓唬吓唬她。”    
    　　“羊羔急喽还咬人呢！”婶子插话说：“你大嫂是个多老实的人，你没听见，你媳妇在房上骂的那个难听，把六成家的狗吓的都不敢叫了。人不逼到那个份上，不会发那么大的火。”    
    　　“当然，你大嫂打人是她的不对，俺说了她，她知道错了。你也要管管你媳妇，拿着老爷们不能事事都听媳妇的，一个巴掌拍不响，各打五十大板，一家人不能拿着棒槌当针，清楚不了糊涂了。”姚振才规劝姚联官。    
    　　姚联官正在进退两难，骑虎难下之际，姚振才递给了他一个梯子，赶紧跐着梯子下台，说：“今格听叔叔婶子一翻铭肌镂骨地教侮，俺心如明镜，豁然开朗，永世不忘。过去俺对桂巧太迁就娇惯，有时偏听偏信，错怪了大嫂。以后一定对桂巧多加管教，好好善待大嫂。请叔叔婶子放心，类似的问题今后再不会发生。叔婶还有别的事没有？若没有别的事俺想赶紧回家看看，防止她们二人见面后再起纠纷。”    
    　　姚联官悻悻地走了，肚子里像装着一窝蚂蜂，蜇得疼痛难忍。    
    　　姚振才老俩口看错了姚联官，他们的一番苦心并没有产生正面效应，反而负作用更大。    
    　　姚联官将叔婶的话隔三片五地学给刘桂巧，刘桂巧觉得黄菊酷似婆婆一样压在心头，姚联官也觉得家庭的一切矛盾都在黄菊身上，要想家庭平和，必须铲除黄菊。    
    　　姚联官与刘桂巧商定要实施加害黄菊的计划，首先掐断她找闺女的线索，使她母女团圆的美梦彻底破灭。    
    　　黄菊心中纳闷，姚联官带着刘桂巧回家，原以为免不了一场皮肉之苦，没料到二人回家后都不提打架的事，好像家中什么事都没发生一样平静。黄菊索性也不提那天的矛盾，和往常一样下地，做饭。    
    　　一只黑猫逮住一只小老鼠，叼到黄菊喂牛的牛棚南边的空地上，将老鼠放在面前，黑猫后退，离小老鼠一尺多远匐地而视，只要小老鼠一动，黑猫立刻向前一扑将小老鼠按在爪下，一直将小老鼠玩到气息奄奄才一口咬断它的脖颈。    
    　　“家里有人吗？”    
    　　王屯村张有才的妻子明斋正在院里洗衣服，听见门口有人问话，站起来在蓝围裙上擦着湿漉漉的双手，回答：“有。谁呀！进来吧。”    
    　　明斋站起来迎客人没走到街门口，客人推门进来了，来人是一位年轻的女子，胖乎乎的四方大脸，身穿一件蓝碎花短袖洋布衫，浅灰色裤子，脚蹬一双绣花鞋。明斋上下打量着陌生人，说：“你找谁？”    
    　　“你不认识俺吧？俺是姚家庄的，三乡五里的一说就知道了，俺是黄菊她小叔子媳妇，叫刘桂巧。”刘桂巧一瘸一拐地进了院。    
    　　明斋疑问的脸上立刻露出微笑，说：“黄菊呀，知道，咱没见过面，咋一看眼生。给，这有个杌子，坐在院里吧，房凉里凉快。”    
    　　“俺听大嫂说大娘病着，她这些日子没空来，叫俺来看看大娘，大娘的病好点没有？”刘桂巧假惺惺地说。    
    　　“黄菊真有心计，还想着，俺婆婆的病一年多了就是这个样子，时好时坏，啥也不知道，就等着咽那一口气了。黄菊也是还麻烦你来跑一趟，真过意不去。”    
    　　“应该的。”刘桂巧接过明斋递过来的一把鸡翎扇，忽扇了几下，说，“可不是，人老喽就是拖累下辈人，该你受累的。”    
    　　“受累倒没啥，老人受罪，屁股上都是褥疮，像这样活着，真不如早点死喽。”明斋说。    
    　　“谁说不是，别人不能替。”刘桂巧将话转到来的目的上，说：“你可能还不知道，俺那口子叫联官，排行小四，现在双吕区政府工作，本来他也想和俺一起来看看大娘，谁知临来前区里捎信叫他马上回去，说有急事等着他，俺就自己来了。”    
    　　“你来了俺就知情了，回去对黄菊说，可不要这样结记着。”明斋说。    
    　　刘桂巧说：“听大嫂说有才哥经常在外跑买卖，为帮她找闺女费了很多心，俺们全家都感谢有才哥。别的忙帮不了，俺那口子在区里接触的面广，认识的人多，区长就是俺大哥的老战友，有才哥有事就去找俺那口子，一般的事情都能办。”    
    　　“好好。”明斋忙不跌地说了一串好，“等他回来俺一定对他学，有事去找你那口子。给黄菊找闺女是应该的，他是跑过几趟，不是见不到人，就是问不出准信，至今未找到，俺埋怨了他多回。你黄菊大嫂怪可怜的，就这一个闺女，命根子呀！丢了，搁在谁身上都心焦。你回去对你大嫂说，别叫她海来了，一有准信就催他去姚家庄找她。”    
    　　“不急不急。”刘桂巧说，“找人又不像找个鸡呀狗的，在门口吆喝一声就跑回来了。孩子丢了这么多年，现在是死是活也不清楚，别叫有才哥当个大事放在心上，对着事查合着就沾啦，把这事老放在心上惦记着，影响做买卖。”    
    　　“那能不急呢？闺女是娘的心头肉。春天他在府里听说黄菊的闺女还活着，有人知道。就因为他娘病的厉害，不敢往远处走，一直没往府里去。”    
    　　“怎么没见有才哥，又出门啦？”    
    　　“这两天他娘的病情稳定，俺催着他往府里去了，你大嫂找闺女心切，既然有信就抓紧打问清楚，万一他娘过世，又不知拖多长时间。”    
    　　刘桂巧神秘地凑到明斋脸前，将鸡翎扇举到头的侧面，对着明斋的耳朵小声说：“嫂子，你还不知道，俺大嫂现在不着急找闺女了，忙着改嫁呢！”    
    　　“噢！咋一点信没听说？”    
    　　“嫂子，你和有才哥被她的假像给迷糊了。别看她三天两头来找你们，哭哭啼啼怪可怜的，那都是装装样子叫你们看的。俺大嫂那人表面上看多老实一个人，花花心眼比谁都多，和俺村姚老一靠着，俺村里无人不晓，名声可坏呢。”    
    　　“是吗？俺怎么没察觉出来？”明斋半信半疑。    
    　　“俺村姚老一和大嫂住的对着门，过去俩人来往诡密未被发觉，不知啥原因，最近俩人闹别扭了，大嫂将姚老一臭打了一顿，包子破了皮，露馅了。她自觉在姚家庄无颜见人，就急慌着忙地想找头嫁走。”    
    　　明斋被刘桂巧的舌簧搅得一团迷雾，原以为黄菊是位老实厚道的人，经刘桂巧一说，心中犯了疑惑，信去吧？总觉得黄菊不像那种人，不信去吧？人家兄弟媳妇红口白牙亲自说的，家丑不可外扬。丑闻从家里传出来，看来问题已经很严重。真是人心隔肚皮，琢磨不透。明斋又一想，管她是什么人呢，帮她找闺女总没错，说：“俺不管她是真急假急，能帮她找到闺女俺也算尽到了心意，如果黄菊要改嫁，有个亲人陪伴也是好事。”    
    　　“那可不一定。”刘桂巧将脖一歪，板下脸来，摇了几下鸡翎扇，冷言冰语地说，“弄不好张大哥是大闺女生孩子，费力不讨好。一个人走头多利索，谁愿意带着孩子改嫁，当心大嫂说你们是多管闲事。依俺说，她自己都不上心找闺女了，张大哥也就省点心吧。”    
    　　“黄菊改嫁带不带闺女是她的事，孩子可是你们姚家后代，就是闺女呗，为闺女着想，能找到亲人也算俺给你们做了件好事。”明斋已看出刘桂巧的真实意图，故意用话搪塞刘桂巧。    
    　　“嫂子，对张大哥说省点事吧，别人家的事情少管为好，一个赔钱货找回来，她不带走谁招养，不要给俺家添些罗嗦事，俺可不愿意招揽这累赘。”刘桂巧道出了真情。    
    　　“沾，他回来俺把你的意思告诉他。”明斋不再陪着刘桂巧说话，心里有一种讨厌感。    
    　　“噢！对了，俺那口子说，叫张大哥到区里去，有事对他说。”刘桂巧说。    
    　　“啥事呀？”    
    　　“他没说，俺估计可能是上边有新精神，专门针对着做生意人的。”刘桂巧的话是姚联官口授的，为的敲山震虎吓唬住张有才。    
    　　明斋未弄清是啥意思，说：“他经常不在家，回家来忙的连放屁的工夫都没有，等有了空叫他到区里去。”    
    　　刘桂巧拐着腿走了，明斋没送出街门口，回到院里仍洗她的衣服，回味起刘桂巧的话，不可思议，妯娌俩闹矛盾的多呢，像这种事情在背后戳坏的少见，太不近人情。可话又说回来，俺得提醒有才，不要陷进人家家庭斗争的旋涡里，救不了羊羔，招惹一身膻气。    
    　　张有才这趟去开口府收获颇丰，风尘朴朴满载而归，回家后连娘的病情都没问，兴高采烈地向明斋回报开了：“孩他娘，这回没白跑，有准信了……”    
    　　明斋好像并不在意听，将张有才挡在北屋门外，说：“看你这一身土。”解下围裙，按住张有才的肩膀用力地摔打，不小心，围裙带甩在张有才的脸上。    
    　　“哎哟！你轻点，抽得俺脸生疼。”张有才用手捂着脸。    
    　　“俺不是故意，看你这娇耐劲。”    
    　　明斋转到张有才面前，想看看抽的咋样，张有才伸手抓住明斋的两只大奶，明斋又抽了她一围裙，说：“不嫌害臊，大白天动手动脚的，不老实。哎！俺问你，这次去府里有没有逛那脏地方？”    
    　　“没有没有，保证没有，你又多心了。”张有才举着手像宣誓一样表白，说：“解放    
    　　后，那种地方已被政府明令取缔，俺想去可惜没找到门。”    
    　　“你敢，当心俺把你那玩意儿给剪下来。”明斋笑咪唬地咬着牙。    
    　　“俺无所谓，剪掉喽俺蹲着尿泡，那可就苦啦你了！”    
    　　“啪！”张有才的后脑勺又挨了一巴掌。    
    　　张有才到屋里趴在水瓮里喝了一气凉水说：“俺还没回报成果呢。俺这次到府里就找到想要找的人，他说他找到了捡翠英的那位赶马车的人，那年他将翠英带回家养了半年，通过他舅舅将翠英又送给了开口府一户人家。那户人家女人不生孩子，是他舅舅带着翠英送往开口府去的，只听说那户人家住在开口府靛市街，前年他舅舅死了，再没有人知道门牌号码。俺这次在开口府下决心要查个水落石，就到靛市街去暗访，嗨！俺还真访出一户在解放前要过一个闺女，听岁数和翠英差不多。俺乔装成要饭吃的到那户人家去探个究竟，谁知大门洞内拴着条大黑狗，汪汪汪！可凶呢，俺没敢进去。”    
    　　明斋像听故事一样听完张有才的述说，刘桂巧的话又在耳朵响起，使她高兴不起来。将刘桂巧来访的情况一五一十地讲给张有才听，张有才忿忿地说：“她一撅尾巴俺就知道她拉啥屎，老虎拉大车，甭管他那一套。黄菊是个好人，帮黄菊找孩子是俺亲口答应的，不能出尔反尔。生意人讲赚钱不假，但更讲诚信。古人日：诚信守信。信，人言也，君子一言，驷马难追。她们姚家庄尿鳖子大，谁叫啥名子，家里有几口人，啥德性？俺了如指掌。她男人排行小四，叫姚联官，满脸枣花麻子，坏点子不少，提防点就是了。赶明俺找黄菊报喜去。”    
    　　“这就把她兄弟得罪了，听说人家在区政府当差，区长是人家大哥的好朋友，还是小心点。对了，那拐子说她男人捎信叫你往区里去一趟，说是有啥新精神对你说。”明斋心里惴惴不安，为丈夫的安危担忧。    
    　　张有才皱了眉头，他想到年初在开口府曾碰见杨寨村的刘坏蛋，那小子见俺就跑，被俺喊住，他显得特别害怕，俺说你怕俺干啥，咱俩一无冤二无仇，他说不是怕俺，是怕见本乡的人，担心姚联官知道他的下落找麻烦。俺问他为啥，他死活不说，同时提醒俺千万不要将他的消息告诉姚联官，还告诫俺不要惹姚联官，说那小子心狠手毒，惹不得。具体到找翠英的事情，刘桂巧的话说明她们家妯娌不和，是娘们之间的矛盾。姚联官再不是东西，俺帮他找到亲侄女，不至于反目为仇吧？张有才思忖一会儿说：“姚联官才到区政府上班,不是官，区长和他是啥关系俺不清楚，不过宰相家的丫头都是三品官，咱不得罪他。赶明俺到姚家庄先将翠英的消息告诉黄菊，再到区政府将翠英的下落向姚联官回报。两方咱都不得罪。”    
    　　谷子吐穗了，老天爷十来天没下雨，一垅垅挂着半尺长的谷穗，都像打了败仗的兵，垂头丧气地站着。    
    　　张有才头顶烈日，解胸露怀来到姚家庄，径直到黄菊住的小牛棚，黄菊回娘家了，小牛棚铁将军把门。张有才想赶日再来，却在胡同口碰见回家来的姚联官，推辞不过，只好随姚联官进了家门。    
    　　姚联官对张有才格外热情，说：“有才哥是稀客，难能可贵到寒舍一坐，幸会幸会，天已近午，别嫌饭差，给兄弟个面子，咱哥俩在一块畅饮几杯如何？”    
    　　张有才的本意是将翠英的消息先告诉黄菊再告诉姚联官，怕这当中出差池，害了黄菊，不愿在姚联官家久留。被姚联官的几句热情话说地不知如何是好。姚联官不等张有才答话，对刘桂巧说：“还站着干啥？快去炒几个鸡蛋，把俺上次买的衡水老白干取来，俺要和有才哥一醉方休，哈哈哈！”    
    　　张有才只好客随主便，说：“贤弟有令，愚兄那敢慢行，听弟妹说兄弟捎信，贤弟有话指教，特来报到。”    
    　　“唉。小弟那敢在老兄面前耍嘴皮子，想和有才哥交个朋友，在一起谈谈心。”姚联官将地桌放在屋地上，摆上筷子，酒壶，酒盅。    
    　　“好，交个朋友。”张有才坐在地桌旁，谦虚地说，“只是愚兄才疏识浅，做些小本    
    　　生意，赚个零花钱，养家糊口。贤弟在区政府高就为官，见多识广，愚兄恐怕高攀不上。”    
    　　刘桂巧端来酒菜，姚联官举杯邀客，说：“有才哥不必客气，为侄女之事你不辞劳苦，小弟早有感谢之意，只是机会难得，今日你我难得都有空闲，薄酒一杯不成敬意，来，干！”    
    　　张有才举觞碰杯，二人仰首一饮而尽，张有才歉意地说：“贤弟家的事也是愚兄家的事，吾跑跑腿，犬马之劳，份内的事。贤弟不必言谢，那就见外了，来，俺借酒回敬贤弟一杯。”    
    　　“干！干！……”    
    　　二人你来我往互相敬酒，张有才酒量有限，三巡过后，两脸就成了刚从猪肚子里摘出来的肝脏，紫红紫红。姚联官醉脸不醉心，虽说脸上的麻子颗颗红光闪闪，其实他没醉，又劝了张有才三杯酒，说：“有才哥好酒量，痛快，痛快！够朋友。”    
    　　“不沾不沾，已过量了。”    
    　　“今格咱一醉如泥，不醉不罢休，干！”    
    　　“干！”    
    　　张有才真醉了，说话有些语无伦次，姚联官趁机进攻：“有才哥为小弟侄女之事不辞劳苦，听说最近专门为此事去了一趟开口府，收获如何？”    
    　　“是，是专门去的。”张有才摇晃着醉熏熏的脑袋，说：“为贤弟效劳理所应当，翠英是、是你侄女，你、你姚家的血脉，咱、咱是朋友，你的事就是俺、俺的事，你、你的侄女就是俺的侄女，你、你的……是不是？”    
    　　“有翠英的下落了？”    
    　　“你、你大嫂为啥还、还不回来？”    
    　　“有才哥信不过小弟？”    
    　　“翠英是你侄女，信、信得过。”    
    　　“那为什么不对俺说，要等大嫂来呢？”    
    　　“你、你保证对、对你大嫂说？”    
    　　“看来你还是信不过俺。”姚联官将筷子向桌子上一摔，板起面孔，眼里发出凶光，说：“你还说朋友？狗屁！今格俺的酒就当喂狗了，你给俺立刻滚开！”    
    　　“哎……”张有才坐着没动，不自然地笑着说：“贤弟发、发什么火，俺、俺信不过你信、信得过谁？俺如、如实回报还、还不沾？”    
    　　“这才像朋友说的话，算你还懂得交情，刚才是小弟寻侄女心切，话说得难听一点，有才哥别见怪。”    
    　　张有才用手指厾点着姚联官，接着又伸出大拇指，说：“你、你小子厉害，佩服、佩服！不过，你、你小子心、心眼多，对不对？”    
    　　“小弟性子急，见不得你们生意人磨磨唧唧的样子，你说，翠英现在哪儿？”    
    　　“你、你急啥？”    
    　　“俺是替大嫂着急。”    
    　　“你、你大嫂是急，亲骨肉分离这么多年，娘想闺女比你急呀！黄菊心里难受哇！”张有才落泪了，接着大哭起来。    
    　　“有才哥别伤心。”姚联官说，“没看出来有才哥心肠这么软，有慈悲心呐！”    
    　　“咱是人不？人，知道吧小弟，人要长颗人心，不要长、长颗狗心，更不能长、长颗狼心，虎心？你听说过兔子、兔子不吃窝边草吗？你知道虎、虎毒不食子吧？”    
    　　“胡说八道，你扯到哪里去了？”    
    　　“不、不是胡说八道，是、是人理。”    
    　　“你醉了！”刘桂巧在一旁插话。    
    　　“没、没没，俺没醉，来，弟妹，陪着哥干仨，你不干哥今格就不走了。”    
    　　“有才！”姚联官呵斥道：“你不要胡搅蛮缠，再胡闹俺把你轰出去！”    
    　　“你、你吃醋了，你、你又无礼，当、当哥的不和你一样。对，刚才说、说啥呢？”    
    　　“俺问你打听到翠英的下落没有？”    
    　　“有、有，开口府，不对，开口市，开口不叫府叫市啦，你知道不？”    
    　　“知道，知道，你快说吧！”姚联官蹙目而视。    
    　　“说？说什么？”张有才端起酒杯又要喝。    
    　　“别喝了！”姚联官简直是在狂吼，“俺问你翠英的下落？”    
    　　“啊，对对，糊涂了，糊涂了，开口市靛市街xx号，对，就是，狗，门洞内有大黑狗。”    
    　　“没记错？”    
    　　“没记错，对的！”张有才拍着胸脯。    
    　　“你醉了没有？”    
    　　“没、没醉，来，再碰仨。”    
    　　“你脑子清楚不？”    
    　　“清楚。怎么？你不相信。”    
    　　“清楚就好，俺有话对你说，听清楚！”    
    　　“哥俺洗耳恭听。”张有才挺胸昂首。    
    　　“你知道俺是谁吗？”姚联官凶像毕露，毫不俺饰地说：“今天的话说到此为止，再不许对二个人说起，包括大嫂黄菊，该不该对她说？什么时候对她说？怎么说？一切由俺来安排，与你无关。从现在起，关于翠英的消息你一概不知，找翠英的工作也立刻终止。听清了没有？有才哥？”    
    　　张有才的醉意被惊恐吓跑了大半，挺直的腰板弯了，昂起的头垂下，无奈地点点头。    
    　　“听清了就好。”姚联官恐吓着：“听说有才哥发了，买卖做的不错，你已经走到了贫下中农的对立面，在旧社会叫资本家，起码叫小业主，最轻的也是不法商贩。国家有政策，当心将你以投机倒把论处。俺在区政府就管这一行，区长是俺大哥的老部下，俺在区里说啥是啥，说你好，你就是守法公民，说你不好，你就是投机倒把分子，和地富反坏一样，立刻将你抓起来蹲大狱，坐牢的滋味可不好受，你懂吗？小弟说话从来没有掉在地上过！”    
    　　“懂懂！”张有才脸上开始退色，红黄相间，汗珠子连成了溜，头点得似捣蒜。    
    　　“听小弟的话，好好做你的生意，不要管别人家的私事，管闲事要落闲话的，家家都有一本难念的经，包公都断不清家务事，你能断得清吗？你能管得了吗？大嫂可能还要找你，你就说翠英找不到了……”    
    　　“就说翠英死了！”刘桂巧插话。    
    　　“怎么说有才哥心里明白，不用俺提醒。有才哥是个聪明人，总不会不计后果，苦了自己，何必呢，给自己留条后路吧！”    
    　　欲知后事如何，且听下回分解。    
    　　　　


正文  第三十七回 姚联官开口探嫂

    　　单翼难搏云中雾/只身江海乘风出/东西南北何处去/且看舵手意何如。    
    　　风口浪尖我平路/青山红日指征途/待到桅断船底漏/粉身碎骨一破布。    
    　　话说张有才被姚联官一顿恐吓，吓破了苦胆，带着湿裤裆回到家，对妻子明斋连说姚联官厉害、歹毒，并告诫妻子：“翠英的下落要严格保密，暂时对黄菊封锁消息，以后看形势而定。”张有才懊丧地说：“看来做好事也难呀？”张有才担心黄菊来找，想躲出去数日，偏在此时老母病重，没几天就赴了黄泉路。    
    　　黄菊听说张有才母亲过世，不便去打扰，眼下秋收季节已到，黄菊每日里忙得没停脚的时候，到黑喽累得上不了床。谁知忙中又添忙，刘桂巧怀孕了，生理反应特别厉害，一闹就是三四个月，终日里躺在炕上哼哼唧唧，每天要吃六顿饭，黄菊下地半晌里得回家给她做加餐。就这样伺候，刘桂巧还不满足，生着法找岔，不是嫌饭做的早了，就是吵晚了，小米粥熬的稠一点不沾，稀一点更要发脾气，尿盆子倒的不净有臊味就破口大骂，走路动静稍大惊了她的觉也要哭闹一场。黄菊默默地忍受着，心想不看僧面看佛面，为了她肚子里的孩子，受点屈就受点屈吧。    
    　　一日，黄菊半晌回家给刘桂巧煮了一碗挂面，刘桂巧节外生枝，说光喝桂面倒口味，相吃大甜梨，立逼着黄菊去赶邢武县集。黄菊说：“今格天气好，场里晒着豆子，地里的棉花开得都垂到地上，俺头晌午将棉花摘摘，过晌午要打豆子，没有空。”    
    　　刘桂巧不依，黄菊说：“咱房后的紫枣红了半个，又脆又甜比鸭梨好吃，俺给你摘一把去？”    
    　　刘桂巧噌地从炕上坐起来，怒气冲冲地说：“你今格专和俺打别扭咋的？俺说东你偏说西，俺叫你撵狗你偏要捉鸡，俺今格就是不吃枣，非要吃梨，又不叫你花钱，豆子烂在地里你别管，你给俺赶集买梨去！”    
    　　黄菊好言相劝，说：“桂巧，别生气，看伤了胎气。现在梨刚下来，还不好吃。”    
    　　“就是驴粪蛋子俺愿意啃，你管不着，买去。”    
    　　“经常有担着挑子串村卖的，停一会儿兴有，俺听见吆喝就给你买。”    
    　　“不沾，姓黄的，你气煞俺了，故意和俺做对，你安的什么心？”    
    　　黄菊实在放心不下地里的棉花，找了块包袱皮杀在腰间，心想你爱咋吵咋吵，俺去摘包花。刘桂巧见黄菊不听她的使唤，撒起泼来：“哎呀！俺的娘呀！早知道怀孩子这么难爱，王八操的才怀这狗崽子，姚联官！你个狗操的，死到哪去了！”刘桂巧躺在炕上鸡刨狗挠，双脚把炕蹬的咚咚山响，将自己的头发撕拽得像老鸹窝。    
    　　黄菊见状左右为难，正在进退维谷举止失措之际，姚联官进门了。    
    　　“这是咋啦？”姚联官用愤怒的目光盯着黄菊。    
    　　那容黄菊开口，刘桂巧听得姚联官回来了，越发的哭叫开了：“哎呀！你还回家呀！死在外边吧，俺不活了！”    
    　　姚联官进屋安慰刘桂巧：“别这么闹，当心身子，别吓着孩子，倒底是为啥呀？”    
    　　“哎呀！俺活不成了，你不在家，她个破x生着法克治俺。下的挂面都是清汤格拉水，馇的糊涂一眼能看见碗底，俺想吃的她偏不做，俺不想吃的她非做给俺吃。俺不能闻高梁面窝窝的味，她偏蒸高梁窝窝熏俺，害得俺把苦胆都吐出来了，整天饿的俺前心贴着后心。你问问她安的什么心？她是见俺怀上了孩子，自己不能生心理不平衡，下不去，对俺恨之入骨，巴不得将俺和孩子都整死，她的心真毒啊！”    
    　　姚联官听了刘桂巧的胡言乱语，信以为真，早已火冒万丈，不容黄菊辩解，也不问话，揪住黄菊的头发摁在地上，拳脚相加。    
    　　黄菊头发凌乱地坐在地上，心中实在冤屈，气愤不过地说：“桂巧，咱可不能昧着    
    　　良心说话？”    
    　　“你说谁没良心？今格你不把俺气死誓不罢休，俺不活了，先把肚子里的小杂种砸死算了！”刘桂巧吼叫着挥拳向自己的小肚子打去。    
    　　姚联官眼疾手快，窜上去攥住刘桂巧的手脖，劝住刘桂巧，转身对黄菊又是一顿毒打。    
    　　黄菊咬断舌头往肚里咽，满腹委屈无处诉说，捂着肚子回了牛棚，趴在床上喔喔地哭了起来。哭了一阵子，黄菊还惦记着地里盛开的棉花和场里摊的豆子，换了件衣服，掂着花包下地去了。    
    　　秋粮归仓，麦苗倒针，朝暾徐徐升起，露珠在嫩嫩的麦叶上璟璟放光。黄菊终日里像霜打的枣树叶，黄黄着干巴巴的脸无精打采，找女儿翠英的心情日急一日，无奈守着个半死不活刁钻古怪的泼妇刘桂巧，无法脱身。偶一日刘桂巧娘提着一篮子鸭梨来看闺女，黄菊趁机去了王屯。    
    　　张有才在家守孝没出门，妻子明斋在秋天收高梁时钎了一些高梁莛，坐在北屋门口纳双箅，张有才不能外出做生意，在家憋燥的慌，独自一人在屋里吸闷烟。    
    　　黄菊进了张有才的家门，明斋发觉后忙高声喊：“黄菊来了！”丢下手中的活迎上去将黄菊挡在院里，张有才好似见了猫的老鼠，哧溜！钻进里间屋躲在粮食囤旮旯里。    
    　　明斋递给黄菊一个麦秸编的蒲墩，说：“咱坐在院里吧，现在天气不冷不热，正是好时候。你有些日子没来了，在家忙啥呢？”    
    　　“瞎忙，磨套子活没完的时候。”黄菊坐在蒲墩上拍着衣服上的土说：“早就想来，听说大娘过世了，不愿给你们添麻烦。”    
    　　“可不，才烧了尽七纸。”    
    　　“你忙啥呢？”    
    　　“纳个双箅。”    
    　　“有才哥没在家呀？”黄菊一边给明斋剥莛子皮，眼不住地往北屋瞅。    
    　　“别提啦！”明斋说：“他娘的尽七纸一烧就成了没尾巴的兔子，一天孝也不守，穿着白鞋到处走。”    
    　　“现在正是干鲜水果旺销的时候，做买卖人那能在家呆得住。有才哥往哪儿去了！”    
    　　“说不准，有时问他往哪去，怪吱喽地不说，忙得和掉喽魂似的，咱索性不问，愿上哪儿上哪儿去。”明斋含糊其词地应付着黄菊。    
    　　“有才哥往开口府去过没有？”    
    　　“一夏天没出远门，这不，才开始跑腾，不知道他往开口府去了没有，等他回来俺问问他。”    
    　　“翠英的消息不知有进展没有？”    
    　　“不知道，他没说。”    
    　　“有才哥今格回来不？”    
    　　“没准，走时没说。”    
    　　“啥时候走的？”    
    　　“今格起五更走的。”    
    　　“有才哥回来你帮俺问问他，看翠英的情况打听得怎么样了？”    
    　　“他一直想着呢，忘不了，回来俺给你问问，再催他抓紧点。”    
    　　“唉！麻烦你们了，真过意不去。”    
    　　“咳！谁跟谁呀，应该的。不过你别急，不是个着急的事。”    
    　　黄菊意识到这趟来明斋不像以往热情，说话闪烁其辞，不免又道起苦来：“唉！事不是急事，心里急啊！俺现在是黑屋子里染黑布，一片黑暗，唯独就翠英一个亮点，害怕呀！翠英就像麦叶上发光的露珠，总怕被人趟落，掉在泥土里永远也找不到。翠英就是俺的命，只要能和闺女见上一面，那么立刻就死也含笑九泉，见不到翠英，死也难瞑目啊！明斋嫂子，谁叫你们遇上俺这么个苦命的人，粘住你们了。唉！有才哥    
    　　受累了，做难了，俺的唯一希望全寄托给有才哥了。”    
    　　明斋听着黄菊捅心窝子的话，非常同情。然而她也有难处，惹不起姚联官呀！不敢吐露真情，只能敷衍搪塞：“黄菊，你别说了，咱都是女人，俺理解你的心，谁不知道闺女是娘的贴心小棉袄。黄菊，为啥不早几年找呢？”    
    　　“唉！谁说不是，给耽误了。开始那几年家里穷，世道乱，没法去找。这几年想找，可年年有大事。公爹病了一年多，刚去世就忙着给老四操办婚事，结婚半年他到区里参加工作，将十几亩地丢给俺，像老驴拉碾子，上了套就没有头，光知道家里地里瞎忙乎，自己想闺女暗地里落泪。怪谁呢？谁也不怪，怪自己丢不下手里的活，怪自己没抓紧。”    
    　　“黄菊，俺知道你现在处境艰难。”明斋想摸摸黄菊的思想底，验证一下刘桂巧的话是真是伪。说：“黄菊，找闺女是件大事，就你目前的情况来说，也应该想想其它的事情。你岁数不大，没想想以后的打算？”    
    　　“除了找翠英，其它俺啥也不想。”    
    　　“想不想走个头，俺可以帮你的忙。”    
    　　“这辈子就免了，下辈子情愿脱生个猪，也不再脱生做女人。”    
    　　“做女人好的多呢，别看你现在苦，再找个好男人，说不准苦尽甜来，享清福呢。”    
    　　“啥人啥命，俺没那命，不敢有那想法。”    
    　　“现在兴自由搞对象，你不会自己找吗？”    
    　　黄菊古铜色的脸很久没有红润了，听见明斋的话，泛起了一层红云，说：“俺可没那厚脸皮。明斋，不要海说这些无聊的话题，害臊不？”    
    　　“害啥臊，你还封建？不想找头走，也没找个相好地靠着。”明斋的眼珠从眼帘上方瞄了一眼黄菊。    
    　　黄菊的脸腾地一下红到脖子根上，质问明斋：“这种脏话你也说？”    
    　　黄菊未见到张用才，无获而返。心中忐忑不安，对明斋的暧昧态度大惑不解。想了很多可能，甚至连每次去有才家说什么话？坐什么位置？与有才说话时的口气、表情都想到了，最后才琢磨出来，俺每次去找张有才都是两手空空，准是挑礼了。按理说，人家辛辛苦苦尽心尽力帮俺找孩子，送点礼是理所当然的，并不越外。唉！俺手里分文没有，用啥去买礼品呢？看看床头上有麦天捡的二斗麦子，找个人粜出去，再卖几件旧衣裳，下次去给有才哥买斤上细餜子。    
    　　黄菊前脚离开张有才家，张有才像老鼠出洞先探出头来问：“走啦？”    
    　　“走啦。别掖着藏着了，滚出来吧！”明斋如释重负，长舒一口气说。    
    　　张有才提着裤子窜往茅子，嘟噜着：“再不走俺就尿在裤子里了。”    
    　　张有才俩口子在黄菊走后，都为没能给黄菊言实情而内疚，特别是明斋，还为此落了泪。明斋说：“黄菊真可怜，根本不像那拐子说的，是个老实人。按说该把翠英的下落告诉她。”    
    　　“俺何不想这么做？就是可怜她，同情她，念她是好人，俺才不惜赔着路费，赔着工夫，往开口市跑给她找闺女，咱图她啥啦？可是，她家那坏四咱得罪不起，眼下暂时不对黄菊说实话，迫不得已而为之。”张有才想起那日在姚联官家喝酒的情形，脊梁上还紧巴巴的。    
    　　“俺总觉得对不住黄菊，一辈子没说过谎话，今格叫俺编瞎话，心里特别亏。”    
    　　“俺心里也不是滋味儿，可暂时没有别的办法，只能这样。生意人都知道，赔本的买卖不能做。俺不能为帮黄菊找闺女，将自己赔进去。得罪了姚联官，后果难以预料，轻则破财，请客送礼是免不了的，重则坐大狱，砸了买卖。”    
    　　“要么你把打听到的情况偷偷告诉黄菊，叫她自己去找，以后的事情咱不管了。”明斋觉得黄菊丢失了七八年的闺女，好不容易有了下落，瞒着黄菊，使人家骨肉分离，实在于心不忍。    
    　　“不能。”张有才果断地说：“起码眼下不能。”    
    　　“咱叫黄菊瞒着，不叫她说是咱对她说的。”    
    　　“妇人之见。”张有才说：“那叫此地无银三百两，只有俺知道翠英的下落，能瞒得过姚联官那鬼小子，他的心眼比他脸上的麻子还多百倍。”    
    　　“这下把黄菊给坑了，眼瞅着人家母女不能团圆，心中有一种难以抑制地负疚感。”    
    　　“俺也想发善心，但要看条件。大慈大悲是佛家的信条，可俺是凡人，又是生意人。生意人有个绰号，无奸不商，俺理解这个奸不是去害人，是讲赔嫌，奸人嫌的多，不奸的赚的少，甚至赔本。咱是小本生意，赔不起。黄菊还是要帮的，视机会和条件而定。”    
    　　“黄菊再来了你跟她说，俺可见不得她那可怜样。”明斋担心黄菊再来。    
    　　“俺经常不在家，你先应付着，胡弄她走了就沾。俺在家，叫俺当面说谎话也难为情。”    
    　　“光叫俺说瞎话，俺可保不准说漏了嘴。”    
    　　“可不能。”张有才告诫妻子，“无论如果不能对黄菊说，你还要脑袋不？”    
    　　“现在地里活少了，她三天两头来俺可经受不住。”明斋的心头像压着块千斤重石。    
    　　“她若再来，你就说翠英可能不在世上了，骗一时说一时，先叫她死了心，她就不来了。”    
    　　“可不能这么说，落井下石太缺德，亏你想得出来。”明斋坚决反对。    
    　　“俺不是没辙了才这么说的吗，要么你就说线索断了，正给她找新线索，推一天少两晌呗。”张有才也没有更好的办法。    
    　　整个冬天，通往王屯村的土路上，留下黄菊六行冻脚印，她每次去都掂着一盒上细馃子，然而每趟都是只见明斋不遇有才，听到的都是不照边际的敷衍话。不过，自从提着礼物前往，明斋比过去热情多了。后来，明斋告诉黄菊，知情人出远门了，到明年夏天才能回来，叫他在家候信。黄菊确信无疑，在家苦苦等候。    
    　　一九五一年春末，经邢武县政府批准，县粮局要在双吕区所在地成立粮站。经姚联官活动，赵波向县粮局推荐姚联官任双吕粮站站长，但由于高建国县长的干预，姚联官未能当上站长，而且石头又重新回双吕当上了粮站站长。双吕区撤销粮食征管工作，姚联官与郑美娟顺埋成章地成了双吕粮站的工作人员。    
    　　双吕粮站与区政府分开，搬到双吕村东西街中间路南的宋家老祠堂内，两扇没上过漆已被风吹得裂头八瓣的大门往北开，能倒进大胶皮轱辘马车。别看门板之间裂有手指宽的缝隙。然而两寸厚的槐木板被石头用桐油油过，再安上手指粗的铁门鼻儿，仍然结实威严。大门洞两厢是东西布袋屋，两间东布袋屋做杂物仓库。两间西布袋屋中间隔开，外间是粮站办公室兼会计室，里间是会计郑美娟的宿舍。办公室内三张办公桌对在一起，石头和郑美娟对面办公，姚联官的办公桌在西头侧面。院内四间西屋暂时空着，四间东屋分做两室，南头东屋是姚联官的宿舍，北头两间是石头的宿舍。五间南屋原是宋家挂家谱祖宗的地方，如今成了粮站的仓库。    
    　　姚联官未能当成粮站站长，成了一名仓库保管员，心中恼恨，耿耿于怀，曾多次找赵波发泄不满。开始时赵波体谅姚联官的心情，投以同情，劝他努力工作，以后还有提升的机会，不要患得患失闹思想情绪。要服从组织决定，尊重石头的领导，搞好团结。然而，姚联官的思想转不过弯来，牢骚满腹，情绪消沉，埋怨赵区长不帮忙，惹恼了区长赵波，将姚联官叫到区政府狠狠地刮了他一顿鼻子。    
    　　“看你这熊样，一个站长没当成就闹这么大的思想情绪，整天和骡子的鸡巴一样，焉不拉唧地耷拉着脑袋！参加革命工作就是为升官发财的？狗皮贴在中堂里，像什么画（话）？这不是共产党员的作风，要好好挖挖思想根源，不然，以后要栽大跟头的。共产党人干革命讲的是为人民服务，比的是奉献，要一不怕苦二不怕死，要先天下之忧而忧，后天下之乐而乐，要富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈。革命的胜利果实是千百万革命人士的鲜血换来的，想想为革命事业英雄牺牲的同志，我们只能加倍地努力工作，不能存有任何的私心杂念。更不能在工作中讲条件，比待遇，向党伸手，    
    　　争权夺利。像你这样利欲熏心的人，一旦个人的欲望得不到满足，就怨天尤人心怀不满，闹情绪，发牢骚，很容易被阶级敌人利用，走向人民的对立面。你大哥联江抛头颅洒热血，在战场上功勋显著，完成任务没讲过价钱，个人利益没向党伸过手，现在又赴朝作战，他深知这次任务的艰巨性和残酷性，特意将家眷转到地方，说明他做了最坏的打算。你要向你大哥学习，以他为榜样努力做好本职工作，不要狗苟蝇营，整天斤斤计较个人得失。”    
    　　姚联官鼻子上的麻子被赵波刮跑了，立刻表态接受，并当即做了深刻检查。    
    　　赵波说：“这还差不多，你们粮站总共才三个人，石头对粮食工作很熟悉，你要虚心向人家学习。”    
    　　“那石头过去干征管工作亏的粮食怎么办？”姚联官旧事重提。    
    　　“业务工作由县粮局管，你将过去的情况向粮局领导反映。”赵波说着又想起一件事，说：“你大嫂已调回开口市医院工作，一个人带着孩子不容易，俺抽不出时间去看她，你跟石头说一声，请假替俺去看看她，有什么困难回来告诉俺。”    
    　　姚联官听说大嫂在开口市工作，立即喜上心头，说：“赵区长不早说，调回来多长时间了？”    
    　　“没几个月，俺也是才知道。”    
    　　“大嫂叫什么名字？”    
    　　“刘二环，金卯刀刘，一二三的二，连环套的环，是个医生。”    
    　　“住在什么地方？”    
    　　“开口市就那么大一点地方，能有几家医院，你进市一打问就知道了，替俺带个好，有空俺去看她。”    
    　　姚联官与区长谈完话已是暮色苍茫，姚联官像往常一样将赵波的被褥放好，把尿壶提进屋放在炕头上，穿过夜幕回到粮站。走进办公室，看见石头裂着大嘴，掇着小烟杆，正与会计郑美娟谈笑风生，乐的郑美娟两眼泪汪汪的面颊绯红。刹那间，姚联官心漾醋意，嫉妒起石头来，想离开回房休息，又担心郑美娟和石头关系密切喽疏远自己。就慢慢走到郑美娟身后，瞅瞅撇裂着大嘴的石头，皮笑肉不笑地问：“这么热闹，你们在谈论什么啊？”    
    　　“石站长在讲故事。”郑美娟哏儿哏儿笑着说。    
    　　“噢！什么故事这么逗人？石站长再讲一遍叫俺也听听。”    
    　　“郑美娟抢在前边说：讲的是三个瘸子点标点符号的故事，一个这样点豆号，一个这样划句号，一个这样擦地板，哏儿哏儿！”郑美娟一边笑，一边站起来走着学。    
    　　石头没笑，好象下意识地瞪了一眼郑美娟，因为他知道姚联官的媳妇是个瘸子，怕姚联官疑心。    
    　　姚联官当然也笑不出来，心中一震：“噢！原来是石头在背地里讥笑自己！”一层乌云飘入心窝，尴尬片刻，姚联官不露声色地说，“这故事有趣，石站长再讲一个吧，叫俺也乐乐。”    
    　　“没啦没啦，俺也是现炒现卖，夜格在县粮局开会，大伙胡扯中学来的。”石头说罢吸溜口唾沫，又点燃一锅烟。    
    　　“石站长偏心眼儿，不给俺讲，今格也罢，再有好故事不能光讲给美娟一人听。”姚联官说，“刚才俺在赵区长处坐着，赵区长说俺大嫂已调回开口市工作，叫俺代他去市里看看大嫂，向石站长请两天假，你看沾不沾？”    
    　　“沾沾。”石头忙不跌的同意，说：“两天够不？”    
    　　姚联官不失时机的表白：“俺大哥现在朝鲜战场上打美帝，大嫂一个人带着孩子调回开口市才安的新家。赵区长和俺大哥是老战友，也是俺大哥的老部下，区长对俺大嫂特别关心，他没空去，派俺去慰问，俺没去过开口市，不知道两天够不够。”    
    　　石头赶紧表态：“去慰问前线指挥员的家属，是我们义不容辞的责任，别管几天，站里的工作有俺和郑美娟同志顶着，你就放心地去吧，安排好才回来。”    
    　　翌日，姚联官到张庄药铺买了三钱砒霜，他要利用到开口府去看大嫂的机会，顺便完成彻底切断黄菊找到闺女翠英的希望。    
    　　姚联官在双吕粮站门口拦了一辆拉脚的胶皮轱辘马车，沿着日伪日期日本鬼子抓民夫修往开口府的土公路，带着看望大嫂的礼物，去了开口市。土公路上不通汽车，年久失修，被雨水冲得坑坑洼洼，过往的马车将路面压得沟沟坎坎。马车行走在土公路上，如同一条小船颠簸在波涛汹涌的海面上，左边的胶皮轱辘刚从凹坑内碾出来，右边的轮子又掉进深沟里。有几次几乎将姚联官从前辕上晃下来，吓得他坐在车厢内，两手死死地抓着两边的车帮。马车越过滏阳河，晌午错进了开口府。    
    　　话说姚联官的大嫂，姚联江的第二位妻子刘二环，老家是开口府西太行山里人，年方三十，中等个圆脸庞双眼包皮，眼睛不大特别有神，一口齐刷刷的雪白牙齿，说话很有条理性，与人交谈往往拿黑眼珠盯着对方的眼睛，配合着嘴巴说话的内容，传给对方一种特别吸引人的神采。一头乌黑的齐领短发，常穿着一套退了色的洗得干净的旧军装。说话的口头语是：“你说对吧，”“你说是不是。”刚从部队上调回来，与儿子姚春森住在开口市医院对过的平房内。两排平房是市医院成立后在路北一片空地上新盖的职工宿舍，青砖北屋一排十间，刘二环被医院领导特殊照顾，在前排西头给她两间。东边一间的窗户外长着棵一人多高的石榴树，已长出累累的花骨朵。开口市医院就在职工宿舍路南，四排红砖瓦房，刘二环所在的内科设于第二排中间。刘二环任内科主任。    
    　　原开口府四门为有利于防御，都修成扭头门，出城门时要先左拐再右转，再左拐才能走进大街。姚联官在开口市东门下了胶皮车，穿过被炸成废墟的东门，来到府前街，在清风楼下打问清楚，横穿过开口路找到市医院。见到久仰的大嫂，通名报姓后，刘二环放下手头的工作，热情地将姚联官领回家。刘二环拿黑眼珠盯着姚联官的小眼睛，露着整齐的白牙，微笑着问长问短，把个姚联官瞅的六神无主，印堂的麻子都想往头发里边钻。    
    　　姚联官一边应对着刘二巧接连不断地问话，局促不安地打量着刘二环房内的摆设，原以为大嫂家应像旧社会县太爷的家一样，深宅大院，红木家具，绫罗绸缎，或者是高楼大厦，阔绰豪华。那承想如此简陋，简直有点寒酸。一张没有床头的木板床放在北墙根，上边叠着两床发白的绿军被，南窗下一张三抽屉桌一条断腿上用钉子帮上一块木条，两只装炮弹的木箱子摞在东墙边。    
    　　刘二环从姚联官的眼神里已猜出他的疑问，说：“你看看这屋里就是你大嫂的全部家当，从部队上回来就带着两个铺盖卷，床和桌子是医院领导给算凑的，我和你大哥结婚三年了，没买过衣服鞋袜，就是春森穿的费，临来时部队首长给了两只炮弹箱装孩子的衣物。无产阶级呀！一无所有，俺和你大哥将全部精力都用在革命工作上了，你说是不是。”    
    　　“是是。”姚联官点头回答。    
    　　“在部队上吃大锅饭，谁知回地方安个新家这么麻烦，吃的、住的、用的，柴米油盐醋、支锅燎灶缺一样吃不上饭，真是不当家不知柴米贵，你说对吧？”    
    　　“对对。”    
    　　“哎呀！光顾着说话了，见到亲人昏了头，连水也没给你倒，中午饭吃了没有，要么先做点饭吃？”    
    　　“不渴也不饿，俺下车后在街里吃了，大嫂回开口市安家也不事先讲一声，俺也没帮上忙，现在还缺什么不？”姚联官被刘二环瞧得不敢正眼看大嫂，塌眯着眼，不住地搓手指头。    
    　　刘二环将地桌从门外掂进屋，递给姚联官一把方凳，又倒了杯开水，说：“啥也不缺，组织上很关心，一切都安排停当了，你看西边窗下搭了个饭棚，煤在西间屋地上堆着，米面都在那屋放着。”    
    　　“俺本该早来看望大嫂，一至没你们的信，前天赵区长对俺说的，他没空来，叫俺    
    　　向你问个好，他说忙过这阵子专门来看你。”    
    　　“你说的是赵波吧，他现在身体还好吧？”    
    　　“赵区长身体很好，工作很认真。对俺很关心，俺的工作就是他给安排的。”    
    　　“你在区里干什么工作？”    
    　　“原先在区政府干征管，现在在双吕粮站。”    
    　　“粮食工作很重要，关系到国计民生，不可疏忽大意哟！你说是不是？”    
    　　“是是。大嫂不愧为老革命，出口就讲在点子上，水平高。”姚联官翘起大拇指掂了几下，见大嫂只笑不表态，又问：“大嫂身体好吧？”    
    　　“好好，壮着呢。”    
    　　“俺来时不知道大嫂缺啥，希罕啥，没带什么东西。”姚联官将自己带来的包袱解开，说：“这是赵区长给你和孩子带的梨，这是咱家的枣树上结的大紫枣，有一棒小灵枣，还有俺在街上买的二斤炒花生。”    
    　　刘二环高兴地说：“哎呀！多谢你们想得俺娘俩，来了就喜得什么似的，还带着这么多东西。这个赵波在部队上净和俺开玩笑，你回去给他捎个信，就说俺想他呢，有空到开口市来玩，老战友啦，两年多不见面，心中老惦记着呀！你说对吧？俺调回来时就有心回姚家庄老家看看，安家后一上班就忙的不可开脚，未回家看你们，很抱歉。家里人都好吧？”    
    　　“都好都好，大嫂有空一定要回老家瞧瞧。”    
    　　“一定一定。”刘二环说，“你大哥那人除了干革命什么都不想，在东北给俺来过一封信，入朝后再没有音信，真叫人担心。过去在一块打仗，倒不觉得危险什么的，现在他在前线，俺在后方，心上老像坠着个秤砣，你说对吧？”    
    　　“对，大哥在外这么多年，家里人都替他担忧，爹去世时还念着他。”    
    　　“老人家去世了，真可惜，俺和联江分手时他还叫俺回家看他老人家。”刘二环收起了微笑，沉默片刻，问：“老家还有什么人？”    
    　　姚联官说：“有个叔叔，一大家子人没和咱在一块过。兄弟小五叫联顺，在县师范就读，家里有俺媳妇有孕在身。”    
    　　刘二环即刻转忧为喜，弯着眉梢说：“好哇！几个月了？来开口市医院生吧！”    
    　　“估计到旧历六月，俺也说不准。”姚联官羞涩地低着头。    
    　　“都快当爹了还害羞呀？”刘二环斜着眉眼问：“你二嫂不是在家吗？她咋样？”    
    　　“一言难尽……”姚联官扼要地将蓝梅的作风问题和死的原由说了一遍，哭丧着脸说：“虽说二嫂名声龌龊，毕竟是自己的亲嫂子，一提起她的遭遇，俺心里就不好受。”    
    　　“太可惜了，你二哥知道不？”    
    　　“俺已给二哥去信言明。”    
    　　“你二哥现在哪里工作？”    
    　　“在南京市区搞经济工作。”    
    　　“一会儿你给俺留个地址。”刘二环又问：“家里还有什么人？”    
    　　“没啦。”    
    　　“你大哥不是有个前妻吗？她不在家？”    
    　　“提她干啥？马尾吊豆腐，提不起来。”    
    　　“怎么？不愿告诉我，这可是你大哥专门交待的，只要她不改嫁，生活上俺们管，我们已经伤害了她，再不能叫她做难，你说对吧？”    
    　　姚联官又使起了坏心眼：“这样的人不识抬举，离婚后没改嫁，俺一如既往地尊重她，照顾她，赵区长对她也非常关心。一提她俺就脸红，她自己不争气，不往人堆里走，守不住本分，在村里惹得谗言碎语一大堆，丢人呀！”    
    　　“听你大哥说她是个很厚道的人，叫什么菊？不会吧？”刘二环不敢相信。    
    　　“表里不一。”姚联官进一步污蔑黄菊：“叫黄菊，大哥刚走那几年还马马虎虎，算个老实巴脚的家庭妇女，时过竟迁，现在靠着两个不正经的光棍汉。”    
    　　刘二环说：“不管她是什么人，我们也有责任，该管的还得管。”    
    　　“不提她啦。”姚联官说，“俺侄子呢？”    
    　　“现在能自己跑着玩了，男孩子野心大，不进家，整天玩得土头土脑的，不知到哪儿去了。”    
    　　刘二环话音未落，儿子姚春森满头大汗地跑进来：“妈！我饿啦。”    
    　　姚联官仔细看来，一个玩皮的小男孩，穿着一条绿单裤，绾着一条裤腿，屁股上都是泥，蓝方格小汗褂只替下一只扣，裤腰带在手里拉拉着，一只手提住裤腰，外露着黑窟窿肚脐，明晃晃地鼻涕压偏了上嘴唇。    
    　　刘二环在地上捡片废纸给春森擦着鼻涕，说：“看你这脏样？这是你叔，春森，快叫叔。”    
    　　“叔叔！”春森的鼻涕被擦光了，嘴特别好使。    
    　　刘二环进一步解释说：“春森，你这叔和其他的叔叔不一样……”    
    　　姚春森抢着说：“这个叔叔脸上都是小圆圈，不好看。”    
    　　“去去，怎么这么说话？”刘二环斥责儿子，说：“这叔叔是你亲叔。”    
    　　“啥叫亲叔。”    
    　　“就是你爸爸的亲兄弟。”    
    　　“妈，俺吃梨。”    
    　　刘二环给儿子杀好腰，换了一件上衣，说：“这是你叔给你带的梨，还有枣和花生。”    
    　　“谢谢叔叔！”姚春森嘴挺甜。    
    　　姚联官递给春森一个鸭梨，说：“吃吧，可甜呢，春森，几岁了？”    
    　　姚春森一手抱着大甜梨，又抓了一把小灵枣跑出去了，没回答姚联官的问话。    
    　　姚联官夜晚住在刘二环家西边的房间，盘算着如何完成第二项任务，设法害死翠英。    
    　　欲知后事如何，且听下回分解。    
    　　　　　　


正文  第三十八回 姚联官开口弄鬼

    　　话说姚联官在开口市大嫂刘二环家住了一夜，早晨吃罢大嫂给他准备好的餜子小米粥，以逛逛开口市街道、商场为借口，要去靛市街按张有才说的门牌号码去查找翠英的下落。刘二环念他第一次进市，又是提醒注意事项，又是介绍街景、商店，说：“城市里不比乡下，大街小巷拐弯摸角错综复杂，很容易迷失方向。出门后要记住街道名称，路口的特征，分不清东西南北就记住往左或往右转了几道弯，如果迷失路就找人问问，不要问外人地，要问警察或商店的工作人员。”    
    　　姚联官说：“大嫂放心，俺鼻子下边有嘴，迷糊不了。”    
    　　刘二环仍不放心，怕他出去买东西找不到百货公司，介绍说：“开口市最大的百货公司在西大街，那条街最繁华，号称北京市的大栅栏。你出门往左拐，顺着医院前边这条街往东走，见路往右拐弯，走不远再往左拐，到清风楼往右拐，也就是往南走是府前街，出南门过护城河就到了北大街，一直往前走到十字路口，往东是东大街，往南是花市街，往西是西大街。百货公司就在西大街路南，那里店铺多卖什么的都有，买罢东西按原路往回走。”    
    　　“俺记下了，大嫂心细交待得真清楚。开口市有个靛市街没有？”姚联官打问。    
    　　“有个靛市街，就在北大街北头往东一条小街，那条街上没卖东西的，别去逛。对了你想买点什么？带着钱没有？”    
    　　“俺身上有钱，买什么东西逛着看吧。”    
    　　“把钱放好，当心小偷。”    
    　　姚联官走出医院职工宿舍，习惯性的将双手插在西式裤兜里，他左手触摸到兜内的一个纸包，神经质地立刻将左手从兜内抽出来，警惕地看看左手上没有沾上药粉，兀自不放心，用嘴吹了吹又在屁股上抹抹。他深知砒霜的毒性剧烈，夜里琢磨好了害侄女翠英的办法。在靛市街找到翠英以后，将她骗出来，给她买吃的时候将砒霜下在食物内，将其毒死。姚联官在街上走着又想，城里小孩不比乡村的小孩好哄，骗不出来怎么办？就是见了面能骗出来，给她买东西她吃不吃？如果吃当场死在俺的脚下，被群众逮住就糟了，此举太危险。要么俺装成算卦先生去吓唬那家人家，可自己没学过卦术，不懂得阴阳八卦，怎么办？唉！到靛市街找找再说，见机行事。    
    　　姚联官来到清风楼下，仰观雄伟古朴，十丈有余的清风楼的雄姿，好不壮观，地处在开口府的至高点。朱砂色的楼座，青石砌成的根基，一楼多粗的红色支柱，黛色的瓦房，楼四角下垂着风铃。姚联官在好奇心地驱动下，沿着楼体北侧的台阶蹬上顶层，他只认识清风楼三个字，对三个字的书法艺术一窍不通。他更不懂碑文，所以无心浏览石刻匾额，只觉得清风楼上阵阵清风，挓挲起双手想尽情地吸一口纯净的空气，却灌了一肚子冷风，高处不胜寒，身上顿觉凉嗖嗖有些支撑不住。    
    　　姚联官没敢在清风楼上久停，下楼来在府前街问一长者：“往靛市街咋个走法？”    
    　　长者步履蹒跚柱着一根核桃木拐杖，用警惕的目光打量打量面前的青年，举起拐杖向前指指，言道：“出南门过桥你再打问。”    
    　　扩城河的青石板桥下，水清沏底，流声潺潺，哗哗哗往东淌去，姚联官踏过石桥来到北大街口，街边上有一个水果摊，一位四十开外的中年妇女，守着苹果、梨、柿子、黑枣和杏红色的酸枣面，不住地吆喝招揽行人。水果摊南边不远的一棵槐树下，有一位头戴破毡帽的男子正在埋头给一位绅士模样的先生擦皮鞋，旁边摆着一只不大的放擦皮鞋工具的木箱。姚联官记得大嫂说靛市街就在北大街北头，怎么看不见标志，上前问那卖水果的中年妇女：“靛市街在什么地方？”    
    　　卖水果的中年妇女个不高，白净的四方大脸庞，瞪瞪的大眼，眼角已被风划出几道深深的鱼尾纹，脖子很短，头就似乎直接长在两肩之间。听到姚联官问话，拿食指    
    　　向东一指说：“这就是，你找谁？”    
    　　“不找谁，随便去逛逛。”姚联官随便应付一声，道句谢谢就往东拐。    
    　　中年妇女将姚联官叫住，说：“靛市街有啥逛的，是串亲戚的吧？买斤水果吧，便宜点给你。”    
    　　姚联官听说靛市街没啥逛头，如果一定要去怕引起中年妇女的怀疑，便随意编了个瞎话说：“啊！是有个老亲戚住在靛市街，多年不走动，不知道还住不住在这条街，先不买东西，俺到街里找找，找到喽再回来买你的水果。”    
    　　“俺就在靛市街住，这条街上的多数住家俺都知道，你那老亲戚的门牌号码是多少？”中年妇女为了向姚联官兜售水果，主动热情地给姚联官找老亲戚。    
    　　“俺先进去找找，找不到回来再麻烦你。”姚联官摆脱中年妇妇的纠缠，钻进了靛市街。    
    　　“不识抬举。”中年妇女拿大眼睥睨地斜视着姚联官，说：“见人不施礼，多走几十里。”    
    　　姚关官在与卖水果的妇女讲话时，声音惊动了南边槐树下擦皮鞋的男子，将破毡帽往下拽拽有意遮住面颊。待姚联官拐进靛市街，擦皮鞋的男子立刻收拾工具，顾不得收绅士的钱，像见了日本鬼子似地撒腿向南逃去。跑到十字路口，惊魂不定地扭头向后瞅瞅，小眼睛里流露着恐慌，噘在嘴唇外的两颗大门牙带着惧怕，他就是帮助姚联官劫杀蓝梅的歹徒刘坏蛋。自从被姚联官胁迫，在山东槐树林里短劫了蓝梅，害怕姚联官找他的茬，便离家出去，在开口市匿藏起来，再不敢干伤风败俗、劫财害人的勾当。刚才偶然遇见姚联官，吓出一身冷汗，背着工具箱淹没在西大街的人海中。    
    　　姚联官在靛市街鬼鬼崇崇东张西望，在街东头找到xx号，他站在街北侧举目望去，看来这户人家不甚贫寒，油黑的大门，青石门礅，深高的大门洞离街面足有三尺高，他数了数有六磴台阶，门洞的迎壁墙上写着斗大的福字，一条半人高的大黑狗拴在门洞内。大门敞开着，估计家中有人，姚联官试乎着往大门洞靠近。插在裤兜内的手紧紧攥着包有砒霜的纸包。大黑狗发现有人接近家门口，汪汪汪！瞪着一双凶狠的眼睛叫，将拴狗的铁链扽得哗啦哗啦山响。    
    　　姚联官只见狗叫不见有人出来，索性走到靛市街东口的石桥上，背靠护栏，眼盯着xx号门洞。心想，如果这时翠英出门，俺将她骗到水果摊前，给她买柿子吃，将砒霜下在柿子里边。又一想，不沾，不能带着她去，那卖水果的妇女说靛市街的人她大部分都认识。要么俺先去买好柿子，将砒霜下在里边，等翠英出来交给她。也不妥，那卖水果的妇女已经认识俺，出了事她肯定怀疑是俺干的，报告公安局，下令抓俺，俺脸上有麻子好辩认，恐怕难逃被捉的厄运。    
    　　姚联官想不出一个害翠英的万全之策，又不见xx号大门洞里有人出来，就又回到北大街口卖水果的中年妇女的摊位前。中年妇女看见姚联官向自己走来，马上笑脸相迎：“这位同志找到老亲戚了没有？”    
    　　“打听到了。”姚联官应对。    
    　　“在几号住着，买斤水果吧？串亲戚那能空着手，又是多年不见的老亲戚。”    
    　　“唉！老亲戚搬走了，空跑一趟。”    
    　　中年妇女一听说姚联官找的老亲戚搬走了，肯定不会再买她的水果，立刻嗔下脸来，不再答理他。    
    　　姚联官想通过卖水果的中年妇女打听翠英的情况，一时想不出如何说，在水果摊前荡来荡去，徘徊不定。他的举动引起了中年妇女的疑心，除了加倍小心守护好自己的摊位，开始撵姚联官远去，说：“你这个人一不串亲戚，二不买水果，老在俺的摊儿前转游干啥？往南边走吧，西大街卖东西的商店多。”    
    　　姚联官见那中年妇女疑神疑鬼，突生一计，神秘地走到中年妇女身旁，悄声地问：“俺问你个事，你们靛市街东头xx号那户人家你认识不？”    
    　　中年妇女的心猛一愣，四方大脸上挂着的都是问号，吃惊地反问：“你老亲家住在    
    　　xx号？”    
    　　“不是……”    
    　　“不是，你问那户人家干啥？”中年妇女警惕起来。    
    　　“俺随便问一声，你认识不认识？”姚联官的神采里好像有话要说。    
    　　“你和那户人家认识？”    
    　　“不认识。”    
    　　“你不认识人家，又不说有啥事，你就别打问了，赶紧办你的事情去吧。”中年妇女兀自保持着高度戒备。    
    　　“俺看出来点事情，你若不认识俺就对你说，你若认识那就算了。”姚联官一副莫测高深的姿态，故意含而不露。    
    　　姚联官的话勾起了中年妇女的好奇心，说：“你这人真怪，认识就不能跟俺说了？是啥事？说吧，俺给你保密。”    
    　　“你可千万别对xx号家里人说，俺从他家门口一过，觉得很凶，可能要出大事，俺不想对他家熟悉的人说，万一俺看的不准……”姚联官继续吊中年妇女的胃口。    
    　　中年妇女白净的四方脸庞霎时间涂上了一层黄蜡，强打精神说：“你别胡说，好好地能出啥事？”    
    　　“信不信由你，半年内灵验。”姚联官从中年妇女脸上的表情已察觉到xx号不是她的家就是与她是亲家，将手一扬，往靛市街神密地一瞅，就要走。    
    　　“这位兄弟慢走，那家要出什么事，对俺说说好吧？”中年妇女几乎是用恳求地口语说。    
    　　姚联官见中年妇女钻进了自己的圈套，直接问：“这位大嫂子你莫惊慌，你就是xx号的？”    
    　　中年妇女不敢承认，迟疑地摇摇头。    
    　　“他是你亲戚？”    
    　　中年妇女不敢摇头也不敢点头。    
    　　姚联官说：“看来这位大嫂与xx号有关连，俺不免对你说说，咱哪儿说哪儿了，你也别问俺是谁，你也不要对xx号的家人学，你心里明白就沾了。半年之内不出事更好，算俺胡说八道，半年内出了事，算俺看的准，有先见之明。俺是过路之人，不愿招惹麻烦，你暂且守口如瓶，十天以后，你不妨对xx号家的人学学。”    
    　　中年妇女惊恐万状，头几乎要缩进肚里了，说：“你快说吧，俺的心都快急出来了。”    
    　　姚联官闭目仰天，手掐中指，嘴唇上下不出声地蠕动着，好似念咒语，又好像背诵经文。自己嘟哝一阵子，对中年妇女说：“俺看过相书，精通阴阳八卦，常给人家看坟地及宅基风水。方才俺找老亲戚家时，打从xx号大门洞前路过，只觉得门口内冒出一股邪气，将俺的头发梢吹得全挓挲着直立起来。俺立即施法术将邪气顶回，仔细观察，方才看出点门道。”    
    　　中年妇女的魂已被吓飞，嘴唇开始由黄变紫，催促着姚联官讲个明白：“大兄弟快说，那邪气是什么？”    
    　　“先别忙问那大门以内是何妖做怪，俺先提醒你注意保护自己，你若离他家远并无大碍，如果是他家邻居或是他家亲戚，都要受那妖怪的伤害。”姚联官故弄玄虚，要将中年妇女彻底镇住，叫她确信自己的妖言。    
    　　中年妇女已神不守舍，两腿发软免强支撑住身体，再没有勇气去问话，只是两眼直直地盯着姚联官，酷似母鸡翅膀下的小鸡惊恐万状地仰视着张牙舞爪的老鹰。    
    　　姚联官见自己使出的第一手已经生效，便开始摸底，问：“俺问你，xx号那户人家近几年来不平和吧？”    
    　　“你，你怎么知道的？”    
    　　“俺不但知道他家祸事不断，还知道他家俩夫妻是四十岁上下，女人不生孩子。”姚联官打出第一发炮弹。    
    　　中年妇女的防线彻底垮了，口中自言自语：“神啦！真是神仙下凡？”    
    　　“俺说的对不对？”姚联官要检验第一发炮弹打准了没有。    
    　　“对对！”中年妇女点头如捣蒜。    
    　　“他家七八年来死过人没有？”姚联官要弄清翠英到那户人家以后，家中有何祸端。    
    　　“有有！”中年妇女略思索一会儿，说：“他娘是日伪日期得暴病去世的，他爹是解放开口市时被流弹打死的。”    
    　　“这就应验了，他家近年来还有不幸吧？”    
    　　中年妇女想了想，实言相告：“遭过盗，两年前家中无人，被小偷将家中值钱之物洗劫一空。”    
    　　“他们家夫妇俩近几年闹过病没有？”    
    　　“闹过闹过，男人半病着在家不能正常上班。”    
    　　姚联官摸清了xx号那家人的底数，抛出第二发炮弹：“他们家八年前领养了一个闺女，对不对？”    
    　　中年妇女被姚联官的话惊吓得如入虎山，如临狼群，惶惶不可撑持，说：“大兄弟真乃神仙下凡，句句真言，那养女是什么人？”    
    　　“她不是人。”姚联官学着僧人的举动，将右手举在胸前，口中念念有词。    
    　　中年妇女听不清姚联官在念叨什么，越发地惊慌，忙从衣兜内掏出一把钱，没顾得数数是多少，伸手塞到姚联官的裤兜内，恳求说：“请仙人给指一条明路？”    
    　　姚联官从中年妇女的言表中已猜出她十有八九就是xx号收养翠英的女主人，压低声音说：“此地人多，不是说话的地方。”    
    　　中年妇女顾不得摊位的安危，拽住姚联官的胳膊躲进靛市街路南的一条胡同内，找一偏僻之地小声对姚联官说：“不瞒大兄弟，xx号就是俺家，小民不知仙人降临，刚才多有冒犯，望仙人恕罪。”    
    　　“你领养的闺女今年十一岁，当头顶上有一块伤，俺说的对不对？”    
    　　“分毫不差，分毫不差，仙人高明。”中年妇女脑子嗡嗡作响如坠入五里烟云，扑嗵跪在姚联官脚下，“阿弥陀佛，不知仙人从何而来，如此神通广大，为何对俺家了如指掌？难道俺闺女有大灾大难？请仙人赐教。”    
    　　姚联官双手合十，口中胡乱嘟囔一通，说：“俺乃受玉皇大帝派迁，太白金星下凡，特来人间捉妖。你领养的闺女乃是玉帝后花园中的老鼠精，偷吃了王母娘娘的仙果，本该处死，那鼠精乘夜间看守不严，打地洞逃出天庭，玉皇大帝令雷公追赶捉拿，霹雷击中老鼠精的头顶，打下天庭。脱胎于一个大户人家，生下三载，方死了亲爹娘，搅得家破人亡终无宁日，被她祖父丢弃在开口府以西的山沟里，本意是去喂狼，不知又被谁家捡到，送给了你家，自从她到你家后，方死了爷爷奶奶，害得你丈夫一病不起。如不早日铲除，你丈夫性命难保，你也要遭她的毒手。你们这些凡胎肉眼之人，看不清她的真实面目，受她的蒙蔽迷惑，害了你们八年。今日请你将她交付于俺，带入天庭，听从玉帝发落。”    
    　　中年妇女被吓成了一摊稀泥，上下牙扣得嘎嘎山响，谈吐不清地说：“俺就这一个闺女，虽不是亲生，可胜似骨肉，请仙人开恩，放俺闺女一条生路。”    
    　　“不可。如不除死，后患无穷。”姚联官凶狠狠地说：“今日必将她带走。”    
    　　中年妇女哀求道：“好好一条性命，俺闺女可是俺的命根子，请仙人高抬贵手，多费口舌在玉皇大帝面前求个情，饶俺闺女一命吧？”    
    　　“这是天意，谁也不敢违抗。”    
    　　“就没有一点点补救办法？”    
    　　“补救办法吗……”    
    　　中年妇女半坐半跪在地上，翻遍身上所有的口袋，又掏出一大把钞票，塞到姚联官手里。姚联官在手里攥了攥装进兜内，口中振振有词：“钱是身外之物，生不带来死不带走，吾乃仙人，天庭内一片大同世界，要钱何用？如同废纸。念你一片诚心，仙    
    　　人暂旦收下，以普度众生接济穷人。钱是你们凡人的命，有钱能使鬼推磨，钱只能打动鬼的心，打动不了神仙的心。仙人以善为本，救人于水火，造福于民众，仙人的心是真金炼就的。今日你问俺救你闺女的补救办法，仙人本不该多嘴，但念你无后，又是个善人，仙人说出个补救办法，不知你能否照办？”    
    　　中年妇女听说有补救办法，俯下身将头在地上磕得咚咚震天响：“请仙人指教，小民照办。”    
    　　姚联官信口开河，使出一毒招，说：“五月端午节将至，你必须在端午节那天，将你养女脱光衣服，用硫磺水洗身，吊在一间空屋子内。然后采三百六十五根鲜艾条，搬十二捆秆草，将秆草点燃，把艾条放在秆草上沤烟，门窗紧闭，将你养女用艾烟熏烤两个时辰，妖气就跟随着烟雾飘走了。为了除妖务尽，必须将你养女在房内吊七日，不给她喝水进食，妖气方能除尽。然后你带着养女速速离开现在的住址，搬出开口府十里之外，以防妖气返回，重新附在你养女身上。你能不能做到？”    
    　　“能能！一切按仙人指教去办。”中年妇女此时根本没有考虑这办法对女儿的伤害程度，满口应承。    
    　　“仙人不可久留，去也。”姚联官迅速溜出靛市街，消失在北大街的人海里。    
    　　那妇女跪在地上呆如木鸡，何时回家，不得而知。    
    　　姚联官用卖水果的中年妇女塞给她的钱，在西大街买了两块花布和一条大红色的真丝头巾，还给侄子姚春森买了两串冰糖葫芦。回想起在北大街的表演，心满意足，得意忘形地回到大嫂刘二环家。    
    　　姚联官返回双吕，首先去见赵区长，将刘二环给赵波带的核桃和自己特意给区长买的几盒哈德门牌香烟交给赵波。二人谈了些刘二环的近况，姚联官见赵波心情很好，又有空闲，不免又搬弄起是非来，说：“赵区长，俺有个情况想向你汇报，怕你不爱听。”    
    　　“有啥鸡巴事你就直话，不要跟俺耍心眼。”赵波说着话点起一支哈德门香烟，嘬一口说：“这烟抽到嘴里跟棉花一样，软不拉唧的没劲。”说罢掐灭香烟又掏出汉烟袋。    
    　　姚联官得到赵区长的允许，说：“这些日子俺发现石站长和会计郑美娟关系极不正常，经常在一块喜喜哈哈打打闹闹，有时关着门窃窃私语，很神秘，不知他们说些啥？”    
    　　“净弄些狗屁糟糟的闲话，不要疑神疑鬼，同志之间拉拉家常，很正常。你要和他们搞好团结，把粮站的工作搞好。当然，如果真有问题也不能放过，你可以向粮局的领导汇报。”    
    　　姚联官一本没奏成，灰溜溜地告辞赵区长，到粮站对石头说了一声，回了姚家庄。    
    　　刘桂巧怀孕生理反映强烈，一冬天饿的皮包着骨头，肚子一天天鼓涨，就像柴禾棍上吊着个气球。开春后，刘桂巧食欲大振，能吃能睡，加上黄菊伺侯得周到，身子上的肉就像气吹的，吃得肥头大耳又白又胖。    
    　　姚联官将刘二环送的柿饼干，酸枣面以及他给刘桂巧买的两块花布全部交给刘桂巧，把刘桂巧高兴得扭屁股掉腚，掰了一块酸枣面填到口中，酸的龇牙咧嘴。姚联官将那条大红色真丝头巾藏在双吕粮站自己宿舍的枕头底下，他另有打算。    
    　　姚联官吃着柿饼干，将在开口市装神弄鬼的佳作又添油加醋地对刘桂巧描述一遍，刘桂巧欣喜若狂地拍手称快，说：“到五月端午，那丫头不死也脱几层皮。”    
    　　姚联官翘着二郎腿说：“起码将那户人家撵走了，万一张有才将地址告诉大嫂，她也找不到了，这一招目的已经达到。”    
    　　姚联官俩口子为实现了撵走黄菊的第一个目标而庆贺，喜形于色自鸣得意，在兴致头儿上，姚联官抚摩着刘桂巧的大肚子提出来交媾，刘桂巧在怀孕期间性欲大减，又不忍心拒绝丈夫的要求，说：“你不怕伤着孩子？”    
    　　“支着暄不压在肚子上。”    
    　　“当心碰坏孩子的头？”    
    　　“浅点，现在孩子头朝上，没事。”    
    　　“大白天，不怕来人？”    
    　　“都下地去了，这会儿谁串门。”    
    　　“不嫌败兴。”刘桂巧用食指厾点一下姚联官的眉头，褪下了裤子，说：“一个礼拜没回家，看把你馋的。”    
    　　姚联官趴在刘桂巧的小肚子上亲了一口，将刘桂巧的两条腿拉到炕边，他站在地上推起了独轮车。    
    　　二人正在如痴如醉云山雾照之中，北屋门突然被人推开，原来是黄菊半晌回家想问问刘桂巧吃点什么。黄菊一脚门里一脚门外，只看见姚联官光着腚，双肩扛着刘桂巧的两条雪白的大腿，就好像扛着刷了白漆的迫击炮筒。黄菊碰见如此尴尬的场面，古铜色的大脸立刻成了关公，神速地缩回伸进门槛内的一只脚，扛着锄下地去了。    
    　　刘桂巧仰卧在炕上，正在高潮迭起，哼哼唧唧，突然云消雾散，两条腿重重地从姚联官肩膀上滑落，磕在炕沿上，腿肚子磕得生疼。抬头一看，门口一晃好像黄菊的身影，噌，从炕上滑下来，赤身裸体追到北屋门外，骂道：“你个狗鸡巴操的……”    
    　　姚联官捂着沥沥拉拉的下身喊住刘桂巧，那玩意早已成了脱水的小黄瓜。    
    　　刘桂巧听到姚联官的喊声，忙怏怏地折回屋穿好衣服，将姚联官的裤子丢给没精打采的丈夫说：“快穿上吧，别你娘的垂头丧气，拉拉着脸如丧考妣一样，赶紧想办法把那破x撵出门，要么把她整死算了。”    
    　　姚联官对今格黄菊冲了他的好事恨之入骨，穿着裤子从鼻子眼里发出恶语：“对，整死她！”姚联官冷静一想，又说，“整死她容易，快割麦子了，她死喽谁收麦子。”    
    　　“叫俺爹和兄弟来，没有她咱家的麦子也丢不在地里。”刘桂巧对黄菊是恨入骨髓，切齿腐心，视为眼中钉，肉中刺，一天也容不得黄菊。    
    　　姚联官穿上裤子，将手伸进裤兜，触摸到包砒霜的小纸包，在屋中来回度着方步，经过深思熟虑，将纸包从兜内掏出来，小心翼翼地打开纸包，叫刘桂巧看，说：“你看这是什么？本打算在开口府送给她闺女吃的，没有机会，就奖励给她吃吧！”    
    　　刘桂巧不知是什么，说：“这是白面还是白糖，给她吃这个，美的她？”    
    　　“你别吃！这是俺去开口市前一天在张庄药铺托人买出来的，你知道是什么？这是砒霜，别看就这么点，够毒死几条人命的。”姚联官又重新谨慎地将纸包包好，要交给刘桂巧，说，“给，找个安全地方放好。”    
    　　刘桂巧把刚伸去的手，又颤抖着缩了回来，说：“你放在冲门口窑里吧，俺不敢拿。”    
    　　姚联官将小纸包压在冲门口窑里一个小罐底下，说：“比鸡胆还小，能办成大事？”    
    　　“你把裤兜翻出来看看有没有漏在兜里，快去洗洗手，别粘在手上。”刘桂巧深知砒霜的毒性，舀来一盆水叫姚联官洗手，将洗手水泼在茅子的粪堆上。    
    　　姚联官说：“你不是说要整死她吗？俺给你准备了砒霜，想啥时候叫她死，你就将砒霜下到她碗里。”    
    　　“俺怕下不了手？”刘桂巧心里在打颤。    
    　　“无毒不丈夫，你不是恨她吗？”    
    　　“恨是恨，俺胆小。”    
    　　“那你就叫她在家丧丧着你吧，俺反正经常不在家，眼不见心不烦。”    
    　　“这事你干吧，现在就下到碗里，响午她回来叫她喝下去。”    
    　　“俺在家不能干，容易引起怀疑，说咱俩商商量量地害死了她。等俺走后，你找个机会下到她碗里，她死后，咱就说妯娌俩生气，她心眼小肚量窄，一气之下服毒自杀。她死了，谁能说得清楚？如果赵区长问起来，俺在区里给你打个圆盘，孔庆辉与张大花叫他们瞎喳喳去，区里不调查，没人管。”    
    　　“她娘家人找茬呢？”    
    　　“生气打架，闹家务纠纷寻死上吊的多呢！她是自杀，怪不着咱们。”    
    　　“俺还是胆怵！”    
    　　“你不用怕，只要她一死，你立刻捎信给俺，一切后事俺负责处理，大不了给她买口好棺材。”    
    　　刘桂巧到底是妇道人家，嘴皮子硬，牙根狠，真叫她下手害人，发毛了心软了。姚联官回双吕粮站七八天了，一直没胆量下手。    
    　　刘桂巧不但没胆量向黄菊碗里下砒霜，反而把自己害得终日神情恍惚，魂不附体。特别是夜晚，噩梦不断。有时梦见群鬼卡喉，毒蛇缠身，喊不能喊，动不能动，吓出一身冷汗，活活憋醒。有时梦见鬼火追身，拼命地喊，拼命的跑，鬼火紧随后脚跟，一不小心掉进苦水井中，惊吓而醒。刘桂巧自从接收了毒死黄菊的任务后，惶惶不可终日，食而不知其味，走路经常撞在门框上。    
    　　有一次黄菊早晨做饭脸面难看，刘桂巧以为黄菊向自己不高兴。待黄菊下地走后，刘桂巧一气之下从冲门口小罐底下取出纸包，拿起锅台上一只饭碗就要下毒，忽然她想起来，每顿饭都是黄菊做好盛毕将碗端在俺的脸前，万一她将有毒的碗端给俺怎么办？如果俺把饭舀好端给她，她不接怎么办？强迫她喝不就露馅了？刘桂巧想前思后，没有下毒，又将纸包放回原处。    
    　　一日睛空万里丝风不吹，干热得人们的嗓子眼都冒青烟。黄菊将牛从圈里牵出来拴在牛棚南边的空地上，清理了牛圈里的粪，端起瓢舀着牛棚饮牛的水灌了一肚子，扛着锄下地锄谷子去了。    
    　　黄菊在牛棚内喝水时，被打从牛棚跟前走过的刘桂巧突然发现，她心头猛生一计，“对了，黄菊每天上晌前和下晌后都是先在牛棚用瓢喝足水，今格天特别燥热，她一会儿下晌回来必然用这把瓢喝水。俺何不趁她上晌不在家将砒霜下到瓢里，待她回家饮水时将她毒死？就是这般主意。”    
    　　刘桂巧自以为想了个万全之策，在冲门口的小罐下取出包砒霜的纸包，鬼鬼崇崇溜着墙根一拐一瘸地来到牛棚，拿起水瓢舀了少量的水晃了晃，警惕地瞅瞅门口和窗户，哆哆嗦嗦解开纸包将药面撒在水瓢内，把瓢放在水瓮的盖板上，捂着砰砰乱跳的心口，拐着脚溜回家。    
    　　烈日下，黄菊弯腰在秋田里锄地，挥汗如雨，五脏六腑就像炭火烘烤。直腰擦汗，抬头望日已近晌午，看看四周，田野里人已稀少，大部分人都扛着农具提着瓷壶在回家的路上。黄菊将定苗耪下来的谷子苗和锄下的青草收拢在一块，在地埝上薅了几棵香蔓子草拧成草绳，将谷苗和青草捆起，夹在胳肘窝下，扛着锄往家走。在回家的路上和浇地回家的张大花相遇，张大花一见黄菊就关心地说：“看你晒得黑的，也不卖顶草帽？”    
    　　“你也不白，老农民有几个细皮嫩肉的。”    
    　　“你的嘴唇怎么出血了？”    
    　　“这些日子喝水少，火气旺，牙疼了几天才好点。”黄菊用皴皮拉草的手轻轻捂捂嘴唇，手心上粘着斑斑血迹。    
    　　“俺也是上火，眼角光起眵麻糊。俺现在下地时都掂着壶水，今格俺是用老常家的井将临他地边的几棵菜浇了浇，没掂水，你以后下地也掂壶水，要学会自己爱护自己。”    
    　　“又不是千斤小姐，没那么娇嫩，习惯了，上晌前灌一肚子凉水顶半天，下晌后再灌一肚子凉水又解渴又祛火。”黄菊满不在乎。    
    　　黄菊干渴难忍，进村后直奔小牛棚而来，将锄搠在外墙上，进屋后没来得及放草捆，抄起水瓢就舀水。“哞！”黄牛在墙外长鸣一声，黄菊猛然想起黄牛还在牛棚外太阳底下拴着，放下水瓢，拽了一把青草，到牛棚外边将牛栓在枣树的荫凉下，丢给它一把谷苗。    
    　　黄菊二番进牛棚要用有毒的水瓢喝水，还没走到水瓮跟前，肚子里叽溜轱辘的乱叫，隐隐作疼，再不敢喝凉水，抽身回家去了茅房。    
    　　刘桂巧贼人胆怯，听得黄菊下晌回家去了牛棚早吓得六神无主，心收缩成了一个铁疙瘩，双手紧紧抱住小腹，生怕将腹中的胎儿吓得提前蹦出来。她心中念叨着：“她现在正拿瓢，在舀水，端到了嘴边，她在喝，她在大口大口地喝，她肚子开始疼了，她要倒下了，她在痛苦地挣扎，她……”    
    　　“咣当！”街门推开了，刘桂巧浑身一炸，所有的汗毛眼都张开了嘴：“黄菊进院了，她要栽倒在院里，不对，她去了茅子，她要死在茅子里，这可如何是好……”    
    　　“咳！”黄菊在院里咳嗽了一声，刘桂巧立刻小便失禁，尿液顺着裤腿淌进鞋壳篓里，“呀！黄菊要进屋，她嘴角肯定流着血，找俺算帐来了，她若再举起明晃晃的切菜刀？她若……”    
    　　“吱！”黄菊推开了北屋门，刘桂巧瘫在炕上，周身的骨头都酥了，“奇怪！她怎么没事？可能是药性尚未发作，她在洗手，她在拾掇锅，她在皱眉头，肚子可能刚开始疼，她在点火做饭，火苗照得她的脸黑青，好可怕呀！这是毒药的作用。她在捂肚子，不好，她若死在灶火里可怎么办？吓死人了……”    
    　　“呱哒！呱哒！”黄菊有节奏的拉着风箱，刘桂巧诧异了，她怎么还不死？她像往常一样没有倒下去的征候，可能是喝的少，药劲来的慢。快了，快了，刘桂巧心中述念着，她有点坐不住了，两眼模糊，慢慢地蠕动着笨拙的身子，下得炕来往门口走，准备毒药一发作，黄菊栽倒时以最快的速度窜出屋去……    
    　　“噌！”黄菊瞅了一瞅刘桂巧，她也纳闷，“过去俺做饭时桂巧好在身后咋咋呼呼指手划脚，有时嘴里不干不净地骂骂唧唧，今格是怎么啦？像小鸡见了黄鼠狼老是溜墙根？”黄菊疑心，不经意地瞅了刘桂巧一眼，这一眼就像往刘桂巧惊恐的心上揳了颗钢钉，捂着屁股去了茅子。    
    　　刘桂巧用坷垃头儿擦去裤裆上的屎，蹲在茅坑边不敢出来，侧耳细听北屋风箱的响声。她想从风箱的响声变化中猜想黄菊中毒的程度，咣当！咣当！听声音她拉风箱的动作不紧不慢，不轻不重。刘桂巧起了疑心，难道她知道俺在水瓢内下着砒霜？她没有喝？刘桂巧偷偷从茅子内溜出来去了牛棚，到牛棚一看，水瓢的位置动了，里边还有半瓢水，黄菊肯定喝了，哪她为什么还不死？“噢！准是姚联官这小子弄的鬼，给俺的根本就不是砒霜，是白面，或是白糖，要么就是白石灰？俺把瓢内的水喝下去，尝尝是糖还是面？不可，万一是砒霜呢？等姚联官回来再找他算帐。”    
    　　过晌午黄菊在苇坑边割了筐青草，吃罢黑喽饭到南院把振才叔叫过来帮着手将青草铡碎，从房外把黄牛牵到槽上，撮了一筛子青草倒给黄牛，黄菊想加点料给牛拌拌，抓了一把麦麸，舀了飘凉水，被叔叔振才制止住，说；“叫牛先吃一会儿青草，等它快吃饱的时候，再加料催催，这样牛吃得饱。”    
    　　黄菊将麦麸子重新装进口袋，想就着瓢喝一气凉水，又被叔叔劝住，说：“刚铡过草，出了一身汗，喝凉水肚子疼，落落汗再喝。”    
    　　黄牛吃着又鲜又嫩的青草，像嚼白面馍一样香甜，姚振才抚摩着黄牛的头，爱不释手地说：“她大嫂，咱们俩家守着这么一个宝贝疙瘩，麦天快到了，上心喂着，二三十亩地全靠牠呀！”    
    　　黄菊将水瓢放回原处，说：“叔，你放心吧！停会儿俺给它多加点料。”    
    　　姚振才满意地点点头，揪了几下牛耳朵，将手背在身后，弹弓着腰，趿拉着脚后跟，像螳螂在爬行，走出了牛棚。    
    　　喧闹了一天的姚家庄静了下来，半轮明月挂西天，牛棚南窗里斜进来的金方块，淡得几乎看不出来，斜照在牛头上，很快就消失了。牛棚外草丛中的蟋蟀啾啾叫得正欢，黄菊半靠在床铺上曲肱而枕似睡非睡，她疲倦极了，若不是想着喂牛，早已鼾声如雷。她勉强支撑着，不叫两张眼皮靠拢，她听着黄牛“豁嗤！豁嗤！”咀嚼着青草的声音，犹如在听优美悦耳的音乐。    
    　　“咕咚，咕咚！”黄牛吃完了青草在拱槽帮，黄菊艰难地爬起来，打了个哈欠转动着酸疼的腰和胯骨，摸黑又给黄牛添了一筛子草，从口袋内狠狠地抓了两把麦麸撒在牛槽内，摸着水瓢舀了一飘凉水倒在草料上，掂起料杈子拌了几下，仍像往常一样拌毕草，和老牛说了一句话：“吃吧，吃饱喽有劲干活。”将料杈子搠在墙边睡觉去了。    
    　　黄菊躺在床上衣服都懒得脱就睡着了。    
    　　“嚯嗵！”牛圈内一声巨响将黄菊惊醒，黄菊以为是有贼偷牛，一个燕子翻身从床    
    　　上滚下来，摸住靠在床头的耠子腿（这是自从发生了姚老一夜闯牛棚事件后，黄菊准备的防身武器）大吼一声：“谁！”跑到牛槽跟前一瞅，黑影中发现黄牛跌倒卧在地上，“哞！”发出两声痛苦地哀鸣。黄菊不知发生了什么事情？忙点着煤油灯，再仔细看看黄牛，只见它四蹄蹬了几下，躺在圈内不动了。    
    　　“牛死了！”黄菊对这突如其来的灾祸吓得蹲坐在牛粪上，两耳嗡嗡地叫，天旋地转。骤然，黄菊噌地从地上爬起来，夺门而出，直奔南院叔叔姚振才家去报信。    
    　　姚振才在朦胧中听见黄菊急促地砸门声和嘶哑地呼唤声：“叔叔快起来，牛死了！”姚振才像触了高压电噌地从炕上窜下地，裤子只穿上一条腿，蚂虾腰都惊直了，疯也似地跑到黄菊喂牛的小牛棚，几乎是抱住黄牛，首先感觉到的是牛的四腿僵直，借着黄菊端来的灯光，看见牛的口中淌着鲜血，两只眼鼓胀出像两只鸭蛋。“俺的牛……”姚振才一声未喊出来，只觉得脑门冲血，眼前一黑扑倒在牛身上。    
    　　欲知后事如何，且听下回分解。    
    　　　　


正文  第三十九回 美娟大意失贞洁

    　　话说姚联官在姚家庄和刘桂巧密谋好毒死黄菊的办法就回双吕粮站上班去了。姚联官对双吕粮站除他之外的两个人，是一喜一烦。他烦石头，主要是石头抢了他粮站站长的位置，还有旧怨，原先在区政府时，石头对他溜须拍马看不惯，给他起了个绰号叫姚尿壶；现在又有了新恨，姚联官钟爱郑美娟，总想和郑美娟单独多相处一会儿，可恨石头在中间挡着，不给他机会。    
    　　旧怨新恨使姚联官对石头恨之入骨，看着他什么地方都不顺眼。讲话罗哩罗嗦没有个条理，打东不着西定不准讲什么，一句话有时重复一百遍。讲不了几句话嘴角嘟嘟着白沫，恶心死人了，一会儿这个这个，一会儿那个那个，屁大个干部开口说话就拉着官腔。骡马架子大值钱，人架子大不值钱，若象俺大哥二哥那样的大干部该咋样？岁数不大走起路来背着手，撇咧着大脚丫子脚跟不离地皮，拖擦拖擦活像个笨鸭子。长得个挺高，弹弓着腰和大蚂虾一样。高高的个头长着一个小脑袋，小脑袋两边长着一付大招风耳朵。郑美娟说他有福，有豆腐，招风耳朵挓挲着像兔子耳朵，耳朵唇下垂有半尺长，像大公鸡头下边耷拉着的鸡冠，要多难看有多难看。小脑袋干瘦脸上撇咧着张大嘴，吃起饭来两大厚嘴唇吧唧吧唧山响，像猪吃屎一样，喝粥时转着碗边喝，和要饭吃的差不多。当上一个比芝麻粒还小的粮站站长，就不知道姓啥好了，官不大管事不少，特好逞能，好象他什么事都懂。人家郑美娟是会计，也不嫌人家讨厌，三天两头和郑美娟凑在一块核对账目，屁！哪是对账，是故意和女同志套近乎，德性！俺是仓库保管员，扭儿不扭儿地跑到库房里，捅捅这儿摸摸那儿，爬上爬下地检查，有时把麦粒填到口中咯嘣咯嘣地嚼着，好像就他懂业务、负责任，若这样要俺这粮库保管员干什么？你自己兼着呗。不知道他从哪儿捡了辆破自行车，看那神气劲，骑着吱吱呀呀乱响的自行车，走村串户，名义上是访贫问苦，检查救济粮的发放情况，实际上是谝他的自行车。在路沟边的小道上一手扶着车把，另一只手还和熟悉的人打招呼，看他那得意劲儿？谝他骑车的技术高超，掉到沟里摔死才好呢。那天他为了拉拢俺和郑美娟，叫俺俩学骑他的自行车，俺才不学呢，给他长脸？郑美娟年幼无知，深渊薄冰，识不透他的阴谋，上他的当，跟着他去学自行车，没志气，没出息，有钱自己买一辆，别拿别人的屁股去盖自己的脸。将来俺买一辆新的，气死他。    
    　　姚联官恨石头还有一个说不出的原因。自从他当了区里粮食征管员，悄悄做了一块刮斗口用的刮板，一边凸一边凹，籴粮食时用凹的边刮斗口，粜粮食时用凸的边刮斗口，里外里一斗粮食能余出半升。自从石头当站长以后，他不敢明目张胆地使用这块刮板了，一个月损失不少。    
    　　别看姚联官对石头烦天恼地，然而他一步都不愿离开工作岗位，就因为粮站有位仙女般的美人---郑美娟，像磁铁一样牢牢地吸引住他。只要没有客户来籴粜粮食，姚联官就像用万能胶粘在办公室里。他经常目不转睛地瞧着郑美娟乌黑的秀发，心中纳闷，没见她使用桂花油，为什么她的头发这么亮这么香？那唿唿的芬芳味简直要把他的魂勾走。两只齐肩小辫为什么辫得如此精巧，辫梢上系着的两个蝴蝶结，犹如两只翩翩起舞的花蛾。她记账的时候，花蝴蝶悄悄地落在双肩上，她说话的时候，花蝴蝶翚翚起舞，围着她如花似玉的圆脸飞上飞下，好似梁祝一对情侣。姚联官有时瞅着郑美娟的脸庞发呆，她是怎么长的，脸庞就像精工巧匠用玉雕刻出来的，那细如粉的脸蛋，白里透红、衬托着一张通红的樱桃小口，周正文秀的鼻子，那雅以为美的小鼻翅一鼓一鼓地，恨不得上前咬她一口。长长的黑睫毛一眨巴，荡起两洼秋水，粼粼扬扬闪闪发光，每逢郑美娟用凤眼撩他一下，姚联官的心跳马上升至二百次。郑美娟转动着水汪汪的黑眼珠向姚联官一笑，就像子弹穿透姚联官的中枢神经，立马浑身瘫痪失    
    　　     
    　　去知觉。郑美娟成了姚联官脑子里的影子，她的一举一动一颦一笑都牵动着他的心弦。姚联官听郑美娟说话的声音清如铜铃，悦如琴声，甜似蜂蜜。郑美娟哏儿哏儿哏儿一乐，在姚联官听来比小溪淌水，画眉展喉还悦耳。姚联官特别羡慕郑美娟那一双纤细灵巧的小手和连接小手的两条脆藕瓜儿似的胳膊，嫩得像刚生出来的豆芽，细的似雪白的绸缎，三个玉一般的手指捏着沾水笔计账的动作，酷似苏州的淑女在描鱼绣凤，用指甲桃染红的十个指甲，恰似十朵红梅在含苞待放。姚联官非常欣赏郑美娟的走路姿势，不紧不慢的步伐和不大不小的步幅以及不轻不重的落地声，杨柳细腰在姚联官的心目中就像嫦娥下凡，苏妲己再现。    
    　　姚联官很少回家了，早把笨头笨脑肥头大耳，瘸腿刘桂巧抛在脑后。    
    　　这日，石头家捎上信来，儿子石锁病了叫他回家看看。石头将姚联官、郑美娟召集在一块将工作安排和注意事项交待清楚，又亲自到粮站的外墙和大门口察看了一遍，骑着他那辆吱吱呀呀的破自行车回家了。    
    　　恰逢这日顾客稀少，工作清闲，姚联官觉得是亲近郑美娟的绝好机会，就粘乎在郑美娟身边一分一秒不愿离开，没话找话说，挖空心思地逗郑美娟开心。    
    　　姚联官首先向郑美娟讲起了前两天去开口市的见闻，他说：“郑美娟，你没去过大城市吧？开口市可大呢，马路比咱粮站门前的路宽好几倍，并排着能走四辆马车。街里人山人海，整天像赶会似的。到黑家把墙上的开关“咔叭”一打开，电灯把房内照得锃明，跟白天一样，地上有根头发丝也能看清。开口市街里有座清风楼，有四五座房高，那结构建筑轩昂宏伟，辉煌壮丽，峥嵘缥缈，酷似天宫的琼楼玉宇。北大街西大街的店铺一个挨着一个，五颜六色的花布，琳琅满目的百货，色味俱佳的食品，应有尽有挑着样地买。城市的女孩子不封建，穿着特别讲究，有的穿着高跟鞋，有的抹着口红，有的穿着裙子，你猜她们的裙子多长？”    
    　　郑美娟睁着好奇的眼睛摇摇头。    
    　　姚联官站起来，在自己的腿上比划着说：“到这，在膊腿盖上边，风一吹都能看见里边穿的红裤衩。”    
    　　“你看得真细，害臊不？”郑美娟的脸绯红。    
    　　“害啥臊？”姚联官说：“兴他们穿，不兴俺看呀？有的女人身上撒着香水，脸蛋上涂着胭脂，从俺身边一过，香气扑鼻，呛得俺喘不过气来。你说那香水是啥做了，怎么哪么香？比香油香百倍。”    
    　　郑美娟以少女特有的好奇心，听得出神入画，心里羡慕姚联官见多识广，不错眼珠地瞅着姚联官。禁不住地问：“你见火车了吗？”    
    　　“见啦！”姚联官对郑美娟专注地听他吹虚非常得意，更加云山雾罩，活龙活现地讲开了：“一列火车足有一里路长，呜！气笛响得震耳欲聋，嗖！唿！火车跑得快的像闪电，在眼前一晃而过，咣当，咣当，咕咚咕咚，震得地都颤颤，听说从北京到南京坐火车一天一夜就到了。若是咱邢武县能通火车，往开口市去就跟在本村串个门一样方便。”    
    　　“电灯上能接火做饭吗？”郑美娟双手十个指头交插在一起，托着下巴。    
    　　“这你就不懂了”姚联官自作聪明地说：“电灯的灯头在玻璃里边罩着，怕风吹灭，哪能接火？”    
    　　“玻璃罩是不是像咱们这煤油灯上的玻璃罩，能拔下来？”    
    　　“俺试着拔过，烫手拔不下来。”    
    　　“油着完了怎么办？”    
    　　“电灯不烧油浇电。”    
    　　“电是从哪儿来的，多少钱一斤？”    
    　　“俺在开口市待的时间短，没来得及打问。”姚联官被无知的郑美娟给问住了。将话题转到他与区长赵波的关系上，说：“电灯烧的电听说是发电厂发的，赵区长知道，等见了赵区长俺问问他电是咋卖的。你来区里工作时间短，对俺和赵区长的关系知之    
    　　甚少，老同志都知道，你表姐也知道。俺和赵区长的关系可不一般，他是俺大哥最亲密的战友，最信得过的老部下，赵区长从当副班长到当副团长都是俺大哥一手提拔的。他负伤后转回地方工作，也是俺大哥给他活动，推荐他到咱区当区长的，不然他是山东人怎么能到河北来工作？俺到区里来工作是赵区长亲自要的。这次成立粮站，本来是叫俺当站长的，石头非要当，赵区长叫俺让给他，俺念他是老同志就让给他当了，俺若是不让他哪能当成站长？美娟，俺告诉你个秘密，赵区长说了，叫石头最多在咱粮站干一年，弄不好干不到年底。以后你不要和他在一起瞎掺和，将来这个站长是俺的，咱们在一块干的时间长。有赵区长支持俺，赵区长对俺可好呢，不看僧面看佛面，有俺大哥这层关系，赵区长啥事都照顾俺。泰山不是垒的，火车不是推的，俺在赵区长面前说一不二，说要星星他保证不给俺月亮。牛皮不是吹的，在咱们区里没有俺办不成事情。你有什么困难对俺说，保证叫你满意。”    
    　　郑美娟对姚联官刮目相看了，说：“眼下俺没啥困难，希望你以后在政治上多帮助，俺也是革命青年，想为革命多做贡献。”    
    　　“没问题。”姚联官拍着胸脯向郑美娟保证：“将来俺当了站长叫你当副站长，俺啥时候当了区长叫你当副区长，不过，你可要听俺的话。”    
    　　“俺一定听你的话，石站长比俺大，工作有经验，俺也听他的话，你们的话俺都听。”    
    　　“石头岁数大不假，可没水平，没能力，说话颠三倒四，光讲些没用的话。”姚联官不遗余力地贬低石头，说：“比如他上次给你讲的三个跛子的故事，什么故事？溜粪！老掉牙，哄不懂事的三岁娃娃，你还乐呢？对工作有什么好处？乌七八糟。”    
    　　“那是空闲时间讲笑话。”    
    　　“讲故事说笑话谁不会？俺比他会的多呢，什么卖油郎独占花魁，马寡妇开店，怕老婆顶灯，傻女婿拜寿，王老吾吊孝，多呢，你想听哪一个吧？”    
    　　“坐着也是坐着，你给俺讲一个故事吧？”    
    　　“好。”姚联官有求必应，干咳两声清清喉咙，说：“俺给你讲一个，说的是从前呀有一户书香之家，老员外有三个闺女都是才女，大闺女嫁给一位当官的，二闺女嫁给一位教书的先生，三闺女虽有文才，但长相丑陋，嫁给了一位不识字的农民。在老员外六十华诞之日，三个女婿前来拜寿，与老员外同桌畅欲。酒过三巡，在酒桌上三个女婿都夸自己的马好，老员外在酒兴上，出了一道题，令三位女婿以快马为令各赋诗一首。席间沉默片刻，当县太爷的大女婿说有了，老员外命他讲上来。大女婿将筷子稳稳当当放在桌面上，正襟危坐，端庄大方，拉着官腔说：火炉之上燃鸡毛，骑着马儿去武桥，来回跑了三千里，回来鸡毛还未着。三个女儿齐鼓掌称妙，老员外点头称赞，丈母娘笑着夸奖。二女婿心想这种俗句也叫诗，俺就不费脑筋了，随便附合着来一首，即说有了。大女婿笑咪唬地说：二妹夫文才出众，必有佳作，快快吟来供大家欣赏。二女婿说：偶成俗句，哪有大姐夫的诗雅。老员外示意快说，只见二女婿弹弹衣袖，二目微闭，摇着脑袋，阴阳顿挫拉着长腔吟道：脸盆以内丢钢针，骑着马儿到武镇，来回跑了三千里，回来钢针还未沉。大家又是一阵叫好声。三女婿红着脸说：俺是大老粗，不能和二位姐夫相比，免了吧。老员外正想应允，两位姐夫不答应，非得赋诗不可，不然要重重罚酒。正在斗嘴皮子僵持不下，咚！丈母娘放了个屁，三女婿立刻说有了。大家正在为丈母娘放的响屁尴尬，听得三女婿说有了，一齐鼓掌给三女婿以鼓励。三女婿将口中的食物伸长脖子咽下去，说：丈母娘放了个屁，骑着马儿到武夷，来回跑了三千里，回来腚眼还未闭。众人一片哗然。”    
    　　郑美娟被逗得开怀大笑，趴在办公桌上捂着肚皮叫肚子疼，眼泪汪汪地说：“哎呀！哎哟！真好笑，真好玩儿，肚子疼死了。”    
    　　姚联官趁机投以关心，上前抚摩着郑美娟的后背，说：“你非叫俺讲，把肚子笑疼了吧？别笑了，别笑了，再笑把肠子都笑出来。”姚联官见摸郑美娟的后背她没有反感，又摸了几下她的头发，她还不动，便大着胆子将手伸到郑美娟的前胸，上下拂摩着，口中不住地说：“顺顺气，顺顺气，别憋坏了。”    
    　　郑美娟敏感到姚联官在摸她的乳房，擦着笑出的眼泪站起来，姚联官缩回手，说：“还想听不？还有更好笑的。”    
    　　“别、别讲了，再讲俺的肚子就笑崩了。”郑美娟便动手拾掇摊在桌面上的账本。    
    　　姚联官趁热打铁，绕到郑美娟身后想搂抱住她，忽听门外有人喊：“有人吗？俺籴点玉米。”来人是一位胳肘窝里夹着口袋的妇女。    
    　　姚联官的企图被妇女的喊声打乱，很不高兴地说：“有，到南边仓库里去。”    
    　　一连来了几位籴粮食的农民，姚联官一直忙乎到晌午跟前，等他忙完工作，再次回到办公室时，郑美娟没请假去到区政府找她表姐吃晌午饭去了。    
    　　姚联官没吃晌午饭，独自一人躺在宿舍的床上想入非非，郑美娟的影子像蝴蝶一样在他眼前忽隐忽现，郑美娟的笑声，像音乐一样在耳边荡漾。姚联官下意识地闭上小眼睛，回味着头响午的情形，眼帘前呈现五光十色的彩环，彩环不停地游动组合，变幻莫测。一会儿彩环中出现了一群色彩斑烂的飞鸟，中间那只洁白的天鹅就是郑美娟；一会儿彩环组合成绚艳美丽的花的海洋，中间那朵最红、最大、最引人入胜的牡丹就是郑美娟，她窈窕动人，徐徐向自己走来，姚联官恨不得立刻将她揽在怀中。姚联官想起了头晌午摸郑美娟胸脯的感觉，软绵绵的胸脯上两座鼓囊囊的小山包……    
    　　姚联官生了歹心，分析着将郑美娟弄到手的可能性，计算成功的概率。女孩子爱美，俺把在开口府买的真丝头巾送给她，她肯定喜欢，以此为诱饵引她上勾。女孩子怕羞，就是不同意，一般情况下不会大喊大叫。女孩子好奇心强，情窦初开，对男女之间的事情是既恐惧又向往，想探索其中的奥妙，又担心那一时刻的到来。心理防线非常脆弱，很容易被攻破。具体到郑美娟身上，她除了具备通常女孩子的弱点外，今格俺摸她的奶时她没有反常的表现，说明她的心理防线更差，弄不好她对俺还有意呢？今格黑喽石头不在单位，去会一会郑美娟，注意，不要强求，一次不从有机会二次再来，只要她不翻脸，总有成功的那一天。    
    　　傍晚云淡风轻，姚联官在粮站对面的饭馆里买了两个烧饼喝了一碗面叶，一天的饭就胡弄过去了。    
    　　掌灯时分，姚联官将真丝头巾从枕头底下抽出来装在裤兜内，到办公室里坐等郑美娟从她表姐处回来。    
    　　夜静风清，月光如水，郑美娟带着微笑回来了，见姚联官在办公室灯下看书，问：“联官哥还没睡呀，看的什么书？”说着话像一只美丽的小鸟飞到姚联官身边。    
    　　姚联官本想埋怨郑美娟去区政府不言一声，又这么晚才回来，被郑美娟亲昵地动作把埋怨给赶走了，站起来说：“胡乱翻翻，一本聊斋，都看了好几遍了。对了，俺给你讲讲这里边的故事吧？”    
    　　郑美娟没有说听还是不听，瞟了一眼姚联官便坐在自己的办公桌前，姚联官将自己的椅子拉到郑美娟身边，并排着坐下说：“来，咱俩一块看着书，俺念给你听。”    
    　　郑美娟并没有躲避，而且乖乖地将头伸在姚联官的胸前。初夏，衣薄距离近，二个身体的侧面已达零距离，对方的呼吸心跳已体察入微，双方的体温都借着对方的体温升高而升高。在姚联官循序渐进下，两人的脸几乎贴在了一块，双方的汗毛开始接吻。姚联官的另一只手开始缓缓游动，轻轻地搭在郑美娟的肩膀上，后来就小心冀冀地摆弄她的辫子，接下来是摸她的头，继而悄悄地向下移动，摸摸背，捏捏臀部，然后大着胆子从郑美娟的腋下捂住了她的两只奶，微微地抚摩，有个小枣状的圆球在手心间滚动，手部神经迅速将信息通过大脑传遍全身，心脏跳动在加速，有个地方在勃起……    
    　　嘭！嘭嘭！有人在推大门，紧接着“哐当！”一声响粮站的大门被人推开，姚联官像被蛇咬了一口，迅速将伸在郑美娟胸前的手缩了回来，屁股似点燃的二起脚，噌！弹了起来，手忙脚乱地将自己的椅子拉回自己的办公桌前，把一本破旧得没有封皮的聊斋书本卷起来塞在裤兜内。郑美娟坐着没动，一只手放在算盘上。    
    　　几乎是在姚联官与郑美娟恢复自然的同时，石头嗔着大长脸进了屋，责怪着：“这    
    　　么晚了，为什么不把大门关好？太大意了。”    
    　　“咱刚从表姐那儿回来，忘记了，以后注意。”    
    　　姚联官对石头冲破了他的好事耿耿于怀，一肚子怒气无法发泄，还得陪着笑脸迎接石头，从椅子上站起来，皮笑肉不笑地说：“石站长回来了，你不是说在家住两天吗？怎么这么晚还赶回来？儿子的病好点了啦？”    
    　　“没有大毛病，感冒发烧这一泛儿不少，头晌午吃了药，睡了一大觉，退了烧，俺怕你们忙不过来，就赶回来了。”    
    　　“石站长对工作认真负责，精神可佳，俺和郑美娟都得好好向你学习。”    
    　　石头对姚联官张嘴就舔腚沟子很反感，不好当着郑美娟的面儿批评他，将其回避开，打开从家里带来的小包袱，说：“你们看俺给你们带来什么稀罕吃头？”    
    　　“红薯！”郑美娟丢了装样子的沾水笔，伸手抓去一块大的。    
    　　“春天上炕生芽子剩的，俺馏了一锅，全给你们拿来了，联官，吃一块吧可甜呢！”    
    　　姚联官挑选一块拿在手里，没说话讪讪地回宿舍去了。    
    　　姚联官一连三天振作不起精神来，头就像霜后的葫芦，蔫不拉唧地垂在胸前。然而胸中的怨恨像烈火焚烧着心房，每次去粮库，都把粮库门口的门槛当石头的脑袋，狠狠地踹几脚。    
    　　石头当然不知道这次晚上回单位搅了姚联官的美梦，他像往常一样，清晨起床后的第一件事去查看大门，然后围着粮站外墙转一圈，回站后端清水把院子及大门外的街面潲湿，里里外外地打扫干净。在扫院子和街面的时候，不错眼珠地瞅着地面，将散落在土窝里的麦粒、玉米粒、高梁粒、甚至小米粒他都能发现，捡起来吹干净，分别归到粮库的麻袋里。石头把粮站的工作制度和安全措施变成了自己的生活习惯，譬如每天黑喽睡觉前，他都要亲手将门窗的锁和插销摸一遍，再把放在旮旮旯旯的老鼠夹子用手电筒照照，半夜里还要再起床捡查一遍。石头勤俭节约，脚踏实地惜粮如命，对工作兢兢业业一丝不苟，勤慎肃恭地工作作风，姚联官不以为然，统统视做多此一举，小家子气，好表现自己。    
    　　姚联官为没能把郑美娟弄到手，心烦意乱，同时又为将砒霜交给刘桂巧担心受怕，七八天了，一点消息没有，看来刘桂巧是胆小如鼠不敢动手。可家里放着剧毒药品总是不放心，刘桂巧若不小心自己中了毒……姚联官想到此，心中一愣，好似有一股因祸得福的感觉。    
    　　姚联官这几日黑喽的梦多了起来，他曾梦见和郑美娟手拉手在田野里撒欢，又曾梦见抱着郑美娟狂吻，甚至有一次梦见刘桂巧被砒霜毒死，他和郑美娟拜了天地……    
    　　姚联官想郑美娟快要想疯了，只因有石头在他们之间像一堵墙挡着，不能得手，姚联官对石头的恨日益加深，到了忍无可忍的地步，恨不得他猝死，恨不得杀了他。    
    　　石头去县粮局开三天会，姚联官的精神头像春天他们村苇坑边的苇锥儿，一场春雨后，噌噌的往上长。    
    　　太阳不听人的指挥，不管该出还是不该出，每日到时候就出，不管该落不该落，天天到时候就落，今格太阳随了姚联官的意，躲在西山后送给大地一顶黑帐。    
    　　郑美娟并没有预见到当晚要发生什么事情，在煤油灯下结清当日的账目，回到卧室一边洗梳一边哼起了评剧刘巧儿：“巧儿我自幼儿许配赵家……如今上我可要自己找婆家呀！”    
    　　煤油灯把不大的一间小屋照得通明，北墙根一张单人床上铺着红方格床单，一条薄薄的花被子叠成长条横在床北边，荷叶枕头上绣着一付鸳鸯戏水图。郑美娟娇娆少女的身影在房内的墙壁上晃来晃去。    
    　　郑美娟看着自己的身影，故意扭动着细腰嫩臀，自我陶醉。女孩子到了十七八岁以后，大概都很注意自己身体各部位地发育，往往在夜深人静之时，独自躲在房间内欣赏自己的青春。郑美娟偷偷照照镜子，用食指轻轻摸摸俏丽的脸蛋，又向下移摸摸隆起的胸苞，再摸摸细腻的肚皮，又触到应该生长的阴毛……    
    　　郑美娟只穿着一条小短裤和紧身背心，看看自身的铜体，像白玉雕刻成的美人，再瞅瞅墙上的影子，好像房内有俩位玉女在共舞，真可谓：    
    　　灯下一娥娇/独自弄妖骚/无人赏我媚/暗妒影子俏。    
    　　嘭嘭！有敲门声将郑美娟从少女地想入非非中唤醒，手忙脚乱地穿上衣服，问：“谁呀！门没插着进来吧。”    
    　　姚联官进屋后反手将门关上，小眼睛眯成一条缝，看看郑美娟。郑美娟不好意思地问：“联官哥！你在笑什么？”    
    　　姚联官仍然不语，用手指指郑美娟的上衣。郑美娟低头一看，羞得把舌头一伸转过身去，将系错的扣重新系好。    
    　　郑美娟递给姚联官一把椅子，自己坐在床上，仍不放心地摸摸上衣扣，问：“联官哥有事吗？”    
    　　“没事就不能到你屋里来吗？”姚联官开口就具有挑逗性“这么早就睡觉？”    
    　　“哪能睡这么早呢？没事看看书。”郑美娟极力的躲避着姚联官投过来的很不自然的目光。    
    　　“你都看什么书？俺有本聊斋你看不？”    
    　　“不看，那里边都是妖精和鬼魂，吓人，俺在看《海公案》。”    
    　　“妖精都是好人，俺给你拿过来看看吧。”    
    　　“俺不，听老人说老不看三国，少不看聊斋，俺喜欢看断官司的书。”    
    　　“你都看过哪些书？”    
    　　“没多少，都是黑喽睡不着的时候看一会儿。”    
    　　“噢！你也有睡不着的时候，睡不着的时候你都想什么？”    
    　　“多啦。”郑美娟天真地说：“海阔天空，漫无边际，古今中外，浮生若寄，什么都想，想到哪儿算哪儿，想着想着就睡着了。”    
    　　“嘿！想象力真丰富，不愧为完小毕业生，你想过俺吗？”姚联官的突然发问，弄得郑美娟措手不及。    
    　　郑美娟哪能当着姚联官的面说不想呢，把头一别说：“想呀！”    
    　　“你想俺什么？”    
    　　“俺想你有两个英雄般的哥哥，想你有赵区长的关怀，还想你的工作能力比俺强，肚子里的故事多，想得多啦。”    
    　　“还有哪些，讲给俺听听。”    
    　　“想不起来了。”郑美娟眨巴眨巴眼说。    
    　　“没良心，你没想到俺对你好？”    
    　　“想呀？你像大哥哥一亲关心俺，帮助俺。”    
    　　“光想这些呀？”姚联官说：“太狭窄了。”    
    　　“还能想什么呢？”    
    　　姚联官将手伸进裤兜内，用一种古怪地眼神瞅着郑美娟，说：“你没有想到俺整天想着你？做梦都梦见你。”    
    　　郑美娟低头不语，摆弄着衣服上的扣子。姚联官掏出大红色的真丝头巾，背在身后说：“俺在开口市专门给你买了件东西，不知你喜欢不？”    
    　　郑美娟眼前一亮，喜出望外说：“真的？快拿出来叫俺看看。”    
    　　姚联官笑咪咪地说：“先别忙，你得答应俺一件事。”    
    　　“那要看什么事？”郑美娟将伸出的手缩回来。    
    　　姚联官背着手走到床边，依着郑美娟的身子坐下，说：“那能叫你干坏事？你得听俺的话？”    
    　　“这没问题。在工作中你叫俺干啥就干啥？”    
    　　“生活上呢？”    
    　　“给你洗衣服。”    
    　　“别的事？”    
    　　“反正听你的话沾了呗，快把东西拿出来吧！”    
    　　“俺叫你干什么都沾？”    
    　　“沾。”    
    　　“好，一言为定。你把脸转过去。”    
    　　郑美娟毫无顾忌地转过身去。姚联官将真丝头巾掂到郑美娟脸前抖动着，说：“你看，这是什么？”    
    　　郑美娟定睛一看，一条大红色真丝头巾，在灯光下灿烂夺目，她受庞若惊地夺到手，乐得眉飞色舞，欣喜若狂地跳了起来。遽然，郑美娟冷静下来，指着姚联官的鼻子说：“你哄俺的吧，准是给你夫人买的，故意拿过来馋俺的吧？”    
    　　姚联官委屈地忙解释：“你怎么把俺的好心当成了驴肝肺？是专门给你买的，谁哄你谁是小狗，她那球样那配得上箍这个。”    
    　　“真的，多少钱？”郑美娟箍在头上去照镜子。    
    　　“你先说喜欢不？”    
    　　“喜欢喜欢。”郑美娟在镜子里端祥着，情不自禁地说：“多少钱？赶明叫俺表姐给你钱。”    
    　　“俺喜欢你才给你买的。你给俺钱，俺还不给你呢。”姚联官一本正经地说：“你过来，叫俺看看你箍上漂亮不？”    
    　　郑美娟的脸乐成了芙蓉花，笑对着姚联官，姚联官看着仙女般的郑美娟，额头上的麻子腾腾乱跳，上前拉住郑美娟的手，用力拽过来，突然将其抱住，在那粉面桃花似的脸上猛亲了一口。    
    　　郑美娟本能地将姚联官一推，转过身去双手捂住脸说：“联官哥你真逗。”    
    　　姚联官见郑美娟没有翻脸，立刻热血沸腾，将郑美娟拉到身边，双腿夹住她柔嫩的臀部，手伸进了她的上衣内。    
    　　郑美娟情窦初绽，青春少女，那经得往姚联官的挑逗。姚联官解开了她的上衣扣，用舌尖舔那一点红润。姚联官解开了她的裤腰带，将手伸了进去。郑美娟经受不住了，紧紧地揽住姚联官的脖子。    
    　　“唿！”姚联官吹灭了灯，二人滚在床上……    
    　　“疼！”……    
    　　欲知后事如何，且听下回分解。    
    　　　　


正文  第四十回 姚联官歪理劝娟

    　　夜里，双吕粮站大门外老槐树上的槐花被风吹落了一地，顺着大门下的空隙滚进院内。    
    　　清晨，一缕既熟悉又陌生的阳光抹在西屋的房檐上。姚联官眨巴着惺忪的睡眼，心满意足地从宿舍开门出来，左手端着水杯，右手持着牙刷，在金鸡牌牙粉袋里沾了一下，歪着头噌噌地刷牙。刷毕，喝了一大口水，仰脖子漱口，噗！喷出一团水雾。然后，手持竹笤帚把滚落到院里的槐花扫出大门。    
    　　姚联官在打扫庭院时，发现郑美娟的门外没有泼水的痕迹，靠近办公室门口侧耳细听，听不见以往郑美娟一边洗梳一边唱评剧的声音。鬼头鬼脑的姚联官犯了疑惑，推开办公室门，蹑手蹑脚地走近郑美娟的里屋门，贴耳细听，屋内没有一丁点声响，轻轻推推门板，插得很紧，将嘴对准门缝小声叫了几遍郑美娟的名子，里边没有回音。姚联官毛了，胆怵了，脑门上的麻子出了虚汗。孔庆美的影子立刻显现在脑幕上，该不会是孔庆美第二吧？慌忙间用力去推门，门纹丝不动。姚联官提高嗓门叫了几声，房内仍然鸦雀无声。姚联官急了，脸上的汗珠子叭叭地往地上掉，如果郑美娟寻了短见，后果不堪设相呀！石头回来岂肯与俺罢休？丢了工作开除党籍都是轻的，说不定要蹲大狱。郑美娟的表姐张玉娆可不是省油的灯，决不会轻饶了俺。到那时身败名裂，赵区长恐怕也救不了俺。可怕呀！被抓进监牢，小黑屋，审讯室、公判会、哗啦啦带着铮亮的手铐，当啷啷拖着沉重的脚链，五花大绑压赴刑场，明晃晃的刺刀对着胸膛，沉闷地枪声……落个千人唾万人骂的臭流氓名声，这辈子就彻底的完蛋了！就是不挨枪毙，蹲几年大狱，出来还有何脸面去见人？有何脸面去见大哥、二哥、赵区长？刘桂巧快生产了，到那时如何向儿女交待？真是一失足铸成千古恨。哎呀！还瞎想什么？赶紧将门子撞开救人要紧。姚联官顾不得再想下去，后退三步拉开架式斜着身子向郑美娟的房门撞去。就在姚联官使出平生力气撞向门的瞬间，郑美娟在房内拉开了门闩，姚联官用力过猛，咚！一头撞在西墙上，顿时额头上的麻子提出了抗议，举起了拳头。    
    　　郑美娟面对着床铺默默地站着，对姚联官出的洋相笑不出来，心里说，活该！撞死才好呢？她无心梳理，头发蓬乱，辫梢的花蝴蝶亦悄然离去，真丝头巾丢在地上像一摊殷红的血。郑美娟昨日一时感情冲动失了身，冷静下来懊丧不已。    
    　　姚联官虽说头被撞得嗡嗡响，见郑美娟没上吊自尽，心中一块巨石落地，弯腰拾起地上的真丝头巾，放在杂乱的床铺上，双手扶住郑美娟微微抽动着的双肩，亲切地叫了声：美娟！    
    　　郑美娟猛然摇动一下身子，姚联官知趣地松开手，沉闷片刻说：“美娟，不要这样，快洗洗脸梳梳头，万一有人来看见你这样子多不好？都怪俺，都怪俺！怪俺一念之差，一时糊涂干出蠢事，以后坚决改正。”    
    　　“快出去！滚开！”郑美娟低声怒气地说。    
    　　姚联官不敢怠慢，灰溜溜地走了出来，到街对面饭馆里买了斤刚炸出锅的热餜子，拎到郑美娟屋里，毕恭毕敬地放在桌边上。郑美娟在洗脸，根本没拿眼看姚联官，但床铺已收拾整洁，大红色真丝头巾不见了。姚联官暗喜，也没说话悄悄地退了出来。    
    　　“联官哥！联官哥！”区政府通信员张水山一蹦三跳地跑了进来，姚联官一脸不高兴的样子迎出来站在办公室门口，说：“叫唤什么？俺又不是聋子。有屁快放，俺没工夫陪着你玩。”    
    　　“呵！今格咋啦？吃枪药了火气这么大？算了，人家不欢迎，咱走！回去对赵区长说，联官同志不叫进门。”张水山受了姚联官的呛白，将脸拉得老长。    
    　　     
    　　“谁向你发火了？俺嫌你进门就喊哥呀妹的，都是革命同志，那能哥弟相称？有啥事快说吧，别耽误了工作。”姚联官将口气缓和下来。    
    　　“报告姚联官同志！石站长捎信回来，今格黑喽仍然回不来，叫你们注意安全。报告完毕。”张水山立正在院里，首先施了一个军礼。    
    　　“知道了，谁不知道安全重要，大惊小怪，脱喽裤子放屁，臭底细。”姚联官很不耐烦。    
    　　张水山没有走的迹象，姚联官担心他到办公室再钻到郑美娟的房内看出破绽，故意堵着门口不让张水山进屋，也不说留他的话。    
    　　张水山做个鬼脸，挠挠腮帮子，冲姚联官一乐，说：“俺有个建议不知当说不当说？”    
    　　“有事快说。”    
    　　张水山有点难为情地说：“石站长不在家，大门外就这么脏，又是鸡尿又是狗粪，叫俺踩了一脚。你能不能把地扫扫？”    
    　　“怪你不小心，为啥走路不看地？接收你的建议，一会儿俺扫扫。没事走吧。”姚联官不给张水山一丝情面，下了逐客令。    
    　　张水山怏怏地走出大门，在街边的土堆上蹭去鞋底上的鸡屎，心想今格联官为啥撵俺走，怎么没见郑美娟同志，捣什么鬼？不沾，俺去看看有什么事？折身返回粮站，一边嚷嚷着进了办公室，“美娟同志呢？快上班了还没起床啊？怎么俺来了也不照面？”    
    　　姚联官见张水山出了大门，刚回到宿舍，就听得他呜吼喊叫地又回来了。立刻窜出来追着张水山进了办公室。    
    　　鲁莽的张水山已进了郑美娟的房门，见郑美娟红肿着双眼免强地冲他笑笑，张水山奇怪地发问：“怎么哭啦？”    
    　　“瞎说！”郑美娟收起笑容，严肃起来，说：“夜格黑家俺整帐熬夜熬的。”    
    　　张水山脑袋瓜简单，既然人家自己说没哭，还问那么多干啥，见桌子上放着一堆餜子，拿起一根不客气的咬一口说：“美娟同志真好，知道俺没吃早饭专门给俺买好餜子准备着。”    
    　　“吃吧，当心里边有毒？”郑美娟一语双关。    
    　　姚联官早已站在门内静观事态发展，听见郑美娟一箭双雕的话，心中猛一揪。    
    　　张水山大口大口地咀嚼着餜子，说：“俺不怕有毒，再吃一根。”    
    　　“见俺表姐没有？”郑美娟问。    
    　　“见了，有事？”张水山反问。    
    　　“你叫她有空来一趟。”    
    　　“沾。”张水山说：“今格不沾，她和赵区长去张庄小学了，发动学生和老师给志愿军写慰问信，寄慰问品。”张水山说罢打着饱嗝走了。    
    　　来了一位穿着补丁摞补丁衣服的五十多岁的妇女背着一桩麦子进了粮站。要用麦子换高梁，姚联官用鄙夷地口味说：“打等儿，现在还没上班，站远点，到南边仓库门口等着去。”姚联官喝退那妇女，想去劝郑美娟几句，担心她将黑家的事情告诉她表姐张玉娆。刚走到郑美娟宿舍门口，咣当！郑美娟将他关在门外。    
    　　姚联官吃了个闭门糕。只好掂着钥匙到粮库去给那破衣烂裳的妇女去换粮食。    
    　　粮库的地上铺着一张苇席，苇席上放着一口磨得溜光的槐木斗，周围散落着各种粮食粒。姚联官伸手从那妇女背来的口袋内抓出一把麦子，到门口看了看成色，填到口中几粒，嘎蹦嘎蹦地嚼嚼，然后提起口袋举到头顶，哗！往斗口内倒麦子，想借麦粒往下落的重量将斗内的麦子夯实。把那妇女心疼地裂着嘴直流口水，一双怜惜的黑眼珠随着流淌的麦溜快掉下来了，哗哗的麦溜都是她动脉血管的鲜血，好不容易见那张着口的斗已经装满，又见姚联官照着斗帮猛踹了两脚，斗口里的麦子又下沉了一指多深。那妇女随着姚联官踹斗的脚猛地颤抖几下，身子差点瘫在地上。    
    　　量毕麦子，姚联官对僵若木桩的妇女说：“你的麦子是一斗九升。”    
    　　那妇女伸出手说：“俺在家量好的是满满二斗，怎么能差一升？”    
    　　“这是国家的粮站，官斗，你在跟前亲眼看着俺过的斗，俺又没偷吃喽，你换不换？”    
    　　“换，那换多少高梁？”    
    　　“二斗麦子换三斗高梁，你差一升麦子，少给你一升半高梁。”    
    　　“少给一升沾不？”妇女哀求。    
    　　“这是公家的粮库，又不是集市上的粮摊儿，多给你半升高梁亏了库谁负责。”姚联官乌猴儿着眼，拧拧着眉头。    
    　　那妇女无奈地耷拉下眼皮儿。    
    　　姚联官用簸箕撮高梁往斗里倒的时候，簸箕舌头紧挨着斗口轻轻将斗装满，当然官斗也免去挨那一脚踹，姚联官在给妇女过斗时将锁在仓库抽屉内的凸凹刮板用上了。    
    　　那妇女对姚联官的举动看个清楚，哆哆嗦嗦地说：“同志，你晃晃斗，斗口还不满！”    
    　　“你怎么这么多事？”姚联官呵斥着妇女，夺过她手中的口袋，将斗口罩住，搬起斗倒进口袋内。又用同样的办法量了二斗高梁倒进口袋内，再用升子从口袋内挖出一升半。    
    　　那妇女再也没吱声，弯着腰揹起那二斗八升半高梁，趔趔趄趄地出了大门，出门后撩起带补丁的衣襟擦了擦泪水。    
    　　姚联官今格特别注意郑美娟的表现，打发走换粮食的妇女，锁上仓库门就回了办公室。办公室内，郑美娟在慢不经心地翻阅着帐本。姚联官进屋后，办公室内的空气似乎骤然升温停止了流动，二人就像蒸笼里的包子，紧绷着嘴，沉闷的空气压得他们都喘不过气来。郑美娟开始拨拉算盘珠子，一改以往哗啦啦流畅的动作，变成咔咔咔生硬的碰击声，不过算盘珠子倒是把凝固的空气搅得开始游动。姚联官低头瞅瞅自己上衣的扭扣，从中悟出个道理来。衣扣能系住，也能解开，解扣还需系扣人，自己系的扣，还是自己主动来解吧。姚联官心想，要解扣不能无的放矢，必须首先弄明白郑美娟是怎么想的。姚联官发动脸上所有的麻子都在开动脑筋想问题，脑细胞在飞快地运转，脸上的麻子一会儿成菱形，一会儿成三角形，一会儿又恢复成圆形，他琢磨：郑美娟现在可能只是害臊，不会有其他的想法。当然，恨俺是肯定的，你看她印堂里拧成的疙瘩，恨得还不轻。那么恨俺干啥？她可是愿意的呀！办那事的时候她很顺从，也有高潮，和俺一样有快感，没有任何挣扎反抗的迹象。可能是后悔啦？想栽脏谄害俺强奸了她，到她表姐那里去告俺？俺想她不会，一般女孩子都把这种事永远埋在心底。可郑美娟太天真，说不准干出傻事，将这事告诉张玉娆。当务之机是稳住郑美娟，堵住她的口，只要她答应不对张玉娆讲，不再声张，她提什么条件俺都答应。    
    　　姚联官故意干咳两声，畏首畏尾地吧哒了几下嘴，办公室内的寂寞算是被打破了，低声下气地喊了声美娟，说：“夜格儿黑喽的事都怪俺，千万别生气。”    
    　　郑美娟不在拨啦算盘珠子，但她也不回话。    
    　　“俺是真心地喜欢你。”姚联官想以真情来打动郑美娟的心，说：“也不知是咋回事，俺自从见到你，心就被你夺走，说句不好听的，俺的心就像你脚下的哈巴狗，你走到哪儿，俺的心就跟到哪儿，终无宁日，心荡神怡，意夺神往，你应该理解俺对你的仰慕和追求。”    
    　　郑美娟对姚联官的话好像并不厌恶，紧锁的眉梢有些松驰下来，身子动了动并没答话。    
    　　姚联官继续他的感情攻击，说：“美娟，俺想你想得几乎到了疯狂的地步，你若不信，俺可以把心掏出来给你看看，叫你看看俺的心中装着的就你一个人。你就像一朵白玉兰开放在俺心尖上，一天见不到你俺就彷徨不安，六神无主，你就似一块带吸铁石的美玉牢牢地粘在俺的脑子里，离开你片刻俺就坐卧不宁，七窍不安，没有你在俺跟前，俺干什么都无心，吃什么都乏味，咬口烧鸡如同嚼蜡，喝口蜂蜜似吞黄莲。”    
    　　郑美娟对姚联官肉麻的言语听不下去了，终于开了口：“说的比唱的还好听，你也是有家眷的人，不把心使在家中妻子身上，打别人的主意，这叫野心，歪心。”    
    　　姚联官说：“俺有自知之明，知道自己是剃头的挑子一头热，俺长得丑，配不上你。    
    　　你是清水绿叶中的出水芙蓉；俺是屎克郎推的臭驴粪蛋子，你是天山顶上的雪莲，俺是臭水沟边的蒿草，你是月宫里的嫦娥，俺是取经路上的猪八戒。可俺想告诉你，俺有一颗真诚的心，这颗心只对你赤诚，它鲜红鲜红，滚烫滚烫。爱你是俺的权力，你接受不接受是你的权力。”    
    　　郑美娟没拒绝姚联官抛过来的红心，也不在呛白他，变换了一个坐姿，好像自然了许多。    
    　　姚联官说：“你说的话不假，俺是有家室之人，但她不是俺心目中的人，她只是形式上的妻子，她是封建意识下包办婚姻强加给俺的妻子，她就像一条棉被，别人给你做好了，不管你喜不喜欢它的花色，天凉了总得盖在身上。虽然俺与她是夫妻，但没有爱情，而爱情又不是用婚姻的形式能培养出来的，爱情是一种说不清道不明的特殊感情，是神圣的，是任何力量也催不毁的。”姚联官越说越激动：“爱有时叫人发疯，爱有时叫人失去理智，爱有时叫人负出生命。俺对你爱的过甚，做出了越轨的行动。俺知道你恨俺，不能原谅俺，你肚子里有气。今格就咱俩，你有怨气就发吧，骂俺吧，来，打俺吧！你若咬俺两口能解气，过来，你就狠狠地咬吧！只要你能解气，只要你能原谅俺，只要你能把这事瞒下不对外人说，你叫俺干啥俺干啥，就是叫俺去死，俺马上回宿舍悬梁自尽。”    
    　　“谁叫你去死来！”郑美娟喃喃地说。    
    　　姚联官听出郑美娟对自己并无恶意，张满弓的神经线立刻松软下来，说：“美娟，念俺对你的一片爱心，俺求你一件事，希望你能答应？夜格儿黑喽的事千万不要对你表姐张玉娆说。大家都在一个区工作，太难为情。”    
    　　“你还知道难为情？”郑美娟说：“俺和表姐之间什么事都不瞒着。”    
    　　“这回事千万你得瞒着，若叫她知道，俺就无地自容，只有死路一条了。”    
    　　“你死不死与俺何干？俺反正得告诉她。”郑美娟别着头说话，好像一点余地都没有。    
    　　姚联官不知虚实，恐惶万状，咚！给郑美娟跪下了：“美娟，使不得，使不得，俺求你了，千千万万不可对张玉娆讲。”    
    　　郑美娟用手背捂住嘴，忍俊一笑，立刻收起笑容，说：“看把你吓的，俺没有哪么傻。有人来了！”    
    　　姚联官慌忙站起来，瞅瞅门外并无人影，知道郑美娟在故意捉弄自己，拍拍膝盖上的土，坐在郑美娟对面继续兜售歪理邪说：“美娟，你年纪小不懂得男女之间的事情，俺是结过婚的，比你大几岁，这方面的知识比你多。俺劝你想开点。男女青年在一起，思想活跃，多情善感，接触的时间长喽就产生爱慕。这是什么道理呢？俗话说同性相斥，异性相吸，年轻人又容易感情冲动，在一定的条件下发生一些亲昵的动作，甚至发生两性关系是常有的，不足为怪。希望你不要把贞操看得过重，那都是封建思想在作崇。再说这种事是你我二人之间的事，你知我知天知地知，外人一概不知，只要你我守口如瓶，就成为千古绝密。自古以来，各个朝代宫庭密史多的是，清朝末年，都说太监李莲英是假的，与慈喜太后不清楚，可没有文字记载，就成了永远解不开的密史。皇上是这样，庶民百姓也是如此，俗话说提起裤子就是好人，双方不承认，再高明的法官也无能为力，束手无策。”    
    　　“你这叫胡说八道，为自己的错误找理由，胡弄俺的。”    
    　　“俺不哄你，是劝你想得宽一点。”姚联官又抬出了后台赵波，说：“美娟，你听俺的话没错，只要你把这冲子事瞒下来，凭俺和赵区长的关系，保证亏待不了你。俺在赵区长面前把你多美言几句，将来俺当了粮站站长，保证叫你当副站长，你如果想去县妇联，俺叫赵区长去到县委给你活动，俺给你去找县长高建国，他原先在咱区当区长，经常到姚家庄下乡，和俺关系可好呢，你百分之百地能到县妇联去上班。”    
    　　经过姚联官不懈地说服、解释、表爱心、哀求、许愿、表决心，郑美娟的思想斗争也很激烈，好像姚联官的话也有道理，青年小伙子喜欢上一位女孩子，往往不惜一    
    　　351    
    　　切的去追求，做出些傻事，干出过火的举动，可以理解。家丑不可外扬，闺女家的私丑更不可声张。但她对姚联官的一些胡说八道不苟同。青年们在一块说说笑笑，打打闹闹是常事，怎么能把乱搞男女关系说成是常有的事呢？那是腐化堕落的资产阶级作风。青年人之间谁喜欢谁，谁爱谁这是正常的，若爱她就应该加倍地保护她，珍惜她，那能干那种事去伤害她，去玷污她？男人结婚后就要爱自己的妻子，尊重她，保护她，白头偕老，哪能秋风团扇，弃老恋新，背叛自己的妻子在外边拈花惹草，寻花问柳？而且还强调一大堆站不住脚的理由？    
    　　郑美娟对男女之间的事情并不是雏凤凰，少女时期曾受过这方面的骚扰。所以她对姚联官并不是恨之切腹，反而倒觉得以后他可以被自己利用。    
    　　郑美娟的处女地第一次被开垦是在她上高小二年级的时候，他是她的数学老师。那次事情过后，她下决心守住贞洁，然而，谁知尝过梨子滋味的人经不住梨香的诱惑，又与姚联官有了第二次。她恨自己没守住防线，她也怨姚联官诡计多端，一条真丝头巾就勾引得俺上了他的当，心中总觉得很委屈。    
    　　姚联官见郑美娟情绪平静下来，并没有一定要告发他的念头，心中坦然了许多。突然他脑海里闪出一个想法，与刘桂巧离婚和郑美娟结合。但这种不切实际地想法很快就被打消，不沾，刘桂巧已身怀七甲，再说真叫郑美娟嫁给俺，恐怕她不会同意。姚联官既然将郑美娟这只小鸟捉到手心里，再放飞觉得太可惜，如何才能叫郑美娟服服贴贴地听从自己的摆布，得想个长久的办法。姚联官又开始发动脸上的麻子出点子，印堂的几颗麻子炯炯发光，最后想出一个妙招，把郑美娟介绍给五弟姚联顺，如果成功，其不美哉！姚联官顿时就像掉进蜜罐里，淹在香油中。    
    　　“美娟！你今年十八岁吧？”姚联官试探着问。    
    　　“你问这干啥？”    
    　　“随便问问。咱俩光这么闷着头坐着，没意思，没话找话说呗。”    
    　　“嗯。”    
    　　“有对象了没有。”    
    　　“……”    
    　　“俺给你介绍一个吧？”    
    　　“……”郑美娟瞅了姚联官一眼，意思很明白，狗嘴里吐不出象牙来，你能给俺介绍个好对象？不相信。    
    　　“说正经的，俺不和你开玩笑。俺有个兄弟叫联顺，个头和俺差不多，长得一表人才。你别看俺丑，主要是麻子作怪，俺兄弟可是白面书生，细腻白晰的脸庞，一般的大闺女都甘拜下风，大大的眼睛长睫毛与俺比可谓天壤之别。今年刚二十岁，在县师范读书，明年毕业，将来当人民教师。你若有意俺给你们当介绍人，先见见面。”    
    　　郑美娟虽然讨厌姚联官，可听他说他兄弟在师范就读，长相出众，弄得不置可否，上下嘴唇向内卷曲着做思考状。    
    　　姚联官见郑美娟眨巴眼没有反对，说：“自古有才子配佳人之说，俺兄弟可是要文才有文才，要干才有干才，要人的长相可谓百里挑一。你们俩个若能结合，真是天生的一对，地配的一双。将来咱们成了一家人，赵区长对你还能错喽。恐怕到那时你在赵区长跟前说的话比俺的话还顶事。”    
    　　郑美娟何曾不想选个如意郎君，找个有权势的靠山，郑美娟那颗豆蔻年华的心，就像刚裂开嘴的豆瓣，急待找个扎根的土壤。她对姚联官的提亲的要求默允了。姚联官满心喜悦，说：“赶明俺找你表姐商量，俺俩人给你保媒。”    
    　　说曹操曹操到，姚联顺来了：“哥！你在哪屋，俺来了。”姚联顺在院里喊。    
    　　姚联官将右手食指举到嘴边，对着郑美娟挤挤眉眼，做了个别说话的手势，小声说：“嘘！俺兄弟来啦，俺过去问问他有啥事，待会儿叫他到办公室来你看看。”    
    　　姚联顺第一次来双吕粮站找四哥，动作有些拘谨，左右看看慢慢向办公室走去，一只脚刚踏上门槛，见一年轻女子在屋内，胆怯地将脚收了回来。    
    　　郑美娟有意识地向门外看去，门口外站着一位英俊的小伙子，蓝裤子白上衣，小分头梳得平光，只看到半个脸，白白地非常文静，日光下一层茸茸的汗毛映衬出圆圆地脸型。    
    　　姚联官将兄弟联顺带到自己房间，问：“今格咋有空来，个月二十天不照面，也不回家干活，这怎么沾，太贪玩了。”    
    　　“见了面就熊，也不问人家学习任务重不重？哪有玩的时间？俺现在是把一切精力都用在了学习上，学习不好对不起四哥的培养。再说青年人应当珍惜自己的青春，一年之计在于春，一生之计在于少，少小不努力老大图伤悲。有四哥给俺创造的难得的学习机会，那能把时间当河水白白地叫它流失，时间寸如金，青春一去不回头，挠首空悲愁。机不可失，时不再来，光阴似箭……”姚联顺摇头摆脑地还要说下去。    
    　　“少罗嗦，哪来这么多费话，油腔油调的像个什么样子？”姚联官死看不上小五那学生气的穷酸样，将他呵住。    
    　　姚联顺继续耍他的贫嘴，根本没把四哥的呵斥当回事，说：“俺哪敢在关公面前耍大刀，更不敢在鲁班跟前弄斧头，在四哥跟前俺是小弟弟，毛孩子，俺是说俺能有这么好的学习条件，全是托四哥的福，俺一辈子也忘不了……”    
    　　“没钱花了吧？你张嘴俺就知是放什么屁。”姚联官一箭中的。    
    　　姚联顺嘿儿嘿儿一乐，端起桌子上的一杯凉开水一饮而尽，说：“四哥，你是门缝里瞧人，把俺看扁了，俺可不是为钱而来。这些天俺和同学们下乡搞宣传，为抗美援朝募捐，已经跑了两三天了，募捐来的钱有的是，可那都是给志愿军买飞机大炮用的，自己一个子也不能动。今格学校放假，特来看看哥哥。当然罗锅腰上山，前（钱）是紧了，不知四哥手头有没有？”    
    　　姚联官板着脸从衣兜内掏出几张纸币丢在桌子上，说：“这个月就这些，再不给了，省着点花。”    
    　　“唉！四哥放心，小弟花钱抠着呢。”姚联顺乐滋儿滋儿地抓起钞票装在裤兜里，摸拉了一下小分头说：“四哥！上个星期天俺在县城街里碰见了二嫂的兄弟蓝春，呵！那小子可神气了，现在县财政科工作。”    
    　　“他跟你说什么没有？”    
    　　“他说二哥给他父母来信了，对二嫂的不幸很痛心，还寄了些钱，二哥又组成了新家庭。”    
    　　“还说什么。”    
    　　“他对你不满意，说你不应该对二哥说二嫂死了，他问你有什么凭据？”    
    　　“要什么凭据，大家都是听说的，俺对二哥也是说听说的。”    
    　　“蓝春说死要见尸，活要见人。你把道听途说的话写信告诉二哥，二哥又娶了新人，蓝春说，将来找到他姐，他姐还活着怎么办？”    
    　　“他不信为什么不去山东调查？二哥娶新人是二哥的事，怪不着俺。”    
    　　“蓝春还怪你不该放二嫂一个人去南京。”    
    　　“胡揽蛮缠，盘缠是她娘家给的。人是他们鼓动走的，怪俺不该叫二嫂一人上路，一派胡言，俺还想找他们的事呢？”    
    　　“四哥！没有外人在跟前，凭心而论，二嫂出事咱是有责任。”姚联顺想起二哥第一次来信后，瞒着二嫂，有点内疚。    
    　　“有啥责任？你也是盲人点豆腐，瞎搅和。”    
    　　“二哥来的第一封信，咱不该瞒着二嫂。”    
    　　“那是咱俩共同商量的，你是同意的，要负责任咱俩是一根绳上的蚂昨。”    
    　　“那后来二嫂知道了，你为啥不把地址告诉她。”姚联顺咕哝着。    
    　　“你为什么不告诉她？”    
    　　“俺那天只看了信笺没细看地址，忘记了。”    
    　　“俺也忘了。”    
    　　“信封不是你保存着吗？”    
    　　“不是丢了吗？”    
    　　“俺不信。”    
    　　“你混蛋，信封没丢俺能说丢了，今格是怎么啦？二嫂死了你后怕了，想推脱责任，没门！你跟四哥耍心眼儿？豆芽菜当梁使，你嫩了点！拿玻璃棒当棒槌，你脆了点。”    
    　　“四哥！咱自己兄弟关着门子说话，你发哪么大的火干啥？俺不是怪你，也不是推脱自己的责任，俺是说蓝春有不少意见，咱兄弟俩交换交换看法，他不找事倒罢，他若找事，咱俩有个统一的口经应付他。”姚联顺将兄弟俩的争论调和下来。    
    　　姚联官说：“事情都过去一年多了，人死不能复生，二哥又成了新家，这事算完了，以后不许再提这事。”    
    　　姚联顺想走，姚联官将他留住说：“上次俺叫你给开口市大嫂写封信，你写了没有？”    
    　　“哎呀！忘记了。”姚联顺拍了一下后脑勺说，“赶明就写。”    
    　　“正经事不干，光搞些邪门歪道的事。大哥入朝作战，战斗非常残酷，半年多了生死未卜，大嫂心里能好受，叫你去封信慰问慰问都当耳旁风，真叫人失望。”    
    　　“别说大嫂担心，俺也整天替大哥捏着一把汗，在枪林弹雨中打了十几年。全国都过上了太平日子，大哥还在战争的硝烟中。但愿朝鲜战争早日结束，大哥早日凯旋归来。”    
    　　“咱们都为大哥祝福吧。”兄弟二人的心情十分沉重，心已飞向炮火连天的朝鲜战场。    
    　　姚联官首先从对大哥忧思中醒来，说：“联顺，你也不小了，在学校谈对象没有？。”    
    　　姚联顺鼻尖上的肉瘊一直楞，说：“没有，保证没有？俺怕耽误学习。”    
    　　“说老实话，心中有没有目标？”    
    　　“没有。学习任务特紧没时间谈，再说学校有校规，不准在校学生谈恋爱，发现一个开除一个。还有，没有四哥的允许俺也不敢谈。”    
    　　“你那么听话？那么守规矩？你没有目标，女学生中有没有相中你的？”    
    　　“俺不知道，没有女生给俺送手绢。俺班有四个女生都长得不咋的。”    
    　　“既然学校没有，按岁数你也到了找对象的年龄，俺给你介绍一个吧。”    
    　　“介绍一个也沾，可是……”姚联顺不相信四哥能给他介绍个称心的对象。    
    　　“可是啥？”姚联官使出做哥的威严，说：“干脆点，说沾还是不沾？别给俺耍鬼心眼。”    
    　　“学习任务重，恐怕没时间谈。”姚联顺不好拒绝，只好往学习上推。    
    　　“找理由？一个星期见一次面谈谈还不沾？”    
    　　“找对象又不是买烧饼，你不说介绍的是谁？叫俺咋说沾不沾？”    
    　　“俺既然给你介绍就错不了。”    
    　　“你说说看，是哪个村的？有工作没有，长得咋样？差了可不沾。”    
    　　“呵！条件还不少。”姚联官小声地说，“就是俺们粮站小郑，叫郑美娟，完小毕业，粮站会计，长相吗？出漂儿！你一见准满意。”    
    　　“就是刚才在办公室坐着的那个女的？”    
    　　“对，你看咋样？”    
    　　“俺没看见脸。”    
    　　“打等儿俺领你到办公室去看看，你若相中喽，俺给你做介绍人。”    
    　　“联官！联官！”粮站大门口站着一个人，十万火急地呼叫着。    
    　　欲知后事如何，且听下回分解。    
    　　　　


正文  第四十一回 庆辉巧断死牛案

    　　灿烂的阳光将双吕粮站不宽的院子切割成相等的两半，东边一半阴暗处地上像铺着一条青黛色的地毯，西边一半明亮处以镶着一块镀上金粉的铜板。麻雀们知道粮站是它们觅食的最理想的地方，一会儿扑楞楞落满院子，一会儿哧楞楞飞到房顶，在房檐上整齐地站着队，歪着小圆脑袋俯瞻着院里的动静。    
    　　话说姚联官兄弟俩在房内谈得热火朝天，忽听得大门外有人急如星火地呼唤。姚联顺第一个窜出屋，吓飞了院里上百只麻雀。姚联官更不敢怠慢，尾随着姚联顺冲到院里，向大门口望去，原来是本村的姚六成站在街边，打着手势叫他们兄弟快过去。姚联官心中直楞楞打了个寒战，看姚六成的表情像是报丧来的，谁死了？是刘桂巧用砒礵毒死了大嫂黄菊？没等姚联官多想，就听姚六成对抢先赶到跟前的姚联顺说：“你们兄弟俩都在这，快，快回家吧，你叔叔死了。”    
    　　姚联官一听说叔叔振才死了，眼前一黑，脑子里立刻意识到大事不好，很可是刘桂巧把叔叔给毒死了，这可是塌天大祸呀！婶子和振才叔的几个孩子岂肯与俺甘休？姚联官紧窜两步，问姚六成：“俺叔是得啥病死的？”    
    　　姚六成说：“夜格黑喽你们两家合喂的黄牛暴死在圈里，你叔叔心疼牛，一口气没缓过来，就昏过去了，再没有醒过来，早晨断的气。”    
    　　“牛是咋死的？”姚联官急切地问。    
    　　“哪谁知道，得问你大嫂，别再问这么多了，快回家吧。”    
    　　郑美娟听得大门外乱哄哄的，丢下手中的帐本，站在办公室门口倚门侧面向街面上注视。姚联顺听说叔叔死了，有一种事不关己的感觉，没在关心四哥与姚六成说些什么，心中还惦记着刚才哥哥给他介绍对象的事，后退几步转身向粮站办公室门口望去。    
    　　当啷！姚联顺与郑美娟的目光就像两块珏玉相撞击发出清脆的响声，又似闪电在空中划出一道弧光。郑美娟两洼明晃晃的秋水，哗啦啦淌过去将姚联顺罩在大门口，心中不住地惊讶，“哇！好一个白马王子，如意郎君！”姚联顺两只明镜般的大眼，投过一张深情的目网，将郑美娟罩在办公室门边，“啊，好一位国色天香，貌似貂婵的玉美人！”姚联顺的眼帘卷到了头顶，瞳孔扩张到极限，两只黑眼珠就像钉牢在眼眶内，死死地盯着郑美娟    
    　　姚联官的心情与姚联顺正相反，他这时可没有闲情逸致，脸上麻子个个急得冒生烟，一团迷雾使他心乱如麻。牛是怎么死的？是病死的还是刘桂巧毒死的？他为什么不毒死大嫂而毒死了耕牛？家中倒底发生了什么事情？姚联官如蜂蛰目，急忙打发姚六成回家，回头找联顺，见他和郑美娟在眉来眼去，喊道：“联顺，你和六成先回去，俺安排好工作就走。”    
    　　姚联顺一步三回首地走了。郑美娟目送姚联顺出了大门，眼帘像小碗扣筛子，叭哒！放了下来，将两汪秋水收起，回了办公室。    
    　　姚联官将粮库及宿舍的房门锁好，到办公室对郑美娟说：“俺叔叔过世了，两三天回不来，请你代俺向站长请个假。这是仓库的钥匙，有人来籴粜粮食，你先挡回去，赶明石站长回来，你把钥匙交给他。”姚联官对郑美娟仍然放心不下，担心石站长回来发现郑美娟反常，她再经不住诘问，把今格的真情吐露出来，故特别交待说，“记住，石站长回来，你的情绪要和往常一样，自然点，高兴点，千万不可露出破绽。刚才俺兄弟来过，你也看见了，这事等俺陪灵回来再说，听俺的话没错。”姚联官走到门口又回首瞪了郑美娟一黑眼珠，带着恫吓地口气说：“黑喽把你表姐叫过来与你做伴，嘴要严一点，别不计后果！”    
    　　老实巴脚的庄稼汉姚振才，一辈子在土坷垃窝里摸爬滚打，将土地和耕牛视做比命还贵重，有了耕牛和土地就有了饭碗。农民吗？不图高官厚禄，不图出人头地，辛苦受累一辈了，就是为了一口饭，一家人能一年四季吃饱饭，这就是最大的幸福和欢乐。    
    　　当姚振才在蒙胧中听见黄菊喊牛死的声音，如同一根闷棍打在脑门上，他慌乱中穿着一条裤腿，在漆黑的夜幕中，跌跌撞撞深一脚浅一脚地跑到黄菊喂牛的小牛棚内，借站昏暗的煤油灯光，瞧见心爱的耕牛僵卧在地上，眼泡鼓出老高，眼珠像两只鸭蛋大的玻璃球突出在外，牛嘴里淌着黑血。姚振才摸摸挂着铁圈的牛鼻子，已经气断命亡。他纳闷，觉得牛死得蹊跷，想问问黄菊是什么原因，谁知突然感到天旋地转，腹内翻江倒海，脑门冲血站立不住，嘴只张开半拉一句话没说出来，扑在牛尸上再也没有起来。    
    　　姚振才的儿子姚联广随后赶到，见爹昏死过去，哪还顾得问牛的死活，麻利地背起爹就往家跑，在路上碰见迟一步赶来的娘，说：“娘！快去叫俺二气大伯，俺爹不沾了。”    
    　　“咋啦？”姚联广的娘一句问话刚出口，儿子背着他爹已跑出十丈开外，等叫着姚二气赶回家，姚振才已平平稳稳地躺在炕上，没有呻吟，没有挣扎。一生面朝黄土背朝天的姚振才，如今是背朝凉炕面朝天，弯曲了大半辈子的蚂虾腰伸直了，像一棵枯死的树桩，静静地躺着，脸上纵横交错的皱纹，一条条都成了干涸的小沟。    
    　　姚二气将一双二道眉鞋脱在炕下，光着脚丫子爬到炕上，在姚振才那棵平摆着的树桩上，上下左右扎了二十多根银针，所有的急救穴位上都竖着一支明晃晃的针尾。姚二气拉过来姚振才干棒似的胳膊，三个手指按在脉位上，手下似乎微微跳动了几下，终因内阻大太跳不动了。姚二气多么希望手下能有飘、沉，缓、急、燥的感觉，右手三个手指交替地触摸着脉位，左手不住地依次捻着姚振才身上的银针。一个时辰过去了，猫头鹰在树北的榆树上叫了三遍。又一个时辰过去了，姚二嫂家的公鸡第三次打鸣。姚二气终因回天无术，无可奈何地松开了右手的三个指头，深遽的眼窝内慢慢浸出混浊的泪水。    
    　　黄菊在牛棚内守着死牛，百思不得其解。老牛牵进圈时还是活蹦乱跳的一条性命，眨眼间变成了一个枝溜八叉的僵尸。她回忆着喂牛的草料，麦麸和杆草已喂过多日，不会有问题。唯独青草是夜格过晌午割的，黄菊将剩下的青草仔细翻着察看，有谷苗、谷谷友，玉米苗，香蔓草，茅草，酸溜溜，芦草，扫帚苗，再没有别的草，这些草都没有毒呀！黄菊想想天气，这几日风和日暖，牛又没出大力气，夜格儿在房南拴了一天，又没听说谁家的牛闹病，更没有闹牛瘟。那牛到底是咋死的？    
    　　黄菊正在为牛的猝死绞尽脑汁想原因，突然听见叔叔家哀声振天：“不好！叔叔不沾了。”待黄菊跑到叔叔家，叔叔已经穿好衣服，静静地躺在灵床上。黄菊趴在叔叔的灵前嚎啕大哭，谁也劝不住，哭走了满天繁星，哭破了茫茫夜幕，哭出了苍白的太阳…    
    　　太阳出来了，数着农田里干活的人头，发现少了一位瘦弱的弹弓腰农夫。    
    　　姚振才老伴守着丈夫的灵床哭得死去活来，好端端一户人家，突然祸从天降，塌了半边天，牛死了还可以买一头，人死不能复生。虽然说是黄菊闯下的祸，可她一个可怜的女人家，泥菩萨过河自身难保，怪她有何用？真是哑巴吃黄莲有苦说不出呀！    
    　　姚联官回家后，首先找刘桂巧将真实情况了解清楚，为掩人耳目，将黄菊拽到叔叔的灵前兴师问罪，非要打死黄菊给叔叔偿命。黄菊自知罪不可恕，黄黄着脸跪在叔叔的灵堂前，顺从地任凭发落。由于众乡亲的阻拦，黄菊只挨了重得的两脚，被张大花和姚二嫂架走了。    
    　　姚联官为消灭痕迹，趁夜晚人静之时，偷偷从陪灵的现场溜回家，将牛皮剥下来，将牛尸大卸八块，在小牛棚南边枣树林里，选了一眼废弃的红薯窑，丢在里边深深地埋入地下，连喂牛用的料杈子和舀水用的瓢都成了牛的殉葬品。姚联官与刘桂巧不辞劳苦，整整折腾了一黑家，刷干净了饮牛的水瓮，清理完牛圈，将一切可能留下痕迹的地方都清扫一遍，自觉万无一失后方才住手。    
    　　埋葬姚振才那天，姚联顺没等起灵，早饭一毕拔腿离开了姚家庄。他知道牛死后又气死了叔叔，叔叔家不会善罢甘休，必然引起家庭纠纷，他不愿陷在是非的旋涡中，另一个原因是他心中想着郑美娟，出了村东口，拐弯往北直奔双吕粮站而去。    
    　　姚联官送走了叔叔姚振才，也怕婶子家找他的事，悄无声息地想暗暗溜走。刚出门口，被身材魁梧、膀圆腰粗已长大成人的堂兄弟姚联广拦住去路，像一堵不可越逾的城墙挡在姚联官的面前，板着铁青的面孔，冷冷地问：“四哥！你干啥去？”    
    　　“单位里人手少工作忙，俺得赶回去上班。”姚联官不想和姚联广纠缠，侧着身子往外走。    
    　　“你就这么走哇？”姚联广向侧面跨一步说。    
    　　“啊，还有啥事？”姚联官故做惊讶地说。    
    　　看热闹的乡亲开始围拢，但没有人劝架。    
    　　“事情还未弄清，你就想溜，没那么便宜吧？”姚联广死死挡住姚联官的去路说，“这第一牛是怎么死的？白天好好的，黑家说死就死啦，咋回事？这第二，牛是咱们俩家合喂的，属共有财产，你家给喂死了，这帐该咋算？这第三，俺爹是因为牛死给气死的，你不说出个一二三来，想一走了事，恐怕不沾吧！今格这三个问题你不交待清，别想踏出姚家庄半步！”    
    　　“不是把牛皮剥下来给了你了吗，还想咋的？”姚联官将牛皮剥下后挂在姚联广家的枣树杈上。想以此了结此事。    
    　　“你倒会算帐，一张牛皮顶半头活牛，哄三岁小孩子呀？你先说说牛是咋死的？”姚联广质问姚联官。    
    　　“牛是咋死的你问大嫂去，俺不在家你问俺干啥？”姚联官耍赖皮。    
    　　“大嫂是谁家的人？”    
    　　“大嫂是俺家的人不假，可牛是咋死的得大嫂说清，是她喂死的。”    
    　　“你不讲理，俺看牛是被毒死的！”    
    　　“你不要胡说，有什么凭据？”    
    　　“哪牛为什么七窃出血？”    
    　　“那你说是谁下的毒？”    
    　　“谁下的毒谁心理清楚？”    
    　　“你不要诬赖人，都不兴是吃有毒的草死的？”    
    　　“吃几棵有毒的草牛不会死得那么快？就是毒死的？”    
    　　“要说是毒死的也是大嫂的事，你找大嫂去，把她送到公安局。”    
    　　“俺看大嫂不会下毒？”    
    　　“那你说是谁下的毒？”    
    　　“天地良心，谁长着人心，谁长着狼心，大家心理明白。”    
    　　“你把话说清楚，你这是什么意思？”    
    　　“什么意思你知道？”    
    　　“你敢下结论牛是被人下毒毒死的？”    
    　　“结论俺不敢下，反正牛死在你家的牛圈里。”    
    　　“牛死在俺家的牛圈里是大嫂的责任，俺打了她，你还想咋的？”    
    　　“牛死到你家你就得赔？”    
    　　“谁赔谁？牛有俺家的一半，俺那一半谁赔？不讲理？”    
    　　“你说谁不讲理？”    
    　　“你不讲理！”    
    　　“你不讲理！”    
    　　“你诬赖！”    
    　　“你诬赖！”……二人吵得不可开脚，姚联广嘴笨吵不过姚联官，但自知力气比他大，上前揪住姚联官的衣领子就要动手，被及时赶到的姚二狗在当中推开，说：“兄弟俩有啥话好说好商量，打架顶屁用，都鸡巴给俺住手。死了牛，打架能把牛打活？牛是咋死的，你们也吵不清楚，谁都不要武断地下结论，你们若是有怀疑，请个兽医来给检查检查，要么报告公安局给破案。”    
    　　姚联官贼人心虚，可不能请兽医，更不能报告公安局，硬着头皮：“二狗说得对，牛是咋死的都不要下结论，有可能是吃的不掂对，也可能是得的臌眼病，反正各种可能都有。牛已经剥了，肉都埋了，不用费那么大的劲再挖出来验尸，不就是死了一头牛吗？联广，咱兄弟俩不值当为一头牛翻脸。”    
    　　“你说的轻巧，不就是一头牛吗？眼下麦收快到了，用什么拉车？用什么打场？用什么耕地？俺看还是报告公安局，牛是咋死的查个水落石出，不能就这样稀里糊涂的了。”    
    　　二人继续争论不止，姚二狗见劝说无效，觉得脸上无光，蔫不噔地退到看热闹的人群以外。    
    　　姚联广娘由于悲伤过度，身体虚弱，听得他们兄弟二人在街里吵得很凶，老伴尸骨未寒，堂兄弟反目为仇，闹到这种局面，自己又无能为力去劝阻，只能躺在炕上唉声叹气。    
    　　刘桂巧胆战心惊，像一只乌龟缩在硬壳里，躲在家中不敢露头，双手紧紧地抱着大肚子，生怕惊着未出生的孩子。    
    　　黄菊的脸色酷似锅贴饼子，死黄死黄的，自己惹下的祸端，咎自由取懊悔不迭，有什么办法呢？只好一个人坐在小牛棚内自谴。    
    　　姚老一挨过姚联官的揍，虽然两三年过去了，至今记忆犹新，仍然恨之入骨。恨不得他们打起来，心中默默地鼓动着：“打，打，姚联广还不动手打，狠狠地打，把姚联官打得哭爹叫娘才过瘾呢！”    
    　　姚联广与姚联官在众人面前都不肯让步，又没有人再出面劝解，吵着吵着互相对骂起来，互揭短处。姚联官高声嚷嚷道：“你不要出言不逊骂骂唧唧，穷不值了是不是？想讹人？没那么便宜，有本事自己把日子过好，没本事就老老实实在裤裆里呆着。”    
    　　“俺穷，俺没你们家富。”姚联广寸步不让，提高嗓门喊道：“俺穷，俺正二八经地过日子，一不偷二不抢三不卖嫂子，更没有半夜三更偷偷摸摸往家里背粮食。俺穷，俺有骨气，走正道办人事，俺家里没有人当汉奸，俺家里没有人私通嫂子！俺穷，俺讲理，不欺负人，俺家里的人不会骂大街，不像有的人不要脸，站在房上骂破天，能骂得盖世无双，蝎子拉屎，毒（独）一份。”    
    　　“好好！骂得好！”姚老一在人群里傻乎乎地鼓起掌来，齉齉着鼻儿高呼叫好。    
    　　姚联官在大庭广众之下被姚联广揭得体无完肤，奚落得无地自容，脸面丢尽，恼羞成怒，嗔目切齿地说：“你个狗操的，看你还胡说八道，揍你个狗二儿的！”顺手抄起姚二狗家门口外边的耠子腿，唿！抡圆了向姚联广腰间打去。    
    　　姚联广退后一步闪身躲过，伸手抓住姚联官打来的耠子腿，顺势一拽，将姚联官拽得向前踉跄几步趴在地上，鼻子磕在一块砖头上，顿时鼻血如注。    
    　　姚联官爬将起来，抹了一把脸，脸上立刻绽开千百朵红梅花，不顾一切地向姚联广扑去，要与姚联广决以死斗。    
    　　姚联广想一不做二不休，既然打，就打个痛快，咚！一计重拳戳过去，姚联官溜溜倒倒倒退几步，脸上成了乌眼青。没等姚联官回过神来，姚联广上前一步揪住姚联官的头发，脚下使绊，没费吹灰之力就将姚联官放倒在地，拳头像捶布一样密集地落在姚联官的脊梁上。姚联官要打架那是姚联广的对手，试图反抗，无奈被姚联广骑在屁股上动弹不得。    
    　　姚黑蛋和姚六成担心闹出人命，拨开人群将二人拉开，姚联官再不敢上前动手，雪白的衬衣上血迹斑斑，鼻血在不住地顺着下巴颏往下沥拉。    
    　　姚联广被黑蛋拦腰抱住，气不消地蹦蹦，指着姚联官喊：“联官，别看你在区里当官，俺不怕你，跟你没完。”    
    　　孔庆辉在村东头左老歪家中向老支书回报工作，听得街里嚷嚷成了一个蛋，不知是咋回事，原以为吵几句就没事了，哪知听得越骂越凶很快打了起来，立刻告辞左老歪赶到打架现场。战斗刚刚结束，姚黑蛋和姚六成一个人抱着一个，姚联广和姚联官都像斗急了眼的公狗，一窜一窜地对骂。    
    　　孔庆辉将他们二人叫到姚二狗家的院子里，先令姚联官到屋里用凉水洗脸，将鼻血止住。再令他们二人分东西墙根蹲下，说：“你们都能耐不小，闹得咱村鸡犬不宁，打得双方鼻青眼肿，比朝鲜战场上打得还红火。有本事到朝鲜战场上去打美帝国主义，兄弟相斗算什么英雄？孬种！叫全村的人都看你们的笑话，丢人不？自己家里的事情不能商量着办？商量不成找个外人给调解调解，为什么要打得头破血流，能解决问题吗？上辈老人是亲兄弟，好得像一个人。你们倒好，反目为敌，拳脚相向，狗皮贴在墙上，像什么话（画）？”    
    　　“他不讲理！打得轻。”姚联广气囊囊地说。    
    　　“谁不讲理？牛死了你说牛的事，东拉西扯地胡咧咧个啥？”姚联官怒不减地说。    
    　　“呵！你们的气都还不小。”孔庆辉说，“是不是没有打够？没打够还到街里打去，五尺高的大男人，和娘们一样骂大街，打架，脸红不？”    
    　　二人都别着脑袋不吭声了，孔庆辉抽着汗烟说：“不就是死牛的事吗？吃亏沾光你们是一家人，肉烂了在锅里，又不是跟着外人？今格俺给你们当调解人，各说各的意见，谁也不准扯与此无关的事，都不要说不着边际的话，心平气和地说。说吧，谁先说都沾？”    
    　　“谁家把牛喂死了谁赔。”姚联广说。    
    　　“那要看怎么个赔法？”姚联官的口气不硬。    
    　　“这还用问，到集上照样子买回头牛，就沾了呗，马上就要割麦子，没牛可不沾。”    
    　　“牛是两家合喂的，要买牛各家摊一半钱，不能叫俺一家买。”    
    　　“牛是你家喂死的，不是俺家喂死的。若是牛死在俺家的牛圈里，不用你开尊口，俺卖房子卖地赔一头牛，不会像你这么赖！”    
    　　“你说谁赖？要买牛就二一添作五地出钱。”    
    　　“不沾，要么就报告公安局，弄清牛是怎么死的，是谁的责任谁负！”    
    　　“公安局管你们家的牛是怎么死的？吃饱饭没事撑的？”孔庆辉插话，“牛死了就别找那么多事了。俺说个意见你们看沾不沾？像你们今格的闹法，再买一头牛合喂着是不可能了，不如各买各的，省得以后再闹别扭……”    
    　　“俺同意庆辉的意见，各买各的。”姚联官没等孔庆辉说完抢先表示支持。    
    　　“俺不同意。”姚联广立刻表示反对。    
    　　“你们听俺把话说完吗！”孔庆辉打断他们的争吵，说：“你们都别忙于表态，俺说的办法公平合理，不偏不向。”    
    　　姚联广觉得刚才说话冒失，对孔庆辉不尊重，也缓和下口气说：“只要村长一碗水端平，俺听村长的。”    
    　　姚联官是茶壶里煮水饺，肚子里有数，他比谁都明白，这样闹下去对自己没好处。刚才在气头上，有些失态，后悔莫及，不如高姿态，表现出一位国家干部的风度，以挽回其影响。说：“村长出面调解俺当然高兴，俺相信村长不会偏向一方。牛是死在俺家的牛圈里，虽然说责任应该大嫂来负，她是妇道人家，怪她也没用，她哪有钱赔。她是俺家的人，事情俺揽起来，该怎么赔俺出钱。”    
    　　“好，你们都信得过俺，又有个好态度，这矛盾就好解决了。”孔庆辉说：“其实这事很简单，理在这儿明摆着。刚才联官说牛死在你们家牛圈里，理应你们家赔偿，说叫大嫂赔那是气话，在气头上定不准说什么，联广不要挑理。联广也不是不讲理的人，也没提逾外的要求。俺说的办法估计你们双方都能接收，那就是各家买各家的，现在条件好了，谁也不是买不起，自己家有头牲口使用起来也方便，不耽误农活。据俺掌握的行情，现在集市上头户的价格并不贵，像你们原先合喂的那头牛，也就是值三石麦子。俺做主，姚联官赔给姚联广家一石五斗麦子，两家的帐就算清了。联广你自己去买头户，买骡子买马你自己做主，缺多少钱你自己掏。姚联官也自己去买头户，马上就过麦了，你大嫂一个女人家没有头户可不沾，你手头宽裕，你有办法。联官不要觉得吃了亏，你叔叔为牛的事情都气死了，念你叔叔过去对你家的好，你也应该照顾联广一把，可不该把矛盾闹到这一步。就是没这码子事，你叔叔家有困难，你能不帮助吗？今格联广打了你，是他的错误。希望联官别记仇。联广年轻几岁，牛死了，爹去世了，肚子里有气，你应该理解他，原谅他。当然，联广可不能迁就自己，动手打你哥哥是很错误的，你们兄弟俩小时候整天在一块玩，没打过架，怎么长大了倒没出息了。一会儿向你哥认个不是，求你哥原谅。俺就说这么多，你们有什么意见还可以说。”    
    　　姚联广虽觉得委屈，也无话可说，小声嘟噜着：“那就这么办吧，俺打人不对，四哥别怪俺，以后改。”    
    　　姚联官心中并不服气，说出的话姿态倒很高，说：“俺完全同意村长的意见，很公平。今格的事情都怪俺，感情一时冲动打起架来，联广兄弟消消气，别和俺一样，你也别赔不是了，一个巴掌拍不响，你打了俺，俺也打了你，就当咱俩闹着玩的。联广，以后咱还是好兄弟，有什么困难就张口，四哥一定帮忙。”    
    　　刘桂巧偷鸡不成丢了米，本想毒死黄菊却毒死了耕牛，姚联官是东吴招亲，赔了妇人又折兵。俩口子聪明反被聪明误，害人不成害自己，嚼烂舌头往肚里咽，无名怒火胸中烧，将怨恨一古脑地都怪在黄菊身。    
    　　在孔庆辉的监督下，姚联广从姚联官家扛走了两布袋小麦，计一石五斗。刘桂巧腆着大肚子靠在北屋冲门口的桌边上，目睹着姚联广和孔庆辉在里间屋装麦子，脸拉下来有丈余长，口中咕哝着什么谁也听不清，只见她像老尼姑背诵经文，厚厚的嘴唇上下不住的拍打，发出的声音比蚊子的叫声还轻。    
    　　姚联官陪着笑脸给姚联广装走麦子，脸上的麻子个个都气炸了，目视着孔庆辉、姚联广肩扛着小麦向外走的身影，凶狠的目光恨不得变成离弦的利箭，飞过去射进他们二人的后背。姚联官看看一瓮小麦所剩无及，将手中挖麦子的铜勺摔进瓮中，当啷！一声响，已经使用了三辈子的黄铜勺，底上凹进去一个永久纪念的坑。    
    　　“叫他们吃了麦了一个个都得噎疾！”刘桂巧见孔庆辉与姚联广背着麦子走远，终于骂出了口。    
    　　姚联官像被从口中抢走猎物的野兽，红着眼站在屋当中，突然，用力将北屋门关上，对着刘桂巧吼道：“都怪你，没用的东西！净出些馊主意，将药下到她碗里多利索，哪有这么多麻烦事？”    
    　　刘桂巧自知做了错事，怯生生地说：“若把毒下到她碗里，俺怕她死在锅后边，这明摆着是俺下的毒吗？现在不像过去，害死人要偿命的。”    
    　　“胆小鬼。”    
    　　“你想叫俺也死呀？”    
    　　姚联官没有马上说话，他心里想你和大黄一块死才好呢，没人心疼，你死了俺就马上和郑美娟结婚，不会再便宜联顺。但嘴上不能这么说，停了一会儿，他说：“你怕什么？现在那么多反革命还镇不完肃不清，公安局哪有功夫管这些家庭琐事。你不知道？年初张庄张大头为分家闹纠纷，他和他大哥合谋将老三给杀了，半夜里拉出去埋了，现在有啥事？”    
    　　刘桂巧仍心中忐忑不安地说：“你没看见，张大花和孔庆辉多么护着大嫂？再说张大头杀死的是他亲兄弟，没人告状，大嫂娘家还有人，能和咱了？你不怕，你为什么不下手？”    
    　　“算了，算了。”姚联官说：“事过去了说啥也没用。俗话说，骒马上不了阵。你们女人办不成大事，只会瞎叨叨。快过麦了，你又要坐月子，麦子没了，吃啥？”    
    　　“你哪里现在又攒了多少？”    
    　　“指望那个还沾？成立粮站后，石头那小子管得严得很，整天泡在粮库里，光靠鞋壳篓里一次能装多少。”姚联官牢骚满腹。    
    　　“家里还有一布袋高梁，麦前兴够吃，生孩是麦后的事。”刘桂巧算计着。    
    　　“用啥买头户，买条小毛驴也得两石麦子。”    
    　　“不买头户，过麦叫俺爹牵着牛来，麦后种地叫那破x用镢头刨去，累死活该！”    
    　　“黄菊上吊了！”左三在胡同里大声喊叫。    
    　　欲知后事如何，且听下回分解。     
    　　　　


正文  第四十二回 联顺美娟俩相思

    　　黄菊喂牛的小牛棚北边的那棵老榆树,今年长得很旺，结过厚厚实实一树头树钱后，长出了茂密的树叶。可惜生了许多虫子，人们都叫它吊死鬼，把满树头绿叶咬得花花答答，从树下向上望去，酷似隔着筛子底望天。树枝上挂着数不清的银丝，每根银丝下吊着一个像厚牛皮纸卷成的灰色的长包，生存在包里的虫子伸出红豆似的半个脑袋，望着外边的世界。银丝在夕阳的照耀下，五颜六色晃来晃去，一圈一圈的旋转，吊死鬼在灰包内悠闲自在。    
    　　自从耕牛被毒死后，黄菊除了给叔叔陪灵时无休止的涕哭外，整天就像掉了魂似的，浑浑噩噩，没说过一句完整的话，她总觉得浑身长满嘴也说不清楚。    
    　　埋葬叔叔姚振才那天，人们将姚振才的坟头堆得又圆又高，乡亲们都收拾工具返回村里。姚振才的儿女们也都被人劝着、拉着、架着回了家，唯独黄菊坐在老坟地的地埝上，像一块矮石碑纹丝不动地搠在地上。她望着老坟上和公爹并排而卧的新坟，扪心自责。她迷惘得不知方向，脑子僵硬的成了一堆土坷垃，再也转不动了。她还能想什么？只有祝福叔叔好生上路，早点赶到阎王殿，向阎王爷求个情，把她也提前招回去，了却了这一事无成，度日如年，含辛茹苦的余生。    
    　　黄菊的一举一动被时刻关心着她的妇女主任张大花收入眼底，姚振才的死，最悲痛的莫过于他的老伴和黄菊，思想负担最重的当属黄菊一人。她不但失去了关心爱护她的亲人，而且叔叔的死与她的过失有着直接的关系。张大花担心黄菊经受不住这沉重的打击，暗中操心观察着她的表情。张大花站在村南的打麦场边，望着地里石碑般的黄菊，同情的心境不言而喻。走上前去像牵着一只半死不活的绵羊，将黄菊送到牛棚。开导着说：“婶，想开点，自己要节在着自己，该吃的时侯就吃，该喝的时候就喝，愁坏了身子自己受罪，别人替不了。俺今格不能海陪着你，家里做饭的铁锅烧漏了，每顿做饭都用面糊。刚才俺在街里看见轱辘锅的来了，俺回去把锅扛出去叫人家给补补。这几天你也够累的，好好在家歇会儿。”    
    　　张大花回到家将饭锅拔下来，扛到街里，那轱辘锅的人把化铁炉烧得铁浆滚滚，已经把老常家的炒菜小铁锅补好了，张大花放下大锅说：“二麻子往后靠靠，先给俺补，黑喽俺等做饭使呢。”    
    　　姚二麻子不高兴了，嗔着脸说：“总得有个先来后到吗？俺也急着用呢！你那锅上的洞小，一会儿俺给你补补吧。”    
    　　“先回家把你娘的腚眼补好再来吧，想在俺身上沾便宜？滚一边去。”张大花说着将姚二麻子的锅踢到一旁，把自己的锅放在轱辘锅的面前。    
    　　轱辘锅的把势笑了笑没有吱声，搬起张大花的饭锅将有洞的地方放在炉子上，待洞口周围烧得通火，把铁锅搬下来将烧红的地方放在一只旧鞋底上，用铁勺在已经熔化的生铁炉里舀了半勺铁浆，浇在饭锅的窟窿处，上边盖上一只旧鞋底，拿一个半圆形的铁块用力压在鞋底上，待铁浆慢慢冷凝，用砂石将饭锅里面打磨平，洞的外面留下一个扁平的铁疙瘩。在补锅的工夫，尽管姚二麻子一直和张大花开玩笑，但张大花心里很乱乐不起来。急忙把补好的饭锅扛回家，撂在锅灶上，和了两把稀泥转着遭糊个严实。看看天色尚早，碗里还泡着穗子，抬脚坐在织布机上，哗啦哗啦飞梭织起布来。    
    　　黄菊独自坐在牛棚里，眼前的一切如同一切噩梦。为自己朝夕相处的黄牛成了一张血淋淋的牛皮挂在叔叔家的枣树杈上，再也听不见黄牛唿哧唿哧地吃草声，更没有了黄牛咯吱咯吱的倒嚼声，屋子里缺少了牛粪的臭味，黄菊反而觉得很不习惯，清爽的新鲜空气是多么枯燥乏味。黄菊望着那口横卧在地上的铡墩，铡刀的把儿撅得高高的，铡墩上长着两溜钢牙，叔叔那佝偻着的身影仿佛仍然蹲在铡刀旁，做着铡草的姿势。转眼间，叔叔帮助她耕地，耙地．耩地．拐辘辘浇地的身影一幕一幕地映视在眼前，黄菊内疚得不能自拔。她痛苦地难以自制，她无法向婶子解释，不忍心看婶子悲伤憔悴的面容。从叔叔去世的那一刻，她就产生了随叔叔一块走的想法。活着还有什么意义呢？丈夫抛弃自己另寻新欢，闺女八年生死不明，杳无音信，亲如姐妹的蓝梅也与世长辞，再也回不来了，心中的支柱振才叔被自己送入坟墓，赴上了黄泉路，连与自己为伍的黄牛都撇下她走了。黄菊生活中的希望一个个破灭，留在身边的是不明真相的人的讽言讥语，刘桂巧的专横跋扈，姚联官的阴险狡诈。何时才是出头之日？十几亩地的劳累农活，风吹雨打苦不堪言，受苦受累到底是为了什么？自己除了稀汤粗粮填饱一个肚子，一分钱的零花钱都没有，收的粮食，摘的棉花，就连养几只鸡下的蛋，都填还了他们不知好歹的俩口子。这日子还有什么过头？这牛马不如的生活还有什么留恋的？不如一死清静，早死早松闲，早死早舒服，早死早快乐，俺也去过几天无忧无虑的逍逸日子。    
    　　黄菊想通了，彻悟了，毫不犹豫地拿起牛僵绳，搭在牛棚的檩条上，跐着板凳将头伸进绳套内，脚下一蹬，板凳倒了，黄菊的身子悬了空。    
    　　老榆树下银丝上的吊死鬼，一会儿将银丝收起，那虫包缓缓上升，一会儿把银丝吐出，又徐徐下落。银丝粘住了一只蚊子，薄薄的翅膀扑楞楞在银丝两边展动，蚊虫挣脱了银丝的粘力，又飞走了。    
    　　张大花在织布机上手忙脚乱，心旌摇曳，织布的木梭就像千年的泥鳅，滑溜地捉不住，稍不留神，木梭窜出五尺远落在地上，下了织布机捡起木梭再上机继续织。刚织了两梭，综前出现断头，张大花气不打一处来，一个断头接了三次才接好。推动机床沉得很吃力，拿油布将锯的两边擦了擦，再织布时，第一梭又把木梭窜出去老远。气得张大花将机床咔哒重重的放下，捡起木梭搁在织出的布上，睹性气去拾掇锅做饭。但仍然心荡神迷，坐卧不安，忽然想起黄菊不会出事吧？拔腿夺门而出，没几步就来到黄菊住的牛棚，只见黄菊悬在梁上在轻轻地摇摆。不容迟疑，张大花抱住黄菊的两条腿使劲往上送，拼命地喊：“快来人呀！”    
    　　恰逢左三下晌回家，从牛棚北边榆树下路过，不小心被吊死鬼的虫包碰在脸上，气得左三薅断银丝，将虫包摔在地上，抬脚碾个粉碎。忽然听得牛棚内传出惊叫声，立刻跑进去和张大花一起将黄菊卸下来放在床上。    
    　　“黄菊上吊啦！”姚联官听见左三地惊叫，先是一愣，转瞬间喜上心头：“死的好，死的好，唯独这样死的妙，省得俺费心，谁也怪不着。”    
    　　姚联官装模作样地赶到牛棚，见大嫂被张大花救醒，心中很是不满，哭丧着脸说：“大嫂，你这是为啥呀？牛死了谁也没怪你，咱再买一头，你怎么就想不开？寻死上吊，这是在给谁弄不沾嫌？俺哪一点对不住你？”    
    　　黄菊静静地躺在床上，没有哭嚎，没有眼泪，没有叹息，没有争辩，平稳地呼吸着。    
    　　张大花听见姚联官毫无情义地指责，不客气地说：“叔！你这是说的啥话？嫌你大嫂死的慢咋的？你大嫂算是白费心机，养大了一群白眼狼，你就这样恩将仇报，你还有点人心没有？你拍拍自己的良心……”    
    　　姚联官被抢白地无言以对，脸黑一阵儿，白一阵，赌着气回双吕粮站去了。    
    　　张大花担心黄菊想不开再出事，将她叫到自己家里，睡在一起劝说了半夜，说；“婶，别再办傻事了，人活一辈子谁不遇见仨瓜两枣的不顺心的事情，谁不经过几番周折地痛苦磨炼？遇到困难就寻死，太不应该了，心眼太小了，要是那样，这世界上还能活着几个人？像咱们这样的没能没耐的老百姓，为啥活着？为谁活着？首先是为爹娘活着，孝顺爹娘，把爹娘打发得入土为安，算是咱完成了第一项任务。再一个是为儿女活着，把儿女没病没灾地养大成人，算是咱完成了第二项任务。你的第一项任务完成了，第二项任务可没完成呀！你闺女翠英没找到，你忍心丢下未成年的闺女撒手人寰？人家王屯的张有才还在想方设法地给你找闺女，你就这样不言一声自己早早要走了，你对得起人家张有才吗？你不是说张有才找的那位知情人麦后就回来了，这么几天就等不得了？麦后人家张有才给你找到闺女，你翠英回来见不到你，孩子可怜不？可不能死，为了你闺女，好好活着吧！一个人不能光为别人活着，也要为自己活着，脱生个人容易吗？积德行善修行几百年才能脱生成人，谁不知好死不如赖活着？留着青山在不怕没柴烧，只要活着，就会有苦尽甜来的那一天。”    
    　　黄菊长长地叹了一口气。    
    　　姚联顺离开姚家庄走在去双吕粮站的路上，情绪激动两腿生风，想到过一会儿就要见到郑美娟，不由得双脚又加快了行走的频率。两天来，他哪有心思在家陪灵哭叔叔，他的心一直沉湎于和郑美娟眼神相撞的甜蜜时刻，他的脖颈又像被郑美娟的秋波丝套牢，神魂都被牵住。他恨自己是天底下第一号大笨蛋，哥哥在双吕区工作，自己为什么不早点去双吕粮站，那里藏着美娇娥呀！都说书中自有颜如玉，在学校死读书，不到处走走看看，怎能识得深藏在粮站的颜如玉，美人不会自动找上门。郑美娟啊！郑美娟，你我真是一见钟情，你的容貌毫不夸张地说，不在杨玉环之下，超过苏妲己，遗憾呀！恨相见太晚！在学校也曾有女同学向俺眉来眼去，甚至有个叫桃花的女同学悄悄向俺手里塞手绢，多亏俺没接。名子叫的好听，桃花，其实脸像红薯，身段像碌碡，俺才不要她呢！三十多个女同学，没有一个长得像模像样，一个个都似秃尾巴鹌鹑，山药蛋，落了毛的山鸡。和郑美娟比较起来，马尾提豆腐，没法提，真寒碜。就说被男生们誉为校花的春杏吧，除了身材苗条，辫子又粗又长又亮，有什么好？那脸真应了她的名字，圆圆的像颗麦黄杏；苗条有啥用？弱不禁风；长眼眨毛塌撒着，高傲地目中无人。有一次站队，俺和她赶巧并排站在一起，俺偷偷地拽了她的衣角，她故意把垂在胸前的大辫子向后一甩，坐实地抽在俺的脸上，现在想起来还火辣辣地疼。俺班的秋水同学特崇拜她，说她眼大有神，鼻正口方，小耳朵和菱角一样样方儿，呸！大眼睛一瞪像牛眸，鼻子小的似孙猴的鼻子，小嘴一撇咧跟哭的差不多，那能和郑美娟相比，凤鸡之别，玉石之差。    
    　　姚联顺被郑美娟的容貌吸引得不能自持，酷似一匹强健的雄马，偶尔遇见发情的骒马，挣脱缰绳，跃跃欲试，后腿蹬地，前腿腾空，狠不得立刻扑在骒马红润油光的身躯上。    
    　　姚联顺一心想尽快见到心目中的美人，对道路两边碧波银浪般的麦田，生气盎然的秋苗，郁郁葱葱的野草，活蹦乱跳的蚂蚱，追逐嬉戏的小鸟，相伴相舞的蝴蝶，一概视而不见，旁若无物。对那蔚蓝色的天空，变幻无穷的白云，火红火红的太阳，无声无息的清风，更是无暇顾及，情如虚设。姚联顺沿着被人们踩得明亮弯曲的田间小路快步如飞，恰似一条白色的小鱼在小溪间追波逐浪，拼命地向前游去。    
    　　姚联顺已是二十岁的小伙子，情感已经成熟。他看过聊斋，曾多少次梦中与窃窕女子相会，狐狸精变成的美丽少女，用纤细的小手摆弄着他那根像征青春的小棒槌，心潮滚滚。早晨穿衣服时，发现衬裤上有贾宝玉曾经有过的像浆糊一样的秽物。他读过金瓶梅，也曾试图用那玩意儿捅破窗户纸，将它伸向窗外，期盼着潘金莲的光临。青春的萌动，使姚联顺陷入了郑美娟的情网。    
    　　姚联顺特别感谢四哥姚联官对自己的关心，真是亲不亲一家人，打断骨头连着筋。虽然他毁了俺的心上人孔庆美，俺着实地恨他，他若不是俺亲哥，非同他决斗不可，早送他上西天了。四哥长得那球样，能娶个媳妇就万幸了，现在的瘸腿四嫂，配他足足有余。自从孔庆美死后，四哥娶了亲，现在老实多了，有自知之明就好。这回算四哥做了一件天大的好事，将如花似玉的郑美娟介绍给俺，也算他是对过去罪过的补偿。如果这桩姻缘能促成，俺与四哥过去的怨恨将一笔勾销。四哥好，四哥亲，四哥实在棒！给俺选了一位倾国天色，金枝玉叶般的少女做对象。    
    　　姚联顺一路上按捺不住激动的心情，真所谓：    
    　　一朝两目火花碰/人面桃花相映红/但愿桃花容亦旧/独占我枝笑春风。    
    　　姚联顺走近双吕村口，眼前一家庭院内伸出一枝红杏，个个都努着小嘴，准备着给过往的行人投去甜甜地吻。姚联顺进村后反而踌躇起来，一改轻盈地步伐，两条腿如同坠着沙袋，放慢了脚步。他开始寻思，俺和郑美娟只见了一面，而且是一瞬间，没有说一句话，谁知郑美娟是咋想的？该不会是俺自作多情，野地里烤火一面热吧？俺是一厢情愿的痴君子？论俺的长相，自我感觉良好，配郑美娟应该没什么问题。哎！对了，白璧有瑕，俺鼻子上长着一颗该死的肉瘊，真叫人扫兴。像树上的青杏蛋子长在脸的突出部位，要多难看有多难看。都怪俺娘怀俺时吃黄豆吃的太多，没消化掉，长在胎儿身上。若长也长在个该长的地方，东方红，太阳升，中国出了个毛泽东，看人家毛泽东的脸上那个肉瘊，不偏不歪长在下巴颏上，那是福气！人家就是有本事，打败了蒋介石，成立了新中国，成为全国人民的领袖。唉！俺自认倒霉吧！亲娘老子给的，不要也得要，但愿郑美娟不要嫌弃。不过，第一次去会情人，在鼻尖上噘噘着个瘊，太显眼。怎么办？俺也学走马观花中讲的，在地里掐一朵刺菜花举在鼻了前将瘊挡住？不沾呀！骗过初一骗不过十五，不像旧社会，男女相亲害臊，不敢细瞅。现在是自由谈恋爱，经常见面，问得细，看得细，决不能每次见面都举着一朵刺菜花。唉！后悔晚也！其实也没啥，还有瑕不掩瑜一说吗！    
    　　双吕粮站的大门口敞开着，姚联顺如同一只觅食的笨鹅，向前伸着长脖子，蹑足而进。举目张望办公室的门口，没有了倚门而立的美女，更没有初绽的人面桃花，望不见那晶莹潋滟，含情脉脉的双眸，但听得办公室内有清溪潺潺般：“哏儿哏儿哏儿”的笑声。走近门口细听，只听笑声过后，一位少女的声音问：“石站长，今年多大岁数了？”    
    　　“你猜猜，能猜准不？”一个男低音略带些嘶哑的声音。    
    　　“嗯！三十吧？”    
    　　“不对。”    
    　　“三十五？”    
    　　“俺有哪么老？”    
    　　“三十二？”    
    　　“这还差不多，老喽！没有用啦？”    
    　　“三十而立，石站长正是年富力强的好时候，国家建设正需要你们这些老同志，有经验有能力。”    
    　　“有经验容易犯经验主义错误，跟不上形势。你们年轻人才是国家将来的希望。”    
    　　姚联顺在办公室门外捋捋被路上野风吹乱的小分头，轻轻弹弹衣裤上的尘土，摸摸上衣的扭扣是否已经扣齐，放下在路上绾起的裤腿，弯腰拍落鞋面上的草叶、土痕。心想，既来之则安之，丑媳妇不能怕见公婆，进屋后再说。姚联顺的一只脚刚踏上办公室门口的第一磴台阶，又听见屋内男低音问：“美娟今年十九岁了吧？”    
    　　“还差三月。”郑美娟铜铃般的声音响起。    
    　　“有对象了吗？”    
    　　姚联顺闻听，踏上第一磴台阶的脚，像踩在３８０Ｖ电源上，迅速退回，不由自主地攥紧了双拳，手心里像紧攥着一块价值连城的宝玉，唯恐一松手，宝玉将落在地上摔碎。    
    　　郑美娟在十五岁那年就发变成熟了，长就的一副非常骄傲的花容月貌。由于受家庭环境的影响，她那颗看似文秀内向的心，实则非常活跃。    
    　　郑美娟的母亲，也就是张玉娆的堂姑姑，是刘庄村出众的俏媳妇，村里不安分的男人没有摸过她的奶的微乎其微，一到冬天农闲季节，天一黑，成堆的男人都到郑家闲坐着，有说笑话的，有讲故事的，都想抽机会靠近郑美娟娘，有的将手伸进她的内衣，有的捏捏她的脸蛋，有的掐掐她的大腿根。郑美娟十岁以后，就知道这些男人为啥都到她家里坐着，亲眼瞅见过有个大男人将脚伸到她娘的裤裆里。    
    　　据说郑美娟的爷爷是清朝的秀才，教了一辈子书，到死没有把儿子教成识文断字的文人。郑美娟爹长大后，后悔自己小时候不爱读书，下决心冲破封建意识，将独生女儿美娟送入学堂。    
    　　郑美娟十六岁考入任平县城关高小，一个班五十多名学生，只有三个女生，号称三朵金花。郑美娟相貌出众，鹤立鸡群，丰润饱满，婷婷玉立，是三朵金花中最灿烂夺目的一颗星星，男生们百分之百的举手通过，誉郑美娟为至高无上的校花。个个男生都对郑美娟垂涎三尺馋得眼红。学生们在跳集体舞时，所有的男生都想挨着郑美娟跳，有时争得不可开脚，动手打起架来。男生们视在跳舞时拉过郑美娟的手为至高无上的荣耀。有的男生把拉过郑美娟手的手，三天不洗，以保存着美好的回忆。没拉过郑美娟手的男生，以能摸摸拉过郑美娟手的男生的手，为三生有幸，心满意足，美不胜美。    
    　　郑美娟的俏丽，引起了教她数学的四十多岁的老师地注意。数学老师由于用脑过度，头顶上发根稀疏，三十多岁就朝天亮了。长着一副狡狯的小眼瞎。经常不错眼珠的盯着郑美娟那少女们善于炫耀的隆得老高的胸脯。有时数学老师长时间地站在办公室门口，等着瞧一眼下课后出教室的郑美娟，就像一只猫匍匐在鼠洞口，别看它漫不经心地塌眼着小眼，黑眼珠可高度注意力的盯着教室门口。    
    　　数学老师终于捺不住了，以帮助郑美娟辅导数学功课为名，经常在晚饭后或节假日将郑美娟召唤到自己宿舍内，开始时以耐心地给她讲解每一道数学题的计算方法，不厌其烦地解释数学定理的含义和运用。以打消郑美娟的戒心。醉翁之意不在酒，项庄舞剑意在沛公，数学老师姓陈，解放前在开口府教过几天书，外号叫寻花王子。旧社会是妓女院的常客，大学毕业后，正值军阀混战，后又暴发抗日战争，一直没有正式职业，将他父亲并不富裕的家业挥霍贻尽。解放初期，由于缺少知识分子，经任平县调查，他又没有重大的历史问题，就被任平县教育局召去任高小数学老师。    
    　　陈老师不愧为寻花王子，玩花是里手。凡被他教过的女学生中，有半数都被他玩过。被他玷辱的女生大都年幼怕羞，碍于面子不敢揭发。至使他屡屡得逞。    
    　　陈老师把郑美娟领到房内，在辅导功课时以打擦边球来试探郑美娟地反映。从摸头发，扶肩膀，进而发展到玩乳房，抱在怀中亲吻，手伸进裤内的三角地带。陈老师深入浅出，由简到繁地启发诱导，郑美娟循序渐进，从理论到实践地学习，一步一步陷入到陈老师的旋涡中。郑美娟温顺地接收了陈老师的每一项教导，每当陈老师言传身教地把她抱在怀中，触摸她身上敏感的部位时，她全身都有一种说不出口的舒服。在陈老师的耐心教育下，郑美娟提前知道了很多男欢女爱的秘诀，想尝试一下其中奥妙的心情越来越迫切，临毕业之前，自觉自愿地役入到了陈老师的怀抱，毫无顾忌地，淋漓尽致地，无以复加地尝了尝禁果美味，彻头彻尾地，完完全全地明白了雷池对岸的妙趣。    
    　　郑美娟完小毕业后，对与陈老师发生的一切，很快就后悔了。每当她想起满脸核桃皮，稀不楞几根头发的秃头顶，满嘴臭烟味胡子拉茬的茅坑嘴，就懊丧不已，非常恶心。所以她下决心痛改前非，决意在结婚前守住贞节。然而抽过大烟的人，毒瘾是难以改掉的，下过大海的人经不住大海魅力地吸引，一条真丝头巾和一番甜言蜜语，就又上了姚联官的当。事后，她胸中羞愧不已，恨自己没有出息。    
    　　郑美娟自从被姚联官诱奸后，胃里总感到有一堆苍蝇，她腻歪地不是又破了贞节，而是恨自己一朵美丽的鲜花被丑陋地猪八戒摘去，一个核桃皮，一个屁股坐簸箕，俺这朵红玫瑰为什么插不到高雅的花瓶内？每逢想起他们二人高低不平的脸，就觉得脸上无光，扫兴，掉价钱。只顾一时痛快，不择对象，不图利益，那有这么便宜的身价。以后再不干这种傻事。    
    　　郑美娟的外表长相招人喜爱，但谁也不会相信她是一位轻佻的女孩。平时言谈不多，走路很少昂首挺胸，说话慢条丝理，行动非常文雅稳重，内心世界很少外露。然而，她胸中的波涛像大海一样，澎湃起伏，无一日宁静，一浪高过一浪地向海岸涌动，寻找着岸边的礁石，恨不得一头撞上去，尽管会粉身碎骨，倒也能绽开一朵雪白的浪花。    
    　　恰巧，那一日郑美娟心中的波涛撞上了姚联顺这块耸立的岩石，顿时心扉大开。两天来，郑美娟的心潮就像中秋夜钱塘江的大潮，后浪推前浪，越涌越高，两浪相汇，溅起一朵并蒂莲花。她失眠了，思绪翩翩，恨见太晚，恨见太短，恨时间走得太慢，恨不得姚联顺马上来到自己的床头……郑美娟自己羞得拉上被子蒙住头。    
    　　自从那日见了姚联顺，郑美娟觉得和姚联官睡了一夜值。她开始感谢姚联官，没有那一夜夫妻，他还不把他兄弟介绍给俺？此时，她除了思念姚联顺，又盼着姚联官早日回来，早把红线牵，尽快的促成好姻缘。那一日收获不非，得了意中人，有了硬后台。    
    　　郑美娟那一日尽管未能和姚联顺交谈，但她以少女的敏锐感，她那一日投过去的一汪秋水没有泼在地上，全部灌进了姚联顺的心田里。从他看自己的眼神里，那痴呆、那向往，那渴望，他领悟到秋水在他那块土地上滋润出了爱情的禾苗。    
    　　郑美娟暗自埋怨姚联官叔叔没眼色，死的不是时候，晚死几天，说不定俺俩人接上了头，热恋上了。或在村外的杏树林里，或在村东水坑边的柳荫下，树上有蝉鸣，草间有蝈蝈叫，清风把俺二人抱在一起，花香将两颗热恋的心陶醉。啊！美不胜言，哪个女孩子不期盼着这一幸福时刻。    
    　　郑美娟也埋怨姚联顺，一个叔叔去世，又不是亲爹娘，在家陪灵干啥？哭两声表示个意思就沾了呗。既然你对俺有意，为什么不自觉地来见俺？还是新社会的青年呢，这么封建？    
    　　郑美娟虽然和石头在办公室内有说有笑，谈东说西，实在是心猿意马，不住地瞟着门口，希望姚联顺能突然到来。    
    　　偶然，门口有一个人影晃了一下，郑美娟立刻意识到姚联顺来了。    
    　　欲知后事如何，且听下回分解。    
    　　　　


正文  第四十三回 联官舞弊露端倪

    　　话说姚联官回家奔丧走的那日过午，双吕区区长赵波下乡回到区政府，听张玉娆说粮站只剩下郑美娟一人，要去给表妹做伴，赵波不解地说：“粮站怎么只剩下一个女孩子，石头呢？”    
    　　“到县粮局开会去了。”张玉娆说。    
    　　“姚联官呢？”赵波对石头开会去不说一声表示不满，板着大黑脸问。    
    　　“听说他叔叔去世了，头晌午回了家。”    
    　　“现在阶级斗争这么复杂，怎么说走就走，都不言一声？粮站出了问题谁负责？虽说业务不归区里管，安全问题人人有责吗？拿着工作当儿戏，胡闹。”赵区长担心粮站的安危。    
    　　“美娟捎信来叫俺去和她做伴？”张玉娆请假。    
    　　“谁卖粮食？”    
    　　“那就停了呗，美娟一个女孩子咋卖，出了差错咋办？”    
    　　“麦前正是青黄不接的时候，老百姓籴不到粮食要饿肚皮的，一点群众观念没有。”    
    　　“哪俺先去和美娟看着门？”    
    　　“只能先这样安排，你去吧。”张玉娆走出门，赵波对着院子喊：“张水山！过来。    
    　　“哎！”张水山在东屋应一声，一溜小跑来到北屋，立正站在赵区长面前，问：“什么事？”    
    　　“你去县粮局通知粮站石站长，叫他散会后，今格天黑前务必赶回粮站。”赵波下达着命令。    
    　　石头接到张水山传达的赵区长的指示，凑在粮局局长耳边低声说了几句，局长将脸一沉点了点头。石头匆匆离开会场，在街里买了斤餜子，找到本村常在县城做生意的黑子，托他将餜子带回家给生病的大伯吃，并请他对妻子讲一声，原打算今格开完会回家的，粮站有急事，今格不回去了。    
    　　石头，并不像姚联官说的那么窝囊，一米八的北方大汉，只因为生活俭朴，工作家务两头累，瘦的像一根长在地上的麻秸杆，长乎脸上干瘪的没有腔帮子，走路弹弓着大长腰，活像一张弹棉花的弓。高高的鼻梁下，长着一个厚厚嘴唇又略带撇咧的大嘴，说话时嘴角易起白沫。他自己知道这个毛病不雅观，所以说话的过程中，常常自觉不自觉地吸溜唾沫。    
    　　石头的性格也不像他的名子那样态度生硬，出口伤人。很随和，特别是参加工作后，有点求稳怕事，得过且过的作风。    
    　　据说石头小时候不是这样子，是个楞头楞脑，天不怕地不怕的野小子，打架斗欧不隔天，脸上的伤痕一个接着一个。性格刚强，像一块刚被炸药炸开的石头，有角有棱，而且非常锋利。外号苶大胆，同年龄的男孩子都怕他。六岁时，他爹想试试儿子的胆量有多大，在一次月黑天时，对石头说：村西关帝庙里周仓的头顶上放着一个白面馍，你若敢把它取回来，爹赶明给你买糖吃。石头二话没说，只一袋烟的工夫，就回来了，冲着爹嚷嚷：“你赖皮，你胡弄俺，周仓的头上根本就没有白面馍，叫俺摸了一手鸟屎。你闻闻还臭呢！”石头有一次与小伙伴们捉迷藏，别人都找到回家了，唯独他被找了半夜没找到。有个小孩告诉了他爹，快天亮的时候，他爹才在村南一堆老坟方里的獾洞里找到他，将他唤醒，他还说正做梦吃水煎包呢。    
    　　石头爹叫石开冻，是杨寨村很有本事的人，哥哥石开春却是个老实得比黄牛还老实的人。兄弟二人守着几亩薄地，日出而耕，日落而寝，长年累月，日子过得很一般。石开冻读过几年书，不愿在家务农，跟着一位远房亲戚去了北京。先是在北京一家杂货铺里学徒打杂，后来就到一家当铺里当帐房先生，收入颇丰。由于世道不稳，土匪猖獗，每年到年底结了帐，石开冻都装扮成叫化子，将银元藏在破烂不堪的棉袄棉裤内，怕露富招来歹徒。石开冻在北京干了十来年，积攒下近千块银元，埋在破北屋里间的粮食瓮底下。    
    　　世上真的没有不透风的墙，石开冻家有银元的消息不胫而走，被任平县的土匪头子独眼龙知晓。腊月二十八日的夜里，独眼龙带着三个土匪上了石开冻家的宅子。留下一个土匪在房上放哨，独眼龙带着两个喽罗撞开了石开冻的北屋门，将他们一家三口堵在被窝里。土匪们首先用破布将石开冻的嘴堵住，再用绳子将他捆了个鸭子浮水。赤条条一丝不挂的妻子早吓得面如土色，搐在墙角里筛糠，土匪们兽性大发，将石开冻的妻子从炕上拽下来绑在圈奇上，两条腿翘起捆在圈椅两边的扶手上。石头被惊醒后，要跑出去喊人，无奈人小力单被两个土匪用被子裹住捆了个结实。    
    　　独眼龙掂着一把合子枪，指着石开冻的脑壳，命令两个土匪在屋里翻箱倒柜地找银元，翻了半天毫无收获。独眼龙恼了，拔出塞在石开冻口中的破布，厉声地问：“你若敢喊，马上叫你尸首分家，老实说，东西藏在哪里？”    
    　　“什么东西？”石开冻装糊涂，提高声音反问。    
    　　“小声点，银元藏在哪里，别装昏？”    
    　　“什么银元，你看俺这破家，哪里有银元。”    
    　　“谁不知你在北京发了，老老实实交出来，别叫老子费事？”    
    　　妻子争辩说：“他在北京给人家跑腿，自己挣的钱还不够他在外边的开销，哪有银元。”    
    　　“把她的口堵住。”独眼龙命令还在屋里乱翻腾的土匪。    
    　　“你说不说？”独眼龙又拔出一把半尺长的杀猪刀，在土匪们忽明忽暗的手电光下，寒光闪闪，着实瘆人。    
    　　“没，真的没有！”石开冻的手在背后捆着，头耷拉在炕沿上。    
    　　“北京大当铺的帐房先生，没有银元，你哄谁？快说。”独眼龙用刀尖点着石开冻的鼻子。    
    　　“实在没有，若有银元不给你们，天打五雷轰。”石开冻对天鸣誓，“若哄你们不是人养的。”    
    　　“俺不信那个，俺信钱，只要有钱，管你是什么养的？快说，不说割下你的鼻子。”    
    　　石开冻摇摇头说，“真的没有，饶过俺吧！”    
    　　“看来不动真格的，你是不开口了？叫你看看俺马王爷几只眼！”独眼龙这时不会杀死石开冻，还指望他讲出藏银元的地方，便用刀子顶住他妻子的胸口，说：“你不说俺就用劲了，看你的嘴硬，还是她的肚皮硬，你是要钱还是要你妻子的命？”    
    　　“俺说俺说，你们不要伤害她。”石开冻痛苦地说，“在炕洞里边一个布袋内。”    
    　　两个土匪趴在地上从炕洞里掏出一个小布袋，倒出五六块银元，独眼龙鼻子眼里哼哼一声，说：“就这么几块？耍什么滑头，还有，藏在哪里？”    
    　　石开冻用力摇着脑袋，说：“实在没有了，全部都在这里，你们饶了俺吧！”    
    　　“你是不见棺材不落泪，你若不说俺就对她不客气。”独眼龙解开裤腰带，用手电筒照着石开冻的妻子。    
    　　石开冻忍无可忍，骂道：“畜牲！”    
    　　“将他的嘴再堵住。”独眼龙说罢，在明亮的手电光下强暴着石开冻的妻子。    
    　　独眼龙发泄完兽性，对石开冻说：“你说不说，说就点头，不说就摇头？”    
    　　石开冻把头摇得像布郎鼓，独眼龙用合子枪指指石开冻的妻子，问：“你说不说？”    
    　　石开冻的妻子怒目而视独眼龙，独眼龙恶狠狠地说：“都崩硬，伙计们，再上一个。”    
    　　“嗯！”石开冻拼命挣扎，胸膛内发出怒吼。    
    　　又一个土匪在电光下强暴着毫无反抗力的妻子，妻子的眼中淌出了带血的泪水。    
    　　独眼龙又问，石开冻又摇头，又一个土匪丧尽天良，干着伤天害理的丑事。    
    　　石开冻和他妻子此时也豁出来，大不了双双被杀死，将银元留给儿子石头。    
    　　独眼龙问了多遍，石开冻就是不开口，气极败坏的独眼龙掂起搠在炕跟前的擀面杖，用力插进他妻子的下身，顿时鲜血顺着擀面杖涌了出来，妻子的喉部发出一声闷雷般的惨叫，头斜向一边。    
    　　石开冻被这惨不忍睹的场面气得昏了过去。    
    　　土匪们找不到银元，气得独眼龙给每一个喽罗偿了两个耳光，低声地吼叫着：“挖地三尺也要找出银元。”    
    　　石头被裹在被子里，不知外边发生了什么事情，拼命地挣扎，被子就像碌碡在炕上滚动。突然，石头将裹住他的破被子拱破一个洞，伸出头来，借着土匪的手电光看见房内惨无人道的情景，义愤填膺，吼道：“狗强盗，住手！”    
    　　一个土匪急忙窜上炕去用手捂住石头的嘴，石头怒不可遏，狠狠地咬住了土匪的手指头，疼的那土匪咧着嘴叫了一声，独眼龙骂道：“喊叫什么？不要命了？快！快掐死他。”    
    　　石开冻这时清醒了，听见土匪要掐死儿子，鼻眼里不住地发出求饶的哼哼声。独眼龙拨出石开冻口中的破布，石开冻断断续续地说：“放，放过孩子，俺，俺就说。”    
    　　石头还要反抗，土匪将他的嘴也塞住，把捆被子的绳子又紧了几圈。    
    　　“说，藏在哪里？不然俺就宰了你的小崽子。”独眼龙拿刀指向石头。    
    　　“头儿，找到了。”一个土匪在里屋喊。话音刚落，土匪从里屋背出半布袋银元，爽啷！丢在屋里地上。    
    　　“撒！”独眼龙下达着命令。    
    　　土匪们背着银元跑了。    
    　　石头娘含恨去了西天。    
    　　石开冻一病不起。    
    　　军阀混战，国无宁日，土匪遍野，百姓涂炭。石开冻经不住这塌天大祸的打击，万念俱息，六尺高的壮汉子，一搂粗的腰围，被狂风连根拨起，平放在地上，打了一个滚儿，再也爬将不起来，水米不进，不到半月就与尸骨未寒的妻子躺在了一个坟堆里。    
    　　十来岁的石头成了孤儿。    
    　　石开冻临终前，将哥哥石开春叫到炕前，把儿子石头托孤于哥哥，说：“哥！俺遭此厄运，生不如死，估计没几天活头了。俺放心不下石头，这孩子自幼争强好胜，好惹事生非，请哥哥将他留在身边严加管教。你膝下无后，石头是咱石家的根苗，望哥哥将他养大成人，以续咱石家的烟火。若石头日后有出息，叫他别忘了为他爹娘报仇。俺知道嫂子的脾气暴，厉害，其实厉害一点也好，能管住石头。兄弟不能帮哥哥，倒给哥哥丢下一大堆负担，心中有愧。家中的房地产都是咱爹娘遗留下来的，统统归哥哥支配，生活若有难处，任凭你变卖。不瞒哥哥说，俺还有几十块大洋，没被土匪抢走，就藏在这个炕上，从炕南头往北数，第一行中间那块坯里，那是几年前俺坨炕坯时，将大洋用油布包好暗藏在坯的泥中，你何时用，将土坯砸碎就找到了。俺在外头混了多年，知道有文化的好处，如果哥嫂同意，就拿这些大洋给石头做学费，送他去上学，叫他学点本事。拜托哥嫂了。”    
    　　石开春老实得像街门下的石门墩儿，任凭门轴碾压，默默地躺在地上忍受着。村里人除了能听见他在田地里吆喝牲口的声音，很少有人听见他大声说过话，更没有人瞧见过他发脾气，走路低着头，身旁有人打枪都从不看一眼。    
    　　石开春的妻子外号叫母老虎，骒骡子。中等身材，膘肥体壮，四方大脸。脾气特别暴燥，就没有和风细雨地和石开春说过一句话，向来是咬着牙根训斥。玩她的丈夫石开春就像在砖头上搓棉花绩子，有如用软面团儿捏小猫小狗，然而生活上对丈夫关怀毕至，好吃的东西都留给石开春吃。干起活来顶一个半男人，肩挑二百斤重的担子快步如飞，一百多斤重的粮食布袋，两手一掂就扛到肩膀头上，在地里锄地，经常是她先锄到地头，再折身去接拉在半截地里的石开春。    
    　　石开冻去世后，如何照养石头，石开春俩口子是这样商量的。石开春坐在小板凳上吸汗烟，妻子站在锅台边说：“养石头是你做大伯和俺做大娘的份内事，理所应当。供石头上学也没说的，人家爹娘老子留着学费。关于如何管石头，不叫他饿着、冻着就沾，叫俺娇生惯养他，俺没那个耐性，反正不能任着他的性子来，你说沾不？”    
    　　“嗯。”石开春低着头吸烟，俯首贴耳地听着妻子的话，不发表任何个人意见。    
    　　“有毛病不叫俺管不沾。”妻子的话音硬了起来，四方大脸一脸严肃，说，“玉不雕不成器，树不修不成材，要雕玉修树难免动刀子和斧凿，俗话说，棍棒底下出孝子，板子下边出秀才，孩子不打不成器，到时候别看见俺管孩子你心疼。”    
    　　“别伤着骨头。”石开春总算发表了一次意见。    
    　　“急上来可没准头，尽量避免吧。”    
    　　“别打头。”    
    　　“那有这么多清规戒律？怕俺打他就别往家里领，头上搧两巴掌也要不了命。”    
    　　“俺没说不叫你管，你咋管都沾。”    
    　　“这还差不多，叫管就沾。”    
    　　石开春妻子近四十岁的人了，不生孩子，村里人都说她吃的太肥化胎，有的人说她是诓花不坐瓜胎，杨寨村的小学教师说她是秋天的菊花，没有雌芯，受不上粉。也有同石开春开玩笑的，说他是盐碱地里种谷了，不拿苗。石开春也为没孩子犯愁，谁知啥法子都用上了，就是光下种子不出芽。他妻子倒不觉得有什么难为情，认为不生孩子不是自己的事，又不是不叫他种，他种不上能怪谁。    
    　　石头卷起铺盖卷搬到大伯家，和大伯石开春睡在牛棚里。    
    　　石头在男孩子中盛气凌人的威风，随着他爹娘的不幸下世，像秋风扫落叶，荡然无存了，石头成了落在杂草中的黄树叶，谁都能在他身上踩几脚。石头成了激流中的石头，滚动着顺水而下，碰去了锋利的尖端，磨光了拉手的棱边，光溜溜的成了卵石。    
    　　石头上了八年学，起初劣习难改，调皮捣蛋的事时有发生。同学们开始怕他，后来知道他有个厉害的大娘，在学校斗不过他，就去他家里找他大娘告状。这一手真灵，有个同学告石头在学校里撅断了他的石笔，石头回家后吃了大娘一顿笤帚疙瘩。有的同学告他往头上用指头弹绑子，石头回到家，正赶上大娘捶布，二话没说，举起棒槌没头没脑地一顿毒打，额头上、后脑勺上鼓起了一层肉疙瘩。有的学生家长也凑热闹，找到石头大娘，说石头在学校里骂她孩子不是人揍的，还向她孩子头上吐唾沫，石头大娘气不打一处来，将石头堵在牛棚里当着他大伯的面，用赶牛的鞭子猛抽一气，石头的背上、手上、屁股上横三竖四都是血条印，石开春一句话也不敢说。    
    　　石头在学校里一天比一天老实，慢慢成了受气包。冬天有的同学专门往石头脖子内塞雪球，更有甚者，以往石头拿他当马骑的一个比石头小两岁的瘦男生，竟敢站在课桌上向石头头上撒尿。石头忍无可忍地瞪了瘦男生一眼，瘦男生马上警告他：“你敢打俺，俺回去告诉你大娘。”石头没辙了，只有忍气吞声地擦擦头了事。    
    　　有一天放学晚了，石头放学后没割满一花篓青草，被他大娘发现，顿时火冒三丈，操起搠在牛棚墙上的铁锨向石头打击，啪！铁锨头重重地落在石头的脊梁上，将石头打出五尺远，趴在地上满口流血，脊梁上像用烧红的烙铁烫的一样，起了一个四四方方的铁锨头印。心疼地石开春扭扭头落了一地眼泪。    
    　　第二天石头上学去了，天黑没有回家，因为他把那尿了他一头尿的瘦男生叫到没人的地方打了个乌眼青。    
    　　石头辍学了，流浪在异乡行乞，夏天好办，白日里要饱肚子，黑家在田头地边，破庙里都可以过夜。冬天就难熬了。石头离家出走时只穿着一身单裤汗褂，三九天冻死牛，石头饥寒交迫，被冻僵在一个村口的磨道里。被磨面的人发现，抬到自己家的热炕上将石头暖过来，侥幸未被冻死。在大伙的再三追问下石头才道出自己的真实姓名和家庭地址。其实并不远，没出邢武县，有人捎信给石开春，在妻子的同意下将石头接回了家。    
    　　四三年大灾荒，天灾人祸，狼烟四起，尸骨遍野。石头跟着大伯石开春撇家舍业下了口外，在煤窑上当了一年多煤黑子，日本鬼子投降前夕回了家。大娘已经去世。    
    　　日本鬼缴械了。    
    　　任平县土匪头子独眼龙被政府镇压了。    
    　　石头入了党，参加了农会。    
    　　高建国筹建双吕区时将苦大仇深的石头召来到区政府当了征管员。    
    　　江山易改，本性难移，石头的性格虽然被风刀霜剑削去了凌角，处世待人比小时候圆滑了许多，可骨头还是硬的。    
    　　吃过黄莲的人，知道苦是什么滋味，更珍惜幸福的新生活。四六年石头娶了媳妇，第二年喜得贵子，第四年又添千斤。石头的日子是芝麻开花节节高。美中不足的是妻子在生了闺女以后，由于和邻居发生了一次矛盾，吵了一架，心胸狭窄想不开，得了神经分裂症，发作起来疯疯颠颠，傻话疯话说起来没完，哭笑无常。经过半年多的治疗，目前病情基本稳定，但走向了反面，跟谁也不说话，只知道没黑家没白天的干活。    
    　　石头的妻子人长得浓眉大眼白净文秀，身段真是杨柳细腰，刚结婚时，苗条得就像路旁的一棵一人多高的娇慵怠情的小杨树条。她怀孩子时的身材更是奇特，九月怀胎，就像小树苗上挂着一个沉重的包袱，真难想象她骨盆怎能承受住胎儿的压迫。    
    　　石头深知一个共产党员的职责，把整个身子都扑在革命工作上。在双吕区任征管员三年，十个自然村，四千多户人家，每家的生活细节都记在他的心坎上。特别是每年春节，哪家没有白面包饺子，他就把小麦送到炕头上。每年青黄不接的季节，他做到保证家家有饭吃。到麦收后，赊过区里粮食的，农户都能主动地背着麦子去双吕兑还清，根本不用石头挨家挨户去催缴。    
    　　夕阳徐徐落下，石头接到赵区长的指令，风驰电掣般地从县城赶回双吕，在送走最后一抹阳光的时候，石头进了双吕粮站的大门。    
    　　“石站长驾到，有失远迎，失敬失敬！”正在粮站办公室陪着郑美娟谈笑的张玉娆，见石头满头大汗地进来，开着玩笑说。    
    　　“免礼，跪安吧！”石头拿衣襟擦着汗，嗔着脸指着站立起来的张玉娆说。    
    　　“哏儿哏儿哏儿！”郑美娟撒了一屋子铜玲般的笑声。    
    　　张玉娆哪能吃亏，学着唱戏里边的道白腔说：“吾儿来了，路途劳累，安息去吧！”    
    　　“哏儿哏儿哏儿！”    
    　　“嗯！没大没小成何体统？”    
    　　“谁放屁来，屋里好臭？”    
    　　“屋里不臭，是酸，谁家的咸菜缸没盖盖儿？”石头左右瞧瞧吸溜一下嘴角的白唾沫。    
    　　“哏儿哏儿哏儿！”    
    　　“别逗了。”石头坐下长出一口气，说：“唉！有你在这儿俺就放心了，这十几里地真耐走，出了一身汗。”    
    　　“你的后腿像兔子一样长，十几里地算什么？”张玉娆说：“石站长，你们粮站有事就拉俺这公差，俺成了你们的预备役了，今格你是请客还是发补助？”    
    　　“俺请客，请抽烟。”石头递过烟袋。    
    　　“谁抽你哪臭烟？”张玉娆将他的烟袋夺过来丢在桌子上，说：“抽烟的人嘴像茅坑子，嗓子似破烟筒，手酷似鸡爪子。吸烟有什么好。”    
    　　“饭后一袋烟，赛过活神仙，你不抽俺抽。”    
    　　“你敢抽烟俺马上就走，一会儿也不在你这呆，好好的一屋子空气，叫你给弄得乌烟瘴气。”    
    　　“别走！俺不抽还不沾？美娟，黑喽粮库里检查了没有？”    
    　　郑美娟回报说：“你来以前，表姐和俺做着伴检查了一遍，没发现问题，就是没开仓库。表姐说姚联官鬼心眼多，万一仓库里有什么问题怕说不清。给你，这是姚联官临走时留下的钥匙。过晌午来了两个籴玉米的，俺叫他们赶明早点来。”    
    　　石头一手拿着手电筒，一手掂着钥匙，对张玉娆说：“今格黑喽你别回去了，在这和郑美娟做伴，一会儿俺检查回来，咱坐着吹会儿牛。”    
    　　石头走出办公室，脚下一滑，哧溜！蹲坐在地上，“哎哟！美娟，这地上是什么东西？”    
    　　张玉娆和郑美娟忙跑出来，看见石头的狼狈像，都捧腹大笑起来。    
    　　“哏儿哏儿哏儿！”郑美娟笑着说：“对不起石站长，黑喽饭俺俩在对门口店里馇了两碗糊涂，走到门口不小心扣了一碗，叫你给踩上了。”    
    　　“咯咯咯！真得，屁股蹲成两瓣了吧？”    
    　　石头到办公室拿张旧报纸擦着裤子上的粥说：“美娟，去弄点土垫垫，省得再擦着别人。”    
    　　石头掂着手电筒向仓库走去，因刚换上新电池，手电筒的光柱，好似孙悟空的金箍棒，把黑夜通了个大窟窿。一道刺眼的银光，恰似一把寒光闪烁的利剑，直刺向漆黑的粮库大门。石头跟随着金色的光柱来到粮库门口，上下左右照照，没发现可疑迹象。打开仓库大门，装满小麦、玉米、高梁、谷子、黑豆的麻袋都摞得整齐，一张磨得油光的苇席铺在地上，上面放着斗和升子，一切都和过去一样。看看门后，墙角的逮老鼠的铁夹子，一个个都张着口严阵以待。一张三抽屉桌原封未动，中间抽屉用一把小黑锁锁着，桌面上放着一块刮斗口用的刮板。石头拿起刮板觉得不对头，刮板有些变形，举在脸前用手电筒照着仔细瞧瞧，不由得惊讶起来：“啧！不对呀？刮板变形为什么宽面直直的，两边窄面弯曲了呢？更不对，这块刮板不是俺干征管时做的那一块，是后来专门做的，一边凹进去，一边凸出来。”石头的眼前立刻出现集市上奸商的鬼把戏，黑心肠的地主收租时坑害农民的伎俩。石头疑窦油生，姚联官呀！姚联官，亏你还是共产党员，亏你整天把华丽的革命辞藻常挂在嘴上，竟干出这等见不得人的勾当？石头怒火攻心，心乱如麻，等他回来要好好的教育教育他，决不能姑息养奸。    
    　　石头手里掂着那块凸凹不平的刮板，走出仓库大门，反身锁好，将手电筒背在身后，眼前一片漆黑，脑子里仿佛出现一群衣着褴褛，胳肘窝里夹着带补丁的布袋的群众，籴完粮食含着眼泪走出这个院子，这块刮板就是一把刮骨的刀子，在群众骨瘦如柴的身上削下一层皮，他们血淋淋地走了，院里留下一行行鲜红的脚印！姚联官呀！姚联官呀，你把共产党的崇高形象，从群众的心上给刮下来了！    
    　　“石站长，多长时间了，还没检查完呀？”张玉娆站在办公室门口喊。    
    　　石头立刻将刮板揣到裤兜内，捏亮手电筒，院子里黑白分明，答道：“完了，有事？”    
    　　“东头吕胡子派人来喊咱。”    
    　　“啥事？”    
    　　“他叫咱们能有啥事？叫咱们都去帮他的忙，啃骨头。”    
    　　石头说着话进了办公室，心情不佳，那还有精神去啃骨头，对张玉娆说：“你带着美娟去吧，俺累了不想去。”    
    　　“去吧？听说今格吕胡子杀了三头牛两头猪，骨头炖了两大锅，啃骨头又不累。”    
    　　“过去都是叫美娟守家，今格俺看门，你回来给俺带点牛蹄筋和猪蹄来。”    
    　　“谁知牛蹄筋炖烂不？”    
    　　“没关系，炖不烂有嚼头。”    
    　　“你吃黑喽饭没有？”    
    　　“还没顾得上呢？”    
    　　“俺回来顺便在饭馆给你买两个烧饼？”    
    　　“沾。”    
    　　“你吃猪尿脬不？”    
    　　“去你的。”    
    　　张玉娆和郑美娟说说笑笑地消失在门外的黑夜里，石头插住大门，回宿舍躺在床上，曲肱而枕，环磨着如何教育姚联官。    
    　　欲知后事如何，且听下回分解。    
    　　　　


正文  第四十四回 姚联官做贼心虚

    　　黑夜就像一张天罗地网将双吕区粮站罩得严严实实，罗网的顶层是密密麻麻的星斗。石头背靠在床头上，双手托着后脑勺，透过撕去窗户纸的窗孔，望着夜空，窗棂将满天繁星切割成方方正正的豆腐块。石头的心情就似漆黑的夜一样沉重，左右心室内似乎都装满了沙石，堵得上不来气。好像只有星星才使他能在黑夜里见到一点亮光。他思忖着，在暗暗地自问自答：姚联官为什么会这样？主要是没经过艰苦环境的锤练，体会不到革命征程的残酷，不知道胜利果实来之艰辛，不懂得保卫人民政权的重要性，体察不到共产党员和人民群众是血与水的关系。从姚联官的错误中说明了一个什么问题呢？全国解放后，共产党掌握了政权，在和平环境中，有一部分思想不健康的投机分子，趁机钻进革命队伍中来，他们并不是要艰苦奋斗，全心全意地为人民谋利益，替人民掌好权，捍卫来之不易的胜利果实。他们是到共产党内摘桃子来了，争权夺利来了，趁国家建设大量需要人才之机，混进革命队伍，争得一官半职，便利用手中的权力沾便宜，谋私利，图享受，专横跋扈，坑害民众。这可是当前阶级斗争的新动向啊！不可掉以轻心。这正是阶级敌人梦寐以求的奢望，必须坚决彻底地予以纠正。姚联官的错误是个什么性质的问题呢？目前看还不够敌我矛盾，不可与阶级敌人同等对待，仍属人民内部矛盾，是严重的农民意识，小农经济的产物，自私自利，沾小便宜，坑害百姓，目光短浅。对于这种奸宄之人，不法之行为，必须教育他彻底改正，不能再叫他给共产党的脸上抹黑。怎么处理他呢？把问题如实的向县粮局汇报，由局领导去处理？俺看暂且不向县局汇报，问题还需进一步查清。这块刮板他是什么时候做的？用过多少次？都还是未知数，不可一叶障目，需做全面了解。还是以教育为主，惩前毖后，治病救人，先找他本人当面谈谈，一来弄清真像，二来看他对待错误的态度。在处理姚联官的问题时要慎之又慎，此人干革命时间不长，权力不大，可能量不小。姚联官与区长赵波的关系特殊，不可轻视、鲁莽。将事情调查清以后，必须首先向赵区长汇报，听听他的意见再做处理。双吕粮站有双重领导，业务和人事归县粮局，而粮站在双吕区驻地，很多事情还得听区领导的，不可把与区领导的关系弄僵。从姚联官的错误中，说明俺也有官僚主义，粮站成立之初，就发生这样严重的问题，起码俺应负教育不够的责任。    
    　　石头碾转寻思了一夜。    
    　　朝暾还在地平线以下就把鱼白色的光线喷到大地上。石头打开大门，洒扫着门外的街面。大门口右侧的老槐树秃了半个头顶，树杈上张着个簸箕大的嘴，打着哈欠，伸着懒腰，摇晃着手跟石头打着招呼。据说这棵老槐树经过了一百多年的风风雨雨，树干上还残留着日本鬼子扫荡时射在它身上的弹孔。清晨，槐树它本想再睡一会儿懒觉，无奈被风将它摇醒，真是树欲静而风不止啊！    
    　　早饭后，石头掇着烟袋，撇咧着厚嘴唇，晃动着长腰来到办公室，还未坐定，就哈欠连篇，不住地眨巴着干涩的眼皮。    
    　　“石站长今格精神不好，萎靡不振，跟没睡醒的一样。”郑美娟收拾着办公桌，歪着头看石头懒洋洋的样子说。    
    　　“是啊！提不起精神来。”石头又打了一串哈欠，问：“张玉娆呢？”    
    　　“你刚才洗脸时她走了。”郑美娟说，“对了，夜格黑喽俺给你带回来一包牛蹄筋，你睡了，没喊你，在俺屋里放着，俺给你拿去。”    
    　　“不用了，先在你屋里放着吧，晌午咱一块吃。早晨不愿吃肉食。”    
    　　“石站长今格为啥情绪不高？”    
    　　“俺黑家做了一个噩梦，对你说说吧？”    
    　　“若是鬼抓头的梦你别说，俺不听，害怕。”    
    　　“上班时间，那能讲鬼话。”石头说，“黑家俺梦见一伙土匪来砸咱的粮站，把咱们都捆在门外边的老槐树上，将仓库的粮食抢劫一空。不知是咋回事，俺身上的绳子突然松开了，腰间还别着两把盒子枪。俺就像武工队长一样，手持双枪，和土匪们一场激烈战斗，打死了土匪抢回了粮食。正在高兴的时候，一个没被打死的土匪从昏迷中醒过来，举枪向俺射击，子弹正中俺的眼窝，嗡的一声，将俺惊醒了，到现在头还隐隐的疼。”    
    　　郑美娟给石头圆梦说：“梦都是反的，说明咱们粮站平安无事。这梦是石站长过多地担心仓库的安全，是幻觉。”    
    　　“咱们粮库可不是平安无事呦！美娟，麻痹不得，不是俺想的过多，是俺还有疏忽大意的地方！”石头一语双关，语重心长地说。    
    　　“有石站长那一丝不苟的工作作风，没事！石站长，你多虑了。”郑美娟说。    
    　　“智者千虑，必有一失，何况俺还不是智者，是个粗人。”石头谦虚地说：“美娟，咱们粮站成立不久，大家都缺乏经验，俺没做过领导工作，工作起来更是捉襟见肘，漏洞百出，有时自己还自病不觉，你看俺有哪些不足的地方，提提怎么样？”    
    　　“哏儿哏儿哏儿！”郑美娟笑笑说：“石站长今格是关公过河，牵须（谦虚）过渡（度）呀？谁不知你工作认真，细微。俺看不出有什么不足之处。”    
    　　“人无完人，金无足赤。”石头说：“小郑今格怎么说起调皮话来了？”    
    　　“跟你学的呗！哏儿哏儿哏儿！”    
    　　“别光学俺的坏毛病。”石头提醒郑美娟，“咱们做经济工作的，整天和钱物打交道，容不得半点马虎，千里大堤，溃于蚁穴，要谨小慎微才是。更不可有私心杂念，一失足铸成千古恨呀！小郑，你还年轻，更要小心做人啊！”    
    　　郑美娟对石头前半截说的话倒没觉得奇怪，领导吗？教育人都是这种口气。惊讶的是石头的最后两句话，一失足铸成千古恨，这是什么意思？小心做人，这是指的什么？郑美娟不禁将她与姚联官的丑事联系起来，他是怎么知道的？难道那天黑家石站长回来过？不可能，大门在里边紧闩着，没有人进来。郑美娟摸不清石站长说的话是啥意思，心中害起怕来。低头想了想，大着胆子问石头：“站长，是不是俺有做的不对的地方，请站长批评指正。”    
    　　“你想哪去了？”石头不住地吸烟，吞云吐雾，咳嗽几声说：“你们都不错，为了防患于未然，俺给你们打打预防针。”    
    　　“石站长别客气，看见俺的缺点就明指出来吧！”郑美娟仍不放心。    
    　　“呵！”石头惊讶地说：“肚子里种藕，多心眼了？”    
    　　“哏儿哏儿哏儿！”郑美娟放心地笑了。    
    　　接下来就是姚联顺在办公室门外听到的他们二人的对话：    
    　　“石站长今年多大岁数了？”郑美娟问。    
    　　“你猜猜看，看能猜准不？”    
    　　……    
    　　“美娟同志今年十九岁了吧？”    
    　　“还差仨月。”    
    　　“有对象了吗？”    
    　　姚联顺将踏在办公室台阶上的脚缩回来，静听着郑美娟的回答：“哏儿哏儿哏儿！”郑美娟没有正面回答石头的问话，而是将铜铃般的笑声从办公室内撒到院子里。    
    　　在院里踌躇不定的姚联顺听到郑美娟的笑声，比掉在蜜罐子里还甜，整整衣冠，迈步进了双吕粮站办公室。    
    　　郑美娟惊喜地一眼将姚联顺收入心窝，又立刻低下了绯红的脸，胸膛内敲起了小鼓。    
    　　姚联顺悠然而至，两眼如同转动的雷达天线，嘎噔，停在郑美娟的方位上，开始定向搜索，一束绚艳的鲜花显示在雷达的荧光屏上。    
    　　“你找谁？”石头警惕地打量着站在身边的潇洒少年问。    
    　　“你是石站长吧？”姚联顺将目光对准石头。    
    　　“对呀！你是谁？”    
    　　姚联顺编造着来粮站的理由，说：“俺四哥派俺来向你再请两天假，叔叔的丧事还未办完，有些家务事需要四哥在家处理一下。”    
    　　石头端祥着姚联顺，心想俩兄弟的长相怎么相差十万八千里，能是一母同胞？诧异地问：“你是姚联官兄弟？”    
    　　“对呀！”    
    　　“亲兄弟？”    
    　　“这还有假。”    
    　　“你叫什么？”    
    　　“姚联顺，排行老五。”    
    　　“你咋不在家陪灵？”    
    　　“学校功课紧，不愿耽搁。”    
    　　“你在哪儿上学？”    
    　　“在邢武师范。”    
    　　“今年多大了？”    
    　　“二十，虚岁。”    
    　　“啥时候毕业？”    
    　　“明年。”    
    　　一个问得详细，一个对答如流，正对郑美娟的下怀，听得仔细。把每句回答都用刻刀雕在心瓣上。当然也正迎合了姚联顺的心意，巴不得向郑美娟将自己的情况讲个彻底。    
    　　石头在和姚联顺交谈中，观察到他的眼神不住地瞟着郑美娟，而郑美娟也偶然瞜一眼姚联顺，便介绍说：“这是俺们粮站的会计郑美娟同志，认识一下。”    
    　　“你好，俺是姚联官的五弟，叫姚联顺。”姚联顺再次自我介绍，必恭必敬地站起来，向郑美娟伸过去右手。    
    　　郑美娟羞昵地站了一瞬间又坐下，始终没抬头，暗暗一笑，没去握姚联顺伸过来的右手。    
    　　姚联顺尴尬地缩回手，石头赶紧圆场，说：“大闺女怕见生人，一回生二回熟。其实小郑是个很开朗大方的女同志，对工作可负责任呢？联顺，坐坐。”    
    　　姚联顺并不介意，大大方方地坐在椅子上，问：“俺在这坐着不影响你们的工作吧？”    
    　　“没事。你轻易不来，是客人，走了这么远的路，坐下歇会吧。”石头留客。    
    　　“那俺就坐下喘口气儿。”姚联顺从裤兜内掏出一把纸扇，轻轻的扇着。    
    　　“放麦假不？”石头怕冷落了客人，没话找话。    
    　　“放。秋四十麦十五，再有二十多天就放假了。”    
    　　“你哥在这工作不错，俺们关系很好，都是老伙计了。”石头又开始抽烟。    
    　　“听四哥说石站长是抗日时期的老干部，工作能力强，思想觉悟高，俺可敬佩你呢？老革命，国家的财富。”    
    　　“俺算不上老，你大哥二哥才是真正的老革命。”石头说。    
    　　“大哥二哥是俺家的光荣，也是俺向往的偶像，俺立志向他们学习，沿着他们开辟的革命道路，昂首挺胸阔步向前！”姚联顺像宣誓一样表着决心，实则是表演给郑美娟看的。    
    　　“你们年轻人前途无量呀！好好学习吧！将来都是国家的栋梁。”石头鼓励姚联顺。    
    　　姚联顺说：“俺们赶上了好时候，革命前辈流血牺牲，前赴后继，打下了好江山，给我们青年人创造了一个难得的和平环境，能在这种环境下读书，算是三生有幸，全是托的共产党的福，我们是幸运的一代，幸福的一代。”    
    　　“是啊！战乱的年代，别说读书，能有口饭吃就不赖，你们可要珍惜这大好时光啊！”    
    　　“那是一定，在学校俺们的同学都有很高的抱负，远大的理想和终身的奋斗目标。”    
    　　“啊！”石头发现姚联顺很健谈，有一股青年人的冲动，问：“你的远大理想是什么？    
    　　姚联顺清清喉咙，挺起胸脯，说：“俺从小就很羡慕大哥二哥，光想赶紧长大去参加八路军，打日本鬼子为国家立功，那时俺就想当将军，当司令，指挥千军万马将日本兵打回东瀛去。没想到小日本这么不经打，没等俺长大，就无条件投降了。现在俺立志当一名优秀的人民教师，为国家培养大批高质量的人才。当然，俺还想当一名科学家，不过不现实，家中有困难，不能上北大，清华这些有名的学校，光有理想不沾，月亮上挂馅饼，可望而不可及。    
    　　“没有经济条件上大学，可以自学成材吗？”    
    　　“石站长说的千真万确，正对俺的心意，俺要在教书过程中学习文学、做诗，写小说，世上无难事，只怕有心人，将来当一名伟大的文学家。像苏联的大文豪高尔基，他的名著有《母亲》《我的童年》《在人间》《我的大学》，那文学水平真高，俺都读过，爱不释手。像咱们国家的《三国演义》《红楼梦》《儒林外史》，那文学价值盖世无双，流芳百世，百读不厌。英国的戏剧家莎士比亚，写的世界名著《李耳玉》《罗密欧与朱丽叶》等等等等，俺都拜读过多遍，就是为将来写出世界名著打基础。”    
    　　郑美娟听醉了！    
    　　石头也不住地咋舌，同时他觉得这位青年有点好高骛远，想入非非，说：“你有远大的理想故然好，志生少年吗？不过要充分地估计到困难，人生多坎坷，前方的道路是不平坦的，要一步一步地走，困难要一个一个地克服，只有脚踏实地契而不舍，抱负才能实现。”    
    　　姚联顺不甘心在郑美娟面前受石头的教育，要显示自己有恒心，有独到的见解。说：“事在人为，人定胜天，只要有决心，就没有克服不了的困难。当然，俺的理想是为国出力，为劳苦大众谋利益。不是图个人的名利，过去讲的学而优则仕，学习努力只是为了当官，把读书当做升官发财的阶梯，那是剥削阶级的读书观，封建主义的思想残余。俺是革命家庭，贫下中农的后代，根红苗正，历史清白，要为革命而读书。为革命而学习，为保卫胜利果实而发奋进步，为建设一个强大的中国而学习，学习，再学习。”    
    　　郑美娟心中佩服，读的书多就是好，看人家懂的多多，讲得头头是道，铿锵有力，谈吐不凡，将来一定有出息。    
    　　“讲得不错，倒底是肚里有墨水的人，有出息。”石头敷衍了事地夸了几句。    
    　　姚联顺被夸得忘乎所以了，更加侃侃而谈起来，说：“我们国家经过满清腐败，军阀混战，民国无能，日寇掠夺侵略，半个世纪了，战乱不断。天灾人祸，使我们的祖国国力衰竭，民心涣散，经济落后，四万万同胞生活在水深火热的苦难之中。共产党领导人民闹革命，解放了全中国，人民看到了希望。然而百废待兴，人才缺乏，急需要大批的建设人才。时不我待，有热血的青年，有识之士，必须认清当前的大好形势，发奋学习，掌握科学技术，提高自己的才能。将来走上工作岗位，才能人尽其才，才尽其用，为国争光。”    
    　　姚联顺语惊四位，把个郑美娟惊得目瞪口呆，不禁昂起头，好像姚联顺此时就是自己的男人，神气十足。    
    　　石头不以为然，越听越觉得像背诵戏文，对姚联顺的夸夸其谈，矫揉造作，华而不实，酸不拉唧的语言产生了厌恶感。碍于面子，不得不随声附和地说两句：“你很聪明，口才也不错，真应该去上大学深造，将来能成大气候。”    
    　　“唉！石站长，你别说了，俺何曾不承想去上名牌大学。只因父母早逝，俩位哥哥早年参加革命，家庭负担重，为生计四哥辍了学，俺不忍心再给四哥增加压力，考上了师范，国家培养，不用家庭出学费，只好低就了。不过俺觉得一个人的才能高低，并不全在学历，上学是学习，工作也是学习，而且是更切合实际的学习。李时珍并没有高学历，在实践中总结经验，写出了《本草纲目》，传世珍宝，医学上独一无二的药典，成为明代的医药学家。历史上自学成才的不乏其人。只要俺在工作中坚持学，就一定能为国家的工业现代化，农业机械化做出贡献。苏联能造飞机大炮，美国能造原子弹，航空母舰，我们国家也要造飞机，造原子弹，一定能够超过他们。”    
    　　石头再没有心思和这位心血来潮的人攀谈了，赶巧有人籴粮食，石头拿着钥匙就往外走，姚联顺装模作样地站立起来，要告辞。石头客气地说：“吃过午饭再走吧，你和美娟在办公室坐着，俺一会儿就回来。”    
    　　姚联顺正不想走呢，借梯子下房，又坐在原来的椅子上。办公室内的空气温度在迅速升高，两位心潮澎湃的年轻人在热血沸蒸，脸上都浸出了汗渣，四只手都紧紧地攥着一把水珠，房内静的出奇，只听见“呼！呼！”二人的喘气声，神经线都绷紧到了极限，这时，若有一根头发落地，准能像手榴弹暴炸一样，把他们二人惊地跳起来。双方都在极其不自然地搓着手，似乎要把手指头搓下一层皮来，你偷偷瞄她一眼，她暗暗喽你一眼，真是投目一笑百媚生，千言万语不言中。    
    　　俗话说，臊男不臊女，在这种场合，男方要主动打破僵局，姚联顺将手指揉搓得通火，看看办公室门口，说：“今格天气不赖。”    
    　　“嗯。”郑美娟从鼻子眼里应道。    
    　　“你记帐写的字码真漂亮。”姚联顺伸头看了看摊在桌子上的帐本。    
    　　“是吗？”    
    　　“你是什么时候参加工作的？”    
    　　“去年。俺表姐在区政府工作。”    
    　　“是吗？谁呀？”    
    　　“对你说你也不认识。”    
    　　“那不一定，兴认识。”    
    　　“叫张玉娆。”    
    　　“噢！区妇联主任，她是你表姐？”    
    　　“对呀，你认识？”    
    　　“认识，前几天她到俺们学校发动师生给抗美援朝的志愿军将士写慰问信，口才真好，不拿稿纸，一口气讲了两个钟头，口齿流利，言简意明，条理清楚，没打一个笨克。”    
    　　经过交谈，办公室的温度降了下来，二人脸上的汗水被风吹走，都不在拿手指头出气，浑身肌肉都松驰了许多，心律都恢复了正常。    
    　　姚联顺摇着纸扇，很自然地问：“你是那个村的？”    
    　　“刘庄。”    
    　　“不远。”    
    　　“离双吕九里地。”    
    　　“离俺村只有三里地，有时俺割草割到你们村西的大埝上去，从你们当街里过。”    
    　　郑美娟还是不愿意主动发问，沉默片刻，姚联顺又问：“你们站长人不错吧？”    
    　　“好着呢！”    
    　　“一接触就知道是位很敬业的人。”    
    　　“嗯，工作认真，对下级要求很严。”    
    　　“严格好，培养人才，就要严格，严师出高徒。”    
    　　“是一位视粮如命的人，不管是院里，街里，只要发现有失落在地上的粮食粒，立马捡起来，颗粒归仓。”郑美娟的话开始多起来。    
    　　“老革命都是这样，文化不高，对事业忠心耿耿，老黄牛精神。”    
    　　“他人可热情呢，特别是对顾客都是笑脸相迎笑脸相送。平常说话特幽默，讲起笑话来能叫人笑破肚皮，和你哥一样。”    
    　　“俺哥也会讲笑话？”    
    　　“嗯。”    
    　　“俺哥工作咋样？”    
    　　“还可以。”    
    　　“还可以就是很一般。”    
    　　“比俺能力强。”    
    　　“俺了解他，说话缺少把门的，好得罪人。不过人非神仙，孰能无过，没大错就沾。”    
    　　郑美娟不语。    
    　　“四哥有得罪之处，还请你担待点。”姚联顺看出谈到四哥，郑美娟脸嗔下来，话不多。    
    　　郑美娟身子动了一下，还是不说话。    
    　　姚联顺没有多想，觉得天不早了，该回学校了，起身告辞。    
    　　郑美娟站起来，依依不舍地说：“石站长不是留你吃晌午饭吗？”    
    　　“下午还有课，再见。”姚联顺情丝绵绵地向郑美娟招招手。    
    　　“以后多来。”郑美娟送到办公室门口，倚门而立，目光一直伸到大门外。    
    　　姚联顺回眸一笑，走出大门，鼻尖上的肉瘊撅得老高，非常得意。然而郑美娟只注意到了姚联顺的白净白净的圆脸和出神入画的大眼睛，却忽略了姚联顺鼻尖上还长着一颗刺眼的肉瘊。    
    　　黄菊上吊自尽被及时赶到的妇女主任张大花救活，气得姚联官两个鼻孔不够使，张着大嘴喘气，刚说两句话又被张大花抢白回去，噎得脸红脖子粗，钻出牛棚，没向刘桂巧告别，悻悻地离开姚家庄。    
    　　太阳落山前，为了给人们留下美好的回忆，向大地撒了一把金粉。金色的村落，金色的道路，金色的麦浪，翠绿的树叶和茂盛的秋苗都镶嵌上一道金边，大地瑰丽得像一幅奇花怒放的画图。    
    　　然而，当姚联官离开姚家庄怒气冲冲地走在去双吕粮站的路上时，大地立刻脱去金色的艳装，穿上一身黑纱。    
    　　夜黑得很快，西天边上的月牙，细似柳眉，恰似外语老师用削尖的粉笔在黑板上写了一个淡淡的“C”字母，苍白得没有一丝朝气，也很快被西山吞入腹中，就像大黑熊吞吃了一根弯曲的嫩豆芽。    
    　　姚联官在夜幕中踽踽而行，心中忿忿不平，他恨张大花是狗拿耗子，多管闲事；他恨堂弟姚联广无情无义，不念手足情，出手太狠毒，打得他鼻青脸肿，在乡亲们面前丢尽面子；他恨孔庆辉是喝了河水，管得宽，不公平，叫俺赔了一石五斗麦子，那为什么不把牛皮给俺要回来？他恨刘桂巧胆小如鼠，笨似猪，蠢似驴，还号称母老虎？狗屁！    
    　　当然，姚联官将这一切怨恨最终都归结在黄菊一人身上。他纳闷，为什么在黄菊身上屡吃败仗？要说虐待她，也够水平了，一个女人家一年四季住在四面透风的臭牛圈里，凄风苦雨，与牛为伍，不拿她当人看，她却泰然自若，心若止水；一年四季像牛一样使唤她，吃糠咽菜，挨打受骂，人家硬是不计较不生气，像一头死猪，任凭开水浇烫，她却毫无反应，一如既往，稳如泰山；鼓动姚老一调戏她，散布流言蜚语抵毁她的名声，满城风雨竟没有吹动她的一根头发，就像村北的老榆树，风吹雨打，虫咬雪冻，活得好好的，纹丝不动；买砒霜想毒死她，非但她皮毛未损，反面赔进去一头牛和一石五斗麦子，她就像地里的马苋菜放在青石板上暴晒三日，叶枯茎黄，然而它挨着土就生根长出嫩叶。难道是她的命大？俺就不信治不了一个大字不识的乡巴女人？俺到底看看是她的命大，还是俺的手毒！    
    　　夜路，对心术不正之人是噩境，姚联官慢慢地被瘆人的夜景搅得心慌意乱，从对黄菊的怨恨中出来，进入了恐慌之中。眼前的小道只能看出五步之内，深一脚浅一脚地跌跌撞撞向前赶，两眼不敢左右看。他怕鬼，他怕左边有孔庆美伸着舌头的吊死鬼，他怕右边有蓝梅棍棒下边的冤死鬼，他怕草丛中有翠玲这样的屈死鬼。他怕歹人，他担心前边有像刘坏蛋这样的劫路贼，一棍子闷在头顶，小命就完完。    
    　　姚联官害怕了，头皮发麻，大腿跟发软，小腿肚子转筋，肚子下坠，脑门上出汗，手心里流水。    
    　　沙！沙！沙！姚联官听得身后有人跟随，顿时惶惶不可自持。是谁？是孔庆美？是蓝梅？是翠玲？他不敢想又不停的想，他不敢回头又止不住地回头，发现没人。可沙沙沙的声音又在身后，不由得加快了步伐。    
    　　突然，姚联官看见十步之外有一个半人高的黑物挡住去路，惊愕中发现黑物在缓缓蠕动。姚联官的脚像被绊马绳缠住动弹不得，心律骤然加快，两腿一软蹲在地上。不对！黑物迎面而来，好像垂着半尺长的舌头，瞪着鸡蛋大的凶眼，姚联官小便失禁了，裤裆沉甸甸地乌湿。怎么办？怎么办？正当姚联官成惊弓之鸟之状，“哗哗哗！”一只地搬堂鼠从他面前穿过，噌！他从地上站起来，屁股上粘着一大块尿泥，嘎嘎嘎！上下牙打起架来，脸上的麻子个个都站在百米的起跑线上，随时准备逃窜。姚联官将牙咬住，心想，在这前不搭村后不靠店的野地里，前边黑物是人是鬼只有拼死一搏了，他慢慢地蹲下在地边捞摸了两个拳头大的硬坷垃，壮着胆子站起来大声喊：“谁？”    
    　　黑物摇晃几下不动了，没有回声。    
    　　“谁？快闪开，不然俺就对你不客气了！”    
    　　黑物没有胆怯的样子。    
    　　姚联官孤注一掷了，大吼一声：“招家伙！”抡臂将手中的硬坷垃向黑物砸去。黑物又晃了几下，还是不退却，不躲闪。    
    　　姚联官豁出来了，心想，是人是鬼都一样，软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的，大不了拼个你死我活，紧紧裤腰带，又捞摸了两块土坷垃，高声叫着为自己壮胆，“俺来也！”跃身向黑物扑去，窜到黑物跟前，原来是一棵半人高的扫帚苗。气得姚联官肠断肺爆，将扫帚苗连根拔起，抛到路旁的麦田里。    
    　　姚联官带着一身臭汗，带着一裤裆尿泥，带着一肚子烦恼，回到粮站，只和石头在黑影里说了一句话，根本没敢去见郑美娟，扎到自己寝室睡觉去了。    
    　　惊吓过度，精神紧张，姚联官久久不能入睡。双吕村的鸡叫了两遍，姚联官睡着了。    
    　　由于近些日子受各方面的刺激频繁，所以姚联官一入睡就开始做梦：    
    　　“姚联官当站长了！穿着一身笔挺的斜纹蓝哗叽中山装，蓝梅给他新做的千层底尖口布鞋,一手端着茶水，一手拿着报纸，迈着四方官步，慢慢地度进办公室，坐在椅子上对石头和郑美娟发号着施令。”    
    　　“忽然，听得大门外街心里一阵欢快的喇叭声，走出粮站一看，从东边吹吹打打走过来了一队迎亲的队伍。到跟前发现，一匹枣红大马上坐着一位新郎，马头上缀着一朵大红花，新郎的胸前系着一个红绸子大花球，头上的礼帽插着状元翎。细瞅这新郎官，不是别人，正是自己的五弟姚联顺。这小子结婚也不对四哥说一声，看他那神气劲，昂首挺胸，目中无人，得意忘形，美不胜美，看见俺连个招呼都不打。姚联官再看后边过来的花轿，奇怪！轿帘卷起，轿里坐着粉面桃花的新娘是郑美娟。姚联官手中的报纸被风刮飞了，水杯落地摔碎了，浑身顿时就像掉进醋缸里，从头酸到了脚。自己的情人被自己双手献给别人，虽说这别人是自己的亲兄弟，还是太憋气。唉！五弟呀！你不要这么烧包，不要这么神气，你捡的是俺用过的下脚料，你娶的是俺穿过的破鞋，你吃的是俺美餐过的剩饭！呸！美去吧！俺现在是双吕粮站的站长，郑美娟是俺手下的兵，俺叫他干啥她不敢违抗。郑美娟！你别得意，今后俺想怎么玩你就怎么玩你，你看着，还得叫你乖乖地送到床上。”    
    　　“拜天地！姚联官一愣神，原来和郑美娟并排站在天地前边的是自己，欣喜若狂地同郑美娟拜罢天地，牵着郑美娟细软的小手，步入了洞房。红烛下，姚联官美不自控地照照镜子，啊！他惊奇地发现脸上的麻子都不翼而飞，自己变成了戏台子上的粉面小生。姚联官瞅着坐在床上的郑美娟，她的头上蒙着他给她买的大红色真丝头巾，铜铃般的声音从真丝头巾内传出来：“官，快来揭开红盖头。”    
    　　“姚联官美滋儿滋儿地走到郑美娟面前，刚想伸手去揭那真丝红头巾，刹那间，红头巾像一朵彩云飞向空中，彩云中裹着郑美娟飘然而去。姚联官慌了，酷似傻狗撵飞禽，拼命地追赶着空中的彩云。”    
    　　“眨眼间，红头巾落在原野里，变成一张五颜六色的地毯，在灿烂的阳光下平铺在草地上。地毯的中间躺着一丝不挂的郑美娟，如同一株长白山的人参，根须清晰地晒着太阳浴。姚联官恰如大兴安岭上狂奔而至的斑斓猛虎，在人参旁突然放慢脚步，缓缓接近猎物，用舌头舔着人参的根须，心潮澎湃，猛然后腿一蹬，前腿腾空而起，扑向银光闪闪的长白山人参。那知姚联官一个虎跃，竟扑在一堆葛针窝里，红地毯变成了黄土地，郑美娟变成了一只灰刺猬，白人参变成一只半尺长的银蛇，昂起头，唿唿地吐着鲜红的舌信。姚联官趴在葛针窝里一时爬不起来，躲闪不及，被银蛇咬住鼻子。”惊叫一声醒来。房内仍然漆黑一片，摸摸坑坑洼洼的鼻头，原来是姚联广打的伤还在阵疼。    
    　　上班时间到了，没等姚联官到办公室，就被石头叫到他的宿舍，石头劈头就问：“姚联官，你干的好事？如实招来！”欲知后事如何，且听下回分解。    
    　　　　


正文  第四十五回 联官下跪求宽容

    　　石头的卧室非常简朴，两间东屋空唠唠的，西南角放着一张三块木板、两条长板凳支的简易床，床上铺着两层铺的，上边一床蓝方格面铺的将一床旧被子卷在里边靠在西墙上，床板上还铺着一层退了色泽的红条条铺的，已经灰不留秋的很长时间没拆洗了。    
    　　西墙上的窗户已将冬天的窗纸撕去，窟窿眼镜的很不雅观，由于撕得马马乎乎，窗棂上留下豁牙撩齿的窗户纸残片，被穿过窗孔的风吹得忽闪忽闪的。窗户最底层的两孔玻璃，是冬天从房内通过它窥视院内动静的，现在还保留着，只是失去了它的作用。    
    　　一只两节电池的白铁皮手电筒，在床头的铺盖里塞着，露着明晃晃的玻璃脑袋。窗台上放着一盏用蓝墨水瓶做成的煤油灯，周围散落着斑斑点点从灯头上拨落的灰渣，一条用棉花搓成的灯捻像一条粗蚯蚓在墨水瓶内弯曲着，煤油灯旁边放着一盒临西火柴厂生产的安全火柴。     
    　　石头宿舍的冲门口东墙上贴着毛泽东和朱德的伟人像，伟人像下摆着一张没有抽屉的长条方桌，桌旁边放着一把脱了黑漆的圈椅。    
    　　由于房子年久失修，地上的方砖都被碱得坑坑洼洼，两扇房门是粮站搬来前新换的椿木门，没有刷漆，与黑色的门框很不匹配，显得黑白分明，格格不入。内墙原先刷上去的白灰大部分已经脱落，露出了黄褐色的泥皮，只有角落的上方还残留着像初春堤南坡的残雪，花花答答一片一片的白灰。    
    　　房顶上使用的木材很粗壮，一架一搂多粗的大梁横在中间，两边都是四把粗的笔直的檩条，檩条间每隔五指宽摆着四方四楞密密麻麻的椽子，只因木材都被烟熏得面目全非，弄不清是什么木材制作的。冲门口房顶上一根椽子上隐约可见一行工整的毛笔字：同治五年四月六日建。    
    　　石头上班后将姚联官喊到自己的寝室，很自然地装了一袋烟，拿起窗台上的火柴点着烟，嘬了一口，将火柴又放在原处，吸溜了一口唾沫对进屋来的姚联官说：“坐坐，坐在床上，别嫌脏，俺这人懒，拉麻。”石头自己坐在脱了漆的圈椅内，口中叼着烟嘴，烟杆上耷拉着一个绣有亚亚葫芦的烟荷包，已被烟油染得都是污垢。左腿弯曲在胸前，赤着的左脚蹬在圈椅的座位边上，撇咧着嘴唇干叭嗒了几口，没抽出烟来，说；“这回买的烟丝太次，抽的慢喽就灭火，联官，将窗台上的火柴丢给俺。”    
    　　姚联官大二溜三地坐在床边上，百无聊赖的样子透过窗孔向院内无目的地瞧瞧，拿起火柴盒在手里摆弄着，他像在研究火柴盒是怎么糊成的，火柴头是怎么粘上去的？听见石头要火柴，没答话，抬手将火柴盒掷在长方桌上。    
    　　二人谈话开始了，石头伸着脖子看看姚联官的脸，关心地问：“脸上是咋搞的，怎么眼圈发黑？”    
    　　“熬夜熬的。”姚联官低着头撒谎说。    
    　　“你叔的丧事办完了？”    
    　　“嗯。”    
    　　“累了吧？”    
    　　“嗯。”姚联官不拿正眼看石头，将脸转向窗户。    
    　　“你叔叔今年多大岁数？”    
    　　“六十。”姚联官好像在回答窗户的问话。    
    　　“六十花甲，岁数不大，可惜呀！得的啥病？”石头已看出姚联官瞧不起他，一副傲慢的样子，耐着性子问。    
    　　“不知道。”    
    　　“啥病去世的不知道？”    
    　　“嗯，不知道。”姚联官轻蔑地回答。    
    　　“你叔几个孩子？”    
    　　“弄不清。”    
    　　“几个儿子？”    
    　　“两个吧？”    
    　　“听说弟妹快生了，是吗？”    
    　　“嗯。”姚联官皱着眉头站起来，心里在说：“管你屁事，查户哇？” 拽拽衣服想走。    
    　　石头平心静气地使个手势，意思是叫姚联官坐下，别忙着走，还有事。半开玩笑说：“都快当爹了，高兴点。”    
    　　姚联官觉得问话无聊，没有回答，不情愿地重新坐下，脸仍然面向窗户。    
    　　“怎么不高兴？是不是家里有困难？”    
    　　“没有。”    
    　　“咱哥俩你别见外，有困难就说。”    
    　　“没有。”    
    　　“咋看着情绪不高？是不是和媳妇闹矛盾了？”    
    　　“闹啥矛盾？累了呗。”    
    　　“农村办丧事旧风俗多，折腾这几天是够呛，再加上夜里弟妹找麻烦事。”石头想以开玩笑缓和气氛。    
    　　“有事请站长快说，没事俺洗衣服去了。”姚联官忍耐不住了，又要走。    
    　　“坐坐，别急吗？夏天的衣服好洗，干得快，今格没堆手的工作，谈谈心吗？”石头抬头看了看戴着八角帽的毛泽东头像。    
    　　“整天在一块抬头不见低头见，有啥好谈的？”    
    　　石头又装了一锅烟，抽一口吸溜一下唾沫，说：“咱哥俩认识不短了，在一起工作时间不长。俺的毛病挺多，说话罗哩罗嗦，干工作拖拖拉拉，对同志不够关心。粮站里就咱三个人，你我是党员，希望你对俺多帮助。俺个人缺乏自知之明，自病不觉，你是旁观者清，今格咱们畅所欲言地交换交换意见。    
    　　姚联官听出来今格石头叫他的目的是交换意见，要开展党内的批评与自我批评，但石头没说交换哪一方面的意见，不禁心虚起来：“难道俺回家期间郑美娟在石头面前告了俺的状？顿时胆怯起来，说话的口气变软了，脸不再面对着窗户，不住地看着石头的脸色说：“谈谈也好，不知道谈哪方面的问题？”    
    　　石头不露声色地说：“随便亮亮思想吗？粮站成立以来，俺总觉得咱俩的关系不很融洽，好像有一道鸿沟，又好似隔着一层窗户纸。党员吗？要坦诚布公，善于解剖自己，将鸿沟填平，把窗户纸捅破，话说开了，疙瘩解开了，误会消除了，心情舒畅了，关系融洽了，才能团结一致，把革命工作做好。联官同志，请你打消顾虑，有啥说啥。俺的肠子是直的，不会绕圈子，提吧，有则改之，无则加勉，随便说。”    
    　　姚联官听石头的口气不像是谈自己与郑美娟的不正当关系，若是石头知道了这种丑闻早火冒三丈了。哪今格石头的用意是什么呢？他决不会无缘无故地找俺谈话。先说点好听的应付着：“石站长上任以后，工作责任心强，阶级觉悟高，对下属对工作要求严格，你还特勤俭节约，好的地方很多，有目共睹，有口皆碑。缺点吗？俺还没看出来。”    
    　　石头说：“你别光捡好听的话说，良药苦口利于病，忠言逆耳利于行，大胆批评，俺向你保证，决不打击报复给提意见的同志小鞋穿。”    
    　　姚联官根本就不相信石头的话，领导征求意见时都是这么说，秋后给提意见的人穿小鞋打棍子，屡见不鲜，明摆着的事，傻瓜才上你的当。不过，盛情难却，轻描淡写，捡着皮毛小事说几句吧：“既然石站长诚心诚意地征求意见，俺就不客气地说两点，不叫意见，叫建议吧。根据大伙反映石站长的工作有点事无俱细，面面俱到，眉毛胡子一把抓。俺认为做为领导干部，要抓总，主要掌握大政方针，一些具体工作放手叫下级去干，群策群力，才能把工作做好。如果将一些鸡毛蒜皮的小事都要领导亲自过问，亲自动手，其结果是忙坏了领导，养懒了部下，领导陷入事务主义的泥坑，下级的积极性调动不起来。俺提得不一定对，供参考。”    
    　　“讲得好，一箭中的。”石头说：“俺这个人就好婆婆妈妈的，不善于发动群众，没能将群众的主观能动性调动出来，众人拾柴火焰高吗！联官同志的意见是一鞭一条痕，一掴一掌印，一针见血，切中要害，俺表示虚心接受，坚决改正。”    
    　　姚联官觉得今格自己给石头提了意见，也该征求一下他的意见，便惺惺作态地说：“俺的工作中缺点也不少，请站长毫无保留地提出来。就俺自身已经认识到的缺点有：工作起来就忘了一切，对领导的生活和家庭困难漠不关心，不管不问。站长家里大伯病着，嫂子身体也不正常，你以工作为重，坚守工作岗位，毫不利己，一门心思扑在工作上，俺做下级的就应该主动地多挑担子，减轻领导的工作压力，主动地关心领导的困难，给领导腾出时间去照顾家庭。过去俺做的不好，想起来就内疚，对不起站长了。其实俺自己家里也困难重重，妻子快生孩子了，腆着大肚子还得下地干活，对俺意见很大，每次回家都吵架。站长，你说家庭妇女为啥见识这么短？俺在单位工作累的臭死，回家他不体谅，生着法找别扭。”    
    　　石头在和姚联官的谈话开始，神情就严肃起来，烟也不抽了，将踏在椅子上的脚放了下来，静听着姚联官说的每一句话。    
    　　石头将右手平放在长条桌面上，在门口射进来的光线下，手背上鼓起的青筋，像秋后庄稼地里的条条田埂，纵横交错地爬在干枯的黄土地上，鼓起的指关节，酷似黄土地上排列整齐的坟包，坟内记录着他三十二年的风雨里程。    
    　　石头从姚联官的表里不一和躲躲闪闪的言谈中，敏感地觉察到这位年轻人的脑袋瓜儿很好使，聪明机智。如果带领到正路上是块革命的好材料，如果控制不住，他若走到邪路上，将成为革命队伍中的蛀虫，遗患无穷。这次一定要抓住他利用凸凹刮板坑害百姓的错误。好好给他敲敲警钟，决不可姑息迁就。惩前毖后，治病救人，是我们党对待犯错误的同志的一贯方针，启发诱导他主动承认错误，坦白从宽是我们党处理犯错误同志的基本原则。只要姚联官主动坦白，认识深刻，有决心改,还可以既往不咎，从轻处理。石头想到这，吸溜一下唾沫，说：“联官同志想征求俺的意见，当领导的那能对下级有意见？既然你有这个要求，俺就提点希望。”    
    　　“石站长不要客气，你对俺的严格要求，是对俺的关心和爱护，这道理俺懂，请站长对俺的缺点狠狠批评，俺一定虚心接受。”姚联官摸不清石头要提什么希望，赶紧高姿态地表明接受批评的态度。    
    　　石头深入浅出地说：“有个问题咱们都要有个正确的认识，就是家庭出身与本人的表现不是必然的因果关系，家庭出身好只能说明一个人有了进步的土壤，能不能长成材，主要地，关键地还是要内因起作用。家庭出身好，不能说一个人就必然先进，必然革命。地主，资本家的家庭成员中，投入到革命队伍的青年人不在少数，贫下中农家庭中也并不一定都是革命者，走上邪路的也不是个别。关键要看一个人的志向和品德，看他接受什么样的思想。咱们都是根红苗壮的贫下中农出身，一定要用正确的理论武装自己的头脑，努力学习马克思主义，学习党的方针政策。如果再实际一点讲，咱就拿群众观念来说，不但要在理论上认识到我们党和人民群众的血肉关系是非常重要的。而且在具体地行动中，真心实意地要和群众打成一片，与人民群众同甘共苦，为广大的老百姓谋利益，决不能干损害人民群众利益的事，更不能坑害他们。共产党从成立那一日开始，就向人民群众宣布，共产党不谋私利，为劳苦大众的解放而斗争。因此从根本上就得到群众的拥护和爱戴，所以，共产党领导人民闹革命取得了成功，你说俺说的这些有点道理没有？”    
    　　“有，石站长的话如雷贯耳，入木三分，听君一席话，胜读十年书。”姚联官一边吹捧着石头，心里在琢磨：这是什么意思呢？在俺跟前偏他的理论水平高，想以此来镇住俺？没门！    
    　　“唉！你先别抬举俺。”石头开始装烟，划火，点烟，抽着烟后吸溜一口唾沫说：“俺也是为找你谈话想了一夜，才想了这么几句，叫俺再讲道理，肚子空了。”    
    　　石头口中吐着烟雾，抬头又看了看毛泽东的像，好似要从毛泽东的慈祥而坚定的眼神中得到力量和勇气。回过头来用灼灼逼人的目光，看着姚联官，好象他的五脏六腑中有什么东西他都一目了然。姚联官瞪着小眼睛，胆怯地看着石头一脸严肃地表情，酷似自己光着腚站在石头面前，再也没有任何东西可以隐瞒。    
    　　“有件事俺给指出来，希望你能说清。”石头极其普通的两句话，在姚联官看来好似钢锥扎心，没等姚联官说话，石头用那布满田埂的手从兜内掏出了那块奇形的刮斗板放在桌子上，说：“这是什么？是咋回事？”    
    　　姚联官抱在胸前的双臂成了用钢丝缠在一起的木头棍子。不知怎么摆放才好，脸上的麻子开始挤疙瘩，鼻尖上立刻淌起了汗珠，心里犹如开水锅，血液顿时沸蒸到一百度，脑神经以每秒兆周的频率振荡着，别看在这一霎那之间，姚联官想了很多：“说不知道？不沾，站长肯定是从仓库里拿出来的，仓库保管员不知道？那不是自欺欺人；说知道？知道是做什么用的？就得当下说清；说没用过？不用它，在仓库里放着干啥？不能吃；承认错误？照实说？不沾，这可不是小错误，是坑害百姓，是贪污行为，是犯罪！不能轻易承认。都怪自己粗心大意，这些日子被郑美娟迷得昏了头，有一得就必有一失。也怪那日回家奔丧走得太促忙，没有锁在抽屉内，大意失荆州，后悔晚矣！狠不得抽自己两个嘴巴子。突然，姚联官脑海里闪出一个念头，对了，这样回答：“啊！石站长，你问这块刮斗板呀！何必这么兴师问罪，大惊小怪？这是过去用过的旧刮板，受潮走了形，原先一直在抽屉里锁着，那天俺拿出来准备烧掉，谁知叔叔死的突然，俺走的促忙，忘记放回抽屉。石站长回来后在仓库的桌子上放着吧？废品，自从发现走形后再没有使用过。现在籴粜粮食用的那块正规的，就在仓库的抽屉里锁着。石站长，你是怀里揣茄子，多心了，这点觉悟俺还是有的，不要从门缝里瞧人，把小弟瞧扁喽。”    
    　　“是俺多此一举？冤枉你了？”石头话语中包含愤怒。    
    　　“起码是小题大做，或叫一叶障目，没调查清楚就乱猜疑。”姚联官以攻为守。强辞夺理地说：“没有调查就没能发言权。”    
    　　“你平时用哪一块刮板？”    
    　　“用在抽屉里锁的那一块。”    
    　　“给你大门钥匙，去把它拿来。”    
    　　姚联官很快将另一块刮斗板取来，和石头从衣兜内掏出的那一块并排在毛泽东、朱德的挂像前，好象是请国家主席和总司令做见证人，一块四边整齐的长方型，一块像弯曲的包子。    
    　　姚联官指指非常正规已磨得溜光的刮板说：“俺用的是这一块。”    
    　　“对，应该用这一块。”石头面带愠色。    
    　　“石站长，你也不是没卖过粮食，你不是也用这一块吗？”    
    　　“没错。联官，俺问你，这块凸凹不平的刮斗板你用过没有？”    
    　　“没有，没有。”    
    　　“不用它你保留着它干啥用？”    
    　　“刚才俺已说过，原来放在抽屉内忘了，发现变形后准备烧掉，那天没来得及。”    
    　　“这块正规的刮斗板为啥在抽屉内锁着，这块坑人的刮板为什么在外边？”    
    　　“你还叫俺说几遍，这块走形的刮板受潮走形后，一次没用过，就连这块好刮斗板也是用完就锁起来，以防在外边受潮。”    
    　　“这两块刮板哪一块是先做的，哪一块是后做的？”石头问话时用深邃的眼睛瞅着已经恐惶的姚联官的小眼睛。    
    　　“当然是变形的在先，正规的在后，这块现在用的刮斗板是发现原先那一块走形了，才去另做了一块。”    
    　　“这块变形的刮斗板是什么木做的？”    
    　　“好像是槐木，木头色发黄。”    
    　　“为什么宽面不变形，窄面走形了，这可能吗？你不觉得奇怪？”    
    　　“哪谁知道，木头一受潮定不准咋变形。”    
    　　“不要在自圆其说了，越说漏洞百出。这块刮斗板是故意做成这个样子的。”    
    　　“石站长不要妄下结论，这样不好。”    
    　　“这块变形的刮斗板是谁做的？”    
    　　“忘记了，可能是俺村姚六成给做的。”    
    　　“联官，不要自作聪明，俺再给你一个主动承认错误的机会，你再想想，你为什么要做一块坑人的刮斗板？从什么时候开始用的？用过多少次？粮仓里多余出来的粮食哪里去了？”    
    　　姚联官被石头诘问地张口结舌，但仍然顽固不化，知迷不悟，他想，不能这样被动地被石头盘问下去，万一说漏嘴就露了馅，必须以攻为守，说：“石站长怀疑俺营私舞弊对不对？”    
    　　“需要你自己觉悟？”    
    　　“你有什么证据？”    
    　　石头用力嘬着玉石烟嘴，好象一口要把它连烟杆一起吞到肚里。    
    　　“俺身正不怕影子歪，你不能诬赖人，今格你拿不出证据，俺跟你没完！”姚联官说话的口气非常硬，想以此将石头吓唬住。    
    　　石头不语，想看看姚联官怎么样表演，然而怒火中烧，右手紧攥着拳，手背上的青筋鼓成了大堤。    
    　　“你说话呀！刚才还盛气凌人，怎么一下子蔫了？你不要以为俺是橡皮脑袋瓜儿，想咋捏就咋捏？你不要以为俺是根豆芽，想啥时候吃就啥时候吃？”    
    　　石头额头上的青筋气得暴出一指多高，青筋内的血浆都快崩出来了。    
    　　姚联官以为将石头镇出了，将小黑眼珠死死盯着石头，气势汹汹，语言更加咄咄逼人：“石站长，有话快说，俺没工夫陪着你瞎扯。俺早就知道你看着俺不顺眼，觉得俺碍手碍脚，是你的眼中钉，肉中刺。干脆行使你手中的权力，要么将俺开除回家，要么把俺调出双吕粮站，不要整天疑神疑鬼地摆制人，把关系弄掰喽，大家的面子都不好看，吃亏的可定不准是谁！”    
    　　石头强压怒火，说：“咱们都是共产党员，说话要负责任的！”    
    　　“正因为俺是共产党员，就要和官僚主义做坚决地斗争，俺光明磊落，浩然正气，根正心红，不怕污蔑谄害。”姚联官越发地强硬起来。    
    　　石头念他年幼无知，不与他一般见识，平下心来，苦口婆心地说：“姚联官同志，错了就改，改了还是好同志。俺今格跟你绕了个大圈子，磨了半截牙，主要是想启发你主动承认错误，争取主动，以求得组织上从轻处理。你就是迷途不返，装腔作势，还歪道理一大堆，这样下去要栽大眼头的！”    
    　　姚联官说：“石站长，不要说得好听，冠冕堂皇，司马昭之心，路人皆知。俺不吃你这一套，俺是革命家庭，共产党员，革命觉悟比你不低，理论水平也不亚于你。要说群众观念，俺认识的比你深，人民群众是党的衣食父母，为人民服务是共产党员的神圣职责。俺不会昧着良心去坑害百姓，那样做俺对不起党对俺的培养教育，玷辱了共产党员的光荣称号，对不起俺大哥二哥的一片苦心，那样做是给他们的脸上抹灰。对不起赵区长的栽培和信任，那样会伤害了赵区长的良苦用心。石站长，俺说的话你若不信，请去问问赵区长，他对俺的思想品质最了解，你把你对俺的怀疑，一古脑地对赵区长学学，看他信不信？”    
    　　石头琢磨，看来姚联官是不见棺材不掉泪，不撞南墙不回头，说：“大道理你能一套一套的讲，但听其言要观其行，扮演包公的演员演技再高，他不一定有包公的廉洁奉公、刚直不阿的精神。俺再问你一遍，这块凸凹刮斗板你到底用过没有？”    
    　　“俺再次声明：没有，没有，就是没有！”    
    　　“这块变形的刮斗板是什么时候做的？”    
    　　“去年秋后。”    
    　　“这块正规的刮斗板是何时做的？”    
    　　“也是去年秋后，发现原先的刮斗板走形了，随即赶做的。”    
    　　“这块正规的刮板是谁做的？”    
    　　“也是俺村姚六成。”    
    　　“你敢肯定。”    
    　　“千真万确。”    
    　　石头将那块正规刮斗板攥在手心里，沉思片刻，说：“姚联官，你不要自作聪明，掩耳盗铃了，你说那块凸凹刮斗板去年秋后就不用了，你留它这长时间干什么？”    
    　　“放在抽屉里忘了。”    
    　　“你没忘。搬家都没舍得丢，谎话都掏不圆滑，还是承认错误吧！”    
    　　“这块走形的刮斗板是随旧桌子一起抬过来的，当时俺没检查抽屉。石站长，不要枉费心机了！”    
    　　“俺再问你一遍，这块正规刮斗板是何时何地何人制作的？”    
    　　“俺已经说了三遍了。”    
    　　石头将手中的正规刮斗板往桌角上一摔，啪！的一声，刮斗板跳起来三尺高，好象要向毛泽东、朱德表示自己是无故的。石头提高嗓门，吸溜一口唾沫，说：“谎言说一千遍它还是谎言，真的假不了，假的真不了。”    
    　　姚联官毫不示弱，说：“嗓门高不说明你有理，不要吓唬小孩子。”    
    　　“好好好，姚联官，看来你是盲人走路不拿棍儿，不撞南墙不回头。”石头重新拿起那块正规的刮斗板，说：“实话告诉你，这块正规的刮斗板不是去年秋天你们村的姚六成做的，你骗别人可以，骗俺你算骗到家了。这块刮斗板是俺一九四六年春天建区政府时亲手制做的，你信不信？”    
    　　“你胡说。”姚联官已意识到这块正规刮斗板在石头当区征管员时就使用的，仍死不认帐，说：“那块刮斗板早就丢了，这是后来重新作的，你不要唬人！”    
    　　“俺不唬你，俺使用了多年的随手家当，能忘了？这枣树刮板俺熟悉着呢。”石头在手里翻滚着紫红色的枣木刮斗板，爱不释手。    
    　　“这刮斗板是枣木的不假，兴你用枣木做，不兴俺也用枣木做。”姚联官黔驴技穷，说话的底气不足了。    
    　　石头站起来走到姚联官面前，说：“俺不认识这块刮斗板，可认识俺的名字，你睁开眼仔细瞅瞅，这枣木刮斗板一头刻着个石字，一头刻着个头字，字是小了点，你可能平时不注意，现在看清也不迟。这块刮斗板你一直在抽屉内锁着，是你刚才开抽屉取来的，不是俺才刻上去的吧？你仔细瞧瞧是新刻的痕迹吗？”    
    　　姚联官接过刮斗板前后左右的看着，脸上的麻子开始聚拢，汗滴叭叭地往下落。石头这一闷棍将姚联官打得乱了方寸，还有何抵赖的？再狡辩下去无疑是自相矛盾越陷越深。    
    　　石头见姚联官没词了，接着说：“联官同志！不要把别人的好心当成驴肝肺，也不要以小人之心度君子之腹，俺不是存心整你，是在帮助你。如果想整你，今格俺不找你谈，不用费这么多的唾沫。”石头条件反射，不由自主地吸溜一下嘴角的唾沫，说：“俺把你这块刮斗板向县粮局一交，将实际情况给领导一汇报，那时就不是你我在这和风细雨的交谈了，到县局你该喝那一壶，你心里清楚。”    
    　　姚联官一时找不到适当的词应对石头，缄口不语，脸上的麻子说明了一切，有的发白，有的发红，有的发黄。    
    　　石头继续说：“发现你的问题后，俺的思想斗争得很激烈，但最终还是决定暂且不向县粮局领导汇报。俺念你是革命家庭的成员，贫下中农的后代，虽然是党员，党龄短，又是初犯，还是以教育为主。先找你个别谈话，给你个承认错误，认识错误，改正错误的机会。没想到你竟顽固不化，百般抵赖，想蒙混过关。还搬出家庭出身好来为自己的错误开脱，抬出两位英雄的哥哥来洗涮自己的污点，依仗着赵区长对你的关怀来逃脱组织上对你的过错地追纠，你聪明过度了，都是徒劳的，谁也不会放任迁就一个犯错误的同志。你若不信，咱可以试试，咱俩拿着这两块刮斗板去见赵区长，看赵区长是批评你还是表扬你，是狠狠地撸你还是无原则地袒护你？”    
    　　姚联官苦思冥想也找不到自圆其所的办法，他低下了头，羞愧难耐，恨不得揭开一块地砖钻入地下，实在无颜见人。自己的狐狸尾巴被石头攥住，只有低头认罪了。好汉不吃眼前亏，到当孙子的时候，眼前摆着一头蠢猪，也得开口喊爷爷。姚联官一改刚愎自用，傲慢地神态，沮丧地垂着头说：“俺错了。”    
    　　“知道错了就好，说说看，错在哪里？”    
    　　“没有群众观念，严重地脱离群众。”    
    　　“没那么简单，认识不到错在哪里，就改不了，这不是脱离群众的问题，是坑害群众。”    
    　　“对对对！是坑害群众。”    
    　　“你从什么时候开始用这畸型的刮斗板？”    
    　　“去年秋天。”    
    　　“使用了多少次？”    
    　　“记不清了，自从成立粮站，你经常在粮库里帮忙，俺不敢使用。”    
    　　“你去奔丧那天俺没在单位，你使用了吗？”    
    　　“没有。”    
    　　“又说谎，不用你拿出来干啥？”    
    　　“用了，只给一个妇女换了三斗高梁。”    
    　　“你这是犯罪呀！老百姓一滴汗珠摔八瓣换来的粮食容易吗？你从群众的口中向外抠粮食，造孽呀！”    
    　　“俺错了，给咱们粮站丢了人抹了灰。”    
    　　“你不仅是给粮站造成了极坏的影响，你给共产党的脸上抹了黑，以后叫老百姓还咋拥护共产党，像你这样的行为，共产党和国民党还有什么区别？”    
    　　“都怪俺学习不够。”    
    　　“俺看你的学习还可以，武装了嘴巴，很会讲话，把学习到的东西都装在手电筒里，专门照别人的，理论脱离实际，不改造自己的世界观，学了理论也是挂羊头卖狗肉。现在像你这样的党员不在个别，呈上升之势。”    
    　　“俺今后一定听石站长的话，努力改造世界观，从根本上提高阶级觉悟。”姚联官现在是将对石头的一切怨恨都埋在心底，言听计从，求得石头的原谅。    
    　　石头倒没有把姚联官看死，认为年轻人刚参加工作，犯错误是难免的，经过教育，现在有悔改表现应该欢迎。为了使他能彻底悔悟，需帮他分析分析根源，说：“联官同志，你不要听俺的话，咱都听党的话。从你这次犯的错误看，它反映出了当前阶级斗争的新动向。被打倒的地主资本家不甘心失败，妄图卷土重来。他们现在跟共产党的斗争不敢明火执杖地斗，而是变换了斗争策略，千方百计地利用物质、美女等一切卑鄙的手段来引诱我们党内意志薄弱的人，在我们的共产党内培养他们的代理人，将我们党内的部分干部拉下水。你的行为和思想，正应合了阶级敌人的企图，是非常危险的。”    
    　　姚联官哭了，蹲在地上捂着脸，从手指缝里传出他的哭声：“喔！喔喔！真丢人，石站长俺错了，你原谅俺吧！”    
    　　“哭什么！早知今日何必当初。”    
    　　“喔喔……”姚联官越哭越痛。    
    　　“哭没有用。”石头看不惯姚联官这熊样，说：“站起来别哭了，还是想想今后怎么改，也好给县局领导一个交待。”    
    　　姚联官闻听石头要把他的问题向县粮局汇报，顿时惊恐万状，嗵！双膝跪在石头跟前，求饶道：“石站长俺对不起你，对不起党，对不起赵区长的关怀，俺错了，以后坚决不干了，你饶过俺吧！俺求你了！”    
    　　石头火了，大声地说：“你，你这是干啥？党内不兴这一套，快站起来！你抬头看看毛泽东和朱总司令，害臊不！”    
    　　姚联官跪在地上不起，哭求着：“石站长，俺求你千万不要给县粮局汇报，也不要对赵区长说，俺彻底改还不沾吗？”    
    　　“起来！”石头厉声地呵斥着。    
    　　“你不答应俺不起来！喔！喔喔！”    
    　　石头说：“你不起来俺现在就去县粮局汇报，回来再对赵区长说。”    
    　　姚联官立刻站立起来，痛苦流涕地站在床边。    
    　　石头也没有一定要向上级汇报的打算，他也觉得在一起搭伙计干工作，尽量不要把关系弄僵。姚联官这一下跪求饶，石头的心更软了。向县粮局一汇报，轻则给他个处分，重则开除回家。何必呢？不看僧面看佛面，凭姚联官与赵区长的关系，也只能得饶人处且饶人了。    
    　　石头说：“想不叫俺对各级领导说也可以，你有决心改没？”    
    　　“有！”姚联官像宣誓一样说。    
    　　“你坐下。”石头说：“咱哥俩平心静气地谈谈，你有什么想法？对这次错误的认识，今后怎么办？你谈谈你的真实思想。”    
    　　“哥！”姚联官亲切地叫了声哥，说：“你今格高屋建瓴，深入浅出，苦口婆心，不厌其烦的教导，使小弟茅塞顿开，受教育匪浅。过去俺做了很多对不起哥的事情，今格都倒出来，请求哥哥原谅。以往俺自以为出身好，聪明，又有赵区长这座可靠的后台，就自以为了不起，目中无人，高傲自大，对站长的批评教育听不进去，酿成了今日的大错，真真后悔莫及。在成立双吕粮站时，俺没能当上站长，心怀不满，嫉妒怨恨，对哥哥说的话有逆反心理，甚是反感。对哥哥的严格要求视做没事找事，故意整人；对哥哥的认真负责，视做是个人英雄主义，好表现自己，逞能，贬低别人；对哥哥的勤俭节约视做是小农意识，小家子气，吝惜鬼；有时哥哥到仓库帮忙，俺不但不感谢，还以为是哥哥不信任俺，暗中监视着俺。今格俺才认识到，俺的这些脏心烂肺，都是狗眼看人低的表现，心谤腹非，心胸狭隘，将哥哥的好心当成了驴肝肺，真是狗咬吕洞宾，不识好歹人。俺今格将这些肮脏的思想都亮出来，请哥哥批评帮助。”    
    　　“好好！”石头的脸上露出了笑容，说：“这样好，同志之间襟怀坦白，赤诚相见，这是团结好的基石。”    
    　　姚联官继续做着深刻地检讨：“哥！俺今格的表现非常糟糕，开始时，不虚心接受哥哥的批评教育，为了掩盖自己的错误，没理嬲三分，编造谎言，蒙骗组织，胡搅蛮缠，顽固不化。这都是俺年幼无知造成的，是严重的小资产阶级爱面子思想在做崇，说明俺的狭隘的农民意识根深蒂固，阶级斗争观念非常淡薄，干出了使亲者痛仇者快的蠢事，玷污了共产党员的光荣称号，辜负了党对俺的期望。俺这人看似聪明实则笨蛋，希望哥哥今后将俺当亲兄弟一样看待，经常给俺的灵魂深处敲敲警钟，以便使俺时刻保持清醒的头脑，在工作中不犯错误或少犯错误。俺一定把哥哥的教诲当做左右铭，做到警钟常鸣，不断进步。哥哥你入党时间长，受的教育多，懂得道理深，以后你就是俺的老师，你就是俺的榜样，你就是俺的同胞兄长，你叫俺干啥就干啥，听你的话就是听党的话，你就是党的化身，俺愿为哥哥去死……”    
    　　“沾了，打住。”石头再也听不下去了，说：“你的老毛病又犯了，话可不能这么说，俺不是共产党的化身，俺的话也不是党的话，俺不会叫你去死，你也完全没有必要为俺而死。俺更不是你的同胞兄长，咱俩没有哪份血缘关系，以后在党内，在单位，不管在什么情况下，你还是叫俺同志吧，或直接叫石头。不要老是酸不拉唧地叫哥哥，俺听起来不舒服。”    
    　　姚联官被石头一抢白，脸色顿时铁青，额头上的麻子个个横眉怒眼，姚联官咬着牙根说：“你不要不识抬举，喊你个哥哥咋来？这是高看了你，别整天把党挂在嘴边上当歌唱。不要以为俺向你做检讨就比你矮一截，你想抓住俺的辫子不放，今后随便地摆布俺，没门！咱们骑驴看唱本，走着瞧……”    
    　　欲知后事如何，且听下分回解。    
    　　　　


正文  第四十六回 诡计多端霸美娟

    　　话说姚联官表面痛苦流涕地向石头做检讨，捶胸顿足地表示悔改的决心，俯首贴耳地聆听着石头的批评教育，都是为了骗取石头的信任，将自己的错误隐瞒下来，不要向县粮局和赵区长汇报。其实内心里对石头极其不服，哪个恨呀！几乎将牙根咬碎，将肺气炸，恨不得立即将石头掐死。然而，姚联官深知好汉不吃眼前亏，小胳膊目前还扭不过大腿，退一步是为了进两步。上一回结尾时姚联官说的一段话，是他心底的写照，他并没有说出口，而是点头哈腰地虚心接受了石头的批评。    
    　　姚联官自从被石头将凸凹刮斗板的错误揭穿后，大面上对石头的话是言从计纳，非常尊重。同时又施展他善于溜须拍马的本领，在生活上对石头倍加关心起来。    
    　　姚联官的这一手很灵脸，石头信以为真了，将那凸凹刮斗板劈碎给对面饭馆掌柜的升炉子烧了，既然姚联官已经改好，达到了教育同志的目的，石头也就当什么事没发生，对县局和赵区长只字未提，而且还在粮站的会议上口头表扬了姚联官的服务态度好。    
    　　姚联官为进一步隐住石头，对他是倍献殷勤，早晨起来提前给石头将洗脸水打好放在门口，上班后将开水斟满端到嘴边，弄得石头倒不好意思起来。特别是晚上把尿壶给石头提到床下，早晨又悄悄给提出去，没几天石头架不住了。一天，石头起床后刚把门打开，姚联官便从他高大的身躯旁，钻过他的胳肘窝溜进屋内，掂起尿壶就往外走，被石头拦挡在门口，说：“这是干什么？放下！”    
    　　“石站长别客气，你先洗脸，俺顺便把你的尿壶提了去倒喽。”姚联官嘻皮笑脸地侧着身子从门边往外挤。    
    　　石头把胳膊一伸，说：“不沾，放下。”    
    　　“站长，俺倒一个也是倒，倒两个也是倒，顺便提出去都不沾，你太较真了吧！”    
    　　“俺就是好较真，说不沾就是不沾。”    
    　　“那你就见外了？”    
    　　“见什么也不沾，快放下。”    
    　　“就这一次，下不为例，沾了吧？”    
    　　“一次也不沾，不放下俺就发火了！”    
    　　“别别，别发火，俺放下，站长太认真了。”    
    　　“咱都是国家的工作人员，不是贵族，在政治上不分干部职务的高低，一律平等，没有贵贱之分，谁也不能坐享其成，养成好逸恶劳的官老爷作风。”    
    　　“站长言重了，又在上纲上线。”姚联官放下尿壶，尴尬地在门口站着。    
    　　石头不放松任何一次教育姚联官的机会，说：“对自己就是要经常地上纲上线，严格要求，决不可有任何的疏忽大意。特别是在生活小节上，松不得。”    
    　　“好好，石站长别在拔高了，再拔高俺可就吃不消了。”    
    　　接连阴了两天，空气里湿漉漉地夹杂着泥土味。天空中飘浮着两层云彩，低处一层浮云从西北方向飞也似地向东南方向飞去，上边一层乌云很厚实，慢慢地游动着。燕子显得特别忙碌，展翅钻进浮云里，想侦探一下云层中有没有雨水。突然，燕子从浮云里俯冲而下，告诉小草和正在灌浆的小麦，快要下雨了。    
    　　沥沥拉拉下了一天一夜的细雨，双吕粮站门外的老槐树，浑身湿漉漉的，绿叶被冲洗得干干净净净。干裂的老树皮呈现出阴绿色，一只爬墙虎伏在裂皮之间，因两者的颜色相仿，爬墙虎隐蔽得很难被人发现。双吕村的土街，被雨后行走的人们踩得烂泥不喳。    
    　　姚联官恨石头无法明打明地发泄，就把石头的名子写在一张纸条上，偷偷塞在鞋垫下边每天踩着石头走，以解心头之恨。    
    　　姚联官实在咽不下口中的恶气，决定去找赵区长搬弄是非。    
    　　雨后道路泥拧，将习惯下乡的赵波困在区政府，拿起一张三天前的河北日报大致地浏览着标题。姚联官拖着两脚泥进了屋，在门槛上蹭蹭鞋底，哭丧着脸，一句话未说，垂头丧气地坐在炕沿上。赵波把举在脸前的报纸往下落落，从报纸的上边缘露出半张黑脸，不解地瞅了一眼姚联官，说：“拉拉着鸡巴驴脸干啥？又怎么啦？”    
    　　姚联官将两只手夹在大腿之间，情绪消沉，噘着嘴不吭声。赵波将报纸收起来，扯着粗犷的嗓门说：“咋啦？有事快说，别装这损样，俺看不惯，没事给俺出去！”    
    　　姚联官的泪水叭哒叭哒地落下，嗤楞着鼻子，一副委屈样。吞吞吐吐地说：“赵区长，你给俺调换个单位吧？”    
    　　“什么？调工作？说得轻巧，这是革命工作，不是逛窑子，相不中就换一个，想干就干，不想干就回家！”赵区长一听火就不打一处烧起。    
    　　“不是俺不想干，是不能干了。”    
    　　“闹矛盾了？”    
    　　“俺不敢说。”    
    　　“怕啥？谁能吃喽你？”院里椿树上的知了叫得震天响，烦人，赵波对着院子喊：“张水山，把院里椿树上的知了给俺赶走。”    
    　　咚咚咚！张水山在院里猛踹几脚椿树粗壮的树干，口中不干不净地骂骂咧咧：“滚一边去，刚停雨就叫，俺操你娘，尿了俺一头。”    
    　　姚联官听得张水山去了东屋，磨磨怩怩地说：“俺说出来怕你发火。”    
    　　“是你的对俺支持你，是你的错俺批评你，怕发火也不沾。”    
    　　“成立双吕粮站时你不该提名叫俺当站长！”    
    　　“咋不该？俺推荐的权力还有吧？够条件就当，不够条件就不当，决定权在县粮局，俺也不是非叫你当吗？”    
    　　“惹下祸了呗！”    
    　　“你说明白点，别像嘴里叼着个驴鸡巴，吞吞吐吐的俺烦！”    
    　　“石头怀恨在心，嫉妒俺，处处找茬！”    
    　　“是他当上了站长，他恨你啥？”    
    　　姚联官恶人先告状，说：“他认为是俺跟他争位置，心怀不满，整天没事找事，俺和郑美娟说几句平常话，他都不愿意，恨不得郑美娟不理俺，把俺孤立起来。他倒好，俺不在办公室时，他在工作时间和郑美娟说说笑笑，打打闹闹，讲下流故事，说不健康的笑话。他知道俺是麻子，俺媳妇是拐子，他生着法编故事污辱俺。俗话说：打人不打脸，骂人不揭短，俺无法忍受他的冷嘲热讽。同时俺看不惯石站长的生活作风，和郑美娟在一块动手动脚极不老实，都三十多岁了，还是领导，经常对人家十八九的女同志捅捅摸摸，胡拉胡拉人家的头，拍拍人家的肩膀，捏捏人家的脸蛋，还恬不知耻地将手伸到人家女孩子衣服内，叫人家郑美娟骂他是臭流氓。”    
    　　赵波紧锁双眉，阴沉着大黑脸听不下去了，说：“不好好干工作，整天吹毛求疵闹无原则纠分，以后少给俺扯这些陈谷子烂芝麻的琐事，俺一听就心烦。”    
    　　“当然，光这些小事，俺也不愿给你添麻烦，在工作上他更是对俺百般刁难，俺粜粮食他不放心，经常在仓库里监视着俺，定不准逮住俺点啥毛病，就无限上纲，给俺扣一大堆帽子，什么没有群众观念啦，给共产党脸上抹黑啦，俺叔叔死了，在家陪了几天灵，就说俺封建迷信啦，农民意识严重拉，蜕化变质啊，还上纲上线，说这是阶级斗争新动向，还叫俺做深刻检查，不然要向县粮局汇服，给俺处分。”    
    　　“这是哪是哪呀？陪灵也成了阶级斗争新动向？耳朵长在腚蛋子上，胡安。”赵波对石头很不满意，“风马牛不相及，拿着鸡毛当令箭。”    
    　　“再这样下去，定不准那一天非叫石站长把俺打成反革命。”姚联官挑拨离间说：“石站长还说，别看赵区长是你大哥的老战友，不要以为有他护着你，俺不怕，赵区长有啥了不起，外乡人，强龙斗不过地头蛇。”    
    　　“俺护你什么了？无凭无据，胡乱猜疑，纯属扑风捉影，拨弄事非，搞山头主义，宗派主义，此风必刹。”    
    　　姚联官说：“赵区长，你不要生气，此风你刹不住，弄不好吃不到羊肉，招惹一身膻。俺对你说，你知道就沾了，心中有数，提防着点，你就当什么也没听到。”    
    　　“那怎么沾？这种歪风在党内蔓延开来还了得，赶明儿你叫石头到区里来，俺和他谈谈。”    
    　　“谈也是白谈，不如不谈。”    
    　　“为什么？”    
    　　最容易被谎言欺骗的官是官僚主义和才疏学浅的平庸之辈，最容易相信谎言的人是四肢发达，头脑简单，即自私又鲁莽的人。说谎的人最忌讳三头对六面将问题摆到桌面上；戳穿谎言的最好办法是做深入的调查研究。当心，骗你的人，往往是你最信得过的人。    
    　　赵波被姚联官的谎言给骗了，但他要找石头调查，一旦二人当面交谈，姚联官的谎言不攻自破。姚联官本想用谎言激起赵波对石头的不满，通过赵波早日将石头弄走，自己当上这粮站站长的位置，没想到赵波将棒槌当了针，要找石头谈话。姚联官那能叫他们二人对话，编造着理由阻拦赵波，说：“俺就知道赵区长是急性子脾气，心里盛不住事，将这些情况对你一说，准沉不住气，所以俺在肚子里憋了很久不愿对你说，可不说又觉得对不住你，自己人就不应该有二心，不应该有事瞒着你。今格把事情对你一说，你也不考虑效果，就要找石站长谈话，你想他能听你的？现在不是过去，过去石头是区政府的征管员，你自己手下的兵，你叫他往西他不敢往东。现在石头是粮站站长，归县粮食局管，你现在充其量是他的间接领导。到时候，你把他找来，话不投机争吵起来，将关系弄掰，石头不怕，人家说了强龙斗不过地头蛇，可对你非常不利。石头说的那话不是没有根据，县粮食局领导都是城西南方向的人，甚至有的人可能还是石头的拐弯亲戚，你得罪了石头就等于得罪了县粮食局，熟人连熟人，亲戚连亲戚，不知道要得罪多少人。石头能当上粮站站长，就说明石头在县委县政府势力很大。赵区长，你只知道埋头工作，还是部队上的作风，不注意人际关系。石头和县长高建国关系可不一般，他是高县长亲自要到区政府的，关系好的像一个人。石头为啥对你不尊重？为啥敢在背后说你的坏话？他为啥敢整你信得过的人，依仗地就是高县长是他的后台。你得罪了石头也就把高县长得罪了。赵区长你想想，后患无穷。你不怕，你也要替俺着想，你找石站长谈话，你批评他，不管表面上服气不服气，肯定知道是俺告的状，这不就把俺给晾出来吗？岂不是把俺推到了风口浪尖上，将俺放到铡刀下？”    
    　　行武出身的赵波最头痛权力之争中狗屁糟糟的关系网，最烦的是做思想政治工作。刚才听姚联官上下左右一分析，虽然觉得都不是正理，是一些乌七八糟的谬论，但无力驳斥，心里很乱，说不清，不如省点心，说：“你的臭道理不少，行啦，行啦，俺知道了。以后把心思用在工作上，不要把心长在瘸子的屁股上，都是邪门歪道。”    
    　　姚联官仍不放心，再三提醒赵区长不要把他说的话透露给石头，防止石头对他打击报复。赵波心烦意乱的说：“身正不怕影子歪，你没问题怕什么？神经过敏。”    
    　　“俺不是神经过敏，石头那人报复心特重，官大一级压死人。”    
    　　“共产党内没官，不论干部的职位高低，都是人民的勤务员。”    
    　　“那是书本上写的，做报告的人讲的，只能听不能做，那一个当官的不是说一不二，那一个当官的不欺压老百姓？当然，赵区长例外，像你这样的官不多。”    
    　　“你哪来这么多邪门歪道、胡说八道，你若不往正道上走，当心俺撸你。”赵区长火了。    
    　　“赵区长，你放心，俺绝对不是那种人，俺是说当前官场上有这种现象，像咱们这些正统共产党人，老老实实干工作的好干部，要提高警惕。别叫人家算计喽，到那时后悔就迟了。”    
    　　“好了好了，别在胡言乱语了，俺不想听。”    
    　　姚联官不说话了，想走，被赵波叫住，说：“别走，你嫂子来信了，有个事俺对你说说。”边说边翻着身上的口袋。    
    　　姚联官又坐在炕沿上，问：“是俺开口市的大嫂来信了？”    
    　　“不是，是俺那一口子，哎！怎么找不到了？记得装在裤兜里啦。”    
    　　“噢！嫂了来信了，家里都好吗？”    
    　　“嗯。”赵波拉开抽屉找信，说：“她说麦收后到这来？”    
    　　“好哇！赵区长快两年未回家了，久别如新婚，夫妻团圆，嫂子啥时候到？”    
    　　“你别跟俺耍贫嘴，没说具体日子。把信放在哪儿了，怎么找不到？”    
    　　“赵区长别找了，信上肯定是你们俩口子的悄悄话，俺不看，藏着你自己看吧！”    
    　　“算了不找了。”赵波重新坐在椅子上，说：“你嫂子在信上提到你二嫂的事。”    
    　　姚联官闻听此言，心中一揪，脱口而出，问：“俺二嫂？”    
    　　“对。”赵波说：“你二嫂去年夏天往南京去找你二哥，在路上出了差错。”    
    　　姚联官惊出一身汗，问：“出了啥差错？”    
    　　赵波没注意姚联官的恐惧表情，慢条丝理地掏出汗烟，撕了一块报纸边，卷起了喇叭筒。姚联官已迫不及待地要知道事情的真相，脑袋瓜涨得似老斗，嗡嗡山响。    
    　　赵波抽口烟，歪着头吐出一团烟雾，说：“你二嫂在俺老家被火车给撞了，俺村一个光棍汉将她救活，伤愈后，闹了一场误会，差点被迫嫁给那个救她的光棍汉。被你嫂子发现，做通工作，送你二嫂乘火车去了南京。”    
    　　姚联官忙问：“嫂子在信上还说什么？”    
    　　“没了。”赵波随着话语吐出一团烟雾。问：“你二嫂到南京没来信说这事？”    
    　　“二嫂一走没信，说什么的都有。”    
    　　“别信外人瞎叨叨，这信准没错。”    
    　　“二嫂到南京了？”    
    　　“你嫂子信上没说。”    
    　　“那就是说二嫂没到南京？”    
    　　“没到南京到哪儿去了？”    
    　　“那就是说二嫂找到二哥了？”    
    　　“这还用问，不找到你二哥早回来了。”    
    　　“找到就好，找到就好！”姚联官自言自语，神情错乱，迷离恍惚，语无伦次地说，“奇怪！怎么能找到呢？    
    　　双吕村街边的老槐树，不知是那位调皮的小伙子用铁锨在老树身上半腰高处铲了一下，干裂的树皮被铲破四指长一个新口子，露着里边暗白色的骨头，口子处淌下几行伤心的泪水。    
    　　姚联官心荡神迷地从赵区长处踩着烂泥往粮站走，两脚鞋跟下施着个大泥坨。走到粮站大门口，在已经受了伤的老槐树树干上蹭掉两个大泥坨，进门后没与任何人照面，蔫不呆地进屋侧在床上，百爪挠心：“二嫂蓝梅的踪迹简直是天方夜潭，刘坏蛋说将她杀死在山东境内槐树林内，他兄弟蓝春说二哥给他们家来了信，对他姐姐的死表示沉痛的悼念，并说又成了新家。今格赵区长又说他爱人来信说在山东老家救了蓝梅并送她乘火车去了南京。哪一种说法是真实的呢？如果刘坏蛋说的是实话，那么蓝春的说法就是对的，如果赵区长爱人在信上写的是实情，那么刘坏蛋和蓝春说的都是假话；如果他们俩个说的是假话，就说明二嫂到了南京；如果二嫂到了南京，二哥为什么说又成了新家？还向他岳父母表示慰问；如果二嫂没到南京或到南京后因带的是假地址没找到二哥，那么一年多了她到哪里去了？被政府收容了？也该回来呀？唯一的可能就是在南京没找到二哥，跳长江自尽了，或在回家的路上病死了。数这个结果理想，如果将来有一天，二嫂突然回了家，那俺就倒血霉了。”    
    　　蓝梅就像幽灵一样，死死缠着姚联官纷乱的心，扑朔迷离，亡魂失魄，祸福难卜，芒刺在背，如临深渊，如履薄冰。    
    　　爱算计别人的人，活得真累。    
    　　害过人的人，终日心绪不宁。    
    　　“联官！有人籴粮食。”郑美娟站在办公室门口对着姚联官的宿舍喊。    
    　　“听见了。”姚联官懒洋洋地应着，口中嘟噜着；“这浓泥不蹅的谁来籴粮食。”姚联官心不在焉地走到仓库门口，想起来忘记带钥匙，气冲冲地又回到办公室拿了一趟钥匙，打开仓库门，照着门槛跺了一脚，心中想，这门槛是石头的脑袋该多好，每天进进出出都可以随便地从他的头上迈过，想啥时候踹就啥时候踹。    
    　　姚联官给籴粮食的人过斗时，手中没有了那块凸凹的刮斗板，想想石头断了自己的财路，更是怒火焚心。    
    　　姚联官不愿去办公室见郑美娟，并不是他对郑美娟失去了爱心，而是觉得自己在石头面前低三下四地承认错误，太丢而子；蓝梅的消息又缠在心上，终日里心绪不宁，任何事情都提不起精神来。他闷在自己宿舍内挖空心思，苦思冥想。特别是那天在赵区长办公室无意发现报纸上有一行小字，《贪污和浪费是极大的犯罪》，自己想到所犯的错误，明显属于贪污行为。这个把柄在石头手里攥着，那还了得，等于在俺的脖子上架着一把锋利的钢刀，不沾，太危险！    
    　　“怎么办？”姚联官终于想出了一条妙计，“猪八戒上阵，倒打一耙，恶人先告状，先发制人，不能死等着石头整自己。”    
    　　姚联官抓住石头在区当征管员向他交库时没盘库这个把柄，要大做文章。姚联官接库后，曾放出风去，说石头管的粮库有亏空，目的是为自己沾小便宜制造舆论，找借口，放烟幕弹，如今他要借题发挥，以假乱真，当做石头贪污的罪行反映到县粮局，叫他跳到黄河也洗不清，叫做说不清道不明，定不了罪也叫他脱层皮，起码打打他的神气，叫他在领导面前失去威信。    
    　　姚联官主意已定。在动手写诬告材料时总觉得份量不重，不解气，索性一不作二不休，无毒不丈夫，既然编造罪行，不如多编排几条将石头治于死地，也叫他知道俺的厉害，得罪了俺就没有好果子吃。俺不怕他反咬一口，那块凸凹的畸形刮斗板烧成了灰，罪证毁灭，怕他干啥？    
    　　姚联官经过一番揣摩，决定从政治、生活两个方面下手。现在正值镇压反革命运动，想法编排他几条反党言论，再诬告他作风不正派，乱搞男女关系，不定他反革命分子也定他个脱化变质分子，蹲不了大狱也准能撸了他的站长。这个办法不错，一举两得，整了石头，俺白捡个站长当当。看来要想当官，就要想方设法整掉顶头上司，扫除绊脚石，不赶走占茅坑的，自己就蹲不上去，这大概是升官的诀窍。    
    　　一只黑苍蝇从门缝里飞进来，落在深思的姚联官的头发上，姚联官摇摇头，黑苍蝇起飞后在宿舍里转了一圈，没找到能吃的食物，拃着翅落在桌角上，试乎着向前爬行，发现姚联官放在桌面上的手动了一下，警惕地又飞起在姚联官头顶上兜圈子，发现姚联官并无恶意，大着胆子落在姚联官脸前，那里有姚联官早饭时撒落在桌面上的粥痕，黑苍蝇俯在上边美餐着。    
    　　姚联官对眼前的黑苍蝇视而不见，兀自琢磨着诬告石头的具体行动计划：“直接向县粮局汇报？局领导要俺提供证据怎么办？不沾，这办法太蠢。向局领导写匿名信，叫他们不知道是谁写的，也不妥，石头与粮局领导关系很好，县粮局领导对石头的印象颇佳，一看就知道是诬谄，肯定不查，弄不好还怀疑上俺。官高语重，官大一级压死人，俺绕开县粮局给县政府领导写匿名信，也不可，县长高建国更袒护石头。对，给市委、市政府领导写信，不，再高点，给省领导写信，官位越高说话的分量和威力就越大。皇帝放个屁，看那个当官的该说臭？给中央政府写信，恐怕太高了，中国那么大，中央领导肯定很忙，天高皇帝远，恐怕不管这点小事。先给省长写信，听听风声再说。”    
    　　姚联官要动手写匿名信，在找笔和纸时，吓飞了趴在桌面上觅食的黑苍蝇，黑苍蝇起飞后经直撞在窗户的玻璃上，顿时人仰马翻，跌落在窗台的煤油灯旁，四脚朝天，蹬叉了几下不动了。    
    　　姚联官俯案疾书：    
    　　省长：您好！    
    　　“俺区粮站站长有严重的贪污行为，管库时贪污小麦五百斤……”    
    　　姚联官停笔思忖，告石头与谁乱搞男女关系呢？对，就说他与郑美娟有不正当关系，不，不写名子，写职务。姚联官继续写道：    
    　　“此人作风很坏，和该站女会计关系暧昧，搞不正当的男女关系，群众反应极坏……”    
    　　姚联官又被难住了，反革命言论写什么呢？说他写过反动标语，骂过共产党……正在这时，石头突然推门进了姚联官的宿舍，姚联官手忙脚乱地将信纸团到一块塞到床底下。    
    　　“写什么来？慌里慌张的。”石头低头迈着长腿进了屋。    
    　　“给二哥写封信，字写的歪七扭八的，怕你笑话。”姚联官笑嘻嘻地面对着石头。    
    　　石头歪屁股坐在床边上，习惯性的掏出烟袋。姚联官殷勤地给石头点烟，看着石头的脸色问：“刚才听美娟说你往区政府去了，有事吗？”    
    　　“没事，看了看老伙计，在张同音屋里坐了一会儿。”石头见姚联官毕恭毕敬地站在面前，说：“你站着干啥？坐下坐下，别那么拘谨，咱伙计俩在一块随便点。”    
    　　姚联官笔挺地坐在凳子上，神情不自然，显得很拘束。    
    　　石头以为可能是那日批评姚联官严厉了点，两人关系总不很和谐，故意到姚联官房内闲聊聊，以逐步消除隔阂，便随便找个话题说：“联官听说没有？前天县城又枪毙了仨。”    
    　　“没听说，都是什么人？”    
    　　“其中两个是哥俩，姓常，哥哥是汉奸小队长，兄弟俩狼狈为奸，有五条人命案。另一个就是勾引你三哥当皇协军的那小子，叫什么？”    
    　　“王三孬，该杀，怎么现在才杀？”    
    　　“姓常的兄弟俩在日本鬼子投降时没往外跑，就藏在他们家的红薯窖里，当时没逮住。事隔五六年，他们认为没事了，夜里出来亮风，被民兵发现抓住了。”    
    　　“王三孬被逮住后，听说没人命案，判了十年徒刑，怎么又毙了？”    
    　　“有人揭发，四三年他跟着鬼子在东乡扫荡，抓住一个共产党的女干部，是他弄来几十条蝎子，装在女干部的裤子里，将裤腰裤腿捆住，把女干部给活活蜇死了。”    
    　　姚联官怒形于色地说：“当汉奸的没一个好人，都该枪毙。”    
    　　石头说：“当汉奸的是没好人，可恶！但也有的是被抓去的，骗去的，如果没有重罪，还是可以被改造过来的。”    
    　　姚联官说：“不杀不足以平民愤，不杀不利于巩固人民政权。”    
    　　石头说：“你说的很对，任何一个国家，在改朝换代之际，为了巩固新生的政权，大都要关一批，杀一批，苏联的斯大林杀的人更多，非常时期，就得有非常措施。”    
    　　姚联官的话越来越左：“杀的越多越好！”    
    　　“不是杀的越多越好。”石头纠正着姚联官的话说：“该杀的一定要杀，不该杀的就不能杀，乱杀是要杀错人的。不是没有教训，前些日子土改时，枪毙了一个地主，后来据说此人解放前曾为地下党做过工作，被错杀了。”    
    　　“错杀一个地主不足为惜，国民党对共产党是宁错杀一千，不放过一个。”    
    　　“共产党不能向国民党学，应该是宁少杀一千，也不错杀一个。”    
    　　姚联官突然觉得不该和站长唱反调，马上迎合着说：“对对，还是石站长站得高看得远，你分析的完全正确。”    
    　　“你又说过头话了，什么站得高看得远，咱们是在闲聊。”石头说。    
    　　姚联官说：“俺不是吹你，捧你。自从你上次对俺教育后，俺发自肺腑地佩服你能力强，思想水平高。俺和你这共产党员的高大形象比，渺小的就像九牛身上的一根茸毛，你是棵参天的松柏，俺是棵狗尾巴小草，你是大拇指，俺是小拇指，你的胸怀像浩瀚的大海，俺的心胸是鸡肠小肚……”    
    　　“沾了沾了，再说俺就成神仙了，不是人了。”石头身上紧巴巴地起疙瘩，郑重其事地说，“抬的越高摔得越重，过去的事就当什么也没发生，改了就是好同志。”    
    　　石头伸头看看院子，说：“快晌午了，俺回趟家，听说大伯病得不轻，黑喽不一定能赶回来，你和美娟多操点心。”    
    　　姚联官在石头到办公室给郑美娟交待工作时，很快到街北杂货铺里买了斤上细餜子在大门口送石头。    
    　　姚联官送走石头，在粮站院子里踱了两个来回，反复推敲着石头刚才说的话，从阶级斗争的高度上分析，他的话语中有两个问题好抓，第一他说镇压反革命运动杀的人太多，是对镇反运动的攻击和污蔑；第二他说镇反运动扩大化，错杀了为地下党工作过的地主，这与阶级敌人对我们党的攻击一脉相承。对，将这两条写在匿名信里。    
    　　西墙的荫影就像魔鬼一样爬上了东墙，鬼头鬼脑地向姚联官的房内窥视，因为姚联官窗户上的窗纸尚未撕去，荫影在窗纸上留下半截黑暗。    
    　　姚联官在写匿名信时，故意写了几个错别字，将会计的会字写做：“快，”将暧昧两字写成“暖墨”，将群众反应的应字写做“影”。落款是“双吕区群众。”    
    　　姚联官写好匿名信，将信笺装在信封内，收信人地址写上：河北省保定市省政府。收信人写着：xxx省长亲启。发信地址笼统地写上河北省邢武县。姚联官将信粘牢，贴上八分邮票，暂且压在床上铺的底下。心中就像打了胜仗一样兴奋。    
    　　一只单纯的麻雀落在姚联官窗户外的窗棂上，啾啾叫着，像演皮影戏一样在窗纸上摇晃着毫无戒备的小脑袋，得意地梳理着羽毛。    
    　　姚联官收藏妥匿名信，抬头瞧见窗纸外的小麻雀，心里边说：“俺叫你神气，看俺捉住你不揪下你的脑袋。便藏形匿影地站在凳子上，趁麻雀麻痹大意，从里边隔着薄薄的窗纸猛一抓，一只毛茸茸的麻雀抓在手心里，指缝间还夹着破碎的窗纸。小麻雀吱吱地叫了几声，失去了反抗力。”    
    　　“郑美娟！快来看，俺逮住了一只麻雀。”姚联官边喊边往办公室跑去。    
    　　郑美娟欢天喜地从办公室迎出来，伸出白嫩的小手接过麻雀，亲昵地贴在桃花般的脸上，温乎乎的，非常可爱。姚联官说：“小心点，别叫它飞喽，走，到你屋里找根绳将它捆住。”    
    　　郑美娟活泼得像只小麻雀，一蹦三跳地向自己的房内跑去，姚联官紧随其后，在屋内帮着郑美娟用一根扎辫子的红头绳，绾了一个活结，套住小麻雀的一只腿，抻紧后，说：“美娟，松开手，逮住绳头，飞不走了。”    
    　　郑美娟哏儿哏儿哏儿笑着，逮住红头绳一个头，放开麻雀。麻雀在红头绳的另一端挣扎着扑楞楞乱飞，逗得郑美娟开怀大笑。突然，麻雀围着郑美娟的头飞了一圈，落在她的肩膀上，红头绳缠住了一根辫子，麻雀又扑楞楞飞起，小爪子挠得郑美娟的脖子生疼，“哎呀！哎呀！”郑美娟惊慌得不知如何是好。    
    　　“别动，俺给你择开。”姚联官与郑美娟面对着面，一只手捉住麻雀，另一只手将红头绳从郑美娟的辫子上择下来。郑美娟呼吸正对着姚联官的脸，一股少女的芳香扑鼻而来，姚联官张开双臂把郑美娟紧紧抱住。郑美娟没有反抗，微闭着双眼，仰起头，就像一只盛开的西芳兰，准备迎接春雨的浇育，又似一朵初绽的桃花，期盼着蜜蜂的到来。姚联官就似一只饿红了眼的狼，贪婪地，狂烈地，像鸡啄米，不，似狗舔屎，吻着郑美娟的眼睛，鼻子，耳朵，脖颈，最后将舌头插进了他略略张开的口内。他们互相交换着舌尖，摇摆着头，扭曲着紧贴在一起的身躯，忘记了一切。    
    　　姚联官早松开了手中的红头绳，麻雀带着一尺多长的红头绳飞到房顶，在檩条的缝隙里落了片刻，又飞下来落在脸盆架上，眯着榆钱般的小圆眼，迷惑不解地瞅着绞合在一起的男女，他们在干什么……    
    　　郑美娟好象醉的不深，半醒半迷的推推姚联官的胸脯，说：“大白天，当心有人来！”    
    　　姚联官的心情早已按捺不住，那顾得许多，说：“俺支不住了……”抱起郑美娟平放在床上。    
    　　郑美娟摊开双手，闭上了眼……    
    　　欲知后事如何，且听下回分解。    
    　　　　　　


正文  第四十七回 姚联官强暴黄菊

    　　话说姚联官将郑美娟抱起来平放在床上，淫心如火燎原，伸手要扒郑美娟的裤子，头脑比较冷静的郑美娟提醒姚联官粮站大门没插，办公室的门也未关，大白天办这事太危险。姚联官心想上班的时间粮站插着大门，容易引起外人的猜疑，便到外间将办公室的门拴牢。郑美娟仍然担心，怕有人来穿不及衣服。姚联官已等不及了，说：“那就因陋就简，在床边上凑合一回吧。”因此，二人双双将裤子褪到脚脖里，姚联官双肩扛着迫击炮，情不自禁地擦起了炮筒。戏蝶游蜂，云合雾集。    
    　　二人云雨已毕，情绪都从云山雾罩中恢复正常，郑美娟整理着衣服，道出了自己的担心。说：“你不是把俺介绍给你兄弟了，怎么还要这样？”    
    　　姚联官一边打扫卫生，清理痕迹，恬不知耻地说：“一家人更不分彼此。”    
    　　“你这人看似正人君子，实则真坏，内心佻挞不规，若叫你兄弟知晓，岂能饶你。”    
    　　“正人君子不正经，衣冠楚楚，端庄守矩，那是做给人看的，骗人的，你说俺坏俺就坏，可你不能在联顺跟前说俺坏。”    
    　　“听说结婚后第一次要见红？”    
    　　“不一定，俺那口子结婚时就没见红。”    
    　　“那她也……”    
    　　“没有，绝对没有。”姚联官凑到郑美娟耳边，小声地神密地说：“第一次她都不知道从哪搞。”    
    　　“俺怕你弟弟到时候起疑心？”    
    　　“俺教给你个方儿，结婚前你准备点红颜色，办那事前悄悄塞进去，到时候你佯装很疼。”    
    　　“红颜色能和血一样？”    
    　　“男人都好哄，没人给你化验。”    
    　　“以后别这样了，将来你是俺大伯子。”    
    　　“大伯子咋啦？私通兄弟媳妇的多呢。”    
    　　“起码俺和你兄弟结婚前就暂停吧。”    
    　　郑美娟的话打击了姚联官的情绪，讪讪地仰在床上说：“俺知道你喜欢俺兄弟长得漂亮，嫌俺丑，弄不好俺是自掘坟幕，成全你们，埋葬了自己。”    
    　　“俺不是嫌你丑，俺看你兄弟挺老实，觉得对不住他。”    
    　　“他老实？”姚联官没说下去，他不愿在弟弟的对象前说兄弟的坏话。    
    　　“俺怕被你兄弟察觉，伤了你们之间的感情。”    
    　　“你千万不能在联顺面前吐真情！”    
    　　“俺才没哪么傻呢？”    
    　　“这就对了。”    
    　　“俺怕被外人看出来，要想人不知除非己莫为，不怕一万就怕万一。”    
    　　“别人干的事你都知道？那是吓唬胆小鬼的，公安局破不了的案子多呢？”姚联官说，“不过还是小心为妙，这样吧，以后咱们的行为规则是明疏暗密。公开场合，俺俨然一副大伯子架式，咱俩不开玩笑少说话。在只剩下咱们俩个人的时候，尽情地玩，放纵地耍。哎！石站长回家了，今格黑喽可是天赐良机，不可错过。今格夜里俺给你玩几个花样，叫你长长见识，体会体会人生的快乐，保证你心旌摇曳，终身难忘。”    
    　　猫头鹰为什么夜间觅食？因为老鼠天黑后出洞，蝙蝠为什么黄昏后出窝，因为蚊子在那时行动。双吕粮站的房檐下住着很多蝙蝠，日落后，都纷纷飞了出来，成群结队的在粮站的房顶上盘旋着，忽上忽下，忽隐忽现，忙忙碌碌，给黄昏增添了一道风景。    
    　　姚联官早就期望太阳赶快滚开，黑夜早点到来，然而当蝙蝠出洞，夜幕降临的时候，张玉娆来找郑美娟玩来了。姚联官在心中大骂张玉娆来的不是时候，为了表示抗议，姚联官故意将大门关得山响，哐当！哐当！又搡了两把。咚！咚咚！重重地在院里跺了几脚。见张玉娆没有走的迹象，大声地对着办公室门喊：“美娟！你表姐走不？俺要上大门了！”    
    　　“你先把大门关上吧，俺一会儿再走。”张玉娆答话：“这么早就睡呀？过来坐着吹会儿牛吧！”    
    　　“天不早了。”姚联官的意思很明确，提醒张玉娆该走了。    
    　　姚联官心烦意乱地侧在床上，心不在焉地翻阅着一本脱了皮的《小八义》，在昏暗的灯光下浏览了十来页，脑子里没留下一丁点故事情节，只注意到郑美娟屋里不时地传出来姐妹俩爽朗的嘻笑声。    
    　　前两天的一场透雨掺和着闷热潮湿的空气，培养出一群群该死的蚊子。一只精明的花腿蚊子从姚联官抓麻雀时爬破的窗孔里悄无声息地飞进屋来，敏捷地潜飞在黑影中，趁姚联官恨张玉娆不走，一心不可二用之际，绕到他的身后，偷偷地落在他的膀尖上。只见那蚊子将两条长长的花腿用力一蹬，细长细长锋利的嘴像精通业务的护士给人打针一样，迅速地刺进姚联官露在背心外的肌肉内。瘪瘦的蚊子肚皮立刻由灰色变成紫红色，渐渐地澎涨得红亮红亮，贪焚的蚊子继续吸吮着姚联官的血，好像要把姚联官榨取的别人的血给他全部吸去，要和姚联官比比看谁更贪婪。    
    　　姚联官听不出张玉娆要走的动静，气得翻身面向墙壁，惊动了膀尖上吸血的蚊子，蚊子带着笨重的身体，就似临分娩前的孕妇，飞起来，摇摇晃晃恰如喝醉酒的酒鬼，哼！唱着歌落在姚联官的腮帮子上。姚联官发觉了蚊子的踪迹，慢慢抬起左手，啪！狠狠地掴了自己一计耳光，砰！蚊子鼓涨的大肚子放了炮，姚联官的腮帮子上有五颗麻子被血染红，酷子麻袋片上绣了一朵红梅花。    
    　　姚联官并没有被讨烦的蚊子搅乱思想，他幻想着一会儿张玉娆走后，郑美娟乖乖地来到床前，他要把她的衣服全部扒光，叫她变成俺那天在梦中梦见的长白山人参，将她美莹的玉体展现在金黄色的灯光下。俺将把她身上的每一寸都触摸个够，将她身上的每一个部位吻个痛快，将她企盼得到满足的欲望引逗到至高点，然后再享用这鸾交凤友之美餐佳淆。啊！人生最大的快乐，莫过于此呀！    
    　　姚联官越是想入非非，就越恨张玉娆不走。他在床上等着按捺不住了，起身走出门外，黑洞洞的夜，只有蝙蝠在头顶上扑楞楞地飞动声，郑美娟屋里雅雀无声，难道张玉娆走了？姚联官紧走几步，差点载倒在院里，刚走到办公室门口，突然，咯咯咯！哏儿哏儿哏儿！从郑美娟房内传出一串笑声。姚联官急忙退回自己宿舍，门槛将脚指甲碰掉半个，独坐在床上，抱着右脚，气滚五脏六腑，人就像坐在沸蒸的油锅里，每一秒钟都煎炸得难以忍受。稍停，姚联官站起来，焦燥不安地在屋里来回走动，像一只饿红了眼的黄鼠狼，眼瞅着鸡笼内又肥又大的母鸡，吃不到嘴里，又酷似一条关在铁笼里的公狗，守着铁笼外发情的母狗，急得团团转，就是爬不在母狗的腚上。    
    　　骤然，郑美娟房内又静了下来，姚联官顾不得脚疼，一个猫跳窜到院里，潜踪蹑迹地走到办公室门口，原来张玉娆还未走，她们在窃窃私语。姚联官又怀着一肚子气回到自己房内。    
    　　“糟糕！”张玉娆是否今晚不走了？一个不祥的兆头在姚联官的脑子中浮出：“这个臭玉娆，烂玉娆，你坏了俺的好事，叫你不得好死，出门撞在墙上碰死，掉在粪炕里淹死，吃饭噎死，烂屁股眼子憋死！”姚联官在暗暗咒骂一顿张玉娆后，心想：“不沾，不能叫他在这里住，想法把他撵走。”    
    　　姚联官站在伸手不见五指的院里，吃饱肚子的蝙蝠都归巢了，夜静得出奇。多么美好的夜呀！决不能叫张玉娆给耽搁喽。姚联官带着情绪对准办公室的门喊：“玉娆！天不早了，还不走哇？”    
    　　“咋啦，撵俺走哇？”    
    　　“俺等着上大门呢！”    
    　　“你是猪脱生的，好困，你睡吧，一会儿俺走时叫美娟插门。”张玉娆就是不说离开。    
    　　姚联官那个恨呀！难以用文字形容，如果是在白天，肯定能看见他脸上的麻子个个都由坑变成了鼓得高高的气泡。    
    　　咣！姚联官进屋时拿门子撒气。躺在床上数开了数，心想：俺数三百下，如果张玉娆还不走，俺就去将她撵走，决不能叫她在这住下。姚联官数到二百五十，自己迷迷瞪瞪快睡着了。    
    　　咔！姚联官的神经像被针扎了一下，噌！从床上坐起来：“张玉娆走了！”没顾得上穿鞋，赤脚破门而出，只见大门口一个黑影一晃，进了办公室，郑美娟三步并作两步把门插上。姚联官恰似一只偷嘴吃的猫，扒着门逢往里边窥视，看不清房内是几个人。贴耳细听，确信房内只有郑美娟一人，张玉娆走了，便大着胆子推门，门插得很牢，再轻轻敲击门板，房内没有反应，将口对准门缝，小声地喊：“美娟！美娟，开开门，俺是联官。”    
    　　扑！房内的灯吹灭了。    
    　　“美娟！开门！”姚联官的喊声逐渐升高，房内没有回应。    
    　　姚联官被郑美娟晒了萝卜干，气急败坏地照着郑美娟的房门猛踹一脚，咚！深夜里，这一声响，就像二起脚炮丈的第一声闷响，震得四邻都惊醒了，汪汪汪！双吕村一犬吠形百犬吠声，所有的狗狂叫起来。    
    　　姚联官害起怕来，如同听见猫叫的老鼠，窜回自己房间，骂出了口：“臭婊子，你躲过初五，躲不过十五，只要你和俺五弟成了亲，你就落在了俺的手心里，玩个够。”    
    　　郑美娟晾了姚联官，也有些后怕，担心他从中作梗，坏了自己与姚联顺的亲事。听得姚联官动了怒，便悄悄地拨了门闩，谁知姚联官一去不回，郑美娟试乎了两次，没敢主动去送上门。    
    　　姚联官与张玉娆商定，在邢武县集日带郑美娟去和姚联顺见面。姚联官提前一天给姚联顺捎去五万块钱。    
    　　张玉娆带着郑美娟从邢武县城相亲回来，正碰上石头和姚联官在办公室里商量麦收后的收购工作。张玉娆大汗淋漓地走进办公室，扯着嗓门嚷开了：“姚联官你个王八蛋，你小子图清闲，呆在家里凉快，你兄弟的事，你不去，叫俺在晒破皮的热天里跑了一天。”    
    　　姚联官立刻表示歉意，说：“对不起，你辛苦了，不过你表妹相亲，你不去谁去？俺是大伯子，理当回避吗？”    
    　　“什么大伯子，屁！八字没有一撇，就自诩大伯子，恬不知耻。快给俺倒杯水喝。”    
    　　“姚联官今格是因工作需要离不开。”石头为姚联官解脱说，“粮站就三个人，美娟走了，留下一个人不好工作，是俺把联官同志留下的。再说姚联顺往粮站来过，和美娟在这里谈了很长时间，俺看他们很般配，天作之合，你说对吧，美娟？”    
    　　郑美娟的脸羞得像她胳肘窝里夹的那块红布，低着头回了里间。    
    　　姚联官用自己喝水的白色搪瓷缸给张玉娆倒了一杯水，双手递过去，说：“辛苦辛苦！”    
    　　“你这臭嘴使用过的杯子，涮过没有？”    
    　　“刚涮了两遍，你没看见？”    
    　　“将就着吧。饥不择食，渴不择水。”张玉娆接过搪瓷缸扬起脖子咕咚咕咚喝个底朝上，抹一下嘴说：“你兄弟那小子真能白话，带着美娟满集上转游，把俺晾在西城墙根，半天等不上人来，那么毒的日头，害得俺连口水都喝不上，口干舌燥，嗓子眼生烟。”    
    　　“谢谢大主任，你受累了！”    
    　　“你小子别得了便宜卖乖。石站长，你能不能少抽点烟？这屋里乌烟瘴气的还能呆去？”    
    　　“好好，不抽了，你一来事就多。”    
    　　“不是俺事多，这臭烟味呛得上不来气。你刚才说联顺往粮站来过，你为啥不早说，早知道他们见过面，俺还不去呢。”    
    　　“哪不沾，那时还没提搞对象的事，哪有第一次见面介绍人不到场呢？”    
    　　“你小子别笑，你也没对俺说。”    
    　　“冤枉！联顺来粮站那天俺在家陪灵。”    
    　　“联官，你小子咋想到把俺表妹介绍给你家小五？美娟可是俺远近亲家姐妹中最漂亮最文静最懂事的一个。俺把丑话说在头里，今格是初次见面，相互之间才有个表面印象，以后成不成还两说着。到时候没谈成，别怪俺妹妹眼光高？”    
    　　“美娟是个好闺女，不像你整天风风火火的厉害劲，盛气凌人，好像嘴上长着刀子，走路拉着葛针。”石头用细铁丝捅着烟杆，又叼在嘴上吹了吹，抢白着张玉娆。    
    　　“你说俺厉害？不厉害沾吗？对你们这些大男子主义者就得厉害点，叫你们知道妇女不是好欺负的！”    
    　　“俺惧内，你别一概而论。”姚联官首先表白。    
    　　“你小子没出息，钻老婆的裤裆。”张玉娆揭姚联官的短。    
    　　“胡说！”姚联官坚决否定。    
    　　“有人看见，被你老婆薅住头发将头夹在裤裆里。”张玉娆不依不饶，揭得姚联官抓耳挠腮，张口结舌。    
    　　石头掇着烟杆，两嘴角微翘，将笑容藏在眼神里，不加入他们的战争。    
    　　姚联官自病自知，不再表白，说：“大主任，你从县城回来不三不四地刺哒了一圈，没用的话说了一大摞，正题只字未提。你干啥去了？他们见面后是同意还是不同意，总得有个态度吧！”    
    　　“臊男不臊女，你兄弟还没表态，俺表妹咋说谈还是不谈？”    
    　　“你这妇联主任还讲这个啊！既然这样，俺代表五弟表个态，没意见挺满意。”    
    　　“你的表态是公鸡压蛋儿，顶个屁用？”    
    　　“俺的表态是不顶屁用，这是俺五弟夜格给俺捎来的话。”    
    　　“没见面他就表了态，啥意思？”    
    　　“啥意思你还听不出来？”石头答腔了，“前几天他们不是见过面了吗？”    
    　　“你们都玩儿俺，美娟你也瞒着俺？”张玉娆指着坐在办公桌前埋头计帐的表妹质问，郑美娟低着头抿嘴暗笑，自知理亏，并不答话。张玉娆看表妹的表情，对她心里在想什么已猜个八九不离十，说：“那就叫他们俩先谈谈，俺回家对姑姑、姑夫将情况学学，看他们是什么意见？”    
    　　“只要他们俩没意见就沾，你这妇联主任还搞父母包办呀？”姚联官说。    
    　　“这不叫父母包办，总得争取父母的认可吧？你家当然没这回事了。”    
    　　姚联官欣然以家长的口气说：“玉娆，对你姑姑说，美娟到俺家保证受不了委屈，俺五弟知书达理，性格温和。再说他有不对的地方，有俺管着他呢？”    
    　　“你？你管你五弟？靠边稍息去吧，你五弟比你强的多，若叫你管俺还不放心呢！”张玉娆就没把姚联官放在眼里。    
    　　“呵！这么说你相中俺家小五了？岁数是不是大了点？”    
    　　“当心俺再用毛巾抽你？”    
    　　“不敢，不敢，以后亲家里道的，别这么凶沾不沾？”    
    　　“少套近乎，戴着草帽亲嘴，差得远呢！”    
    　　“是吗？你把草帽摘下来，看俺敢不敢？”    
    　　“欠揍！”张玉娆话到手到，将喝剩的水根向姚联官身上泼去。姚联官猝不及防，脸上的麻子洗了个温水澡，从裤兜里掏出手绢，擦着脸说：“真是，君子动口不动手，你这人，三句话不与耳就发火。姐夫在家肯定是个受气包，气（妻）管严，不顶灯不叫上炕。”    
    　　“你还耍贫嘴？”张玉娆抓起桌子上的鸡毛掸子扬手就打，姚联官迅速躲在郑美娟的身后，说：“美娟，看你表姐凶的。”    
    　　郑美娟含情一笑，说：“你们都别闹了，俺给你捎了个信，他说大嫂叫你抽空回趟家，问你啥时候买头户，他说，过麦没头户是大缺手，用啥打场？”    
    　　“联官，怎么家里没牲口？”石头闻言忙问。    
    　　姚联官说：“原来俺和叔叔家合喂着一头牛，才病死，叔叔家自己买了一头驴，俺手头紧，暂且没买。”    
    　　“你家种着几亩麦子？”石头关切地问。    
    　　“五亩多。”    
    　　“今年雨水勤，麦子长势好，没有头户可不沾，赶明你回家看看，有什么困难言一声，必要时先从粮站赊石麦子，麦收后再还。”石头说。    
    　　麦子被热风撩去了翠绿的衣衫，太阳给它穿上一身金黄色的素装，姚联官踏着麦浪，满头大汗地回到姚家庄。    
    　　黄菊已经养成了背着草筐下地的习惯，牛死了，她知道割回青草来也没用，然而她每次下地回来仍然背回满满一筐青草，将青草晾晒在牛棚南边的空地上，已堆了半人高一垛干青草，准备买了户口冬天当青饲料喂。    
    　　姚联官进家门时，和背筐下地的黄菊走个对面，黄菊撇了一下干裂的嘴唇，没笑出来，问：“四弟回来了！”    
    　　“嗯。”姚联官没拿正眼看黄菊，眼角斜视了一下擦身而过。    
    　　“咱家买牛不？”黄菊迫不及待地问。    
    　　“买啥牛？”    
    　　“那过麦……”黄菊的话没说完，姚联官早旁若无人地进了北屋。黄菊在街门口站立片刻，叹口气，无可奈何地背着筐下地去了。    
    　　刘桂巧百无了赖的似睡非睡地斜躺在炕上，塌眯着眼不理采回家来的姚联官。    
    　　姚联官进屋后，一改刚才碰见黄菊时的懊丧神态，嘻皮笑脸地坐在炕沿上，探身去摸刘桂巧膨胀的大肚子。咚！刘桂巧恨着力踹了姚联官一脚，正踹在姚联官的肚脐眼上，将毫无防备的姚联官踹得栽倒在炕下。没有了脾气的姚联官拍拍身上的土，说：“真是张飞脾气，也不怕伤着孩子，又咋啦？”    
    　　“别你娘的装晕，你那天走时为啥连个屁都不放，一走半个多月不回家，粮站里是不是有狐狸精勾着你的魂？”刘桂巧生气地破口大骂。    
    　　“那天不是生气吗？再说粮站麦前工作很忙。”姚联官急忙解释。    
    　　“生气走了就别回家，死外边去！工作忙你回来干啥？”刘桂巧说，“不是你娘捎信你还不回家呢？真听话。”    
    　　“你说什么呀？什么娘不娘的？是五弟捎信叫俺回来的。”    
    　　“是那破x给小五说的，你当俺是聋子没听见？那破x的话就是圣旨？”    
    　　“别管谁捎信，快过麦了，俺总得回来安排一下吧？”    
    　　“用你安排？”    
    　　“好，不用俺安排。过麦时你爹能牵着头户来给割麦子吗？”    
    　　“不能。”    
    　　“你上次不是说叫你爹和你兄弟牵着头户来给割麦子吗？怎么又变卦了？”    
    　　“谁变卦了？只要那破x在家，麦子烂在地里俺也不管。”    
    　　“何必跟她赌气，麦子收不到家咱吃啥？”    
    　　“俺不管，嫁汉嫁汉穿衣吃饭，嫁给你你就得养活俺。”    
    　　“庄稼人全靠土地吃穿，麦子收不到囤里，做难受憋的还是咱自己。”    
    　　“俺看见她就长气，将她撵走，就叫俺爹来给咱割麦子。”    
    　　“对于撵走她咱俩的意见是一致的，也商量好了对策，而且第一步已经实现，初见成效。但在撵走她的时间上，咱俩有分歧。俗话说，卸了磨再杀驴，哪有正磨着面就摘套杀驴的，傻瓜才哪么办？眼前是一年之中最忙的季节，麦后你就生孩子，暂时缺她这个人就大缺手，等她没用的时候，不用你催，俺自有办法将她扫地出门。”    
    　　“净掰着你娘的x眼放那没音的屁，吹牛不上税，什么第一步第二步，俺看你存心就不想撵她走。俺对你说，地不用她种，俺的孩子不用她带，死活俺不用你管，你赶快把她给俺弄走。”    
    　　“那地谁种？”    
    　　“交给俺爹？”    
    　　“谁伺候你坐月子？”    
    　　“俺娘。”    
    　　“谁给你看孩子？”    
    　　“俺自己。”    
    　　“既然这样，那就按咱上次商量妥的第二步办，强奸了她。”    
    　　“她若还不走？”    
    　　“天天去找她，要不了三次，保证乖乖地走开，要么悄悄地上吊。”    
    　　“哪这事叫谁去办？”刘桂巧犯难了。    
    　　姚联官贴着刘桂巧的耳朵私语一番，刘桂巧拉拉着脸，怒视着姚联官说：“你……不能动真格的，否则……”    
    　　“不动真格的撵不走你别怪俺？”    
    　　“那，那，只这一回。”刘桂巧委屈地答应。    
    　　“这可是你同意的。以后别扯着俺，说俺不正经，胡搞。”    
    　　“你就是坏，馊主意，你们男人都是这样，不管是破瓶子烂罐子，只要能过瘾就沾。”    
    　　牛棚，黄菊唯一赖依生存的栖息之地。土坯墙已被雨水潲得没了泥皮，坑坑洼洼地活像姚联官的麻子脸。冬天，从坯缝的窟窿眼里吹进的寒风，能把水瓮的水冻成半尺厚的冰，夏天，坯窟窿成了长虫、老鼠和苍蝇蚊子的便道；土房顶上长出一层绿草，草根将房土拱暄，一遇雨天，牛棚内滴滴嗒嗒漏个遍。这座小牛棚，酷似荒草丛生中的一座老坟，里边埋着一位活着的僵尸。    
    　　天公作美，今年的庄稼长势喜人，黄菊背着半筐青草，在田边地头转游。他瞅着那朝气蓬勃的秋苗，株株神气活现地朝着她点头哈腰，频频招手微笑；她触摸着憨厚老成的麦子，行行粒粒饱满，毕恭毕敬地朝她鞠躬致谢。黄菊已从死牛的事件中走出来，摆脱了悱恻的心情，从丰收在望的庄稼身上获得了无限的安慰。    
    　　太阳给天空撑起一把大黑伞，逍遥自在地躲在山后边酣睡去了。    
    　　黄菊疲倦地躺在牛棚的床上，仿佛这个世界上就只有他一个半死不活的人，牛棚外边的一切都死了。西墙上已多日不见金方块，透过南墙上的方孔，可以窥见遥远的天空，群星闪烁着朦胧的眼睛，都在自寻欢乐，对矻矻终日，含辛茹苦的黄菊漠不关心。突然，一只老鼠从坯缝间钻进牛棚，把水瓮上刚换的新瓢碰得咕咚，叮当直响，大概是找不到吃的食物，着了急，将水瓢啃得咯吱咯吱乱响。黄菊对老鼠动了恻隐之心，没去惊动它，牛棚内不喂牛，连一粒草料麸子都没有，难怪老鼠逮住啥啃啥。    
    　　黄菊每到夜间就想闺女翠英，特别是去年夏天听张有才说知道翠英下落的熟人找到了，她的心更是无一日平静。可惜张有才的熟人出了远门，一等又是一年。黄菊每夜都在心中呼唤着翠英的名子：“翠英！俺的心肝，你今年十一岁了，长成大闺女了吧？翠英！你在干什么？上学了吗？现在准是在灯下复习功课，要好好用功，长大以后，像你爹一样参加革命工作。翠英！但愿你落入一户好心人家，不受气，不挨打，有吃有穿，平平安安，娘就放心了。翠英！娘想你，娘日夜都盼着找到你。翠英！都怪为娘没出息，至今未能把你找回来。翠英！麦收后娘什么也不干了，找张有才一起到开口市去找你，找不到你娘就不回来了！翠英！你就是娘的命，你就是俺的希望，这个家娘是一天也呆不下去了，它比地狱还黑。翠英，娘在喊你，听见了吗？”    
    　　“呱呱喵儿……”牛棚北边老榆树上的猫头鹰叫了三声，给死气沉沉的夜空又增添了几分恐惧。    
    　　一个黑影鬼鬼崇崇地从姚联官家的胡同里窜出，很快隐蔽在牛棚的北侧，像鬼魂一样贴近牛棚门口的门板听了听，牛棚内没有一点声息，用力推推，里边顶的严严实实，那黑影围着牛棚转了一遍，从清粪口试试钻不进去，又悄悄溜了回去。    
    　　“这么快就办完事了？”刘桂巧急切地问。    
    　　“就没进了门。”姚联官上气不接下气地说。    
    　　“俺不信，不办那事看把你累的跟狗熊似的？”刘桂巧有着非常明显的醋意。    
    　　“做贼心虚，门插得很牢。”姚联官口吐实言。    
    　　“笨蛋，一个大老爷们，治不了一个破娘们，脓胞！”    
    　　“要么你去把门喊开，俺再进去。”    
    　　“美的你？”    
    　　“办不成咋办？”    
    　　“办不成别办，赶明用棍子打出门完事。”    
    　　“那咱在村里就落不沾嫌了，村里孔庆辉和张大花那一关就过不了，要么俺再去试试？”    
    　　姚联官二番来到牛棚跟前，毫不犹豫地敲响了牛棚的门。    
    　　黄菊在睡梦中被敲门声惊醒，心扑扑地跳，以为又是姚老一来捣乱，装作没听见。    
    　　砰砰！敲门声响个不停，黄菊厉声斥问：“谁呀？深更半夜的干啥？”    
    　　“是俺大嫂。”    
    　　黄菊听出来是姚联官，便问：“这么晚了有啥事？俺睡下了。”    
    　　“开开门，有事同大嫂商量。”    
    　　“啥事这么急？赶明再说吧！”    
    　　“买牛的事，赶明俺一早去赶集，咱商量商量，是买牛还是买头驴？”    
    　　“等着，俺穿上衣裳。”黄菊没有防备，提上裤子没有摸腰带杀腰，只把裤腰绾了一下。    
    　　姚联官趁黄菊穿衣服的工夫，围着牛棚转了一圈，没发现可疑迹象，便大着胆子进了牛棚，进门就拉住黄菊的手，说：“别点灯，没几句话，说完就走。”    
    　　“四弟看着买吧，俺也说不清买牛好还是买驴好。”黄菊以为姚联官真的是来商量买头户的事，根本就没往他会对自己有歹意这方面想。    
    　　姚联官拉着黄菊的手，亲昵地一同坐在床边上，伸手揽住黄菊的脖子，将嘴在黄菊的大脸上亲了一口，说：“俺心疼大嫂关心大嫂，一个女人家黑喽没有男人陪着多孤漠！”    
    　　黄菊被姚联官这突如其来的动作弄得慌不知措，忙站起来躲避，肚子一合蔫，绾着的裤腰脱开了，脱溜，裤子掉到脚脖里。    
    　　欲知后事如何，且听下回分解。    
    　　　　


正文  第四十八回 黄菊命丧北定桥

    　　话说姚联官将黄菊抱住欲图不规，黄菊岂肯就范，从床沿上站起来用力推搡姚联官进行反抗，谁知肚子一合蔫，绾着的裤腰松开了，大裤腰裤子毫无阻碍地褪到了脚脖里。姚联官伸手往下一摸，后边摸着黄菊光溜溜地腚蛋子，前边摸住一把茅草，顿时淫性大发，使尽平生力气，将黄菊拦腰抱起摁在床上。黄菊怒不可遏，拼命挣扎，无奈裤子将双脚缠住用不上力，只能用双手撕拽推搡，并不住地低声吼着：“你这畜牲，快滚开！滚，滚……”    
    　　姚联官此时已丧心病狂失去理智，疯狂地蹂躏着黄菊，并恫嚇道：“老实点，不然掐死你！”姚联官一边掐着黄菊的喉咙，一手阻止黄菊的撕打。    
    　　黄菊被掐得上不来气，便用手去掰姚联官掐着自己脖子的手，下身拼命的扭摆着。趁姚联官在忘乎所以之时，拳起双腿，猛然踹在姚联官的裆内，将他蹬到床下。这时的姚联官兽性正旺，疯狂至极，从地上爬起来，猛扑到床上，双手死死掐住黄菊的脖颈。黄菊只觉得头一会儿比一会儿大……    
    　　刘桂巧在姚联官往牛棚里走后，腆着大肚子不安地在屋里地上来回走动，如同爬到鏊子上的锅牛，心急火燎地移动着笨拙的身躯，肚子里就像种着一棵杨梅树，浑身都酸透了，在昏暗的煤油灯光的照耀下，一个模糊不清的一瘸一拐的身影印在灰浑的墙壁上，恰似一只破帆船在波涛汹涌的大海中颠簸。刘桂巧左脚着地时，身影上升到房顶，右脚着地时身影沉陷到墙根。刘桂巧计算着姚联官去的时间，度秒如年，忍无可忍，心如刀绞，抓起桌角上一盒火柴，嘎噔嘎蹬怒气冲冲地出了家门。刘桂巧走进牛棚门口，门板大开，里边黑咕隆咚地看不清在干什么，只听得牛棚内扑嗵扑嗵的乱响，呼哧呼哧地乱喘粗气。嚓！刘桂巧站在门口划着了火柴，把个小牛棚顿时照得透亮。一目了然，一对男女都赤裸着下半身，姚联官骑在黄菊的身上，像骑着一匹白马狂奔在崎岖不平的山路上。刘桂巧张口就骂：“好哇！你们一对不要脸的狗东西，看你们还怎么抵赖？”    
    　　“小声点！”姚联官迅速滚下床来，一手提着裤子，一手打落刘桂巧手中的火柴。    
    　　虽然这次行动是夫妻二人事先商量好的计谋，刘桂巧不便撒泼大闹，然而这口恶气难以咽下肚，赌着门口不叫姚联官出门，对着黑窟窿般的牛棚说：“这是咋回事，必须当面说清，不然俺可就上房大声吆喝去了！”    
    　　黄菊慢慢喘过气来，急促地穿好衣服，他心理明白，此时此地自己浑身都是嘴也说不清楚，大不了一死！她等待着刘桂巧劈头盖脑地抽打。    
    　　姚联官佯装犯下不可饶恕的大罪，黑影里拽拽刘桂巧的衣角，哀求道：“桂巧，今格的事被你逮着，事情你都看清了，俺没啥说的。俺不是人，对不起你，任你打，任你罚，你说咋办就咋办。俺只求你一件事，咱们自己家里发生的事情，关起门子自己在家里了，千万别声张，更不要上房去吆喝，若传出去，俺和大嫂还咋有脸活着？”    
    　　呱唧！刘桂巧抡圆手臂扇了姚联官一个耳光，说：“你给俺滚回家去，一会儿回去再和你算帐！”姚联官侧身从门边溜走了。    
    　　刘桂巧走近黄菊，又划着一根火柴举在黄菊脸前，古铜色的大脸上贴了一层淡黄的金箔，黄菊被羞辱地无地自容。刘桂巧阴阳怪气地说：“大嫂！瘾不住了吧？这回可过瘾了，舒服了吧？啊！说话呀！哑巴啦？”啪！一耳光打在黄菊的脸上，粘乎乎咸乎乎的鲜血在黄菊的口中涌动，她没有吐，而是咬着牙根咽进肚子里；啪！又一计耳光搧在脑门上，脑浆在脑壳内剧烈地震动了一下，昏迷了半秒钟，黄菊又醒了过来，啪！再一计耳光掴在耳根上，瞬间，黄菊失去了听觉，听不见以后的耳巴声，只觉得大脸上一阵一阵地疼……    
    　　刘桂巧打累了，临走前说的话黄菊听明白了：“限你天亮前离开姚家庄，若不走门后边有绳，你自己掂量着吧！天亮后若叫俺再看见你，俺就上房吆喝，叫全村人听个稀罕。”    
    　　刘桂巧走了，黄菊哭了，面对着这一双魑魅魍魉，胸内含着说不清道明的冤屈，不寒而栗，脑了一片凄凉，还能想什么呢？这每一寸土地上都洒着俺的血汗的家，时至今日俺连个立足的寸地都没有了！公爹在世时好端端一个家，如今铺满了俺的泪水，被这双脏心烂肺的人折腾的臭天熏天，没有一寸干净的地方！看来俺只有死路。对了，门后边有根牛缰绳，上次俺用它没吊死，被张大花救活了。救俺干啥？那天死去也落个清白身子，如今死去，带着一身肮脏！不！不！不能死。黄菊突然想到，俺今格一死，岂不正中这两个臭男女的下怀？她们可随便地诽谤俺的名声。俺活着她们就不敢明目张胆地胡说八道，一旦他们胆敢明火执杖的将今格的事公布于众，俺就敢将姚联官的丑行揭发出来，大不了与他们争个鱼死网破，同归于尽。不死怎么办？这个家是不能呆了，俺也不想呆了。走！离开这个肮脏的家，三十六计走为上策。回娘家？不，不给娘家人添麻烦。找张有才去，到开口市去找俺翠英，找到闺女算俺命不该死，找不到闺女是俺命短，那里黄土不埋人？    
    　　刘桂巧憋着一肚子酸气，瘸着腿，一蹦一蹦地赶回家，进门口就拽住姚联官的耳朵，尤如钢丝钳拧铁丝，将姚联官的头摁在桌角上，从牙缝里挤出一句话：“老实交待办成了没有？”    
    　　姚联官龇牙咧嘴里求饶：“哎哟哎哟！你轻点，松开手听俺说。”    
    　　“快说！”刘桂巧松开手，叉着腰下命令。    
    　　姚联官捂着还火辣辣疼的耳朵，说：“难呐！没办成。”    
    　　“撒谎！两人脱得光光的，折腾了那么长时间，没办成？干什么呢？”    
    　　“你小声点，当心隔壁黑蛋家听见，真没办成，俺不骗你。”    
    　　“俺不信，把裤子解开，叫俺摸摸！”    
    　　姚联官乖乖地解开裤腰带，刘桂巧伸手在姚联官的裤裆里捞摸了一把，说：“你还耍赖，那上边怎么湿漉漉粘乎乎的？”    
    　　“俺回家到茅子里尿了个泡。”姚联官将腰重新杀好，解释说：“你信也好，不信也罢，俺算领教过了，骒马不掉腚，公马干蹦蹦，一点办法没有。男女一对一，女方拼命反抗，那事甭想办成。”    
    　　“别你娘的得了便宜卖乖！日后若叫俺发现你在外边搞女人，当心俺揪下你的脑袋带尿壶！”刘桂巧严厉警告姚联官。    
    　　“你把话收回去吧，给你尿壶你也尿到壶里。”姚联官说，“咱俩就别海打嘴巴官司了，这次目的已完全达到，三头对六面，你逮个正着，叫她跳到黄河也洗不清！”    
    　　“哎！你说她是死还是走？”    
    　　“管他是死是走，死，是她自尽，怪不着咱，背着一身臭名到阎王殿里哭去吧！走，是她自愿，谁也没赶她走，带着难以言表的冤屈，走到哪儿也心不干净！睡觉，天亮后即见分晓。”姚联官像捡了一块元宝一样，洋洋得意地上炕睡去了。    
    　　刘桂巧心里总觉得不踏实，坐在炕边上说：“哎！今格这事既然走到这一步，最好是她能上吊死，她若不死，留着活口，早晚是个祸害。你说她不死也不走，天亮后找张大花告你，可怎么办？”    
    　　刘桂巧的一句话提醒了姚联官，不禁倒吸一口凉气，一不做二不休，不能叫她活着，更不能叫她活着离开姚家庄，必须灭了口。不过，姚联官没有将自己心底的打算讲给刘桂巧听，这事必须他一个人单独行动。    
    　　鸡叫三遍，黄菊换了一身深老蓝新衣裤，摸着黑把头发梳理顺当，将后脑勺上的大纂重新盘过，摸了一个包袱皮包了几件换洗的衣物。黄菊张望一眼南墙的方孔，外边乌云密布，遮住了满天星斗，黎明前的黑暗，被乌云肆虐得对面看不见人。黄菊临出门前，又有些踟蹰不定，辛苦一年种下的麦子丰收在望，撇下它们离去，可惜呀！可转念一想，收了麦子也吃不上，还不是熨帖那狗男女！走！留下麦子喂狗去吧！什么妯娌，什么小叔子，一双无情无人的恶棍。家？嘿嘿！一个鬼窟狼窝。黄菊抱起包袱，甩袖离开这居住之地，一座茔墓般的坟窟。她走到家门口，跺了一脚门前的土地，朝着漆黑的街门上吐了口唾沫，愤然出了姚家庄村口，直奔王屯而去。    
    　　真应了古人的一句话：要想人不知，除非己莫为。姚联官俩口子当晚干的坏事，隔墙有耳，被邻居姚黑蛋看个清楚。    
    　　原来，姚黑蛋晚饭后去了张庄，找他丈人借车往地里拉粪，说话时间过长，半夜时分往家赶。刚走到村后老榆树下，隐约瞧见黄菊居住的牛棚墙根有一个人影，开始姚黑蛋认为是姚老一出孬心，半夜里去骚扰黄菊。刚想上前呵斥，发现黄菊从里边打开了门，黑影溜进牛棚，姚黑蛋模模糊糊瞧见是姚联官，不禁疑云绕心。正欲回家，就听得牛棚内叮当扑嗵地闹将起来。姚黑蛋躲在老榆树身后，仔细听来，牛棚内打闹了一顿后没有了声息，心想，家务事少管为妙。然而时间不长，牛棚内又打了起来。姚黑蛋一贯爱打抱不平，再也忍不住了，不能看着老实巴脚的黄菊挨打。绾起袖子要进牛棚制止，突然又见刘桂巧瘸着腿从胡同口走出来，姚黑蛋立刻又隐藏在老榆树身后，要看看这俩口子半夜三更在干什么鸟事？只见刘桂巧进牛棚划着了火柴，从刘桂巧身旁往里瞧见姚联官提着裤子从黄菊的床上下来，打落了刘桂巧手中的火柴，牛棚内的情形看不清了。但姚黑蛋明白了一切，无名怒火油然而生，姚联官呀！你算损到家啦！    
    　　姚黑蛋不敢插手管这种事，气乎乎地绕道回了家，将看到的情形一五一十地对刘二巧说个仔细，气得刘二环跺着脚骂娘。    
    　　姚黑蛋说：“咱们光生气有啥用？去，到墙头上听听，听他们俩口子说些什么，若要再到牛棚去打黄菊，俺今格就豁出去了，非把他俩口子拍偏不可！”    
    　　刘二巧拉着黑蛋伏在墙头上侧耳听着西院的动静，虽然听不全姚联官俩口子说话的内容，但基本上已听出了来龙去脉。    
    　　刘二巧回到屋里钻进被窝就骂开了：“狗鸡巴操的，什么玩意儿？俩口子商商量量用这种见不得人的办法去害人，一堆臭狗屎。真是林子大喽什么鸟都有。”    
    　　姚黑蛋脱得光光地钻进刘二巧的被窝，口中也骂骂唧唧：“不是一路人不进一家门，鱼爱鱼虾爱虾，乌龟专喜欢大王八，人家心甘情愿地当乌龟，世上真有不知廉耻的人。”    
    　　“嗑瓜籽嗑出个虱子，什么仁（人）都有，种高梁种出棵乌霉，什么种？”刘二巧忿忿不平。    
    　　“种疙瘩酥结出个苦瓜，转了种。”姚黑蛋说，“桂巧可是你们刘家的闺女，你是大媒人，看你给人家说的媒，啥德性？”    
    　　“真丢人，真丢人，气死俺了！”刘二巧点着黑蛋的眉头说：“你们姚家的人最坏！孬种。”    
    　　“你不要一概而论，一个窑里烧出来的砖有好也有坏，不能出了一个姚联官，就说姚家没好人。”    
    　　刘二巧没心思和姚黑蛋争论姚家有没有好人，反正一颗老鼠屎能臭一锅肉汤，她为黄菊受糟蹋而愤怒，说：“真是马善被人骑，人善被人欺，黄菊呀！多好一个人，怎么就掉在气管里，受不完的窝囊气！”    
    　　“欺负人都找老实人，没有找刺头的，谁吃柿子不捡软活的捏，硬柿子又涩又硌牙，没人吃。”    
    　　“奸臣怕散戏，干坏事的没有好结果！”    
    　　“你那是看戏，演戏才是奸臣怕散戏，戏的结尾都是斩坏人，杀奸臣，惩孽子。这是写剧本的人编的，希望能这样。实际上忠臣有几个善始善终的，倒是奸宦作恶多端，反而功名显赫。”    
    　　忠臣一生无善终/害得后生三辈穷/奸臣一辈高厚禄/留给子孙三辈福。    
    　　“什么福呀穷的，俺警告你，你若敢在外边干这没屁股眼的事，当心俺给你揪下来！”刘二巧将对姚联官的怒气集中在手上，照着姚黑蛋下身捞摸了一把。    
    　　“哎哟！你轻点，将毛都给薅掉了。”    
    　　刘二巧没心思与姚黑蛋调情，她担心黄菊的命运，说：“唉！你说黄菊现在会咋样？”    
    　　“对！上次为死头牛还上了一吊，这回更糟糕，俺去看看，别闹出人命。”姚黑蛋说罢急急穿着衣服，说，“俺去劝大嫂几句。”    
    　　“你找死呀？”刘二巧提醒姚黑蛋：“你半夜三更地去牛棚，就不怕那俩口子栽脏于你！”    
    　　“就是，哪咋办？”姚黑蛋穿好衣服呆呆地站在地上。    
    　　“你偷偷绕到牛棚后边，从清粪孔里听听，看有什么异常动静，千万别莽撞。”    
    　　“俺看还是你去吧，你是女的，万一碰见那俩口子，你就说听见黄鼠狼拉鸡，出来找鸡呢。”    
    　　“沾。”刘二巧穿好衣服，溜着墙根悄悄来到牛棚，从清粪孔里伸着耳朵往里听，只听见黄菊哀声叹气地哭泣声，没听见有特殊反常的声音。刘二巧回到家，仍不放心，二番回去蹲在自家的墙角，一直守候到东方泛白，见黄菊抱着包袱走出了姚家胡同，才松了口气。刘二巧回到家对黑蛋说，“这回大嫂学聪明了，没寻死，走了。”    
    　　“回娘家了？”姚黑蛋问。    
    　　“不像，往村东南走了。”    
    　　天朦朦亮，姚联官就催着刘桂巧去牛棚看个究竟，刘桂巧怕见吊死鬼，诿诿磨磨不敢去。待天已大亮，刘桂巧才胆战心惊地到牛棚去察看，放屁的工夫就拐着腿回来了，说：“人走了，门没关，不知啥时候走的。”    
    　　“她能往哪儿去呢？”姚联官托着下巴颏琢磨。    
    　　“回娘家了呗！”刘桂巧不加思索地说。    
    　　“不会的，她没脸面回娘家？”    
    　　“会不会去找张有才？”    
    　　“完全有这个可能。”    
    　　“管她往哪去呢，反正不在这个家丧丧着俺就沾。”刘桂巧有一种满足感。    
    　　姚联官的心情没那么轻松，他有一种不祥的予兆，黄菊活着对他是个祸根。万一黄菊将黑家的丑事捅出去，丢人现眼的是姚联官，若被组织上知晓。受处分是最轻的，若以强奸论处要坐大狱的。“不沾”。凡对俺的前途构成威胁的，一律铲除干净。”    
    　　姚联官趁太阳还未出山，田地里干活的人员稀少，告诉刘桂巧说是赶早回单位上班，出村后，蹅着地去了王屯。    
    　　姚联官趟了两脚露水来到王屯，从街心探头往张有才的家门口望去，黄菊的头垂在胸前，沮丧地坐在张有才的街门外。姚联官欲上前将黄菊拉走，不料，街东边走过来肩上扛着锄下地的人，他便佯装走路之人，促促地走出了王屯村西口。    
    　　张有才做惯了生意，心都跑野了，根本就不愿下地干农活。快过麦了，张有才被他妻子明斋捏着鼻子摁在家里，麦前不许他出家门。太阳一竿子高了，张有才搐在被窝里不起来，被明斋用擀面杖硬从被窝里给捅出来，递给他一把锄，下命令不把村东的一分谷子锄完，不许回家吃饭。    
    　　张有才打着哈欠，皱着眉头噘着嘴，懒洋洋地拉拉着锄，慢腾腾地打开街门，发现黄菊悲伤地堵着门口坐着，先是一愣神，接下来热情地问：“这不是黄菊吗？咋在这坐着，快进家。”    
    　　黄菊强打精神站起来往里走，说：“这么早来打扰你们，真不好意思，没法子。”    
    　　“你这就见外了，孩他娘，黄菊来了！”张有才进院大声喊着，话外之意是俺不能去锄地了。    
    　　明斋慌手慌脚地从北屋里擦着手出来，笑容可掬地迎上来说：“黄菊呀！有些日子没来了，哟！今格还穿了一身新衣服，串亲家来了？”    
    　　“嫂子，又麻烦你们来了。”黄菊面对着明斋的笑容，自己悦不起来。    
    　　“俺还往地里去不？”张有才手里掂着锄，明知故问。    
    　　“这还用问，黄菊来了你还能往地里走？整天懒的腚眼上长疮。”明斋用黑眼珠瞅了张有才一眼。    
    　　“怎么看着不高兴，还抱着包袱？这是指着往哪儿去呀？”张有才将锄搠在西墙上，瞅着黄菊情绪不对劲。    
    　　黄菊欲言无语，古铜色的大脸窘得很不自在，眼泪止不住地叭叭落在地上，哽咽得难以张口说话。    
    　　张有才俩口子自觉对不住黄菊，为屈服于姚联官的淫威，将已打听到的翠英的下落瞒了黄菊一年，看到黄菊悲切切的伤心泪，张有才内疚地低下了头。明斋也陪着黄菊难过，可没经过张有才的许可，还是不敢言真情，仍然含糊其辞地说：“黄菊别太伤心，找孩子的事不是一时半晌能找到的，咱们慢慢查合，他一直把你的事放在心上。”    
    　　黄菊听出来明斋说的还是老话，客套话，阴沉沉的心都要破碎了，更是痛不可支。    
    　　别看张有才走南闯北，游荡江湖，在生意场上心狠手硬，不把价钱砍到最底线不掏钱取货。但他对受欺负的人心眼很软，见不得遇难的人掉泪，被眼前黄菊的悲伤感动了。张有才含着泪水在院里来回走动，清晨的凉风吹得他的头脑开始清醒，俺不能欺软怕硬，姚联官有什么可怕的，不就是区粮站的一名跑腿的吗？他能把俺咋样？大不了做不成生意，做不成生意俺回家种地，也不能昧着良心欺骗黄菊，使人家亲骨肉不能团圆！张有才进屋后向妻子明斋递过去一个鄙硬扶软，仗义救难的眼神，对黄菊说：“黄菊，别难过了，麦收后俺带着你去开口市找孩子，不弄出个子丑寅卯来，咱就不回来了。”    
    　　黄菊被张有才鼓舞人心的话感动得止住了哭涕，说：“有才哥！谢谢你的好意，俺等不到麦收以后了，今格就往开口市走。”    
    　　“咋这么急，不割麦子了？”张有才问。    
    　　“唉！割啥麦子。”黄菊摇着头长长地叹口气。    
    　　明斋很理解张有才的话，但听黄菊说麦前去开口市，立刻插话说：“哎呀！麦前他可不能陪你去开口市，俺种了四五亩麦子，多年没有像今年的麦子长得这么齐节，晚几天再去吧？你也回家去把麦子收到家，麦后叫他跟你一块去，找孩子不是立马等干道的事情。”    
    　　张有才说：“黄菊，你今天的脸色告诉俺，你心里有事，又受气了，给哥哥说说。”    
    　　张有才的话又使黄菊的眼泪潸然而下，说：“有才哥！你别问了，俺若不被逼到这个份上，怎么会忍心丢下麦子走呢？俺知道眼下大家都忙得脱不开身，你就甭陪俺去了，求你给俺个知情人的姓名地址，俺自己去找。”    
    　　张有才果断地说：“可不能叫你一个妇道人家自己出门，你先回去坚持几天，割毕麦子俺一定陪你去。”    
    　　黄菊绝望地摇着头，说：“不，不，一天也不能等，一天也等不下去了，俺有家不能回了！”    
    　　张有才说：“黄菊，你这么说俺更不放心叫你一个人去开口市，俺不是揭你的伤疤，前些日子俺听说为死牛的事你寻过短见，俺怕你想不开再出事。黄菊，你是个好人，哥哥同情你，愿意帮助你，可你要对哥说实话呀！”    
    　　扑嗵！黄菊跪在张有才妇夫跟前：“有才哥！嫂子，你们不要问了，他们俩口子干的伤天害理的事情罄竹难书，他们为逼死俺使出的卑鄙龌龊的伎俩难以启口，下流之极，无耻到顶点，天下少有，他们是一对恶棍，一双流氓，害得俺走投无路，无颜见人。夜格黑家……唉！不能说呀！最后人家给了俺两条路，要么天亮前上吊死，要么天亮前离开姚家庄，不然……唉！不能说！俺想想翠英没找到俺死不瞑目呀！就选择了走这条路。往哪走呢？俺无颜回娘家，只好找你来，求你给俺个翠英的信，俺到开口市去找翠英，实在找不到，扎在一个背漆旮旯里一死了事。有才哥！俺是万般无奈才来找你的呀！”    
    　　明斋上前将黄菊搀扶起来，忿忿地说：“你们家小四真不是东西。”    
    　　张有才紧攥着拳头怒火无法发泄，自己捶了自己一拳，说：“黄菊这次你算是做对了，不能不清不白地去死，天无绝人之路，离开他们一双臭男女，你可能活得更好。这样吧，你今格就在俺家住下，帮着俺割麦子，打完场咱一起去开口市，俺一定想法给你找到闺女。”    
    　　“对，黄菊，你哥想的这个办法好，别走了。”    
    　　“哥！不沾。”黄菊说：“那俩口子是疯狗，逮住谁咬谁，俺不能给你们添麻烦，如果他们知道俺在你们家住着，准对你们使坏。”    
    　　明斋不平地说：“阎王爷是不是喝了迷魂汤了，只知道睡觉，将这些混世魔王都放回人间，祸害得好人都没法活。”    
    　　“不怕。他姚联官纵有三头六臂，俺不吃他的不穿他的，他能把俺咋样？要打架？俺王屯张家的人比他姚家庄姚家的人多。”张有才嘴上说不怕，但想到刘坏蛋的话，不免后脑勺发凉。    
    　　黄菊说：“有才哥，你们做生意的人，方方面面用的人多，还是小心为好，不可大意失荆州，联官在区里工作，最好不要得罪他。俗话说：为一个人多一条路，得罪一个人竖一堵墙。”    
    　　“明枪易躲，暗箭难防。对像联官这样的脏心烂肺之人，多加提防才是。”    
    　　张有才挠挠头皮，说：“黄菊说的话有道理,要饭吃的拿棍子，不为防贼，为防狗咬。这样吧，俺给你在开口市介绍个朋友，你到开口去找他，在他家先住下，他不知道你闺女的下落，也不知道你丢闺女的事，你就说是到开口市行好拜火神庙的，告诉他是俺叫你去找他的，生意场上的朋友，这点小事不算什么。等俺麦收后到开口市咱俩一起去找翠英。记住，你千万在开口市别到处闹打听，城市里人际关系复杂，收养孩子的人家仓着呢，最忌讳孩子的亲人去找，万一打草惊蛇，人家把孩子藏起来，就更难找了。”    
    　　“把收养翠英的那户人家的地址对黄菊说了吧，叫黄菊也高兴高兴。”明斋实在憋不住了，劝有才不要瞒着黄菊。    
    　　“翠英有下落了？”黄菊喜出望外地问。    
    　　“俺不是不对你说，是怕你在俺没到开口市以前自己去找，惊动了那户人家，前功尽弃。”张有才怕黄菊寻女心切，欲速则不达，万一走漏风声，断了线索。    
    　　“俺一定听你的，有才哥，对俺说吧，翠英现在哪儿？”一个母亲渴望知道丢失八年的闺女的下落的心情，是难以用语言表达出来的。    
    　　“好，俺对你说，你记住俺的话，不要自己去找，也不要对任何人说。”张有才说：“收养翠英的那户人家住在开口市靛市街xx号，高门楼，深门洞，喂着条大黑狗。俺哪次去打听没敢进去，你千万别去，等俺到开口市以后，找知情人去给牵线，弄准了，经人家同意，咱再去见你闺女翠英。”    
    　　黄菊喜极而涕，噙着泪花一脸笑容,好像此时以前凄风苦雨从没发生过似的。合着手说：“阿弥陀佛！谢天谢地，也感谢有才哥，俺翠英有下落了。有才哥，俺一定听你的嘱咐，在开口市烧香拜佛等你麦收后早点去。有才哥，你刚才说的地址俺怕记不住，能不能给俺写在纸上。”    
    　　“沾。”张有才从炕席低下找出一张白纸，又从衣兜里摸出三指长一根铅笔头，将铅笔头在舌尖上湿湿，把旧白纸铺在风箱上，歪着头写了两个纸条，递给黄菊，说：“这是朋友家的住址，住在西关街 xx号，叫王玉川，个不高年岁和俺差不多，下巴颏上长过疮，有个大疤拉。他媳妇很胖。跟肥猪似的，俺都叫她胖大嫂，不知道叫什么名字。一说俺介绍你去找他的，保证热情接待。这张纸条上是收养翠英那户人家的地址，你藏好。”    
    　　“俺记下了。”黄菊将张有才朋友家的住址掖在包袱里，将翠英的地址装在上衣大襟内贴心窝的口袋内。    
    　　“有盘缠吗？”张有才问。    
    　　囊中羞涩，黄菊难为情地说：“唉！不怕你笑话，身上分文没有。好在路不远，灾慌年俺要过饭，到谁家门口喊声叔叔大娘，不给口窝窝吃。”    
    　　张有才用恳求的眼光瞅着明斋，明斋说：“哪能叫你在路上要饭吃，俺找找看家里有多少钱，给你拿点。”明斋一面揭开铺的在炕头上挖查，一边说，“现在家里很不宽裕，去年他奶奶去世，花了个净光，今年孩子又考入初中，学费书费又花一大把子钱。给，就这几张，别嫌少，现在钱虚，兴够你在路上买几顿吃的。”    
    　　黄菊双手接过皱皱巴巴的几张纸币，感激涕零，说：“叫俺说啥好呢？哥嫂都是菩萨心肠，今世俺无力相报，来世做犬马报答哥嫂的恩典！”    
    　　姚联官徘徊在王屯村的小道上，怕引起下地干活的人怀疑，便躲进小道旁边的麦地里，麦地深处有两座坟墓，姚联官以坟墓为掩体，匍匐在草窝里，像一条盘在地上的毒蛇，时不时地昂起头向王屯村西口张望，不见黄菊的身影。姚联官心旌摇曳，犯了嘀咕：“黄菊为什么在张有才家呆这么长的时间，他们在说什么呢？难道黄菊会把夜格黑家的丑事对张有才吐露？估计她不会，这种羞于见人的事她岂能轻易启口？她找张有才的目地无非是想打听翠英的消息，要去开口市找闺女。现在不怕张有才对她说实话，收养翠英的那户人家经俺吓唬，肯定搬走了，她到开口市按地址去找也是竹篮打水，一场空。”    
    　　姚联官看不到黄菊出村口，太阳越来越毒，晒得头皮火辣辣地疼。他在焦急地等待中，又想到：“张有才可是经常去开口市做生意，会不会发现收养翠英的人家搬了家，又打听出新的线索？这小子特机灵，生意人都是老奸巨滑，他若真心帮助黄菊找闺女，开口市屁大一点地方，还能找不到？若叫黄菊她们母女团圆，娘把在家受俺欺凌虐待的苦难遭遇对闺女说清，翠英长大后一定要为她娘报仇，后患无穷啊！决不能留下黄菊这个活口。有蓝梅的教训，托刘坏蛋去办，结果那小子只图财不害命，弄得俺如今心劳日拙，提由吊胆，惶惶不可终日。这次俺要亲自动手，干净利落，决不能再留后遗症。黄菊去开口市，必经北定桥过滏阳河，到时候俺将她推入河中……”    
    　　欲知后事如何，且听下回分解。    
    　　　　


正文  第四十九回 刘祥福见义勇为

    　　两岸柳荫成烟，野花簇锦，风景秀丽的滏阳河，是冀南一带通往京津的水路要冲。河床宽十丈有余，常年盛有半槽河水，雨季水深可达两米以上，旱季也经常保持一人多深。河面上过往商贾货船一艘接着一艘，邢家湾和辛店是冀南两个兴旺的水路码头，码头两边店铺林立，商业繁荣。商人通过滏阳河把华北平原上的农产品源源不竭地运往京津一带，将北京天津的工业产品运回冀南广大农村，它为京津两市人民的生产生活和华北平原的农业生产发挥着非常重要的纽带作用。    
    　　北定桥，是滏阳河上的一架小桥，也是邢武县前往开口市的必经之路。桥两端与中间的桥礅，都是青石块垒成，横梁是一搂多粗的圆木，圆木上铺了一层木板，木板上边垫着一拃多厚的荆条，桥面是用厚厚的黏土铺成。桥宽丈余，两边没有护栏，车马行人走在桥上，都格外小心。    
    　　每年的麦收季节是滏阳河面上行船最稀少的时候。有一位老渔翁掂着旋网，腰间挂着渔兜，赤着黑油光亮的上身,绾着裤腿，带着两脚丫子泥，沿着河床东边的水面在撒网捕鱼。老渔翁走到北定桥北侧，选了一河湾处，两腿叉开，熟练地将旋网铺开，提起网的里层，交给左手攥住网边，右手顺着网边一缕一缕地捡起，把整个渔网提起来，向前一推，往左边一甩，借着旋网摆动的惯性，将渔网远远地撒向河心，渔网像一只口朝下的圆筛子扣向水面，凭借着铅坠的重力，渔网迅速沉到河底。少停片刻，老渔翁拽着网绳慢慢收网，待渔网的纲结露出水面，老渔翁一边拉绳一边抖动，以便将扣在网中的鱼赶入网兜。整个网被拖出水面，没有网住大鱼，有几只小鲫鱼在阳光的照射下发着白光，在网兜内拱动。老渔翁失望地收起网，从北定桥下的桥孔里走到桥南边，选了个有利地形，又撒了一网，这一网更加使老渔翁扫兴，连条二指长的小鲫鱼都没网住，倒拉上来一条硌牙，黄色、形似鲇鱼，口宽大长着两排利牙，无鳞，体上有光滑的粘液，一根背鳍和两根胸鳍是坚硬锋利的鳍刺。硌牙刺破了老渔翁的手，气得他将硌牙摔死后才装在腰间的渔兜内。老渔翁提着网顺河沿往南走了。    
    　　黄菊离开王屯，心情从阴影中摆脱出来，匆匆地上了通往开口市的乡间小路，走出七八里便到了通往北定桥的马车大道。    
    　　经过张有才俩口子的耐心开导和无私的帮助，黄菊又得知了亲闺女翠英的详细地址，她就像被捆绑多年任人宰割的绵羊，挣脱了缰绳，有了自己行走的自由。她步伐轻盈，满面春风，僵硬了三十多年的古铜色的大脸，舒展开来像一朵向日葵花，脸上的汗水代替了泪水，汗珠在阳光下闪闪发光。她兴趣大发，望着路旁的麦田无限感慨。她笑眼前的麦子就像她过去的苦难经历，可怜的麦子呀！你们从出土那天起就被无情的土地给牵住，任凭风吹雨打，日晒虫咬，自己没有行动的自由。现在你们都结下了沉甸甸的麦穗，等待着你们的将是一刀腰斩，然后将你们晒在场上用碌碡压，再去受磨碾的酷刑，待将你们粉身碎骨，人们还不罢休，还要把你们揉成面放在笼屉里高温蒸，蒸得你们浑身浮肿，变成白面馍，最后人们还要把你们用牙嚼成烂泥。俺就是被人们嚼成烂泥的麦子，如今从他们的口中逃了出来，变成了一粒蒲公英的种子，随风自由飞翔，去寻找可以生根发芽的属于自己的那片土地。    
    　　快晌午了，黄菊远远望去已隐约可见滏阳河的大堤，她已走出了邢武县的地界，踏在任平县的土地上。黄菊盘算着，跨过北定桥再走二十里，找个村就歇脚了，赶明松松闲闲地走到开口市。    
    　　火红火红的太阳当空照。忽忽的东南风热得烫手，黄菊挥汗如雨，昂首望望无情的太阳，不由自主地加快了行步的脚步。冷不防从路旁麦田里窜出一个人来，拦住了黄菊的去路。黄菊定晴一看不是旁人，原来是仇人姚联官。    
    　　姚联官皮笑肉不笑地站在黄菊面前，说：“大嫂慢走，你不要害怕，俺没有歹意，特意给你送行来了。”    
    　　黄菊再也不会相信姚联官的鬼话，也没必要回答他的话，黄鼠狼给鸡拜年，没安着好心。黄菊从路边侧身走过去，撒腿就跑。    
    　　姚联官猛窜几步跑到黄菊前边，再次阻拦住黄菊，说：“大嫂，你听俺说，俺赶这么远的路在这等你，是为了与你消处误会。俺知道你心里难过，你的不辞而别比打俺一顿还厉害，你这不明不白地走喽，叫俺咋向四邻八家交待？大嫂能不能不走，跟着俺回家，俺买头牛，把麦子收喽，麦后俺陪着你去开口市找翠英。”    
    　　姚联官为什么又劝黄菊回家？并不是放弃了害黄菊的念头，他在从王屯村西往北定桥走的路上觉得自己动手将黄菊推入滏阳河淹死，风险太大，万一事情败露，自己将承担全部罪过。不如把她哄诱回家，慢慢地折磨她，软刀子杀人，逼她死乃是上策。    
    　　人受的骗多喽，傻瓜也会聪明起来。黄菊这次决不上姚联官的当，斩钉截铁地说：“闪开！让俺走，家俺是不回了，从今以后，咱们是南辕北辙，井水不犯河水，各走各的路，各趟各的水，你走你的阳关道，俺行俺的独木桥，是死是活与你无关。”    
    　　姚联官见黄菊对自己恨之入骨，更坚定了不能放她走的想法，还是死皮赖脸地纠缠着黄菊，说：“你走俺不拦你，听俺把话说清，夜格黑喽的事，是俺混蛋，对不起大嫂了。其实这事并不是俺的主意，都是刘桂巧那坏女人的捻儿。俺现在算彻底明白了，刘桂巧才是咱家的丧门星，她真坏！她心胸狭窄，挑拨离间，用心极其歹毒，破坏了咱们嫂弟之间的关系，弄得咱家整天鸡飞狗跳，乌烟瘴气，四分五裂。对大嫂这样忠诚老实，埋头苦干，善良贤惠的嫂子都不能和睦相处，天天生事弄非，恶语中伤，撒泼放刁，害得大嫂忍气吞声，黯然神伤，生不如死。俺被那刁妇欺骗得昏了头，听媳妇的话，净发混帐，使那泼妇越发的肆无忌惮，放浪行骸，刻薄寡恩。大嫂，都怪兄弟长得丑陋，娶不上好媳妇，寻了个扫帚星在家里。大嫂俺想通了，只要大嫂跟着俺回家去，俺甘愿打一辈了光棍，也要和这坏女人一刀两断。大嫂，俺说的话句句发自肺腑，若有半句虚言，天打五雷轰！”    
    　　黄菊耐着性子听完姚联官捶胸顿足的表白，说：“你就省点唾沫吧，今格你说破天俺也不信，老牛吞秤砣，俺是铁了心了，长虫钻在铁管里，俺是死不回头，你让开路叫俺走！”    
    　　姚联官舌簧鼓尽没有打动黄菊的心，心中暗生杀机，脸上的麻子开始磨刀霍霍。他仰观天象，时值正午，环视四周，空旷无人，目睹前方，北定桥近在咫尺，便自动闪开路，奸诈地一笑，说：“大嫂既然不领兄弟的情，一定要离家出走，俺也就不强留了。为了表示俺对大嫂的诚意，今格俺也不回单位上班了，陪着大嫂一起到开口市去找翠英，了却了俺的心意。”    
    　　黄菊说了句：“你回去吧，不用你陪俺去。”快步如飞，大步流星地蹬上北定桥头。    
    　　姚联官紧随其后，疾步撵上黄菊，贼眉鼠眼地扫视四周，滏阳河堤前后左右空无一人，河面上远近没有一艘船只。心中暗喜，天时地利都该黄菊死，机不可失，失不再来。正当黄菊走到北定桥的中间，姚联官毫不迟疑地扑上去，用尽平生力气，从黄菊身后将她推入滏阳河中。扑嗵！一声巨响，黄菊紧抱着包裹落下混浊的河水里。姚联官搐在桥头的草窝内，眼瞅着黄菊在水中挣扎了几下，沉入了河水深处，水面上冒出一串气泡。    
    　　姚联官不敢久停，见黄菊的头不再露出水面，闪身滚下河堤，钻进堤下的小树林里，猫着腰鼠窜而归。    
    　　滏阳河北定桥的西河堤下，是一望无际的金色麦田，靠河堤的麦垅里蹲着一个头上箍着白毛巾的庄家汉在出恭。此人在麦垅里拉了一推稀屎，疼痛的肚子舒服了许多，正在用坷垃头擦腚，无意间从齐刷刷的麦穗的间隙中发现一位妇女走上桥头，急忙低下头去，隐蔽在齐腰深的麦垅里。突然，听得桥上妇女“啊！”地大叫一声，紧接着扑嗵一声巨响：“不好，有人落水！”在麦垅里出恭的男子汉将坷拉往腚沟上一抹，提着裤子跑到桥头，只见桥东边小树林好像有人逃跑，河面上漂浮着一个包袱。    
    　　男子汉顾不得脱衣服，甩掉脚上的两只鞋，纵身跳入河水中，一个蒙子扎下去，在河水中摸索不到落水之人，浮出水面深吸一口气，又一个蒙子扎下去，不大工夫，男子汉托着黄菊一条胳膊，将奄奄一息的黄菊拉到了河西边大堤之上。黄菊俯卧在堤岸上，大口大口地吐着脏水。救她的男子汉见黄菊没有性命危险，反身又跳入河中，去捞他头上箍的毛巾。在当空的阳光直射下，男子汉油光瓦亮放着红光的秃头，像一只篮球漂在水面上，一会儿沉入水中，一会儿浮出水面，折腾了一袋烟的工夫，终于在水中摸到了他丢失在河水里的白毛巾。男子汉爬到河边，拧干白毛巾重新箍在头上。    
    　　黄菊痛苦地吐出灌进肚子里的河水，自己挣扎着坐起来，咳嗽着、喘息着，披头散发地耷拉着脑袋，蜂窝状的大纂淌着水落在后背上，从她衣服上空下来的水把河堤湿了一大片。    
    　　“没事吧？”救黄菊的男子汉从河床下上来问。    
    　　黄菊摇摇头，不住地咳嗽。    
    　　“你是哪个村的？”男子汉又问。    
    　　黄菊拧着大襟上的水，不回答。    
    　　“你自己掉在河里的，还是有人把你推到河里去的？”男子汉再问。    
    　　黄菊将垂在胸前的头发捋上去，感激地看了男子汉一眼，觉得没法回答。    
    　　“你往哪里去？”    
    　　尽管他是救命恩人，黄菊不愿对陌生人说实话，又不忍心骗他，只是不语。    
    　　“你是哑巴？”    
    　　黄菊摇摇头。    
    　　“你不是哑巴，为啥不说话？”    
    　　“感谢这位大哥？”    
    　　“谢不谢倒没啥，你打算怎么办？”    
    　　“唉！”黄菊叹口气落下泪来，缄口不语。    
    　　“你是本地人？还是外地人？”    
    　　……    
    　　男子汉问不出话来，急得团团转，说：“你再不说话俺就不管你了，不是看着你可怜巴巴的，俺早一走了之，谁愿意找这麻烦事。俺是出于好心，救人救到底，你家若离这近，俺送你回家去，你若是离这远，俺把你领到北边这个村俺姨家，养好身子骨再回。你说话呀？”    
    　　黄菊欲言又止。    
    　　男子汉算拿黄菊没办法，死不开口，丢下她走吧。良心上过不去，想帮她吧，横竖不说话，一筹莫展，计穷策尽，气得歪头别项，说：“你说，你指着望往哪儿去？”    
    　　黄菊又抽心拽肺地咳嗽一阵子，说：“大哥别管俺了，俺往西去。”    
    　　“往西去咱是同路，是哪个村？”    
    　　“开口市。”    
    　　“哎呀！路程可不近，今格你难以走到。”男子汉在为黄菊发愁，说：“你现在能走路吗？俺村离这十几里地，能走咱就慢慢地走。”    
    　　黄菊溜溜倒倒地试乎着站起来，眼前一昏两腿发软又蹲坐在湿泥地上。    
    　　“要么俺背着你走？”男子叉着架式要蹲下。    
    　　黄菊摆摆手拒绝，说：“谢谢你的好意。”    
    　　男子皱着眉头看看炽热的太阳，说：“大晌午，周围连个人毛没有，咱光在这晒着也不是回事，俺扶着你走吧？”    
    　　黄菊没有拒绝男子汉的搀扶，被男子汉架着胳膊肘困难地站起，瞅瞅自己一身湿漉漉地都是黄泥，说：“俺这个样子咋见人？”    
    　　“这没啥，大毒的日头，一会儿就干了。”男子汉架着黄菊走下河堤。    
    　　黄菊走了两步又止住脚步，望着身后的滏阳河说：“俺的包袱还在河里。”    
    　　男子汉恍然大悟，但为时已晚，说：“你不早说，俺也忽略了，现在不知漂到哪儿沉入河底了，到哪去捞？算了，破财免灾，保住了命就万幸了。里边有值钱的物件没有？”    
    　　“哪有值钱的物件，就几件旧衣服。”    
    　　“那就别心疼了，到俺家叫俺孩他娘给你几件衣服，你的个和她差不多。”    
    　　麦前的干热风把春天留在空气里的一丝清凉带去了，将春雨留给空气里的一点点水份拧干了，天气闷热得使人喘不过气来，男子汉和黄菊似乎在大蒸笼里行走。    
    　　没走出一里路，黄菊就不叫男子汉搀扶着走路了，而是跟在他的身后低着头走，不住地从衣服上揭下已经晒开的泥巴。    
    　　黄菊走在男子汉身后，开始打量这位救命恩人，看样子不像为非做歹的坏人，听话音看举止是位好人，是位助人为乐热心肠的人。黄菊从男子汉的背后看上去，个不高很墩实，两个大招风耳朵向外直楞着，阳光下能看清他耳朵上血管的纹路，走路跩乎跩乎的步幅不大，行走的步速很快。除了大堤上问了俺很多话，走起路来话就稀少了，偶尔回首说句话，往往是不抬头瞅着地，显得很腼腆。黄菊看着走在面前的憨厚的男子汉，心中肃然起敬。    
    　　“哎！俺村快到了。”男子汉这次说话连头也没向后扭，指着前方的村落说。    
    　　“你村叫啥村？”黄菊在身后问。    
    　　“祝村。”    
    　　黄菊一听吃惊不轻，杨水云不是嫁到祝村吗？应该向这男子汉打听一下，果真如此，俺就到她家先住下。俺估计水云不会不认俺，两年没见面了，好歹妯娌多年，这点情面还是有的。她没改嫁前，在家与蓝梅经常争争吵吵，伴几句嘴，也没有大矛盾。俺和水云虽然不很融洽，但没碰过牙，没红过脸。相分了一段时间，心中怪想的，对，到祝村找水云去。    
    　　黄菊在张口向男子汉打问水云的一刹那，又把话吞进了肚内。先是觉得无颜见水云，看看自己身上这狼狈样，若被水云瞧见，岂不笑落门牙？继而她又想到一个更严重的问题，俺若见过杨水云她问起俺的遭遇怎么回答，万一有朝一日杨水云将俺还活着的情况透露给姚联官就糟了，叫联官那王八崽子知道俺没淹死，保证再生毒计加害于俺。今格去见水云，岂不是自投罗网？黄菊思前瞻后，还是决定不见水云为妥。从今以的，尽量躲避着熟人，叫那坏蛋姚联官知道俺淹死在滏阳河里，他就不会再找俺的麻烦，俺也过几日安生日子。黄菊决定后，对身前的男子汉说：“大哥你回家吧，俺就不进村麻烦你们家了，多谢你的救命之恩。”    
    　　“俺劝你还是在俺家住一夜，赶明再上路。”男子汉说着话径直往前走，没有放慢脚步，也没扭头看黄菊的表情，好像是对着前边空气在说话。    
    　　黄菊婉谢了男子汉的好意。    
    　　“你到开口市有现成的地方住？”    
    　　“有。”    
    　　“在哪条街？”    
    　　“地址在包袱里丢了，好像是西什么街。”    
    　　“地址丢了你咋找？开口市带西的街有好几条，有西大街，西关街，西门里，西牛角，还西羊市道，你找的亲戚住哪条街？”    
    　　“好像是西关街。”黄菊模模糊糊听得张有才说是西关街。    
    　　“西关街住着几百户人家，门牌号你记得吗？”    
    　　“忘记了。”黄菊胆怵起来。    
    　　“还是呀！你不知道门牌号码，半夜三更地挨门挨户去敲门子呀？当心人家把你当坏人给抓起来。俺看你对俺存有戒心？”    
    　　“没，没有！”    
    　　“你别解释，俺早看出来了。”男子汉说：“你这个人呐，看似老实巴脚，心眼还不少。也难怪，一个女人出门遇见不相识的男人，是应该多个心眼。实话对你说吧，你今格落水后遇见俺算你命大。俺今格头晌午去甄庄串亲戚，因为俺年迈的姨病了，奉俺娘的命去的，不然这大忙的天谁有空出门？谁知从俺姨家出来，上路后肚子疼，叽哩咕地乱叫，肠子好像拧成了绳，过了北定桥俺肚子疼的一步也走不动了，便蹲在河堤下麦垅里出恭，听见你落水，把你救了上来。也算有缘份吧，假若俺肚子不疼，你落水时俺早走出一里多路了。也是你运气好,俺这个人水性好，若碰见不会凫水的，干看着你淹死。就是碰见会凫水的，心眼不好的人，救你不救你还两说。俺这人你别看长的不咋的。心眼善，从小受俺娘的感染，俺娘信佛，菩萨心肠，讲的是以善为本，普度众生，打俺会说话起，娘就教俺长大喽要出好心，要做好人，要济贫扶难。俺今格好心好意地救你帮你，你还对俺不说实话，一问三不答，叫俺寒心，搁在第二个人身上，早丢下你不管了。俺叫你到俺家里歇歇脚，是可怜你，信得过你，俺不防备你，你到戒备着俺。”男子汉破例地说了这么多话，仍没回头看黄菊。    
    　　黄菊被男子汉批评得脸热心羞，说：“大哥，俺并不是对你不放心，若那样俺还算人吗？你看看俺身上这脏兮兮的样，跟叫化子似的，俺不愿见人，也怕给你家里丢人。”    
    　　男了汉终于回首瞅了黄菊一眼，心想是够邋遢的，不怨人家不愿进村，说：“这样吧，咱不从大街里走，从村后树林里走，俺家住在村西头，免得你不好意思。不要怕，谁没有个落难的时候，到俺家叫俺那口子找件衣服给你换上。俺那口子也是热心人，你一见就知道了。”    
    　　盛情难却，黄菊只好客随主便。    
    　　黄菊顺从地跟着男子汉走出麦田间的小道，钻进祝村村后的树林里，有一搂多粗的榆树，也有成了行的柳树，更多的是钻天白杨和不成规则的枣树。男子汉带着黄菊在林木荫荫的树木间穿梭而行，身上顿觉凉爽了许多。    
    　　梆梆梆！砰砰砰！一只鼓着花翅膀，头上长着一撮漂亮羽毛的啄木鸟落在前方的榆树上，敏捷地上下窜跳着，不住地发出啄木的声音。    
    　　男子汉透过前边的枣树行，抬手指指树行外的胡同，说：“你看，俺就住在这条胡同里。”    
    　　黄菊低头走进枣树行里，枣花的芳香迅速遄往黄菊的心房，深深地刺疼了黄菊的心。她顿时想到了姚家庄牛棚前的灵枣树，现在也是花繁叶茂，芬芳溢人。俺在家时，每次往牛棚里挑水，都不忘记给灵枣树浇上一筲水，冬天结记着将积雪培在灵枣树下，灵枣树啊！俺离开家你就像孩子没有了娘，将失去关爱，你好自为之吧。    
    　　男子汉的家座落在祝村西头，第一条胡同从南头数第五个门口。门朝西开，青砖门楼，漆黑的大门，一进二的院子。西院三间北屋，三间西屋，两间小东屋，小东屋北头与北屋之间有五尺宽的夹道通往东院。东院大，是五间大北屋，三间东屋，三间西屋，院子里有三棵大紫枣树，北墙根一棵半房高的石榴树，石榴花开满树头，好似一个大火球，映照得四周青砖墙都成了紫红色。    
    　　黄菊一踏进男子汉的家门口，就意识到这户人家家底厚，上几辈肯定是大财主。    
    　　“娘！俺回来了！”男子汉刚进院就喊。    
    　　“你姨的病好了没有？”从西边北屋里传出一位老太太的声音。    
    　　“不碍事，吃的不掂对，跑了几天茅子，现在好了，还是没劲，俺姨叫你别惦记着。”男子汉站在北屋门里对着炕上的老太太说。    
    　　老太太没下炕，说：“好汉还经不住三包屎呢，何况你姨都七老八十的人了。”    
    　　“俺姨现在一顿饭能吃一块馍馍，喝一碗乱米饭。”    
    　　“好好，你没说叫她病好喽到咱家来住几天？”    
    　　“说了，俺姨说麦收后来看你。”    
    　　“半年了俺姐俩没见过面，怪想呢！”    
    　　男子汉对娘回报完他姨的情况，对着站在院里窘相毕露，踌躇不前的黄菊说：“进来吧，别老在院里站着。”    
    　　“谁呀？”老太太从老花镜的上边沿看着门口，停下了手中的针线活。    
    　　“娘，俺领回来一个人，不敢进屋。”    
    　　“噢！怕啥？”老太太摘下老花镜，合起两条眼镜腿，放在活笸箩里，扶着炕沿下来，拧拧着小脚走到门口，看见当院里站着一位脏不拉唧的妇女，招招手说：“进屋来吧，这是咋啦？”    
    　　男子汉说：“娘，一句话难说清。”对着黄菊说，“别不好意思，俺娘叫你呢，进来吧！”    
    　　黄菊抬眼望见一位慈祥的老人，顿时想起了自己去世的老母亲，眼泪夺眶而出：“大娘！”    
    　　老太太上前拉住黄菊的手，逮到北屋，不间青红皂地落下泪来，黄菊不敢往炕上坐，坐在男子汉递过来的杌子上，说：“大娘，给你们添麻烦了。”    
    　　“哪里话，进了门就是一家人。”老太太坐在炕沿上对男子汉说；“找你媳妇去，给她换换衣服。你看这是咋啦？”    
    　　“她往哪儿去了？”男子汉问。    
    　　“她说去街里杂货铺里买顶针儿，时间不短了还不回来，你去把她喊来，别叫她海在那里说话。”老太太的话还没说完，男子汉已下了北屋台阶。    
    　　“你这是咋了？浑身都是泥？”老太太问。    
    　　“唉！大娘，俺掉到河里啦。”黄菊低着头抠衣襟上的干泥皮。    
    　　“掉到哪条河里啦？”    
    　　“滏阳河。”    
    　　“哎哟！滏阳河水深着泥，北定桥不是很宽吗？咋会掉到河里头？”    
    　　“不小心。”黄菊不敢说实话。    
    　　“没淹着吧？”    
    　　“喝了几口水，多亏了大哥救得及时，不然早没命了。”    
    　　“没淹着就好，他从小就好玩水，整天光着腚在村西水坑里扑腾，水性好得呢。别抠了，一会儿换下来洗洗。”    
    　　“你儿子是俺的救命恩人。”    
    　　“啥恩人，可别这么说。这孩子长的不好看，心眼诚实，你是哪个村的？”    
    　　黄菊不敢以实言相告，吞吞吐吐地谎称：“大寨。”    
    　　“咋没听说过。”    
    　　“五花寨里边有一个小村。”    
    　　“五花寨知道。”老太太又问：“你往哪儿去？”    
    　　“往开口市去。”    
    　　“串亲戚？”老太太打破砂锅问到底。    
    　　“不，不是，是去火神庙烧香。”    
    　　“是去还愿啊！行好的人，好，好，别看你衣衫不整，俺能看出你是菩萨低眉，一位善人。”    
    　　“大娘过奖了。”黄菊说：“俺不懂得佛法佛规，只知道初一十五在神家面前磕个头，烧柱香。”    
    　　老太太说：“俺也知之甚少，真实的佛法不是凡胎肉体之人能理解得了的，只能在心里去感悟。人要学好，就要信佛，只有通过修学佛法，才能净化人心。人心是很肮脏的，要通过学佛法，才能弃恶从善，改邪归正。劝人为善，于人为善，才能阐扬孝道，助人为乐。要念佛，就是要念念觉悟，念念息灭贪嗔痴，念念深入戒定慧，念念照破无明，念念趋向光明。念佛不能口是心非，自私自利，见利忘义，见死不救。要信佛就要弘法利生。弘法是智慧门，智慧门是上求佛道。利生是慈悲门，慈悲门是下化众生。悲智双运，上求下化称其为菩萨行，是真佛子。俺信了一辈子佛，对佛法理解得很肤浅，只知道要多行善事。”    
    　　黄菊痴呆呆地听着老太太讲佛法，似懂非懂，待老太太讲得累了，便插话说；“大娘是佛体降生，菩萨心肠，世界上都像你们一家人就好了。可惜这世界上还有佛口蛇心之人，他们口念弥佛，行为歹毒，弄得善人得不到善报，恶人得不到恶报。”    
    　　老太太说：“小人啥时候都有，不能叫他成气候，小人得志，天下大乱，好人得势，天下太平。小人得势于一时，早晚要受报应，好人吃亏是暂时的，终有善报。”    
    　　“唉！俺不求善报，只求平淡安稳一生。”黄菊道出了心声。    
    　　老太太说：“等着吧，善有善服，恶有恶报，不是不报，佛法未到。你看闹日本鬼子时，那些汉奸、土匪为非作歹，无恶不作，鱼肉百姓，盛气凌人。现在咋样，佛法显灵了，日本鬼子天数已尽，变天了，那些坏蛋枪毙的枪毙，蹲大狱的蹲大狱，得报应了吧。”    
    　　老太太正和黄菊谈得心投意合，忽听得院子里有个女人的说话声：“你把什么样的女人带到家里来了？叫俺看看长得俊不，若被俺相中喽，给你娶个二房。”    
    　　黄菊闻听此言，立刻吓得面无人色，欲知后事如何，且听下回分解。    
    　　　　


正文  第五十回 开口寻女初受挫

    　　话说黄菊正在和老太太谈佛说经，忽然听得院里有个女人高声嚷嚷：“你把个什么样的娘们带到家里来了。叫俺看看漂亮不，若被俺相中，给你娶个老二。”    
    　　“你小声点，别叫人家听见！”男子汉制止说。    
    　　“怕啥？俺就叫她听见的。”人随着说话声慢慢地接近了北屋门口。    
    　　黄菊自惭形秽，低着头不敢面对即将进屋的女人，可听声音很熟。黄菊在脑子里急速地筛选过虑着熟人的身影。    
    　　院里的女人呼哧呼哧地喘着粗气蹬上北屋门口的台阶，伸头往屋里一望，说：“哟！俺当是个黄花闺女呢，原来是个脏老婆子。”    
    　　老太太纠正女人的话说：“你没看清就瞎说，人家比你大不了几岁。”    
    　　黄菊听得一个笨重的女人 跩乎跩乎地来到面前，她走路脚步很重，踩得屋里地都颤悠，只听她上气不接下气地说：“刚才是说笑话，抬起头来叫俺瞅瞅脸。”    
    　　黄菊羞惭地慢慢仰起头，定晴一看，“啊！是水云？”黄菊顿时惊得颈挺舌僵，是喜，是羞，是怕？噌！她像坐在电门上迅速站起来，恰似一根木杆戳在屋子当中。    
    　　杨水云两手叉腰，眼球尤如被钢钉钉在眼眶里，活像个关帝庙里门后边的大肚子周仓。一动不动地瞅着黄菊面黄肌瘦，焦头烂额的窘相。突然，两人同时发出惊叹：“哎呀！你是？”    
    　　“大嫂？”“水云？”    
    　　黄菊上前扶住水云的胳膊，哽咽噎语，泪眼愁心；杨水云百感交集，泪花障目。    
    　　杨水云立即转惊为喜，对着婆婆和惊奇万状的丈夫说：“这是俺大嫂，俺经常向你们夸奖的黄菊大嫂。”随即拉住黄菊枯瘦的大手，非常亲切地说：“真是大水冲了龙王庙，自家人不认自家人，刚才在街里俺还埋怨他不该把不三不四，不知根底的女人往家里领，现在可高兴啦！见到了日夜思念的大嫂。”    
    　　杨水云的丈夫刘祥福摸摸箍住秃头上的白毛巾，乐地合不拢嘴，说：“巧！巧！真巧，无巧不成书，俺做了件大好事。”    
    　　“还站着干啥？”杨水云婆婆更是乐不可支，柱着拐杖下得炕来，用拐杖头戳着地，说：“还不快领到你们屋里去，给她换套新衣服？贵客到了，祥福，你去街里买点菜，早点做饭。”    
    　　杨水云在黄菊地搀扶下，一跩一晃地从西院北屋出来，走在通往东院的夹道里，说：“真想不到会是你，今格头晌午一对喜鹊落在东院的枣树上，当时俺想难道今格有喜事，真灵验，喜鹊把你给叫来了。”    
    　　“是碰巧，也该咱妯娌俩重逢。”黄菊说。    
    　　“在街里俺那口子说领回家一个落水女人，俺当说是要饭吃的。”杨水云将黄菊领到自己住的五间大北屋，叫黄菊坐在炕沿上。    
    　　黄菊自觉地站在炕跟前，说：“你看俺身上脏的，还不如要饭吃的，比叫化子还狼狈，俺在这站会儿吧，别弄脏了你的铺的。”    
    　　“没关系随便坐，俺给你找身衣服。”    
    　　“你有福，找了个好男人，水云，顺心了吧？”黄菊羡慕地说。    
    　　杨水云一边笨拙地翻箱倒柜找衣服，说：“瞎猫碰见死老鼠，算碰对了，这得感谢姚联官那龟孙子，想害俺，千方百计的算计俺，没想到，这一步走对了。”    
    　　黄菊指着宽敞的大北屋眼气地说：“你住的这宅子多气派，一进二的大宅院，比过去地主住的还好。你看这屋里，桌上摆的都是老古董，桌椅条几都是雕花红木，箱子柜子都是上好的木料，油漆得锃亮，你炕上的被子都是绸缎做的，你也会拾掇爱清洁，把房子收捡的比洞房还好看。”    
    　　杨水云说：“不瞒你说，他们家老辈子是远近闻名的大财主。他爹是败家子，吃喝嫖赌抽，样样拨尖，再大的家业也搁不住他极度地挥霍，没几年就被他折腾穷了。不过，不过，有句话是怎么说来着？好像是福兮祸所伏，祸兮福所倚，因祸得福，土改时他们家划了个中农，还是团结对象。瘦死的骆驼比马大，落下这么点家业。”    
    　　黄菊看着水云找衣服的吃力劲，心疼地说：“看把你累的，别急着找，俺身上的衣服都干了。咋这么笨，几个月了？”    
    　　“八个月了，笨喽好，人家都说身子笨是闺女，俺想生个闺女，将来老喽，还是闺女和娘亲。”    
    　　黄菊条件反向地立刻想到自己失散的闺女翠英，伤感地说：“唉！你说的对，你这一步走的是对！”    
    　　“翠英找到了没有？”杨水云关切地问。    
    　　“实话对你说吧，俺这次出来就是往开口市去，找俺翠英的。”黄菊说。    
    　　水云婆婆不知何时柱着拐杖进了屋，听见黄菊的话尾，就问：“怎么，她大嫂，你有个闺女在府里？”    
    　　杨水云从箱子里挖到炕上一大堆衣服，说：“你就别打问了，俺大嫂的闺女不在府里，是灾荒年丢了！”    
    　　“啧啧！太可怜呀？几岁上丢的？”婆婆问。    
    　　“三岁上。”黄菊回答。    
    　　“在哪儿丢的？”    
    　　“在冯村。”    
    　　“咋丢的？你往冯村干啥去了？”    
    　　“唉！一言难尽。”    
    　　“你可受跌难了，咋不去找？”水云婆婆听到这种伤心事，拽起袖口就擦眼泪。    
    　　杨水云说：“不叫你问你非问，一句话说不清，倒引得你伤心了。回那边屋子里歇着去吧，俺叫大嫂换换衣裳。去吧，慢点走。”    
    　　杨水云婆婆步履蹒跚地戳打着拐杖走了，杨水云帮着黄菊换上一件白洋布上衣和蓝洋布裤子。黄菊可惜地说：“这么好的衣裳穿在俺身上掉成色，弄脏了多可惜。”    
    　　杨水云说：“女人一辈子不穿几套漂亮衣服，枉做一回女人，你看那些洋气的女人长得标致吧？其实都跟咱差不多。人靠衣裳马配鞍，谁也不缺胳膊不少腿，比她们没少长一样东西，光着腚都一个模样，谁穿戴的时髦谁俊俏。”    
    　　“你还是那张嘴，啥话都能从你嘴里说出来！”    
    　　“江山易改，本性难移。来，把这双鞋换上，兴大点，前头俺给你塞了团棉花，凑合着穿吧。”    
    　　“她大嫂，洗洗手脸吧！”水云婆婆一手拄着拐杖，一手颤颤悠悠地端着一个不大的铜脸盆，里边只有一盆底水。    
    　　黄菊慌忙上前接住铜脸盆，说：“大娘，你还给俺端洗脸水，真是的，看把你累的，真过意不去，叫俺说啥好呢？”    
    　　“没啥没啥，俺走得动，不老，刚齐头七十，你洗洗吧。”    
    　　“大娘，你好福气呀！娶了个好媳妇。”黄菊当着婆婆的面夸水云。    
    　　“可好呢，又会做活又孝顺，就是嘴厉害点，得理不让人。”婆婆对水云是贬褒各半。    
    　　“俺可没照着你老人家不讲理，别冤枉好人。回屋走吧，这没你的事。”杨水云嫌婆婆多事。    
    　　黄菊架着水云婆婆送到门口说：“心直口快好，比闷葫芦强，有话不说，光动心眼，你摊上那样的媳妇就苦了。”    
    　　“是，是，俺这媳妇的肚子里闷不酸面条。你别送了，俺去看祥福回来没有，该拾掇锅做饭了。”老太太扶着门框下了台阶。    
    　　“娘，你别管了，一会儿俺去添锅。”杨水云在屋里喊，婆婆好像没有听见，戳打戳打走了。    
    　　“你婆婆多疼你，水云，没见你烧香，咋修下这么好个婆婆。”    
    　　“上了年纪的人事多，停一会儿又要来了。”    
    　　被水云说中了，她婆婆不大工夫又折了回来，站在门口说：“她大嫂，你洗好了没有？叫俺用剩下的水潲潲院子？”    
    　　杨水云照着黄菊努努嘴，意思是俺没说错吧？黄菊擦着手脸说：“大娘，你别管了，洗好以后俺潲吧？”    
    　　“哪能呢，你是客人。”水云婆婆站在门口不走。    
    　　“啥客人？俺在家啥都做，水云知道。”    
    　　“也是个做活的人。”水云婆婆自言自语地走了，“看这风刮得暴的，满院子是堂土。”    
    　　“春盛呢？”黄菊问起水云的儿子。    
    　　“上学去了。”水云说：“这会儿兴放学了，贪玩，不好好学，不知又野到哪里去了。”    
    　　“长高了吧？两年不见了。”    
    　　“窜了一大截儿，快撵上俺了。”    
    　　“还姓姚吧。”    
    　　“改了，谁姓那臭姚，刨起根本是汉奸的小子。现在干啥都讲成分，出身不好，什么社会关系复杂，学都上不成。”    
    　　杨水云歪屁股坐在炕沿上，两条腿在炕边上耷拉着，问起了姚家庄的事：“大嫂，你出来后家里就剩二嫂了，她咋样？”    
    　　“唉！别提了，不在了。”黄菊将蓝梅的情况扼要地对水云说了一遍。    
    　　水云鼻子酸酸的，为蓝梅的不幸遭遇难过，两行热泪已挂在两腮上，说：“谁知两年前的分离竟成了决别，在一块是有时筷子碰牙，牙咬嘴唇，离开后俺整天想着你们俩个嫂子。咋没人去找找，起码把身首找回来入了老坟呀，真可怜，死了还在外漂流着。”    
    　　黄菊说：“你别难过了，怀着孩子，别伤了胎气。当时俺听到噩信，哭了数日，每天晚上一合眼就梦见她朝俺笑，天一黑，静下来耳边就听见她唱小曲，跟着了魔似的。后来俺买了些黄纸，黑纸，紫红纸，给蓝梅糊了几身衣服，捏了些金元玉，在村东口烧了烧，才慢慢地淡去了。”    
    　　“娘！娘，谁来啦？”刘春盛敞着怀进了屋。    
    　　“你大娘来了，还不叫大娘。”    
    　　“大、大娘！”刘春盛结巴着喊。    
    　　“哎！春盛长高了，在外边见喽可不敢认，跟你爹一样，虎头虎脑的。”黄菊喜爱地摸着刘春盛的头。    
    　　“大娘，多住几天吧！”    
    　　“你大娘来了就不走啦。”杨水云插话。    
    　　“好，俺、俺四叔咋、咋没来？”    
    　　黄菊立刻收起了笑容，水云抢着说：“不许你提那王八羔子，说了多少回了，怎么记不住？”    
    　　“是，”刘春盛说，“刚才俺奶奶叫喊、喊你们吃、吃饭。”    
    　　夜阑更深以后，万簌俱寂，久别重逢的老妯娌俩，毫无倦意，谈得热火朝天，首先谈的还是蓝梅，谈她的过去，什么心直口快，手巧心灵，干活利落，待人热情，性格爽朗，好像人一死就都成了优点。谈她的现在，自己死了，给联国自由了，肯定又找了城市小姐。她们谈了叔叔姚振才，合喂的牛不明不白地得暴病死了，将叔叔也气死了，黄菊提起来又伤感。水云将话插开，问起乔氏。黄菊谈起乔氏一巧破千斤，喜得贵子，二人都羡慕不已。她们还谈起了孔庆美的死，都不禁为之惋惜。当然黄菊又对杨水云说起了刘桂巧的刁钻蛮横，气得水云牙根发胀。二人把姚家庄三十户人家数落了个遍，一会儿唉声叹气，一会儿咯咯咯发笑，一会儿拧鼻涕抹眼泪，一会儿又骂骂唧唧。杨水云当然不会忘记问黄菊的切身利益之事，问： “大哥有信没有？”    
    　　“有，唉！”    
    　　“唉啥？咋不高兴？”    
    　　“和东头左景武一个魂。”    
    　　“他把你给休了？你能和他了？不是有公公的遗嘱吗？他们都不管？”    
    　　“不能怪别人，怪自己的命苦，人都没见，捎个信就离了。”    
    　　“准是小四那龟孙子出的坏？”    
    　　“谁出的坏俺不知道，一个人过倒清静。”    
    　　“你咋这会儿出来找翠英，家里麦子谁割？”    
    　　黄菊喉如塞棉，心如缀铅，不愿吐露实情。杨水云见一问到大嫂这次为啥出门，就闭口不语心中非常痛苦，说：“大嫂，咱说了一圈人，你都谈得很具体，一问到你自己的事，就三言两语，吞吞吐吐。你一定有事瞒着俺。你这次出门不正常，马上就过麦了，你丢下一地麦子不管扬长而去，这不是你的脾气。北定桥那么宽，又没人跟你挤，怎么没病没火的就掉到河里？这不现实，一定有原因，你不说。今格俺一见你就觉得不对劲，像逃难似的，这里边一定有隐情。咱刚才谈到家里的情况，你说小四俩口子哪么虐待你，你这次离家必然与那俩个坏男女有关。大嫂，你娘家没亲人，二嫂也不在世，你不能把所有的冤屈都闷在自己的肚里，你有啥冤有啥屈对俺说说。”    
    　　黄菊经不住杨水云的追问，也架不住她动情的劝说，痛哭流涕地将离家出走的实情讲给了杨水云，特别是说到姚联官强暴她，刘桂巧逼她上吊，姚联官残无人道地将他推入滏阳河，痛不欲生。把个杨水云气得五内俱焚，七窃生烟，骂不绝口，最后说：“大嫂，这口气俺可替你咽不下去，你就在俺家住着，赶明叫俺那口子赶着车拉着俺前往姚家庄，俺要大闹姚家庄，非把姚联官那俩口子翻个底朝天，揭他个体无完肤，骂他个狗血喷头，打他个人仰马翻。他们想害死你，俺叫他不得好生，替你出出这口恶气，也报报俺的冤仇，决不能就这样便宜了这吊男女。”    
    　　黄菊反过来劝水云，说：“俺本不想告诉你，可耐不住你的盘问，真是的，俺的嘴就是缺少把门的，说出来叫你为俺生气上火。水云，别生气，和那种不是人的人生气划不来，俺能想得开，你就别着急了。俗话说：小不忍则乱大谋，你不能去姚家庄和他闹，为了肚子里的孩子，可不能因小失大，伤了孩子，吃后悔药就晚了。事情已经过去，冤冤相报何时了，咱不能和小人一般见识。善有善报，恶有恶报，他们这样下去，早晚碰见一个难斗的硬茬，有他们吃亏的时候。俺惹不起他们，惹不起俺怕得起，怕不起俺躲得起，离他们远远的，他们还能把俺咋样？现在家里就剩他俩口子了，有气向谁撒？有坏心眼再向谁使？说不准他们俩口互相掐起来呢？叫他们狗咬狗去吧。水云，今格俺在路上不知道救俺的人是春盛他爹，当俺听说他家是祝村时，俺就想向他打听你，张嘴的同时又把问话咽回去了。俺的心很矛盾，是又想见你，又怕见你。几年不见，旧情难舍，多么想能见到个亲人吐吐心中的怨气。怕见你，怕你笑话是小事，俺就担心你压不住火去找联官他们闹事。既然他想把俺推到滏阳河里淹死，现在俺就当死了，叫姚联官以为俺真死了，就不会再生着法找俺的事，叫俺过几天死人的安生日子。若要叫姚联官知道俺没死，是春盛爹救了俺，你与俺都安稳不了。对了，赶明对他们说，以后不管啥时候见了联官，都不能说俺还活着。特别是春盛一定要把嘴把严喽。对谁都不要说俺往这来过。”    
    　　“大嫂的话俺记下了，赶明俺都给他们交待交待。”杨水云咬牙切齿地说：“姚联官那王八蛋真是生了蛆的老鼠，坏死了，烂死了，臭不可闻。俺操他亲娘，早晚跟他算这笔帐。”    
    　　“别骂了，气大伤身。”黄菊说。    
    　　“姚联官是个狗杂种。”    
    　　“越说你越上劲。”    
    　　“俺说的是实话，他就不是姚家的种。”杨水云固执地说。    
    　　“你胡说，不是姚家的种是谁家的种？”    
    　　“你看小四小五像他爹的模样不？”    
    　　“小四一脸麻子看不清，小五吗！”黄菊在记忆里将公爹的脸型和身材与小五的相应部分做比较，对比的结果叫她诧异：“对，小五不像！”    
    　　“这两个都不是他爹操的。”杨水云非常肯定。    
    　　“看你说的难听的。哪他俩是谁的孩子？”    
    　　“咱公公在三十多岁时，也就是刚有了春盛他爹，被一头惊吓的大公牛给抵在裤裆里，将那玩意儿给抵坏了，蛋子儿都没了，尿泡的物件直楞不起来，绝了种。”杨水云说的有鼻子有眼，好像她亲眼看见过。    
    　　“哪怎么办？”    
    　　“公公倒没啥，苦了咱婆子。年轻轻地熬不住，慢慢就有了外心。”    
    　　“咱村上辈人没那种男人呐？”    
    　　“那是你不操心，偷鸡摸狗的男人那一辈都有，古今中外，概莫能外。只要女人一有外心，采花的蜜蜂一群一群地接踵而来，你没见，母狗一发性，屁股后边跟着一窝公狗？有味，你闻不到有人闻得到！”杨水云深有体会。    
    　　“哪是谁呢？”黄菊纳闷。    
    　　“你不知道吧？是左三他爹。左三娘死后，他爹整天在咱家坐着，趁公公不在跟前，就点种上了咱婆婆的三角地。”杨水云讲得很形象。    
    　　“你咋知道的？”黄菊纳罕地说，“俺比你早过门七八年，咋一点都没听说？”    
    　　“姚家庄谁家有什么秘密，能瞒住别人，瞒不住俺，咱婆婆的事年轻人知道的少，上年纪的人都知道。你再琢磨琢磨小五联顺的个头和脸庞多像左三？”    
    　　黄菊将左三和联顺拿到眼前一比较，白净的圆苹果脸，瞪瞪的大眼，窄鼻翅，尖鼻头，除了姚联顺鼻尖上的肉瘊，真像一机子织出来的花布，纹丝不差，说：“你不说俺没注意，现在比较一下真像。”    
    　　“他们弟兄五个为啥老三与老四差那么多岁？知道是什么原因了吧！”    
    　　“这么说咱婆婆和左三爹靠的时间不短，都生了两个孩子。”    
    　　“感情可深的，这事前院里二婶最清楚，据说咱婆婆生病时，左三爹整夜在跟前守着，比咱公公伺侯的还周到。婆婆死后，左三爹扎在自己家里蒙住被子哭了三天三夜，第二年就得病死了。”    
    　　“原来姚联官是私生子！”黄菊如梦初醒。    
    　　“他为啥坏，就因为是杂种。”    
    　　“是野种！”黄菊也骂了一句。    
    　　“联官那小子从小就坏。”杨水云要把她知道的姚联官的老底都揭出来，说，“联官从小在他娘的被窝里就发嘎，你猜怎么着？”    
    　　“两三岁的孩子能发啥嘎？”    
    　　杨水云靠近黄菊，对着她的耳朵眼小声说：“趁他娘睡的时候，偷偷地薅他娘的阴毛。”    
    　　“嘻！这么嘎？这种事你都知道？”    
    　　“是东头姚二麻子逗他，说你能薅你娘几根阴毛，给你逮几个知了，第二天姚联官拿着好几根卷曲的阴毛给了姚二麻子。”    
    　　“咱婆婆不揍他？”    
    　　“开始的时候能不吵？据说后来不吵了，反正有人看见在咱婆婆有了小五以后，联官还经常钻他娘的被窝，倒底在干什么？没有外传。”    
    　　老兵常谈，杨水云与黄菊整整窃窃私语了一夜，天亮前二人商定，张有才给黄菊写的朋友的地址丢了，开口市无处居住，黄菊暂且在祝村住下。张有才写的收养翠英的那户人家的住址模模糊糊还能看清，趁麦前这几天不很忙，由刘祥福带着黄菊去暗访一次，待查清翠英的确实地址后，麦后再想法认亲。杨水云提出，麦后由刘祥福暗地里去通知张有才，黄菊怕张有才知道她的情况后，万一走了风声，被姚联官得知，招惹麻烦。最后决定，就靠刘祥福和黄菊自己去设法找翠英。    
    　　临行前，杨水云将刘祥福叫到跟前再三叮咛：“你们到开口市，无论如何不能说是找孩子的，一定要暗访。到了靛市街，装做过路的，首先查找有没有这个号码，如果确有这个门牌号，你们就佯装进去找水喝，看看他家里几口人，有没有十来岁的女孩，如果当真地见了翠英，特别是大嫂，一定要控制住自己的感情，可不能激动，一招不甚，全盘皆输，着急吃不了热年糕。如果那条街没这个门牌号，你们回来咱再做定夺，不可盲目地打听。如果暗访到了，咱再托熟人去做工作，这都是麦后的事，这种事急不得。今格办完事如果天还早，你，带着大嫂回家来，如果天晚喽就住在开口市你叔叔那里。赶明都回来。”黄菊感谢水云想的周到，刘祥福表示将妻子的话都牢牢记下了，二人便轻装上了路。    
    　　从祝村通往开口市的土公路两旁，长着一搂多粗的柳树，有的一溜十几棵，间隔一两丈并排站在路侧，好像一个班的士兵立正列队迎送过往的行人，有的路段，柳树被砍伐，上百米才有一棵孤零地柳树，像一位站累了的岗哨，疲惫不堪地硬挺着站在原地。土公路南侧是修路时挖土留下的深沟，沟内停留着半槽清澈透明的静水，水边的青蛙呱呱乱叫。路两旁的田野，除了黄袍加身一望无际的麦浪，就是碧水绿叶的荷塘。荷塘内平如明镜的水面上，有的竖立着荷尖尖，有的荷叶已经展开像一块鲜绿的丝绸手帕。绿手帕上卧着一只神气活现的青蛙，见荷塘旁边有人走动，扑嗵！跃身跳入水中，一圈圈粼粼波纹向四周散开。一枝早开的荷花，从水中高高地举起火把，红蜻蜓从火把的尖端上起飞，在水面上点了一串圆圈又落在原处，透明的翅膀在阳光下闪光，长长红尾巴一翘一翘地显得那么自在。一只不知名的绿羽毛红肚皮小鸟穿过荷塘落在塘边的一棵桑树上，啾啾！展开歌喉，唱起快乐的歌曲。    
    　　黄菊惊罕地指指荷塘边一块绿油油的庄稼问刘祥福：“这是什么庄稼，像谷子长的太稠，像麦子怎么还没秀穗？地里那么多水，不怕淹死？”    
    　　“那是稻子。”刘祥福说，“这一带水脉浅，在地里用脚跺个坑就出水，开口市郊区种的稻子还多，是做大米饭吃的。”    
    　　刘祥福经常进开口市买家什，对市里的大街小巷非常熟悉，不用打问，进了开口市径直来到清风楼下，往南拐出南门很快来到北大街口，黄菊像进了迷糊阵，分不清东西南北懵懵懂懂地跟着刘祥福往前走。她的两只眼不够使唤了，只见眼前人山人海都是人头，熙来攘去匆匆地行走，脚前一个买杂货的地摊，摆满了碗碗盆盆，针头线脑，袜子扣子，刀子剪子，筷子勺子，旁边横七竖八地摞着一堆芭蕉扇。最叫黄菊希罕的是北大街北头的寿衣铺，还有卖这些东西的？黄菊觉得奇怪，店铺门口用竹竿挑着宽大的青老蓝绸子面大袄，天蓝色缎子料做的女寿人穿的裙子，上边绣着鲜艳的荷花、牡丹花，柜台上摆放着死人穿的鞋和中间带凹的枕头，门口地上阵列着小红瓦盆和瓷瓦罐。    
    　　黄菊正在纳闷，遽然听刘祥福喊：“大嫂！往左拐就是靛市街，你把纸条拿出来叫俺再看看是多少号？”    
    　　黄菊从大衣襟内掏出一张皱皱巴巴的纸条递给刘祥福，刘祥福看看四周躲在墙边眯着小眼睛瞅了瞅，将纸条攥在手心里走过来塞给黄菊，悄悄地说：“你把纸条装好，左边就是靛市街，注意看门牌号，遇见人就扭扭头，别叫人家看出来。”    
    　　刘祥福佯装闲逛的人转进了靛市街，黄菊向左一转身，突然，一个头上扎着两只小辫的十来岁的小女孩，像一朵玫瑰花在黄菊眼前一闪，跑过去了。“哎！”黄菊的头发稍一挓，口不由已的喊出了声，那女孩回首向黄菊甜甜地一笑，两辫稍的花蝴蝶拥簇着一朵初绽的红玫瑰飞走了。黄菊的脑神经像电击一样愕然，这女孩的容貌怎么这般熟悉？像谁呢？对了，像蓝梅的女儿翠玲，噢！她就是俺翠英！等黄菊从迷惘中醒来，花蝴蝶已消失在参差不齐的人群中。黄菊伸长脖颈向前方的人群中寻找，除了箍着白毛巾的男人，就是盘着纂的女人，偶然有几个孩童，女孩梳小辫的很多，唯独缺少一个扎蝴蝶结的。黄菊像木头一样站在街当中，举在头顶上招呼女孩的手久久不愿落下，半张着的口就像掉了下巴颏一样闭不拢。    
    　　“大嫂！在这傻站着干啥？快走哇！”刘祥福走进靛市街，不见黄菊跟来，便返回街口接她。    
    　　“啊！啊！”黄菊昂着头向南看去，不愿收回目光，盼着花蝴蝶在瞬间出现。    
    　　“你是咋啦？”刘祥福吃惊地问。    
    　　“翠英！准是翠英？”黄菊目不转睛地注视着前方，自言自语地说。    
    　　“你在说什么？”刘祥福惊愕地不敢相信自己的耳朵。连问了好几声。    
    　　“刚才俺看见一个十来岁的闺女，真像翠英。”黄菊惶遽地说。    
    　　“你看花眼了吧？”    
    　　“不是，绝对不是，那孩子就是翠英。”    
    　　“在哪儿？”刘祥福一只手按着头上的毛巾，踮着脚尖拉长目光向前方的人群中寻找。    
    　　“往前走了，走得很快。”黄菊不知道前方是什么方向，拿食指往南指指。    
    　　“快走，到十字路口找找。”刘祥福放下按住头上白毛巾的手，拉着黄菊左躲右闪穿梭在行人之间。二人快步走到十字路口，踌躇顾群侣，不知往哪个方向去找。    
    　　“咱们往哪条街上找？”刘祥福指着四街说，往东是东大街，往西是西大街，往南是花市街。    
    　　“哪条街上人多？”黄菊在原地打转转。    
    　　“西大街最繁华。”    
    　　“走，你领着俺在西大街找找。”    
    　　二人在西大街边走边向路边的推主打问：“有没有看见一个十来岁扎蝴蝶结的女孩？”有的人说看见十来岁的女孩不少，没见有扎蝴蝶结的。有的人说一天看见上百个，谁知道你问的是那一个？有的人干脆摇摇头不回答。    
    　　二人找到西大街路南大百货公司门口，在里边转了两个来回，刘祥福劝黄菊：“大嫂，肯定是你想闺女想迷糊了，看走了眼。咱不能这样盲目地瞎碰，还是按纸条上写的去查访吧？”    
    　　刘祥福带着神不守舍的黄菊回到靛市街，快步走到靛市街的尽头，刘祥福眼前一亮，将黄菊迅速拽到街北一棵槐树身后，小声说：“路南这个大门口就是纸条上写的那个号。”刘祥福一边说，小眼睛不住地左右看看，怕引起人们注意。    
    　　黄菊又惊又喜，古铜色的大脸上出现了极少有的表情，脱口而口：“这是翠英的……”    
    　　“小声点！”刘祥福差点捂住黄菊的嘴，吓得黄菊没问完话，自己捂住了嘴巴。    
    　　刘祥福指指点点地说：“你注意看，这个门口上边右边有巴掌大一个蓝方块，上边用白漆写着xx号。”    
    　　黄菊按捺不住激动的心情，要上前到门楼里去看个究竟，被刘祥福劝住，说：“收养孩子的人家对陌生人的警惕性可高呢？稍有风吹草动就搬家，不可鲁莽行事，叫俺进去先试探试探，看看动静再说。”    
    　　“俺在这等你，你赶快出来。”黄菊急不可耐。    
    　　“你再往那边站站，不要老盯着门口，对，再远点，对，好了别动。”刘祥福指挥着黄菊向西退了十来步。    
    　　刘祥福将头上箍的白毛巾紧了紧，拍拍身上的尘土，大大方方地走上了路南大门口的台阶，小心翼翼地进了大门洞，里边没有狗叫，院里鸦雀无声。刘祥福站在大门洞里问：“家里有人吗？”    
    　　“谁？”一位三十岁上下的妇女抱着个吃奶的孩子出来，用疑惑的目光打量刘祥福。    
    　　刘祥福笑容可掬地说：“大嫂，麻烦你了，俺是路过的，想找碗水喝。”    
    　　抱孩子的妇女见一丑陋男人进了大门，讨厌地说：“你这个人怎么不打个招呼就进了门？没水，快出去吧！”    
    　　“大嫂，行个方便吧！”刘祥福祈求。    
    　　“不行。”妇女没有任何余地地说：“俺不认识你，你快走吧。”    
    　　刘祥福说：“俺有个大嫂身体不好，与俺一起进城买东西，实在是口干舌涩走不动了，在外边路旁坐着，俺是为她求碗水喝，请大嫂给个方便。”    
    　　抱小孩的妇女向街心看看，顺着刘祥福指的方向发现一个农村妇女坐在街边的砖头上，一副疲惫不堪的样子，说：“你为啥不早说？”    
    　　刘祥福招着手喊黄菊：“大嫂，快过来！”    
    　　“哎！”黄菊手按膊腿盖站起来，快步上了台阶。    
    　　那妇女从院里掂出一个小板凳递给黄菊，说：“门洞里凉快，就坐在这吧，俺给你舀水去。”    
    　　黄菊往里走了几步对着院子坐下，刘祥福靠墙根胳就着，互相递着眼色。    
    　　那妇女一手抱着孩子，只一只手端来满满一铜勺水，问黄菊：“你们从哪儿来？”    
    　　刘祥福抢先回答：“祝村。”    
    　　“就是府东边的那个祝村？”    
    　　“对对，你知道？”    
    　　“知道。俺娘家是河头，往府里来从你们村当街过。”    
    　　“河头离俺村才十几里，咱们还是老乡呢？”    
    　　“俺村归任平县管，你们祝村归府里管。”    
    　　“咱不是离得近吗？”    
    　　黄菊在她们说话的工夫，一边喝水一边琢磨：“这妇女看样子最多三十岁，抱着个吃奶的孩子，不会在七八年前领养闺女的？那时她结不结婚还两说着，奇怪，难道张有才记错了门口？会不会是她婆婆领养了翠英，肯定不会是她娘，她娘有她这么大个闺女不会再领养一个。这到底是咋回事呢？”黄菊将喝剩的半铜勺水递给刘祥福，试探着问那妇女：“这位大姐家院子够大的，跟公公婆婆住在一块呀？”    
    　　“公公婆婆都不在了，就俺俩口子带着这毛毛头住在这。”那妇女抱着孩子站在门洞与院子的交接处，意思很明显，不愿叫他们进家。    
    　　黄菊心中一沉，忙问：“没有别人住在这？”    
    　　“没有。”妇女拍着怀中的孩子回答。    
    　　“不可能！”黄菊脱口而出。    
    　　“你说什么？”那妇女将脸拉了下来。    
    　　刘祥福发现黄菊难以控制自己的感情，怕她暴露真实意图，急忙启动他的大嘴将话岔开说：“俺大嫂以为你的院子大，住着很多人呢？”    
    　　“没有，就住着俺一家人。”    
    　　“麻烦你再给舀勺水，天太热渴过头了。”刘祥福想把抱孩子的妇女支走。    
    　　抱孩子的妇女用眼来回扫视着陌生人的表情，接过铜勺。黄菊已经意识到自己有些失态，强压内心的疑虑，站起来说：“大姐，你去舀水叫俺给你抱着孩子，哟，看这闺女俊的？”    
    　　那妇女听黄菊夸她的孩子长得好看，脸上露出了笑意，但并不把孩子交给黄菊抱，问：“你看俺孩子是闺女？”    
    　　“啊！”    
    　　“你错了，俺是个小子。”    
    　　“哎呀！看你这小子长得水灵的，有福，男孩子长个女孩像，将来不中状元也中探花，福像，福像！”黄菊想以此来掩盖自己内心的苦涩。    
    　　那妇女将孩子扛在肩膀上，说：“啥福像，将来不愁吃不愁穿就是很好了。你们等着，俺给你们舀水去，院子里有井，压水机一按就出水。”    
    　　那妇女抱着孩子掂着铜勺进了院，黄菊惶恐地凑到刘祥福跟前说：“这是咋回事，难道……”    
    　　刘福福赶紧给黄菊使个眼色，意思是告诉她在这什么都不要提，有啥事回去后再商量。    
    　　黄菊还没回到原来的坐位上，那妇女端着半铜勺水就出来了，递给刘祥福，说：“给，喝吧，凉水管饱，看把你热的，劈头乖脑地都是汗，把头上的毛巾摘了呗。”    
    　　刘祥福下意识地用手摁住头上的白毛巾，生怕被抱小孩的妇去突然给摘去，露出锃亮的秃头来。忙说：“不热不热，门洞里有过堂风。”刘祥福又上了一气凉水，将铜勺递给黄菊，问那妇女：“你在开口市住了很多年了吧？”    
    　　“十来岁上与父母一起来的，快二十年了。”    
    　　“这房子是你父母的宅子？”    
    　　“不是。俺父母住在猪市街。”    
    　　“那就是你婆家的房子？”    
    　　“也不是，俺公婆住在牛市街，他们家不富裕，房子破烂不堪，公公死后，婆婆将就着住了几年，去年婆婆也过世了，房子也塌了。俺们结婚后一直和俺爹娘住在一块，去年俺兄弟要结婚，俺就搬出来了。”    
    　　“哪这座院子是谁的？”黄菊急迫地问。    
    　　“是俺租赁的。”    
    　　“那房子的主人搬到哪儿去了？”黄菊伸长脖子等待着抱孩子的妇女回答。    
    　　抱孩子的妇女立刻又警觉起来，反问：“你问这个干啥？”    
    　　“没事没事，随便问问，俺大嫂就好没话找话说。”刘祥福一边解释不住地用小眼睛斜愣黄菊，告诉她一定要沉住气。    
    　　“不对，俺看这位大嫂心里一定有事！”妇女抓住不放，说：“你们到底是什么人？”    
    　　“没、没事，你、你多心了，大嫂，咱、咱走吧！”刘祥福也没经过这种紧急场合，心中发毛了，想赶紧离开，说话也口吃起来。    
    　　抱小孩的妇女拉下脸来，面带愠色地说：“你们先别急着走，把话说清，不然俺就喊人了！”    
    　　欲知后事如何，且听下回分解。    
    　　　　


正文  第五十一回 黄菊巧遇刘二环

    　　黄菊经不住那妇女的恫吓，将原来定的暂且隐瞒找闺女的事忘得一干二净，把张有才、杨水云的再三叮咐抛到九霄云外，不顾一切地把找翠英的事吐个完全。说：“大姐，你别喊，俺不瞒你，大姐是个观音心肠的人，把实情对你说吧，俺八年前把亲生闺女丢在内丘，杳无音息，牵肠挂肚八个春秋，没睡过一个囫囵觉，没咽过一口顺畅馍，心想碎了，泪哭干了，肠想断了，盼呀！念呀！好不容易被熟人打听得一丝消息，当年捡俺闺女的那户人家养不起，送给了别人，经多方查找，方知收留俺闺女的家住在开口市靛市街xx号。谢天谢地，总算有了准确地址，俺不顾一切地找来，实指望能见闺女一面，以慰俺残缺不全的心，哪知又是空手抱身影，瞎喜欢一场，喔！”黄菊哭了，颤颤哆嗦的嘴唇呈土灰色。    
    　　那抱孩子的妇女以泪相陪，说：“俺说看着你们有事，不像过路找水喝的。那种人都是喝口水就走了，你们不但不走，还打听得细微。这家房主是不是抱养你家闺女，俺着实不知，原先素不相识，经人牵线方租下房来，这主人的家境情况俺全然不晓。”    
    　　“这家房主搬到哪里去了？请大姐告知。”刘祥福见黄菊把实情全盘托出，故问那妇女。    
    　　“实实不知。”那妇女把似睡的孩子揽在怀中，拍着说：“俺搬来时人走屋空，城里人都不互相打听家里的情况，就是无意间问问，人家也不回答。”    
    　　“最近来过没有？”黄菊止住哽咽问。    
    　　“没有。”    
    　　“最近来不？”刘祥福接着问。    
    　　“不知道。俺一来就予先交了半年的租金，要来也是半年或一年之后的事了。”    
    　　黄菊把手心的汗珠攥成八瓣，哀求着：“请大姐帮帮忙，可怜俺母子分别的难处，给打听一下房主的下落好妈？”    
    　　“这事俺不敢躬亲，谁知房主是啥脾性？人家愿意倒罢，如果忌讳，知道俺帮别人打听他的住址，怪罪下来，俺担当不起。租个房子不易，租这么便宜的房子更难，弄得鸡蛋打，把俺撵出去，就苦了俺娘俩。”那妇女拒绝了。    
    　　黄菊问：“他家是不是有个十来岁的闺女。”    
    　　“对呀！刚才还来过，拿了几本书就走了。”那妇女摇晃着身子，哄已睡在怀中的孩子。    
    　　“长得啥样？”刘祥福瞪着小眼问，黄菊半张着嘴等着回答。    
    　　“挺漂亮的，梳着两小辫，扎着蝴蝶结。哎呀！”那妇女突然意识到什么，立刻改口说：“没看清，你们别问了，俺什么都不晓得。你们脚也歇了，水也喝了，该走了吧？你们去别处打听吧，少给俺招惹事非。”    
    　　刘祥福说：“大姐别担心，你说的话俺保证不对别人说，不能把好心人推到井里。你也是孩子的母亲，母子情骨肉亲，打断骨头连着筋，世界上任何东西都割不断，分不开。希望大姐费心从侧面给打听打听，您是开口市的人，又是他的房客，打听起来不起疑心，比俺方便。如果打听得具体住址，必有重谢。”    
    　　黄菊待刘祥福说罢，站起来走到那妇女跟前说：“大姐开恩，俺给你磕头了！”    
    　　“别！别！别吓着孩子。”那妇女一手抱着熟睡的孩子，一手架住黄菊，说：“俺真不知道房东现住何处，前天下雨北屋漏水，想找房东商量如何修补，孩他爹问了许多人，都说不知道。谁知藏到哪个旮旯里去啦！”    
    　　刘祥福提醒说：“你刚才不是说他闺女来过吗？”    
    　　那妇女瞪着眼细打量，瞅着黄菊的脸说：“有点像，那闺女长得比你俊。”    
    　　“是。”黄菊抢着说：“俺闺女像她爹，瞪瞪的眼长乎脸。”    
    　　“像你说的，不过女大十八变，像她那样的女孩子多呢！”    
    　　“刚才那闺女往哪儿走了？”刘祥福问。    
    　　“只拿了几本过去上学时读过的旧书，俺问她在哪儿住？那女孩笑笑没答话。”抱小孩妇女说：“俺没出门送，不知往哪里走了。不过那闺女是不是人家亲生的，俺说不准，你们别当回事，也别说是俺说的。”    
    　　“房主附近有亲戚朋友吗？”    
    　　“不知道。”    
    　　“街坊邻居有知道的不？”    
    　　“没听说过，俺不怎么串门，像这种事，知道情况的也不会说。”    
    　　刘祥福见问不出个甲乙丙丁，便说：“麻烦大姐了，请大姐给操着心，帮大嫂这个忙，大嫂是个老实忠厚的女人，大哥当八路军一去十多年，至今雾信没有，只有这么一个闺女，是大嫂生命中的星星。大姐行行好，务必存着心，拜托了，拜托了！”    
    　　“行行，你们快走吧，孩他爹快回家吃饭了，俺还没做呢。”那妇女应付着，催他们离开。    
    　　刘祥福像撒了气的皮球，黄菊如同霜打的梅豆架，在靛市街心站着，怎么办？突然，刘祥福惊叫一声：“不好，那妇女会不会见了房东，把咱们找翠英的事透露于他，或与四邻八家闲谈时说起这事，万一风信吹到房主耳朵里就糟了，将翠英藏起来，咱再往哪儿去找？”    
    　　黄菊头发梢它直立起来，说：“你快回去对她说，千万千万保密，要守口如瓶，更不能叫房东知道咱来找翠英！”    
    　　刘祥福风驰电掣般返回大门洞内，少顷，折回来对黄菊说：“俺跟她说了，答应很好，城市人胆小多慎，估计不会乱说。”    
    　　府前街的南口热闹非凡，街东是火神庙，沿街摆着一溜卖香、黄纸、金银元宝和红蜡烛的摊贩，火神庙雕龙画柱的门口内香气燎绕，烟雾呛鼻，梆梆梆！木鱼声飞出门外，吸引着众香客进进出出。火神庙对过有棵上百年的老槐树，树下丈余长的铺面没有门，用一尺宽的长木条一块挨一块地卡在上下栏的木槽内，店主就是刘祥福的远房叔叔刘六。门内摆张案子，门外支口油锅，以炸餜子为生。时近中午，刘六把炸餜子剩下的面，炸了一堆焦黄的糖糕摞在油锅旁的铁丝筛子里。老伴头上搭着条蓝围裙，呱嗒！呱嗒！坐在沾满油泥的风箱前用力拉着。油锅里冒着一人多高的白色热气，与对面飞来的烟雾混淆在一起，搅和着熙熙嚷嚷的人群趟起来的尘土，刺激着人们的直淌泪水。刘六用油乎乎的右手在案板上挖了鸡蛋大一块面团，放在左手心里拍成饼状，捏成窝窝，放些红糖和干面粉，包成包子，又把包子压成饼，顺手丢在热气蒸蒸的油锅里，哧啦！一股气团升起，油锅内咕嘟咕嘟出现蜂窝状气泡。    
    　　“叔！正忙哪？”刘祥福站在油锅前。    
    　　刘六手持一双二尺多长一头黑一头黄的筷子，在油锅里翻滚着炸成黄色的糖糕，听见了喊声，抬头一看说：“祥子来了，啥时候到的？”    
    　　“一早就来了，办了点事，来看看叔叔婶子。”刘祥福眯着小眼笑对婶子。    
    　　刘祥福婶子停住风箱，蓝围裙挡着半个脸用力向后上方扭着脖子说：“祥子呀！坐下歇会儿，这有个小板凳，树底下凉快。”    
    　　刘六团着面团儿说：“饿不？有糖糕，吃吧。”    
    　　“不是还剩着一掐餜子吗？拿出来给祥子先垫补垫补肚子。”婶说。    
    　　刘祥福指着愁肠满肚呆站着的黄菊说，“这是俺家里的大嫂，和俺一起来的。”    
    　　“是吗？快坐下。”婶站起来用头上的蓝围裙擦着汗，拉住黄菊问：“到市里来办事呀？还是行好买东西？”    
    　　刘六给一位卖主包了两个糖糕，收下钱说：“坐坐，祥福快叫你嫂子坐下，大热天别光站着，俺沾着手顾不过来。”    
    　　黄菊欠意地说：“叔！婶！你们忙自己的，别耽误活，俺给你们添麻烦了！”    
    　　刘祥福大口大口地吃着餜子，厚厚的嘴唇上明晃晃的都是油，抓起两根递给黄菊，说：“大嫂吃吧！早晨起得早，饿了。”    
    　　黄菊推让一番，坐在路边的凳子上，心不在焉地拽下一截餜子，从嘴角塞到口中，绷着古铜色大脸，捧着无血色的嘴唇，像没牙的老太婆心不在焉地咀嚼着。    
    　　“大嫂，别太伤心，俺看这事儿得对叔叔婶子学学，不是外人，他们岁数大，兴许能帮咱出个主意。”祥福说。    
    　　“事已至此，只好求叔婶了。”黄菊一脸愁容。    
    　　婶子前仰后合地推拉着风箱把手，问：“啥事呀？跟你叔叔学学，他在府里时间长，混得熟人多。”    
    　　黄菊转头顾眄着街里乱哄哄的人流，没开口，长叹一声：“唉！”    
    　　刘祥福说：“婶，一句话说不清，再说这事不便声张，一会儿咱到里边说吧！”    
    　　刘六说：“行，等忙过中午这阵儿，收了摊儿，坐在屋里慢慢说。”    
    　　黄菊神情痴呆地嚼着餜子，觉得自己好像是无源之水、无根之木、无依无靠，又犹如断了线的风筝飘游在空中，无着无落，对刘祥福说：“俺想到火神庙里磕个头。”    
    　　祥福婶听见，忙说：“火神灵着呢，去吧，许个愿，祥福，到屋里去拿子香和一沓烧纸给你大嫂，别在街口买，见是外地人，狠着要，心可黑呢！”    
    　　“买香纸是敬神仙，还坑人？”黄菊不理解。    
    　　“坑。专坑行好行善的人。”婶说。    
    　　黄菊拿着婶给她的黄纸和香，来到火神庙内，跪在地上，恭敬肃祥地点燃纸和香，面对端庄穆坐的火神，口中念到：“火神菩萨在上，小民初来敬仰，不为荣华富贵不求官运亨通，一求火神显灵，叫俺顺利地找到失散多年的翠英；二求火神保佑俺翠英处在一个善良人家，不受气不受罪；三求火神开恩，保佑俺丈夫联江平安无事，身体康泰。”黄菊求罢火神，许愿说：“火神如能应验，俺甘心省吃俭用，不论在何方，保证初一十五为火神菩萨点三柱香，磕一百个响头，阿弥陀佛！”    
    　　刘六息火关门，把刘祥福和黄菊领到院内，一庹宽的院子，墙根潮湿得长满绿茸茸的藓苔，一棵一人多高的香椿树，树头被掰得七零八落，一间小北屋只能放下一张床板，刘六老俩口常年居住在这狭窄的地方。六十有余的刘六，已是满脸纵横交错的皱纹，眼窝深陷，驼着背坐在门外的椅子上。祥福婶和黄菊坐在房内床上，刘祥福倚着北屋门口蹲在门槛外边。刘六不抽烟，抠着指甲缝的油面说：“有啥事说吧，三个臭皮匠顶个诸葛亮，大家合计合计，看有什么好办法。”    
    　　刘祥福把黄菊灾荒年要饭丢闺女，当日到靛市街xx号找翠英的经过简单扼要地说了一遍。婶子陪着黄菊抹泪，听完后说：“是个大事，灾荒年，兵荒马乱，天灾人祸，命都难保，不慎把孩子丢失，难怪！你也别过分悲伤，还兴是因祸得福呢，那年头饿死、病死的人一堆一堆的，你闺女有人抱养，起码保了性命。现在生活好了，应该找找孩子，母女团圆方是兴事。不过，这可不是轻而易举的事，你们打听的信准不准？”    
    　　“有八成准，是一个乡亲给打听的。”黄菊说。    
    　　“你们没喝嚷得满街筒子都知道吧？”刘六问。    
    　　“没有，那敢呢？”刘祥福答。    
    　　“没有就好，这种人家仓着呢？狡兔三窟，略有风声就挪地方，与那家租房户也不该说。”婶很担心。    
    　　“就是。当时大嫂找女心切，俺没挡住，她一口气吐了个底完全。”    
    　　“都怪俺！”黄菊诚惶诚恐地非常后悔。    
    　　“人家把孩子养这么大不容易，事搁在咱身上也害怕，无儿无女，认领一个养了十来年，到头来再被亲生父母领走？”    
    　　“若找到，咱得感谢人家。”刘祥福说。    
    　　“俺不领走，能叫经常见面就沾。”    
    　　“你说不带走，人家也不愿意，孩子见了娘，没事哭一场，往后还是和你亲！”    
    　　“甭说那么多，世界上最痛苦的是骨肉分离。”刘六接着老伴的话说。    
    　　“就是。十指连心，丢孩子比割娘的心尖肉还疼，祥福嫂子，你多大了，就这一个闺女呀？”    
    　　“三十多了，就这一个宝贝疙瘩”    
    　　“她爹呢？”    
    　　“婶！别问那么多了，咱商量着如何找孩子吧！”刘祥福打断婶的话。    
    　　刘六说：“你们今格打算回去不？这可不是现成饭，端起碗来就吃，张口就咬，俺在靛市街没有熟人，这事得拐着弯托朋友，还不能找一般的朋友，既能靠得住又能守口如瓶，不能打草惊蛇。”    
    　　“今格俺和大嫂还回去，隔几天再来。”    
    　　“祥福嫂，你刚才说闺女的信息是乡亲给打听的，打听的谁你知道不？”婶问。    
    　　“是乡亲张有才打听的，详细情况俺不知道。”黄菊回答。    
    　　“你再回去问问，把细节了解清，对找孩子有好处。”刘六说。    
    　　“不！不不！俺不回去，俺不回去。”黄菊心有余悸地说。    
    　　“那你先回祝村等着。”刘祥福说。    
    　　“俺不回祝村了，请叔叔给俺找个事干，看孩子做饭洗衣服都沾，不图工钱，给口饭吃就沾。”黄菊说。    
    　　“大嫂，还是回去吧，春他娘不放心，俺不把你带回，又拿噎嗓子的话给俺！”刘祥福作难了。    
    　　“俺不回，你对水云说是俺的主意，她知道俺的倔脾气，不会怪你。再说俺在市里，叔叔问啥事，俺在跟前方便。”    
    　　“找孩子可不是脚下刨钱，抓米下锅，没那么容易。”刘祥福说。    
    　　婶说：“要么先住在这儿吧，白天帮俺拉拉风箱，早晨那阵儿人多，俺俩忙不过来。前些日子捎信叫儿子来，人家只顾自己家的地，不肯来。晚上咱俩在床上睡，叫你叔在门面内支张床，也看着点门，上次不是叫坏人把门撬开，将锅给拔走了。”    
    　　“也沾，先将就着，住不下去再回祝村，咱慢慢查合着找孩子。”刘六答应黄菊留下来。    
    　　刘六门面前的老槐树，像位耇耆老人，满头白发，花香袭人，过往行人无不仰首睎视它的尊容。指甲盖大小的花瓣随风飘落在老太太的纂上，青年人的分头上，中年人的帽子上，大闺女的辫梢上，大家顶着白边浅绿的槐花，谁也不愿抖落，一示荣耀。    
    　　黄菊坐在老槐树下的风箱前，学着婶子的样子，在头上搭着蓝围裙，双手抱着风箱拉把儿，呱嗒！呱嗒！前仰后合地拉着风箱。婶子操着长筷子在油锅里翻滚着哧哧响的餜子，叔叔熟练地把面抻长，叭叭叭！剁成一指宽的面条，将两个面条摞在一块，抻长丢在油锅里，油锅里立即出现一堆蜂窝状气泡。买餜子的人排着长队，婶子为买主称餜子，收钱，不停地用长筷子翻滚着油锅的餜子，三人忙得不亦乐呼！    
    　　黄菊头顶着白花花的槐花，心神不定地推拉着风箱，眼睛不住地往街里看，特别是十来岁的小闺女，从远远地出现，就目不转睛地盯着，一直到走出视线之外。她渴望着那天看到的花蝴蝶能再现眼前。一天，两天......半个月过去了，花蝴蝶没有飞来，黄菊的眼眶瞅干了，灰尘眯在眼中也不愿眨巴一下，生怕花蝴蝶一展而过，错过良机。    
    　　刘六找了自己所有要好的朋友，均没有回音，黄菊的心就像油锅里的餜子，每日都炸得焦黄，度日如年。    
    　　中午关门后，刘六俩口子要足足地睡个午觉，以弥补三更天起床和面、生火而睡眠之不足。黄菊趁机单独去逛北大街、西大街、花市街、马市街、牛市街、靛市街，来回转了无数趟，寻找着那日碰见的花蝴蝶，她深信那就是翠英。    
    　　黄菊每逢走到靛市街xx号门前，街心里犹如一块吸力强大的磁铁，把黄菊的双脚牢牢吸住，渴极望酸梅，目不转晴地盯着深深的大门洞，她幻想着那抱孩子的妇女笑嘻嘻地出来，神秘地告诉她房主的下落，按地址顺利地找到自己的宝贝闺女，拉着翠英的手甜蜜地笑了。当她回过神来，又胆心那抱孩子的妇女绷着脸出来，把她像撵狗一样轰走。    
    　　一日，黄菊顺着有北京大栅栏之称的西大街一直往西走，正在左顾右盼之际，忽听得“当！当！当！”的钟声，不知是从何方传来。她站在街口向左望去是一片麦茬地，一群鸡在地里捡麦粒吃。黄菊不由自主地走过麦茬地，拾了一把麦穗，捆成老鸹头，又听得当当当！几声钟响，抬头看原来路西一座基督教堂正在过礼拜。黄菊有心去教堂参加礼拜，担心自己不是教徒人家不准进去，站在路边发愣，突然，从教堂门口出来一位四十多岁的中年妇女，身边跟随着一个花蝴蝶般的十来岁女孩，“啊！”黄菊惊叫一声，要扑上去看个究竟，刚跑到街中间，就听得有人大声喊：“马惊了！快闪开呀！”黄菊在路当中前走走后退退不知所措，咚！一辆狂奔的马车把黄菊撞倒在花蝴蝶女孩的脚下，头重重地载到地上，昏迷过去。那花蝴蝶女孩惊吓得倒退几步，喊：“妈！这是咋回事？”中年妇女拉住女孩说：“别怕，快救人！”上前将黄菊扶起，女孩跳着高喊：“马车撞人啦！快来救人呀？”又有一辆马车过来停在路边，车夫帮着中年妇女和花蝴蝶女孩把黄菊抬到马车上，载着她们三人，吆喝着一匹黑鬃马送往市医院。    
    　　市医院急救室的当班医生正是姚联江的第二位妻子刘二环，她给黄菊听了五脏六腑之后，露着一口齐刷刷的小白牙和蔼地对中年妇女说：“她是你什么人？没有大问题。”    
    　　“俺从教堂里做过礼拜出来碰上的，不认识她。”中年妇女拉着花蝴蝶女孩说。    
    　　“你们做得对。”刘二环夸奖，“这人没大碍，撞着头昏迷了，一会儿醒来再给她检查检查，放心吧，把她交给俺，你们的任务完成了。”    
    　　花蝴蝶女孩脸色煞白地问：“她不会死吧？”    
    　　“小朋友！有阿姨守着她会很快好的，别害怕。”刘二环笑着说。    
    　　中年妇女问：“要钱不？”    
    　　“救死扶伤是俺的本份工作，不用你掏钱，放心地走吧。等她醒来后问清情况再说。”刘二环送走中年妇女和花蝴蝶女孩。    
    　　世界上最宝贵的是生命，生命来自于母体，所有母子情都具有一种超乎寻常的感情，请看：母鸡对自己抱出来的一窝雏鸡，关怀毕至地呵护在羽下，如果外来一只幼鸡靠近它，它会毫不留情地啄跑；母羊生养的小羊羔跑丢了，只要在听力范围之内，母羊叫一声，羊羔会欢天喜地地回到母羊身边，而另外的羊羔则无动于衷。母亲对子女的一举一动都能体察入微，从在母亲肚子里开始。    
    　　黄菊没有认错人，她看到的花蝴蝶女孩正是她八年前丢失的翠英，现在叫钱志红，养父钱义是桐泰祥工人，有做点心的高超手艺，可惜在解放前得了肺结核，落了个病壳郎身体。桐泰祥必竟是有名的老字号食品店，不能叫他上班，虽已钙化，仍在家吃劳保。养母水芳亭原先在靛市街口摆水果摊儿，自从被姚联官装神弄鬼吓唬后，水芳亭宁愿信其有，不敢信其无。为去心病，图个吉利，不得不狠狠心照姚联官说的办法去做。不过她没完全照办，怕要了女儿钱志红的命。只给女儿用稀硫磺水清了个澡，又请神婆来家除妖，摆案念经折腾了一天，然后按姚联官说的用艾条加秆草在端午节那日把所有的房子里里外外熏个遍，将宅子租赁出去，夫妻俩带着志红搬到开口市西北郊外孔村娘家居住。水芳亭在孔村街边租了间房子又开起杂货店。    
    　　钱志红三岁时与母亲走失，失散的情节早已忘得一干二净。她记得收养她的那户人家在山脚下，送人时告诉她找到了亲生母亲，因此将水芳亭错认为生母，没起过任何疑心。    
    　　钱志红自从在北大街和黄菊打个照面后，说不清什么原因，在她幼小的心灵里激起了层层浪花，总不能消失。这次在路边与黄菊再次相遇，见她被撞昏过去，心中有一种说不出的难过。当水芳亭拉着她走出医院门口时，她的腿好像有皮筋牵着走不动，走的越远，拉力越大，她把稚嫩的双眉紧锁着，问母亲：“妈，今格咱送到医院的阿姨，俺好像在什么地方见过？”    
    　　水芳亭没有把女儿的话当回事，说：“类似的面孔多着呢，记混了吧？别多想了，咱们今格把她送到医院，是主的安排。”    
    　　刘二环小心翼翼地将黄菊的枕头向下摁摁，把弯曲的脖颈扶直。用碘酒抹在黄菊额头上的血包上，拉一床洁白的床单给黄菊盖上。她端祥着黄菊古铜色憨厚可掬的大脸，平淡得无任何特殊，静静地躺着，均匀地呼吸，像劳累过度而酣睡。粗糙的大手和眼角细细的皱纹，是一位饱经风霜、含蓼勤俭、吃苦耐劳的农家妇女。刘二环同情地述念着：“晚醒一时，多睡一会儿吧！”    
    　　哼！黄菊的鼻孔内发出微弱的呻吟声，古铜色的脸上显得很痛苦的样子。刘二环站起来对着门外喊：“张护士，倒杯水来。”然后将卦在脖子上的听诊器插进耳内，听着黄菊的心肺。听罢，将听诊器摘下来缠两圈装在白大褂的兜内，趴在黄菊的脸前喊：“喂！这位大姐，醒醒！”    
    　　哼！黄菊长出一口气，慢慢睁开双眼，瞧见一位细眉俏眼的医生站在床前，突然坐起来说：“这是咋啦？”    
    　　刘二环亲切地按着黄菊的双肩，说：“躺下，大姐，别急，你现在是病人。在街里被马车撞昏了，刚醒过来，不要随便动，要听医生的话，配合我们治疗，你说对吧？”    
    　　张护士端来一杯温开水，刘二环与张护士把黄菊扶起来喝了几口，黄菊用手抹抹嘴角，又摸摸头上鼓起的大包，疼得二眉压目。刘二环叫黄菊伸伸胳膊、抬抬腿，说：“没伤着骨头，内脏正常，就是碰着头了。多亏一位妇女和她女儿拦马车把你送来……”    
    　　“是谁把俺送来的？”黄菊慌忙打断刘二环的话。    
    　　“一位四十多岁的妇女。”    
    　　“还有谁？”    
    　　“和她女儿。”    
    　　“她女儿？十来岁像花蝴蝶？”    
    　　“对呀！”刘二环说：“女孩长得挺漂亮，梳着两小辫，扎着蝴蝶结。”    
    　　“她们哪儿去了？”    
    　　“把你送到这就走了。”    
    　　“她是俺……”    
    　　“是你什么？你认识？”    
    　　“啊！不认识，不认识。”黄菊喃喃私语。    
    　　“别难过，现在群众觉悟高，做好事不图报答，助人为乐。”    
    　　“她们往哪儿走了？”    
    　　“不知道。”    
    　　“没留下地址？”    
    　　“没有。大姐别放在心上，医院里碰到这种事多啦，有的还留下钱，都不留姓名和地址。”    
    　　“医生，俺没带钱，能不能欠着，叫俺回去拿钱？”黄菊很难为情。    
    　　“没花多少钱，只抹了点碘酒，一会儿你走时再给你带着点回去自己抹，带点活血化淤的药吧，给你开两盒跌打丸。”    
    　　“不拿药了。没有大妨碍。庄稼人经得住摔打。”黄菊囊中羞涩。婉言谢绝。    
    　　“大姐家住哪里？一会儿去个人送你。”    
    　　“多谢医生的好意，住在火神庙对过，不远,试巴着自己走吧！”    
    　　“大姐停会儿再走，磕着头的人，当时觉得没事，说不准啥时候犯病。现在病人不多，说会儿话吧，俺也观察观察，你说对吧？”    
    　　“俺姓刘，叫刘二环，听大姐的口音不是开口市的人，是东乡的吧？”    
    　　黄菊自从逃出姚联官的虎口，再不敢对生人道出自己的真实身份，而对着热情的刘医生也只好违心地撒谎说：“是东乡任平县的。”    
    　　“那个村的？”    
    　　“祝村。”    
    　　“祝村不是任平县，归开口市管。”    
    　　“俺弄不清，庄稼妇女，不知道个百嘛儿。”    
    　　“大姐贵姓，给你看了病，还没问名子呢？”    
    　　“没啥贵姓的，姓黄，叫黄桂菊。”黄菊把自己的名子中间加进个桂字。黄菊看看医生传神的眼，亲切和气，眼珠像长着线能把说话的人拉近，情不自禁地问：“医生贵姓？”    
    　　刘二环笑笑说：“你准是秋天生的，又是桂花，又是菊花，都叫你占了。”    
    　　“俺爹娘去世得早，不记得生日了。”    
    　　“大姐几个孩子？”    
    　　黄菊被问得舌硬喉塞，“唉！”代替了回答。    
    　　刘二环看出黄菊有难处，又问：“孩子他爹在开口市做生意？”    
    　　“没有。”黄菊不愿回答。    
    　　“在家种地？”刘二环刨根问底。    
    　　“不是。”    
    　　刘二环感觉到黄菊有难言之隐，岔开话说了些医院里治病的琐事，又止不住地问：“你在开口市住在什么地方？”    
    　　“俺帮着叔叔炸餜子，就在火神庙前老槐树下。”黄菊说。    
    　　“噢！就是一个老太太常把蓝围裙搭在头上，坐在街边拉风箱的那户？俺吃过他家的餜子，炸得又焦又大，可好吃呢！”刘二环说。    
    　　黄菊在夕烟升起的时候，捂着头回到老槐树下，婶婶心疼地直埋怨黄菊不该一个人乱跑。两天没叫她干活，头上的疙瘩抹了几次刘医生给的碘酒，渐渐逝去。    
    　　数日后，热浪袭人，劳累了一天的黄菊正满头大汗地往门面内收拾锅灶，刚搬起风箱，只听得背后有人喊：“黄桂菊同志，刘医生叫俺来看看你。”    
    　　黄菊认出是医院里的张护士，见她留海下笑眯眯的一双大眼睛看着自己，忙迎上去说：“多谢刘医生惦记着，俺好利落了，告诉她放心吧。麻烦你跑来。”    
    　　“刘医生叫俺问问你头里边疼不疼，走路晕不晕？”张护士指着自己的头说。    
    　　“不疼也不晕，血包消了，你看看。”黄菊伸着头叫张护士看。    
    　　婶子听到外边说话声，出来对张护士说：“刘医生是个大好人，救了俺侄媳妇一命，叫她来吃餜子。老头子！拿几个糖糕出来，叫张护士给刘医生带去。”    
    　　“不用了大婶，刘医生对病人可关心呢，从部队上带来的好传统，大婶的心情俺替刘医生领了。”张护士推辞着说。    
    　　婶子接过老伴递过来的一包糖糕，非叫张护士带着，张护士执意不拿，二人扯扯拽拽，张护士说：“大婶，以后叫刘医生来吃，这次就不拿了。俺找黄大姐有事，你先回屋吧。”说着话，把婶推进门面内，将黄菊拉到老槐树南边，神秘地说：“刘医生叫俺问你个事？”    
    　　欲知后事如何，且听下回分解。    
    　　　　


正文  第五十二回 兄弟淫乱换妻欢

    　　且说张护士把黄菊叫到老槐树南侧，轻声细语地问：“刘医生叫俺问问你家里有拖累的孩子没有？地里活能不能离开？你丈夫叫不叫你在开口市找事干？你叔叔婶子放不放你？”张护士一口气问了四个问题。    
    　　黄菊一一回答：“家里地少，农活用不着俺，丈夫不管，家中没有累手的孩子，你问这些干啥，想给俺找个事干？就是不知道叔婶同意不？一会儿俺问问再说。”    
    　　“你愿意当保姆不？”    
    　　“啥叫保姆？”    
    　　“保姆就是给人家看孩子做饭洗衣服整理卫生，嗨！反正都是家务活。”    
    　　“给谁家干？”    
    　　“就是刘医生家，她每日忙得不知日头落，家里有个四、五岁的男孩，没有人管，整天疯跑，三顿饭吃不好，想找个保姆把家务事管起来。    
    　　“她丈夫呢？”    
    　　“她丈夫还在部队上。”    
    　　“管吃不？”    
    　　“管。每月给你工钱，刘医生是供给制，每月发放津贴，钱不多，顾个保姆没问题，干多年的保姆每月给五万元，你是生手先给三万。”    
    　　黄菊满口答应：“刘医生是军属，俺理应拥军优属，工钱不要了，管吃住就沾。”    
    　　“你若答应赶明去见刘医生。”    
    　　“待俺和叔叔婶子商量后再定。”    
    　　“是沾是不沾，赶明你给刘医生个话儿，路你熟，俺就不来了，你到医院去。”说罢张护士回医院去了。    
    　　黄菊回到店铺内把去刘医生家当保姆的事向叔婶提出，婶说：“你在这帮忙俺省很多劲，能不能晚去几天？”    
    　　刘六思忖片刻说：“找孩子不是一时半晌的事，你若去当保姆，俺没意见。得跟你家里商量商量，别闹出不和来？”    
    　　黄菊说：“叔婶对俺还不了解，水云知道，俺也不瞒二老，丈夫在外当了官，嫌俺长得丑，没文化配不上，离啦！在家受兄弟和弟媳妇的气，万般无奈才出来找闺女的。没家了，有家不能回，还和谁商量？俺就在开口市找个事干，再托叔叔慢慢查找翠英，不管找到找不到，混一天算一天，活一日少两晌，啥时候死了不是纪日？啥地方的黄土不埋人。”    
    　　“唉！”婶听着黄菊极其悲观地叙述；叹口气说：“看你命苦的，俺都替你难过。”    
    　　刘六劝说：“他大嫂别太伤心，人活着就有盼头，车到山前必有路。”    
    　　“想改嫁不？年轻轻地找个头走吧，过几天舒心的日子。”婶说。    
    　　黄菊说：“一辈子找一个男人就伤透了心，再找一个又不知跳到哪口苦水井里，认命吧！如果命中还有时来运转的时候，就等着找到翠英，能有母女团圆的那一天。”    
    　　“你先去刘医生家当保姆，啥时候不干就回来，把俺这当家。俺老俩口子女一大群，都不靠跟前，窝里老，就当俺收养个干闺女。”刘六也为黄菊的不幸动情。    
    　　婶也接着说：“再好不过了，别嫌俺脏。”    
    　　黄菊感激地说：“叔婶把俺不敢说的话说出来了，二老就是俺的再生父母，这就是俺的家。”    
    　　刘六乐呵呵地说：“就这么定了。”    
    　　黄菊说：“叔婶，俺那天在医院里没敢说真实名子，俺对刘医生说叫黄桂菊，索性将错就错，不改了，就这样沾不？”    
    　　婶说：“沾沾！就叫黄桂菊，这名好听。”    
    　　黄菊手提着小包袱来到市医院，在张护士的引导下找到刘二环。刘二环身穿一套旧军装，外套白大褂，笑弯了眉说：“黄桂菊同志来了，俺猜你准来，走，跟俺到家去。”    
    　　刘二环将黄菊领到家，东窗下的石榴树开得似一堆火焰，最高处的一枝上有三朵带着红肚子的石榴花对着屁股一齐开放，黄菊希罕地说：“看这三朵并蒂花开得好的？”    
    　　刘二环一边掏钥匙开房门，说：“没人管，就是经常浇浇刷锅水，长得还挺旺。”    
    　　刘二环将黄菊领进西边北屋，介绍说，“咱家就这两间，俺和儿子春森住东间，你住西间，就睡在这张床板上。一会儿俺给你找条褥子铺上，再找床被子，先枕你的小包袱，条件有限，将就着住，你说对吧？米面油盐煤都放在你这屋，就在门外小棚子里烧饭。吃饭就在这张地桌上，筷子篓挂在门后边。家务活你知道，城市农村差不多，就是洗洗涮涮穿衣吃饭。不一样的地方，城里人爱干净，俺不讲究，你经常把屋里拾掇整齐，抹抹桌椅板凳，扫扫地和院子就得。俺儿子太顽皮，你管严点，别叫他疯跑，别磕着碰着，三顿饭吃饱。俺的衣服不经常洗，春森每天玩得跟泥猴一样，经常换洗换洗。黄桂菊同志，进了家就是一家人，俺工作忙没空顾家，你里里外外多操点心，还要注意安全，你说对吧？俺比你小几岁，你虽然从农村来，俺看着你老实厚道靠得住，把家交给你放心 。俺这人大大咧咧，他爸爸不在家，家务事就全靠你了。那日给你看病，觉得咱俩对脾气，你别拘束，俺想不到的事你经常提醒着点，你说对吧？”    
    　　黄菊认真地聆听着，不住地点头，说：“俺在农村邋遢惯了，初来乍到，干不好刘医生多管教。”    
    　　刘二环两眼笑得成一条弧线，露着小白牙说：“什么管教？你比俺大，理应该叫你大姐。”    
    　　黄菊慌忙说：“刘医生，可别叫俺大姐，授受不起，就叫俺桂菊，也别带同志，怪不好意思的。”    
    　　“沾！就叫桂菊，亲切。”刘二环说。    
    　　“妈！俺要吃饼干。”春森喊叫着从街心跑回。    
    　　“春森，过来！”刘二环把儿子叫到跟前，说：“这是黄阿姨，快叫。”    
    　　姚春森仰着脸，扑闪着大眼睛叫道：“黄阿姨好，以后多往家来。”    
    　　“好！多懂事的小子，真乖！”黄菊羡慕地瞅着姚春森天真可爱的脸。    
    　　刘二环说：“春森！这是妈给你专门请来的阿姨，妈妈工作忙没空管你，以后你要听黄阿姨的话，不准犟嘴，听见没有？”    
    　　“黄阿姨住在咱家不走了？”    
    　　“对，以后黄阿姨管你的吃喝拉撒睡，带着你玩。”    
    　　“你不管俺了？”    
    　　“管，你是妈的儿子，当然管。”    
    　　“俺爸爸回来黄阿姨也不走哇？”    
    　　“不走，以后咱们都是一家人了。”    
    　　黄菊看着幸福的母子，心中即羡慕又惆怅。    
    　　话说黄菊离家出去以后的姚家庄，像蚂蜂炸了窝，互相奔走相告，街头巷尾议论成蚂蚁滚蛋。有的说黄菊跳到苦水井里淹死了，吓得人们都不敢从苇坑边走过，绕个圈进村，大人吓唬孩子：“别往井眼前去，里边有冤死鬼，正在找替身呢！”有的说黄菊回娘家了，快过麦了不买牲口，咋过麦？故意给姚联官弄难看的：“该！黄菊就该这样，叫那大肚子婆自己去割麦子！”有的说黄菊叫刘桂巧给逼走了，为了这屁股大的一片宅子值当吗？俺若是黄菊就是不走，她能怎样！有的说黄菊被姚联官俩口子给害了，埋在牛棚地底下。“不至于吧，虽说一家人难免有牙咬舌头的时候，能结大仇？”“小人心难测呀！为芝麻大的小事闹出人命来的多呢！”有的说黄菊去找闺女去啦，大麦下，怎么舍得辛苦一年的麦子不割扬长而去呢？要去也得把麦子收到家。“想闺女想急了眼，管它啥时候，有信就去呗！”    
    　　姚家庄说什么的都有，但都是盲人念经，瞎说。唯有刘二巧最憋气，往常听说点苗信，她要马不停蹄找人议论一番，何况这次是她亲自耳闻目睹？有名的刘快嘴卡壳了，憋得刘二巧整天像拉碾子的驴，在家中原地打转转。事情发生在刘桂巧身上，自己娘家的堂妹，传出去自己脸上无光，换二个人，刘二巧早从东头喝嚷到西头去了。为防止刘二巧憋不住跑出去捅漏子，姚黑蛋往地里去特意把街门、屋门锁上。刘二巧在家中坐卧不宁，茶不思饭不进，把三岁闺女的腚蛋子拧得青一块紫一块，孩子一天哭几场，姚黑蛋也无可奈何。刘二巧憋病了，头发昏眼发黑，心口疼痛难忍。姚黑蛋把姚二气请到家，把过脉，看看甜苔，说：“脉急而燥，眼沉无神，舌苔发黑，肝火攻心，须要顺气泄火，清心安神。俺开三付药，黑蛋去张庄配齐，吃罢再说。”    
    　　刘二巧吃了三付中药，白花钱，屁事不顶。晚上，把门子插紧，将姚黑蛋当姚联官亲娘祖奶奶地骂了半夜，刘二巧还不解气，又骑在姚黑蛋身上咬牙切齿地猛锤了一通，打得姚黑蛋跪在炕上叫娘，刘二巧的气才消去大半，第二天就能吃饭了。    
    　　姚联官把黄菊推入滏阳河，没敢回家便偷偷回了双吕粮站。后来刘桂巧听姚联官说黄菊跳到滏阳河里自尽了。吓得三天没出家门。姚联顺听说大嫂离家出走，对黄菊很是不满：“大嫂也是，家中矛盾再大，也不该丢下麦子不收，阐自出走，糟蹋了麦子多可惜，一家人吃啥？”    
    　　姚家庄男女老少说归说，骂归骂，恨归恨，都不愿招惹是非。闲话在村里飞传了十来天，渐渐烟消云散，又恢复了往常的平静。    
    　　村支书孔庆辉与妇女主任张大花想弄个明白，二人合计着找到刘桂巧，问：“这几日你大嫂不照面，村里人议论颇多，你知道她往哪儿去了？”    
    　　刘桂巧必竟是妇道人家，见村干部来追查大嫂的下落，不禁面如灰土心在痉挛，手心出汗双腿打颤，坐在炕上低着头，捂着肚子装聋作哑。沉默许久，哆嗦着嘴唇说：“那日天亮前大嫂就走了，再没回来不知去向。”    
    　　张大花强压怒火问：“头一天吵架没有，联官叔那日在家吗？你要照实说。”    
    　　“没吵架。”刘桂巧使劲抱着肚子，生怕孩子跑出来说实话：“他那日在家，摸着黑去找了，找了一天没见人影。”    
    　　孔庆辉说：“俺们是代表组织来的，区长有交待，要照顾好大嫂，黄菊是俺们的重点保护好象，她若有个三长两短，别怪俺对你不客气。”    
    　　恰巧姚联官回家来，一脚门里一脚门外听个正着，毫不客气地说：“庆辉，你刚才说什么？别拿组织压人！自从大嫂出走，数日来俺奔波方圆十几里，千方百计到处找人，你们打听了吗？找了吗？大嫂是你们的重点保护对象，你们怎么保护的？现在人丢了，那好，俺向你们要人，人在哪里？活要见人，死要见尸，你们把大嫂交出来！她若有个三长两短，不客气地话应该俺说。大嫂是俺家的人，是大哥的前妻，国家有政策，对离婚不离家的革命军人家属要体察保护。俺对大嫂谈不上关怀毕至，但不缺吃不少穿，她和刘桂巧当不住上眼皮碰下眼皮，每次闹了矛盾俺都是批评桂巧。上次桂巧骂了她几句是桂巧的错，可她举着菜刀行凶追杀桂巧，你们二人亲眼所见，不是俺冤枉她吧？事后咋样？俺没责怪她一句，你们还叫俺怎么办？磕头烧香供香着！”    
    　　猪八戒转身，倒打一筢，姚联官的以攻为守弄得孔庆辉与张大花张口结舌，尴尬万状。只是怀疑黄菊的失踪与姚联官俩口子有关，但没真凭实据，不好办！只好任凭姚联官暴跳如雷。待他宣泄一通之后，孔庆辉说：“姚联官同志别发火，你的心情俺理解，大家都为找不到大嫂犯愁挠心，咱们的心思是一致的。俺不是没找，村里、地里几口井都派人去打捞过，没有人。凡有亲戚的村都去打问过，没信。咱们都先别往坏处想，大嫂不会轻易寻死的。”    
    　　张大花说：“大婶曾托左三舅帮着找闺女，是不是找张有才去了开口市？”    
    　　“对，这事俺忽略了，有可能。不过张有才也要割麦了呀！难道大嫂一人去了市里？”孔庆辉分析着。    
    　　姚联官阴阳怪气地说：“等你们想起来，黄花菜早凉了。俺打听过了，张有才说那日早晨大嫂去找他，他给了大嫂一个地址，到开口市找闺女去了。不再麻烦组织，过些日子大嫂不回来，俺去开口市找，请组织上放心吧！”    
    　　三伏天刘桂巧生了个闺女，姚联顺给侄女起名叫姚春莲，意思是生在莲花盛开的季节，愿侄女长大后像莲花一样纯真美丽。刘桂巧在月子里由她娘伺候，养得白胖。春莲长得像刚冲洗的藕瓜儿一样白嫩，小脸恰似初绽的荷花水灵可爱，刘桂巧喜欢得整天抱着三四个月的闺女，拐着腿在街里谝。    
    　　姚联顺放秋假在家，锛倒玉米掰下棒子，剥去皮凉晒在房顶上，谷子豆子割回家打场收仓，虽然有桂巧娘家父子大力帮忙，还是把姚联顺累得整日里怨声载道，小白脸晒黑了，学生手磨出了老膙，鼻尖上的肉瘊耷拉着无精打采，心中直埋怨大嫂不该出走。终日里拉拉着脸没好气，懒洋洋地独自躺在小西屋里生闷气。    
    　　姚联官迷恋郑美娟，收秋时只在家呆了两天，托辞工作忙一去不回。    
    　　秋庄稼基本收完，刘桂巧爹要回家忙自己家的农活，家中只剩下姚联顺和四嫂刘桂巧，联顺秋假未满，又懒得下地，在家帮四嫂逗着侄女玩儿。    
    　　一日，天气晴朗，太阳把秋天照得暖烘烘的，刘桂巧衣襟袒裼地在院子里给孩子喂奶，两只沉甸甸的大奶暴露无遗。姚联顺从小西屋出来，贪婪地瞅着，口水从嘴角渗出，看见侄女叼着鼓胀的奶穗一嘬一嘬的吃得正欢，把刘桂巧的大奶嘬得一抻一抻的，姚联顺瞅着四嫂洁白细腻的胸脯，弯腰用食指捅捅侄女娇嫩的脸蛋，说：“春莲，笑一个。”    
    　　刘桂巧心猿意马地把敝开的前襟特意拉大，裸露着整个胸脯，说：“春莲，叔叔在逗你，笑笑，给叔叔笑笑！”小春莲不知大人的用意，只顾咕咚咕咚地嘬着奶水。    
    　　姚联顺凝目而视，呼吸加快胸膛起伏，口中似含着一颗青杏，大口大口地咽着唾沫，小腹处麻酥酥的，心慌意乱难以自控。    
    　　刘桂巧被姚联顺瞧得轻飘飘如坠雾海，荡悠悠如坐云端，忽晃晃如痴如醉，昏沉沉如梦中游船，不知不觉屁股下湿了一大片，实在招架不住，急中生智用力在春莲的腚上一掐，春莲立即松开奶头，哇哇！啼哭起来。姚联顺慌忙带着鼓囊囊的裤裆回了西屋，躺在炕上想入非非，头脑开始冲血。    
    　　月至中天，天空地静。刘桂巧把女儿哄睡，自己却无法入眠，碾转不宁，心滚脑翻，神往西屋。小五的白皙脸把魂勾去十分。坐在炕上，望着窗外明月皎洁，更深夜寂，正是小俩口甜蜜言欢的时刻，那丑八怪丈夫近来不像以往贫婪，不但回这家的次数越来越少。就是偶尔回家，办那事也不配合，常常是兴味索然，草草收场。白日里，俺看小五那秋眼神色，已有男女之意，没有不吃腥的狸猫，俺不信把小鱼塞到猫嘴里，他不动心？刘桂巧下决心要主动出击，捏手捏脚下得炕来，刚想开门却畏缩不前，自古都是拈花惹草的公子哥去挑逗女子，那有女子主动送上门的？她恨姚联顺有贼心没有贼胆，怕什么？嫂子还能慢待你？这臭小子，笨蛋！没吃过猪肉，没见过猪走？看来还是个雏儿。刘桂巧回到炕上期待着姚联顺突然出现，不容分说摁在身上……唉！刘桂巧叹口气心中说：“难怪，没吃过梨，不知道那滋味，他不来，俺去，叔嫂之间有啥正经事儿？”刘桂巧大着胆子走出北屋，用食指轻轻把小西屋门一点，呀！虚掩着，原来这嘎小子早有准备，等着俺光临哪！    
    　　有嘎小子誉称的姚联顺，自从白天动了邪念，夜晚在被窝里翻江倒海心潮澎湃，每逢合上眼四嫂的大奶就在眼前晃动，一撅一撅地撩拨得心神不宁，直刺眼膜。正欲蒙头自慰一番，忽听得炕前有淅淅飒飒声响，揭被睁眼，四嫂的身影来到炕前，只听得刘桂巧呼吸急促，娇声嗲气地说：“五弟还没睡着呀！”    
    　　“四嫂！”姚联顺轻声喊着。    
    　　“五弟，俺奶水太多，孩子吃不了，憋得生疼，五弟帮着吃两口吧？”没等姚联顺回答，刘桂巧端着大奶俯身就往他口中塞。    
    　　姚联顺顿时觉得一个软绵绵、热乎乎好像刚煮熟的小枣塞在口里，轻轻一吮，一般蜜汁样的甘露嘬在嘴中，咕咚！咽进肚里，犹如旱得干裂的土地，被春雨细细地浇灌一样淘醉。姚联顺就像饿急的猫扑老鼠。把刘桂巧拽进被窝，立刻扭成麻花。    
    　　一片白云把月光遮住，飘过去又飘过来，小西屋内一会儿明一会儿暗，一会儿波澜滔天，一会儿蛟龙出水，一会儿风平浪静，一会儿暴风骤雨，不觉鸡叫三遍，二人仍兴犹未阑。北屋里传来春莲的哭声，刘桂巧依依不舍地离去。    
    　　姚联顺恨乐事来得太迟，恨秋假所剩无几，干脆离屋而去，每日天黑顺顺当当地钻进四嫂的被窝。    
    　　其实姚联官也没叫郑美娟闲着，虽然有石头挨手挨脚，不能与郑美娟夜夜同眠，隔三叉五言欢一次已成常规。    
    　　开学了，姚联顺度日如年，好不容易熬到周六，正欲回家去会四嫂，突生一念，俺和四嫂如漆似胶，四哥也不是省油的灯，会不会对郑美娟下手？拈酸吃醋之心油然而生。若叫四哥割了头茬韭菜，泔水汤喝得有啥滋味？不如把郑美娟约出来，先把处女地开了片荒。不沾，将来是夫妻，不能叫她意识到俺是不正派之人，必须在她跟前端庄正规，做个正人君子。先到双吕见见郑美娟，看看她与四哥有什么破绽。    
    　　姚联官与郑美娟在办公室内谈笑风生，情味正浓，姚联顺姗姗而至，一虎入林，众兽哑音，郑美娟低下羞怯的面容，姚联官晃晃身子正襟危坐，聚精会神地举起报纸。姚联顺带着酸意进来，先开口说：“哥！忙啥呢？美娟也在！”    
    　　郑美娟瞟了姚联顺一眼，低头打着算盘。    
    　　姚联官不紧不慢折叠着报纸，四平八稳地坐着说：“小五来了，你们俩坐着吧，俺去洗洗衣服。”姚联官背着手，迈着四方步出去了。    
    　　郑美娟羞怩地说：“站着干啥，坐下呗！”    
    　　“哎！不打扰你的工作吧。”姚联顺很拘谨。    
    　　“没事，一天卖不了几份粮食，不忙。”    
    　　“最近回家没有？大伯大妈都好吧？”    
    　　“前几天回过家，都好，烦劳你惦记着。”    
    　　“石站长不在？”    
    　　“听说有点事在家歇着。”    
    　　“就你们俩，晚上注意安全。”姚联顺起疑心，旁敲侧击。    
    　　“你哥工作可认真呢？每天睡前检查一遍。”    
    　　“是吗！要防小偷，更要防阶级敌人破坏，你听说没有？，南方有个地方粮仓叫敌人放火烧了，毁了十几万斤稻子。咱河北省有个县棉裤着了火，万担棉花毁于一旦。”    
    　　“是吗？俺说怎么双吕村夜里有了巡逻民兵。”    
    　　“你表姐没过来与你作伴？”姚联顺摸底。    
    　　“有时来，有时下乡就不来。”    
    　　姚联顺更多了一份担心，警告郑美娟：“晚上要插好门，防止坏人行凶，你的工作是管钱，更要提高警惕。县城有个百货部，会计室被抢，钱没偷走多少，把女会计给糟蹋了。”    
    　　“可不，每晚都担惊受怕，把办公室、宿舍的门插得牢牢的，再用凳子顶住，连个猫都进不来。”    
    　　“猫进不来要防老鼠，老鼠急了也咬人。”    
    　　“俺粮站有的是粮食，饿不着老鼠。”    
    　　姚联顺从与郑美娟的言谈中未发现可疑点，郑美娟谈吐自然，未露任何蛛丝马迹。    
    　　沉默片刻，郑美娟说：“上个星期六你为什么没来？俺给你留着两个柿子，是俺表姐从开口市带来的，舍不得吃，软的瘫黄了，被你哥看见拿去吃了。”    
    　　“俺在家收秋，大嫂不在家，四嫂带着孩子，四哥不回去，活没干完就开学了。今格特意绕道来看你。俺不爱吃柿子。四哥吃了也好，不是外人，多谢你想着俺。”    
    　　“以后多来点，叫人心里想着。”郑美娟红着脸，摆弄着辫梢。    
    　　一个貌似稳定斯文，一个装得温柔尔雅，表面上大家都平静如水内心里则情翻意滚，二人眉来眼去，秋波梭穿线往，正谈得难舍难分，姚联官在院里喊：“联顺，天不早了还不回家，过来，给你嫂子捎点东西。”    
    　　姚联顺噘着嘴走出来，埋怨的口气说：“捎什么东西？你回去一趟，家里堆着活，你撒手不管！”    
    　　“你看俺这能离开吗？回去再叫春莲老爷过来帮帮忙，能有多少活？”姚联官把兄弟叫到自己屋内，关上门说：“对你说件事，石头停职反省啦，在家呆着。”    
    　　“啥事？”姚联顺眼前一亮。    
    　　“听说有人告状，信从省里转到县委，说他有贪污嫌疑反动言论。县粮局决定叫他先停职检查，在家写交待材料，视错误情况的严重性再做处理。”姚联官很得意。    
    　　“谁给省政府写的信？俺估计出不了你们粮站！”姚联顺眨巴着大眼瞅着哥的脸。    
    　　“你这是什么意思？无中生有，狗带嚼子，胡诌！”姚联官收起得意的面容，带上愠色。    
    　　“哎！肚子里长茄子，你别多心，不偷棒子不怕翻裤裆，俺说告状之人肯定与石头熟悉，而且关系不一般，不然不知道他的底细，这回又赶上〈〈三反〉〉〈〈五反〉〉，够石头喝一壶的！”    
    　　“别管谁告的，活该！谁叫他整天神气十足，官不大架子不小，自以为最革命、最廉政，这回看他咋说？”    
    　　“不管他说清说不清，站长是当不成了，起码在双吕粮站干不成，四哥当站长是裤子里摸鸡巴，十拿九稳了。”姚联顺一付神机妙算的样子。    
    　　“没那么简单。”姚联官说：“石头与粮局领导关系密切，县委书记对他印象很好，一封信难板倒他。若检查一下不了了之，再回来当站长，其不是放虎归山？”    
    　　姚联顺鼻尖上的肉瘊开始发红，说：“偷鸡不成丢把米，划不来。自古无毒不丈夫，一不做二不休，不能叫石头反过爪来！”    
    　　“五弟所言极是，把话说到哥心里去了。得想个办法，你看咋办？”姚联官脸上的麻子在骚动。    
    　　“落井下石。”姚联顺从牙缝中挤出一句话。    
    　　“落井下石，添油加醋，再给他来点说不清的事！”姚联官一付奸相。    
    　　姚联顺略加思索说：“男女关系最说不清楚，只要有女人出面揭发，谁也说不清，领导上一般都信女不信男，叫他跳到黄河洗不清，有一千张嘴难辯清白。”    
    　　“这女人找谁呢？”姚联官皱起眉头。    
    　　“得找自己人。”姚联顺话一出口觉得欠妥。    
    　　姚联官顺水推舟：“五弟，俺说出个人来你别在意，粮站只有郑美娟一个女同志，她是你的对象，又是个很正统的黄花闺女，俺是大伯子，按理说不该找她出面，可除她无旁人，你若想帮哥的忙，去做做工作，咋样？”    
    　　姚联顺听罢，鼻尖上的肉瘊变成紫色，王八钻在皮球里，没门！亏你想得出，拿俺没过门的媳妇开涮。灵机一动，姚联顺鼻尖上的肉瘊立刻恢复成平常的肉色，说：“四哥的忙兄弟义不容辞，不用做难，把任务交给俺吧！十天之内保证把石头的桃色罪状寄到县委书记手里。”    
    　　姚联官没料到小五如此痛快应承，半信半疑地问：“郑美娟的工作这么容易做通？”    
    　　“那你就甭管了，小弟自有办法。四哥当了官，别忘了小弟就沾。”    
    　　“好？你小子鬼点子就是多，四哥的事靠给你了。”姚联官很满意。    
    　　姚联顺出谋划策说：“四哥，俺建议你这两日提着上细餜子到杨寨村去看看石头。”    
    　　“美的他！”姚联官说：“有上细餜子喂狗也不给他吃。”    
    　　“鼠目寸光，鸡肠小肚。”姚联顺讽刺四哥：“当年诸葛亮三气周瑜将周瑜气死，又痛哭流涕去吊孝，为什么？除了真心羡慕周瑜是个帅才，实则掩人耳目也。”    
    　　“对，堵住领导的嘴，蒙住群众的眼，解脱自己，五弟想得周到。”姚联官大悟。    
    　　“没事俺回家了，晚上得帮四哥的忙！”    
    　　“晚上帮俺啥忙？”    
    　　“写信呀！”    
    　　“对对对，有五弟亲自动笔，一定切入石头的骨髓。”    
    　　哈哈哈！二人会意地大笑。    
    　　石头停职反省后，方便了姚联官，郑美娟成了他的夜餐。姚联顺回到姚家庄，当然也不叫刘桂巧闲着。两个聪明过众的人，一双绝顶傻帽，互走着对方的后门。    
    　　姚联官在双吕供销社门市部买了斤上细餜子，用精致的木匣盛着，骑上新买的自行车，梳洗打扮后去了石头家。刚进杨寨村口，故意推着车子见人就问石头家在哪里住着，满街人都知道石头的伙计掂着上细餜子登门看望来了。    
    　　石头的脖子更长了，嘴显得特别大，愁眉不展地给姚联官开门，二人一见面姚联官惊讶地说：“哎呀！石站长，这是咋啦？几日不见瘦成这个样子，值当吗！哪个王八崽子使的坏？缺了八辈德了，叫他断子绝孙。俺听说后，气得牙根疼。石站长别当回事，怕蝼蛄叫不能种庄稼！”    
    　　石头吸溜口唾沫说：“不怕蝼蛄叫沾吗？蝼蛄能咬死好庄稼苗，老鸹拉屎砸在人头上，砸不死人弄你一身臭气。现在正值党中央开展《三反》运动，没事也得洗个澡，何况有人告？不过也没啥怕的，怀里揣灯笼，心里明白，没做亏心事，不怕鬼敲门，藕被污泥染黑，清水一冲照样白，深信共产党不会无缘无故地冤枉一个人。”    
    　　“对！石站长，把腰杆挺起来。有的人专门捡软柿子捏，相信党想信政府，总有水落石出的时候。俺给你证明，告状信上说的都是栽脏诌害，无中生有。小人之举，有意见摆在桌面上，背后捅刀子算什么东西？”姚联官说得有情有理，面不改色心不慌。    
    　　石头说：“我们党已搞过多次政治运动，每次都挖出一批不良分子，但矫柱过正，伤害过一些好同志，但愿这次《三反》运动少出偏差。党内确有一部分人被资产阶级的糖衣炮弹击中，刘清山、张子善就是例子，咱们县也有个别人贪污腐化。俺坚信，运动后期会给俺一个青白，眼下俺不能回粮站工作，希望你要认真负责，确保粮库的安全。”    
    　　“叫俺说你去上班，早晨骑车去，晚上回来写材料，怕什么？这叫工作检查两不误。”    
    　　“自行车卖了，没钱给大伯看病，领导上叫停职咱就停职，粮站有你和郑美娟，俺放心。”    
    　　“俺保证把你的要求落实，将工作搞好。你要保重身体，嫂子呢？最近可好？大伯的病咋样？缺什么说话，俺过去看看大伯。”    
    　　“大伯在那屋躺着，没几天活头了，臭气拉烘的别去了。你嫂子有病根，俺的事没对她说，只说领导上批准俺在家照顾大伯的病，她跟着孩子出去了，你别对她谈这事。”    
    　　十天之内，县委高建国书记接连收到两封状告石头的匿名信，其一：    
    　　县委高书记：    
    　　双吕区粮站石头是隐藏极深的大贪污犯，不择手段地克扣军烈属和困难户的救济粮，群众意见很大，望县委明察    
    　　 双吕群众    
    　　其二是：    
    　　高建国同志：    
    　　俺要控告双吕粮站石头，这人品行不端，腐化堕落，俺丈夫在粮站工作，每逢去粮站探望丈夫，他都乘无人在场，对俺又搂又抱，扣扣摸摸，下流之极，羞于启口。无论如何这事不能叫俺丈夫知道，不然，俺就没命了。望领导为民妇做主！    
    　　 姚家庄一妇女    
    　　第二封信是姚联顺征得刘桂巧的同意才写的。那日，姚联顺回到家，乘微月半天，繁星闪烁，首先与四嫂云雨一番，然后在被窝里搂抱着密谈起来。“四嫂！四哥要当官了！”    
    　　“他那德性？擦腚的坷垃不能打碱脚。”刘桂巧不信。    
    　　“别小看人，石头被停职审查，站长理所当然的是四哥。”    
    　　“比芝麻粒还小的官，谁希罕？”    
    　　“四嫂！别看不起蚂蚁官，与中央大官比，当然不值得一提，可在双吕粮站最大的官是站长。再说饭要一口一口的吃，爬梯子要从最低层梯撑向上爬，官要一级一级地当，那有一个老农民一步当上省长的？”    
    　　“五弟将来是当大官的料，人长得像官样，又有文化。他不沾。又丑又土，没当官的架。”    
    　　“官场上不在俊丑，也不讲文化高代，看谁的手腕高，四哥有这方面的天才。”    
    　　“俺也希望他有出息，大家都沾光。”    
    　　“光靠四哥一个人不沾，俗话说一个篱笆三个桩，一个好汉三个帮，现在四哥需要咱们帮他一把，俺是答应了，就看四嫂肯不肯？”    
    　　“俺核桃大的字不识一捧，能帮啥？”    
    　　“现在石头停职检查，能否查出问题还两隔赖着，只有查出问题把石头撤职，四哥才能当上站长，不然，石头回双吕官复原职，四哥的官梦就泡汤了。咱得想法给石头加点罪过。”    
    　　“噢！赶兴官都是这样当上去的？这不是整人吗？黑心的事俺不干！”    
    　　“现在不打仗，当官的都不死不下，不整倒顶头上司，一辈子甭想当官。”    
    　　“要当官就得整人？”    
    　　“大概吧！不整倒石头，四哥永远没有出头之日。当官的心都是黑的，那个官脚下不踩着几个人头。”    
    　　“哪你说咱怎么帮你四哥？”    
    　　“俺说个方儿你别恼，咱给县领导写封信，就说你去双吕粮站时，石头调戏你。”    
    　　“不沾不沾，叫你四哥知道还了得！叫外人知道俺咋出家门。”    
    　　“这可是四哥的意思？”    
    　　“你们兄弟俩商量着摆制俺，俺不！”    
    　　“四嫂放心，领导上对这种事都特保密，保证不会泄露，倘若真的走漏风声，咱来个死不认帐，反咬一口，就说有人栽脏，冒名顶替。”    
    　　“人家来调查怎么办？”    
    　　“若领导派人找你调查，你给他来个光哭不说话，叫他们弄不清真假。”    
    　　“俺总觉得这事有点悬？”    
    　　“只要你点头就沾，信俺写，大功告成，四哥准重谢你。”    
    　　“这跟演戏一样？”    
    　　“人生就是一台戏，看谁会唱？就这么定了。”姚联顺凭三寸不烂之舌，说通了刘桂巧，为将赏她，二人在被窝里又刮起了旋风。    
    　　洽逢周末，秋深风凉。姚联官要回家换装，找来张玉娆跟郑美娟做伴。张玉娆揭他的老底，说：“你小子想老婆了吧？又回去钻媳妇的裤裆？”    
    　　“当着郑美娟的面，别瞎说好不好！”    
    　　“假正经。”    
    　　“说正事，晚上插好门注意安全。”姚联官一本正经的嘱咐着。    
    　　踩着月牙发出的微光，披着晚露稀星，姚联官骑着自行车，颠簸在高低不平的回家路上。    
    　　姚联顺按惯例与刘桂巧擦黑不久就赤条条地同枕而欢了。    
    　　“叮当！”街门上方的铃铛响了。姚联顺正在兴头上没在意，刘桂巧一直挲，双手推着姚联顺的胸脯：“有人推门！”    
    　　“风刮的。”姚联顺加快了运行的速度，“别动，快了！”    
    　　“叮当，叮当！”姚联官用力推着街门，伸手从门缝内拨出门闩，进了庭院，将姚联顺与刘桂巧堵个正着。    
    　　欲知后事如何，且听下回分解。    
    　　　　


正文  第五十三回 王冰山叹虎太瘦

    　　胸中的火，地心的浆。千年储，万载胀。待到山崩地裂时，平地起太行。    
    　　连绵千里一块石，黄河无奈小河妨。石头粉身质不改，一粒细沙铸栋梁。    
    　　话说姚联官拨出门闩推开街门，侧着身子进来。黑影中踢在顶门的锄头上，摔个四幅着地。利用这个空隙，姚联顺抱着衣服鼠窜至小西屋内，刘桂巧迅速将脏衣服塞到褥子底下，拽一块小孩屎布擦净下身。姚联官骂骂咧咧地进了屋，大家都虚惊一场。    
    　　邢武县委接二连三收到揭发石头有贪污和不正当男女关系的告状信，只好将石头隔离审查，县粮局成立了石头的专案组。由刚从双吕区调任县粮局副局长的王冰山任组长，全面负责调查取证、材料汇总工作，组员有梁会计和张水山。张水山是从双吕区借调来专门负责看管石头的。    
    　　石头被关押在县粮局大院东南角一个废旧厕所里，厕所内的大便坑已经填平，放了一张单人床板，门口还是原先的门，把上边的通风孔用木板钉死，新装上门鼻儿，上着一把牛头牌新锁。一间房大的旧茅房四面透风，粮局找来泥瓦匠简单修补了一下，在堵南墙上的十字通风口时，石头再三声明决不会逃跑，要求留下一孔通风，以减少房内的臭味。除此一孔，所有的缝隙都用灰沙堵个严实。房内倒暖和了些，一床破粗布被子卷在木板床的东头，床下摆着一把三块木板钉成的小方凳。白天石头坐在小板凳上俯床写检查材料，晚上曲肘而枕躺在床上透过十字孔望着天上的星星。他牵挂着病重的大伯，严重的胃溃疡已经穿孔，大便呈褐黑色，无钱打针吃药，只有熬时候了，每天勉强能喝半碗面汤，胃疼起来在炕上打滚。他挂念着妻子，整天寡言少语，情绪反复无常，喜怒哀乐一天三变，不犯病时闷着头干活，犯起病来不吃不喝傻呆着。两岁的小女儿刚会走路需要人照管，五岁的儿子瘦得皮包骨头，帮他娘支撑着摇摇欲坠的家。石头的工作责任心促使他惦记着双吕粮站的库房，门锁好没有？逮老鼠的铁夹是否换食？抛散在院子里的粮食粒有没有捡起来归仓？    
    　　《三反》运动一天比一天紧，大小“老虎”层出不穷，特别是各单位管钱、管物、管伙食的，每人都要自查自纠坦白交待，略有疑点便被隔离审查。打老虎成了《三反》运动的代名词。石头成了打虎队的重点对象被严格看管起来，看守他的张水山就住在旧茅房不远的粮局职工宿舍，夜晚由粮库巡逻队负责看管，白日里张水山搬把椅子坐在旧茅房的门口外边，一步也不离开，还不住地督促石头写交待材料。    
    　　石头被关押的第五天，五岁的儿子石锁来找父亲，告诉爹家里没面了，自从入冬时把驴卖掉娘推不动磨，现在光吃煮高梁米，有点玉米面娘不叫吃，留着给爷爷馇糊涂喝。    
    　　石头一直谎称在县里开会，不敢把实际情况告诉妻子，听着儿子的话，强忍心中之愤懑，吸溜着唾沫说：“石锁，爹开会不能回家，你找找你舅舅来给磨点面，听话！”    
    　　石锁环视一下茅厕说：“爹，你怎么住在这个地方？晚上冷不？下次来给你带床被子。”    
    　　“爹不冷，这开会的人多，房子紧，爹暂时住在这，回去吧，好生伺候你爷爷。”石头的眼窝湿润了。    
    　　粮局领导知道石头妻子有间断性的神经病，规定石头的问题未定性前，暂切向家属保密，曾特派王冰山到杨寨村向村干部打了招呼。    
    　　石头作梦也未曾料到几封匿名信有这么大的威力，原以为说清楚就完事了，那知抓住不放，一天比一天严重。他已经猜想出是姚联官捣的鬼，尽管他曾带着上细餜子到家探望，黄鼠狼给鸡拜年而己！石头幻想着弄清问题后还要在一块工作，再好的刀尖药，不如不拉口，没捅破这层窗户纸。石头虽然被关押，窝着一肚子火，并不害怕，运动吗？一阵风刮来难免不迷眼，别看刚拔出来的萝卜带着泥，洗洗就清白了。组织上不会放过一个坏人，也决不会冤枉一个好人。他写了上百页的检查材料，深刻检查了由于文化水平低，说话粗鲁，有出格伤人和不负责任的地方，还检查了工作中有疏忽，没有及时盘库是渎职行为。石头也为不实之词做了辩解。不承认有反党言论，更不承认有贪污行为，对男女关系问题更是嗤之以鼻。    
    　　王冰山带领梁会计赴双吕查帐，首先在张同音处详细查阅了六年前石头任区征管员到成立双吕粮站期间的帐目，经过三个昼夜的紧张清算，来往帐目清楚，没查出任何问题。又到双吕粮站查了郑美娟的帐，日清月结，笔笔有着落。    
    　　王冰山将查帐的情况与区长赵波交换意见，赵波说：“自从俺到区里任职以来，石头与姚联官的工作都很认真，两人互相帮助互相监督，工作关系基本上是团结的，协调的。粮站成立以后，会计郑美娟工作细心，帐目清楚，这段时间不会出问题。要有问题是刚开始那几年，石头一个人籴籴粜粜，不敢保证没问题。姚联官同志责任心强，警惕性高，刚接粮库就发现粮库有亏空，俺问他亏多少？他估计有四五百斤。当时工作忙，没顾过来盘库，盲目地相信石头是苦大仇深的共产党员，放松了革命警惕，很可能被石头钻了空子。石头家庭困难，难免混水摸鱼，必须叫石头坦白清楚。”王冰山对赵区长的话做了详细笔录。    
    　　王冰山找张同音谈话，张同音事先有姚联官的关照，除反复说明自己管的帐目往来清楚，笔笔有据外，一口咬定石头在当征管员时粮库有亏空。王冰山叫张同音详细陈述，并出示证据，张同音说是姚联官接库时说的。王冰山叫张同音写了证明材料。王冰山向张同音了解石头的反党言论与男女关系问题，张同音含糊其辞地说：“俺的岁数大，记性差，平时谁说什么话往往是右耳朵进左耳朵出；对男女关系之事，敏感性差，看不出事，男女在一起时间长喽，难免出差错惹闲话，也可能是胡猜的。”王冰山也叫张同音写了证明材料。    
    　　郑美娟被姚联官打过招呼，所以在王冰山找她调查时也是闪烁其辞，本想按姚联官的交待揭发石头点问题，终因胆小，造谣的话说不出口，没敢肆言无惮。结果是一问三不知，男女关系问题更是矢口否认。王冰山叫郑美娟写调查材料，她坚决不写，王冰山只作了记录。    
    　　王冰山脸型窄长，眼镜腿宽，每逢低头做笔记眼镜就往下掉，养成了扶眼镜的习惯。从郑美娟处出来，王冰山推推眼镜框与梁会计交换个眼神，去找姚联官调查。    
    　　姚联官证明接库时确有亏损，至少五百斤，而且姚联官还亲眼看见石头在交库的前一天往家里背走二斗麦子。王冰山问他是否能确定是麦子，姚联官说：“俺是从布袋外面的形状上估计的，不是麦子就是小米，要么是高梁，反正不是玉米，没那么大的粒儿。”    
    　　在调查石头的反党言论时，姚联官从抽屉里拿出个小本，说：“他说的话俺都记在本子上，防止他抵赖狡辩，他亲口对俺说的，镇反杀人太多，把给地下党做过工作的地主错毙了，斯大林杀的人更多，而且还和美帝国主义南北战争时滥杀无辜相提并论。”王冰山问他石头说这些话时，是否有第三者在场？姚联官说：“石头貌似老实，实则奸诈多端，在众人面前说得比唱得好听，表面上对共产党歌功颂德，赞不绝口，背地里对共产党有刻骨仇恨，对党的政策阳奉阴讳。”王冰山问姚联官石头为什么对你说这些话？姚联官说：“策反呗！俺才不上他的当，识破了他的假面具，揪住了狐狸尾巴。”    
    　　王冰山调查姚联官关于石头的男女关系问题，姚联官绘声绘色地描述得有鼻子有眼，声称他亲眼目睹石头在办公室里拽郑美娟的头发，捏她的脸蛋，摸她的胸铺，从背后抱住郑美娟双手捂着她的奶，有时乘人不备，突然把手伸到她的裤裆内抠一把，下流之极，不堪忍睹。“俺还亲自听见石头在郑美娟房内说不堪入耳的淫言秽语，有一次晚上石头在郑美娟房内赖着不走，后来黑了灯，还能干啥事？”    
    　　王冰山说：“你说的情况郑美娟承认不？”    
    　　“俺想她会揭发的。”姚联官说：“在急烈的阶级斗争中，在大是大非面前，郑美娟一定大胆揭发，不过希望组织上为她保密。”    
    　　“请你把说的情况写成证明材料。”王冰山说。    
    　　姚联官说：“你们都记录了，还写什么材料，俺保证句句实言，决无虚夸。你当过咱区副区长，对俺了解，从来不会说假话，不害人。”    
    　　“既然是事实，就该写成材料，对党负责吗？这也是阶级觉悟高的表现，口说无凭，立字为证，俺想联官同志是不会推辞的。”    
    　　“俺的文化低写不成文章，错别字一大堆，你把俺刚才说的写成材料，俺按指印沾不？”    
    　　“不用修饰文字语法，怎么说的怎么写，证明材料旁人不能越俎代疱。”    
    　　姚联官思忖片刻，横下心来，一不做二不休，写就写，刷刷刷，一口气写了五大张纸。    
    　　王冰山扶扶眼镜，仔细地看完姚联官写的材料，说：“字写得清秀，文章也很流畅吗？”    
    　　“斑门弄斧，班门弄斧！谁不知王副局长是秀才？”姚联官点头哈腰地站着。    
    　　“关于石头的男女关系问题，你是否发现他对别的女人有不恭行为？或说些什么越界的话？”王冰山突然发问。    
    　　姚联官万万没想到联顺会偷梁换柱，说：“没听说也没发现，不过这种人见了女人就走不动路，决不会是郑美娟一人受害，请组织上调查。”    
    　　王冰山从眼镜片内递给梁会计一个眼神，梁会计摇摇头，嘴角一翘显出一丝笑意。王冰山把材料装进挎包，告辞而去。    
    　　王冰山带着梁会计在双吕村走访了数日，二人一同去了杨寨，决定到石头家看看。    
    　　石头家座落在杨寨村最西头，从他爹和大伯手里继承过来五间北屋的大院子，西边两间是大伯的，东头三间摇摇欲坠的土坏屋，住着妻子四口，周围用土培成的院墙，被雨水冲得只剩下半人高，碱脚砖碱去半墙厚，没有门楼，三尺宽的豁口用红荆条编个栅栏挡着。王冰山与梁会计推开栅栏进院，见一个四、五岁的男孩哄着满地爬的女孩在玩耍，女孩把棉裤尿得乌湿，小男孩正抓着沙土从漏腚裤子处往里塞。男孩是石头的儿子石锁，见生人进家，扶起妹妹问：“你们找谁？俺爹在城里开会，俺娘拾柴火去了，爷爷病着在那屋躺着。”说罢用黑乎乎的手指指西边的北屋。    
    　　王冰山说：“俺来看看你爷爷。”梁会计在前边推开小北屋的一扇门，另一扇门因墙体变形推不开，二人低头进屋，房内光线昏暗，半截炕上一床破得开了花的棉被，裹着石头大伯石开春的病体，他佝偻着瘦体，散发着让人窒息的气味，王冰山皱皱眉头，扶扶眼镜坐在老人的枕边，说：“大伯，大伯，好点不？”    
    　　石开春张着没牙的大嘴，像干瘪的葫芦上挖了一个圆窟窿，吃力的说：“啊！啊，石头没来呀？不好，没几天活头了！”    
    　　梁会计扭过脸去，不忍心看这风雪残年的老人。王冰山控制着情绪说：“石头在开会，忙得很，开完全就回来伺候你老人家。”    
    　　“啊！俺不行了，叫石头回来给俺准备准备，别买棺材，就用炕上这领席，人死了知道啥？原先想把这间北屋拆喽，三根檩条锯成板合个匣子，别拆了，给石锁留着吧！”石开春吧嗒着黑窟窿般的嘴，捧不住风，言吐不清地念叨着。    
    　　“大伯！”王冰山附在石开春老人的耳边，大声说：“好好养着，会好的。”    
    　　“啊！啊啊！”石开春呻吟着：“叫他开完会早点回来，啊！啊啊！撑不了几天了。”    
    　　王冰山答应着：“大伯，信一定捎到，今格吃了点什么？”    
    　　“喝，喝了半碗糊涂。”石开春的下巴颏还在颤颤哆嗦地说着什么，稀不楞的花白胡须一撅一撅的，眼皮迟钝的眨巴着合上眼，不在说话。    
    　　“娘，有人来了，在俺爷爷屋里。”院里石锁的童声过后，没听见回声，听得有人抱起女孩去了东边的北屋。    
    　　王冰山和梁会计从石开春房内低着头出来，跟着石头妻子的后身影进了屋，石妻不与客人打招呼，抱着女儿坐在炕沿上，用痴呆的目光迎接王冰山二人，嘴角微微一动算是与客人见了面。    
    　　王冰山举目环视房内，黑漆般的房顶和墙壁上挂满了蜘蛛的天罗地网，几床露着老套子的棉被在炕上萎堆着，退了色的桌椅上堆满灰尘，后墙上两个房角已裂开指头宽的口子，好像用泥糊过，上边还残留着几个指头印。家徒四壁，毕门闺窦。王冰山感慨万千。有一种说不出的滋味，喉咙里犹如一团麻堵着，喘不过气来。王冰山俯身把椅子上的尘土吹吹，扶扶眼镜坐下问：“嫂子，拾柴火去了？”    
    　　石妻点点头，死板的脸上像冻了一层冰，毫无表情。也没答话。    
    　　王冰山又问了些家务琐事，对着远山吹嗽叭，没有回声，石妻只是点头或翘翘嘴角。二人无奈地离开石家。石妻抱着女儿送到栅栏门口，一双说不清是期盼还是沮丧的目光送着王冰山。王冰山回首望去，石妻好似一根细柳棍默默地插在栅栏门外，怀里的孩子就像挂在柳棍上的包袱，随时都有可能把柳棍坠断。临出村时，石锁摇晃着大脑袋从后边追上来，问：“叔叔，俺娘叫问问爹啥时候回来？”    
    　　王冰山停止沉重的脚步，眼帘在眼镜内扑闪着，语塞了。梁会计抚摩着石锁的头顶说：“快……快了。”    
    　　石锁转身跑回，王冰山擦着湿润的眼镜片，意味深长地对梁会计说：“石头这只老虎太瘦了！”    
    　　根据调查进度安排，王冰山与梁会计去了姚家庄。姚家庄村东南的苇子还没割，苇叶枯黄，茸茸苇毛随风飞扬，粘在坑边搂苇叶的孔照年的身上，黑棉衣成了花衣服。苇毛挂在落光叶的柳树枝条上，在淡淡的日光下，犹如大雪压枝头。梁会计不住地揉眼，王冰山不停地擦眼镜。    
    　　“大伯，烦劳你问问姚联官家住在哪里？”王冰山向孔照年打问。    
    　　孔照年拖着筢子，弹弓着瘦小的身躯，只有王冰山胸脯高，卷起薄如纸的上眼皮，露出深陷在眼窝里无光的眼珠，抬头打量着来人，撅着下巴颏的胡须向北指指说：“正北胡同便是。”放下眼帘拉着筢子向南走去。    
    　　王冰山与梁会计走到胡同口北头，弄不清哪个门口是姚联官的家，正想推开路西姚老一的家门，赶巧姚老一出来，经姚老一指点，二人推开了姚联官的黑漆大门。    
    　　刘桂巧见是县城来的，以为是姚联官的朋友，热情地迎进北屋，王冰山坐下后说：“你是姚联官同志的爱人吧？打扰你了。”    
    　　“嗨！都是老熟人，客气啥？俺是他屋里的，你们从哪儿来？这位同志好像在哪儿见过。”刘桂巧颠跛着腿给客人倒水。    
    　　“别忙，都不是外人，你去双吕时咱见过面，联官最近没回来？”王冰山说。    
    　　“他那人一心扑在工作上，从来不顾家。”刘桂巧把春莲揽在怀中拍着。    
    　　王冰山透过眼镜片打量一下房内的摆设，一张五尺长紫红色雕花条几靠北墙放着，前边是崭新的栗了色八仙桌，北墙上冲门口挂着一幅刘备招亲中堂，两边的对联是：“玉镜人间传合壁，银河天上渡双星。一座古朴的坐钟摆在条几上，嘀嗒嘀嗒均匀地有节奏地响着，炕上拾掇得很整齐，足有五六床新棉被叠放在炕北头的铺盖床上，擦得油亮的挂着铜锁的一箱一橱竖在炕跟前。条几两端摆着一对二尺高的景泰蓝花瓶，引起了王冰山的注意，问：这对花瓶挺漂亮，是祖传的吧？”    
    　　刘桂巧一条腿盘在炕上，一条腿耷拉着，说：“他们家过去穷得叮当响，哪有这玩意儿？是他才从县古董店里买来的，买这个干啥？农村不插花，又不能盛粮食，白花钱。”    
    　　王冰山言归正传，说：“弟妹，最近去过双吕粮站没有？”    
    　　“好长时间没去了，腿脚不方便，又有累手的孩子。你们都是双吕区政府的？贵姓呀？”    
    　　“免贵姓王，俺叫王冰山，这位同志姓梁。”    
    　　“啊！王同志，梁同志，你们来有事呀？”    
    　　“弟妹叫桂巧吧？听姚联官同志说过。”    
    　　“对，你的记性真好，俺姓刘，是张庄的娘家，你们从哪儿来？”    
    　　王冰山不回答刘桂巧的问话，按照自己的思路说：“联官同志工作能力高，人缘好，在双吕粮站干的不错。”    
    　　“他那人瞎实惠，干起工作来不顾家，弄得家里不像样子。”刘桂巧听王冰山夸自己的丈夫，高兴得不知说啥好。    
    　　“这不很好吗？弟妹有什么困难？”王冰山问。    
    　　刘桂巧说：“冬天就是缺煤，俺带着孩子不能拾柴火，又做饭又烧炕，几根花柴棒子秸早烧完了。”    
    　　“姚联官这么忙呀？双吕粮站有几个人？”    
    　　“听说三人，一个女的能干啥？还不是他和站长两个人忙？”    
    　　“那个站长叫啥来着？”王冰山明知故问。    
    　　“姓石，叫石头，名子好记。”    
    　　“你去双吕见过石站长吗？”    
    　　“见过一回，那人大高个好掇着他的烟杆，说话好着哩！”    
    　　“弟妹，不瞒你说，俺俩是为石头的事来的，想跟你了解个问题，看你知道不？”王冰山用眼瞅着刘桂巧的表情，切入正题。    
    　　刘桂巧的脸上的笑容立刻飞得无影无踪，意识到联顺说的事来人调查了！心气不足地说：“啥事，看俺知道不？”    
    　　“你想想你去过双吕几趟？”    
    　　“俺也记不清，大概有四五趟吧！”    
    　　“是不是每次去都见石头？”    
    　　刘桂巧不敢回答，似是而非地哼一声。    
    　　“看弟妹的表情，好似有什么事不好说，是不是对石头有意见？”王冰山追问。    
    　　刘桂巧把头低下，身子动了动，不语。    
    　　王冰山开导说：“弟妹，俺是受组织之托，专门调查石头的问题，你应该相信俺们，有什么委屈直管说，绝对保密，不要有顾虑。”    
    　　刘桂巧想到姚联顺的话，有人来调查，只哭不说。事情真来到头上心中发了毛，想否定又关系到丈夫的前途。在王冰山的追问下，不开口不行，只好忍辱负重违心地说：“那人真坏！”话刚出口又后悔了。    
    　　“不能笼统地下结论，坏到什么程度？有什么具体表现？在哪方面坏？对谁坏？这些都关系到石头罪过的轻重，要有证据，请弟妹讲具体点。”王冰山发出一连串的追问，每个问题都像针一样扎在刘桂巧的心上。    
    　　刘桂巧哭了。不知是内疚还是吓的？王冰山再三盘问，紧咬牙关不开口。    
    　　王冰山严肃地说：“弟妹不说话可不好哇！说不出石头坏在哪儿？当心落个诬陷的罪名？”    
    　　刘桂巧禁不住吓唬，从牙逢里挤出几个字；“他对俺不规！”再也不说话。    
    　　在县委〈〈三反〉〉运动办公室的碰头会上，各单位回报打老虎的成果，多数单位进展顺利，成果显著。有的老虎交待贪污公款，有的坦白私分救济粮，唯独粮局系统的老虎石头拒不认罪。王冰山在会上念了调查材料和石头的交待材料，照本宣科没发表意见。因此县委决定，令〈〈三反〉〉办公室派打虎队去端正石头的态度。    
    　　打虎队来了三个人，都是从县治安队抽调来的，负责人姓王，名叫王三日，看上去不胖不瘦很斯文。队员中一个叫张八斤，长得虎头虎脑，腰圆膀阔，另一个叫李半尺，猴头尖嘴又矮又瘦，手里提着一根擀面杖，腰间挂着一条线绳。王三日拿着〈〈三反〉〉办给的提纲，带着张八斤、李半尺掂着一把方凳来到关押石头的旧茅厕门口，张水山把牛头牌大锁打开，推开门让三人进了屋。    
    　　石头站在屋当中，张八斤与李半尺叉着腰分站两边，王三日将凳子放在门口翘着二郎腿问：“知道我们今格来干什么吗？石头！”    
    　　“不清楚。”石头垂着双臂弹弓着腰，头离房顶很近，深知来者不善，精神有些紧张。    
    　　张八斤不容分说一掌推来将石头搡了个趔趄：“老实点，站好！”    
    　　“有话说吗？何必推搡人？”石头把向前伸的长脖子一梗。    
    　　李半尺把猴脸一仰说：“呵！不服气，想吃点厉害的？”说着把擀面杖举在空中。    
    　　王三日右手一举示意暂切不急用刑，说：“石头，今格是专门端正你的态度来了，半个月来，你写的检查材料有上百页，一个实质问题都不谈，除了狡辩就是口号式的表态。党的政策你是知道的，埋白从宽，抗拒从严，顽抗到底死路一条。你的问题是严重的，而且认罪态度极不老实。希望你能端正态度，老实交待问题。俺现在一个问题一个问题地问，你说说在双吕粮站贪污了多少粮食，都用的什么手段？”    
    　　石头说：“是，一定老实交待，俺在双吕工作期间，没有做到半年盘库一次，是严重的失职行为，按上级规定粮食在库存期间有正常的损耗，损耗多少因没有及时盘库心中无数，这是对革命工作的严重不负责任，对不起党对俺的多年教育，对不起领导对俺的信任……”    
    　　王三日竖起双眉，说：“少罗嗦，没问你这些，俺问你用什么手段，贪污了多少粮食？”    
    　　石头面带难色，说：“这个问题俺很难回答，说贪污吧？昧着良心说谎话，欺骗组织，罪不容恕，说没贪污吧，你们不信，说有人揭发，还落个态度不老实。”    
    　　“呵！这么说你受了冤枉？别胡揽蛮缠，老实交待罪行！”张八斤又搡了石头一个趔趄。    
    　　石头很反感张八斤的野蛮行为，瞪了他一眼说：“要叫老实交待，俺没贪污。”    
    　　张八斤乘石头不备，照着他的腿窝猛踹一脚，咚！扑嗵！石头跪在地上。他晃着膀子欲站起来，砰！李半尺抢起擀面杖狠狠地打在石头的脊梁上。石头被打得直吸溜唾沫，咧着大嘴责问：“你们为什么打人？”    
    　　王三日恶狠狠地说：“打人？这叫不吃一棒不长一智，知道抗拒的甜头了吧”    
    　　石头觉得跪在地上有失人格，咬着牙挣扎着要站起来。被张八斤虎目熊眼地掐着脖子死死摁在地上，抖了几抖肩膀没站起来。李半尺狠着力又打了石头几擀面杖，石头只觉得后背上尖辣辣的疼，吸着凉气说：“你们不能打人，打人是犯法的！”    
    　　“打坏人不犯法。”王三日仍翘着二郎腿，踮起脚尖颤着腿说：“你吸人民的血汗，与人民为敌，打是轻的。”王三日把手里的稿纸揭过一页说，“俺再问你，强奸与猥亵过几名妇女？都是谁？时间，地点和次数一并交待清楚。”    
    　　石头坚定地说：“绝无其事，纯属诬谄！”    
    　　“嘴还硬？再加点斤两！”王三日发令。    
    　　李半尺把擀面杖横架在石头的腿肚子上，与张八斤各踩着一头，用力硌揉，疼得石头把厚嘴唇咬出了血，豆大的汗珠顺着干瘪的腮帮子淌下，嘶哑着嗓子喊：“哎呀！你们不能用对付敌人的办法对付自己人！”    
    　　王三日嚯地站起来，说：“谁是自己人？你要认清形势，你现在是贪污犯，反革命，这是敌我矛盾，你就是蒋介石，汉奸，是人民当前最危险的敌人。”    
    　　接下来石头干脆三缄其口，一问三不答。王三日气急败坏，指着石头的鼻尖，说：“真是粪坑的石头又臭又硬，八斤，半尺！给我使劲压，不信他不开口！”    
    　　张八斤与李半尺反剪着石头的胳膊，按着他的肩膀，双脚站在杠子上，咬着牙用力硌揉：“哎呀！”石头疼得忍不住大声嚎叫着，那惨声像六月的炸雷，震着旧茅厕摇摇欲崩，又像被屠宰的老牛临断颈前发出的毛骨悚然地悲号。    
    　　王三日一只腿踏在方凳上，说：“石头，你不要存在侥幸心理，死不承认也能定你的罪，你贪污粮食，散布反党言论，调戏污辱妇女都有人揭发，有人证明，铁证如山，赖是赖不掉的，再给你一个机会，张八斤下来，叫他交待！”    
    　　石头坚强地说：“没啥可说的，俺认为真的假不了，假的真不了。总有水落石出的时候！”    
    　　“呀！还想秋后算帐？别说你是石头，就是金钢，也能把你碾成粉沫，再压！”王三日火了！    
    　　又是一阵撕肝裂肺的嚎叫！    
    　　石头抱住一个信念，宁为玉碎，不为瓦全，宁叫皮肉受苦，不叫名誉受玷污，别人把不得把自己丢在茅厕里变成臭巴巴橛子，自己无论如何不能往自己头上扣屎盆子，然而，在这人当刀俎我为鱼肉的时候，辩解无疑是爱毛反裘，硬顶更是自找苦吃。不如说些软话，求求他们，缓兵之计躲过今日再说赶明。忙说：“你们别压了！俺说，俺交待。”    
    　　王三日立即叫张八斤停止压杠子，说：“软了吧？早这样也免得他们二人费力，说吧！”    
    　　石头喘着气说：“俺有个请求，能否再给俺点反省的时间，在这种情况下俺交待什么都有逼供之嫌，以后反供也有理由，容俺思考数日，一定竹筒倒豆子全盘托出。”    
    　　“也可以。时间不可过长，忍耐是有限度的，只给三天，否则有你吃的苦头！”王三日也是给自己找个台阶下。    
    　　张八斤说：“这是缓兵之计，咱们不能上他的当，不坦白给他灌辣椒水。”    
    　　“不妨。”王三日说：“昼夜有人看着，跑不了。”    
    　　李半尺把猴脸一变说：“不能叫他舒舒服服地反省，把他吊起来。”    
    　　石头赶紧声明，“俺保证不跑。吊起来咋写材料？”    
    　　王三日说：“吊起来！啥时候想好喽叫张水山同志通知俺。”三人七手八脚把石头反剪着手捆起来吊在房顶上。石头两脚悬空，双臂关节疼如刀割。王三日在门口看看说：“张八斤，往下放放，叫他脚尖刚挨地即可，不然，吊三天要他小命了！”    
    　　自从石头被关押后，姚联官做贼心虚，担心石头倒打一筢，揭他的疮疤。其实石头何尝没想过，只因石头太正派，自己手里没证据，空口吐白牙，无的放矢，使不出来，不敢冒然行事。    
    　　姚联官以小人之心度君子之腹，带着疑虑去县师范找兄弟姚联顺，二人在西城墙根背风的地方坐下，说：“听说夜格儿打虎队把石头收拾得不轻，那小子态度很硬，死不认帐，俺担心他疯狗乱咬人，在〈〈三反〉〉运动的节骨眼上，被咬一口没事也扒层皮，谁敢站出来替你说话，你说这事咋办？”    
    　　姚联顺鼻尖上的肉瘊一翘，说：“这有啥怕的，难道你有把柄在他手里攥着？”    
    　　“没有，俺是怕他被打急了胡咬！”    
    　　“这好办。他现在是只死老虎，在他头上屙屎拉尿也不敢吱声。上次去他家送上细餜子是为了堵他的嘴，这次去给他送付拳头，也为了堵他的嘴，这叫软硬兼使。”姚联顺说。    
    　　姚联官说：“对，走，咱俩一起找他去，俺怕一个人对付不了他。”    
    　　“不沾，裤裆里飞出只鸭子，俺算什么鸟？”张水山在粮站看着石头，叫他帮忙，那人特单纯，一敲锣就爬杆。‘姚联顺说。    
    　　冬深日黄，日远影长，姚联官拖着长长的尾巴来到关押石头的旧茅厕旁，将张水山叫到县粮局大门口，问：“水山，石头交待得咋样？态度老实不？”    
    　　“屁！”张水山把圆脸板着说：“打虎队整治了半天，光听见鬼哭狼嚎，鸡巴毛的事儿没整出来，顽固得很。”    
    　　“他有没有胡咬一气？”    
    　　“他敢！自己的罪行不交待，反咬别人？不扒他的皮？”    
    　　“张水山同志，你现在处在阶级斗争第一线，正是表现自己的时候，要好好看管，别叫他跑掉，要提高警惕呀！”姚联官给张水山敲惊钟。    
    　　“插翅难飞。”张水山神气地说，“在房上吊了一天一夜，咋跑？可苦了俺，一天三顿像喂狗一样往他口中塞窝窝头。”    
    　　“你把他放下来叫他自己吃，喂他？”    
    　　“没打虎队的话，谁敢放？”    
    　　“咱去治治他，你敢不？”    
    　　“你敢俺就敢？”    
    　　“今格打虎队来不？”    
    　　“听说他们去供销社办案了，今格不来。”    
    　　“走，整他一回，谁叫他过去那么神气！”    
    　　张水山把旧茅厕门打开，姚联官闪身进去，围着石头转个圈，说：“水山把石站长放下来，有啥事说啥事，吊着干啥？”    
    　　“这是打虎队吊的，说是吊三天，叫他好好反省。”张水山不敢放下石头。    
    　　姚联官把捆在门框上的绳头解开，亲手把石头放下来，石头像一张纸条，软绵绵地落在地。姚联官皮笑肉不笑阴阳怪气地说：“石站长，你是俺的顶头上司，互相之间知根知底，俺不关心你谁关心？他们这样对待你不好。其实也怪你，太死心眼，彻底埋白交待不就没事了？改正了错误还是好同志吗？平常觉悟那么高，怎么到了自己头上就糊涂了？一条布衫轮着穿，群众的眼睛是雪亮的，蒙混过关是行不通的，领导不答应，群众通不过。运动吗？对你们这些顽固不化的人有点过激行为，难免。何必硬顶着？老老实实交待问题，争得群众的理解，得到领导满意，少受皮肉之苦，早日离开这臭地方，与家人团圆多好！嫂子在家拖着病体携男挈女，大伯病得奄奄一息，儿子女儿盼爹抚养，都需要你早日把问题弄清，何必在这受刑，弄得人不像人，鬼不像鬼，家不像家，妻哭儿叫，自讨苦吃？听说你的事还瞒着家人，没有不透风的墙，这样下去很快会传到嫂子的耳朵里，就嫂子那身子骨，犯了病，一家人咋过？俺可是为你好，才来劝你几句，不要狗咬吕洞宾，不识好歹人？”    
    　　石头自从姚联官进屋就知道狐狸装着羊外婆来了，听着他暗藏杀意的表白和规劝，肺都气炸了。心想打虎队俺不敢惹，你小子能把俺咋样？反绑着手坐在床边上怒目相视，说：“姚联官，你不要得了便宜卖乖，高兴得太早！无耻小人，有胆量咱到〈〈三反〉〉办当面对质，看谁是贪污犯，谁是流氓？在暗处放枪，躲在身后捅刀子，算什么东西？”    
    　　“嘿儿嘿儿！”姚联官奸笑一声，说：“哟呵！都说石头硬，名不虚传！俺今格就玩玩你这块石头！”    
    　　欲知姚联官发什么坏？且听下回分解。    
    　　　　　　


正文  第五十四回 郑美娟开口坠胎

    　水不浮石石沉底/石不服水水自流/磨去棱角石不软/水落石出性不丢。    
    　　话说姚联官在关押石头的茅厕内，被石头的话激怒，决心要耍弄石头，说：“石头，看来不给你点眼色你不知道天下的马王爷是三只眼？”    
    　　张水山插话：“姚联官同志，这小子是茅坑的石头，别跟他磨牙了，吊起来抽他一顿算了！”    
    　　“太便宜他了，他这人不识时务，脑子糊涂，应该叫他清醒清醒。”姚联官一脸奸相。    
    　　“对，叫他清醒清醒。”张水山随声附和，“俺去弄盆水来，浇在他头上。”    
    　　“别费那事了，大冬天的凉水太冷了，你不是带着热水吗？”    
    　　“俺哪儿带着热水呀？”张水山不懈。    
    　　“笨蛋，尿！”姚联官骂着。    
    　　“这……”张水山捂着裤裆难为情。    
    　　姚联官把小眼瞪得溜圆，说：“阶级觉悟哪儿去了？对这种腐败分子怎么做都不为过！叫他翻过身来掌握政权，蒋介石就回来了，那还有咱们穷人的好日子过？张水山！摁住他的膀子，看俺的。”    
    　　张水山踹了石头两脚，揪着捆绑石头的绳子将他摁在地上，姚联官不知道羞耻地解开裤子，尿了石头一头。    
    　　石头吐着淌在口中的尿液，愤怒地骂道：“姚联官！你不是人揍的！”    
    　　“还不老实，没醒过来，张水山，浇！”姚联官双手掐住石头的脖子。张水山闭着眼向石头的头上撒尿。    
    　　石头挣扎着说：“水山，你跟着姚联官干坏事，不怕造罪遭报应。姚联官，你是畜生，王八蛋！”    
    　　姚联官说：“还不服气，俺叫你再喝点剩汤。”说罢又褪下裤子将余尿洒在石头的脸上，突然嘎相毕露，将生殖器在石头的长脸上磨蹭起来，口中念念有词：“石站长！觉得咋样？比压杆子好受吧？这叫大眼对小眼，鸡头啄石头，日本鬼子都没用过这种刑法，这种刑法不伤筋骨，不疼不养，就是腻歪！！！”姚联官蹭着蹭着兽性大发，对张水山说：“把他的裤子扒下来，叫他尝尝同性恋的滋味。”    
    　　石头面对这种奇耻大辱，深陷的眼窝里喷出怒火，五脏六腑内暴炸了原子弹，嚯地站起来，用尽全身力气照着姚联官的裆内踹去。“哎呀！”一声惨叫，姚联官捂着下身蹲在地上，石头第二脚踢过去，把姚联官踢得四脚朝天。张水山见势不妙急忙跑过去把吊石头的绳子拉紧，石头悬在空中，蹬喳着大长腿，骂不绝口。张水山把绳子头捆在门框上，说：“姚联官同志，你没事吧？俺去拿棍子好好收拾他一顿。”    
    　　张水山跑出去找棍子，姚联官从地上爬起来小声警告石头说：“石头，你是条硬汉子，今格俺叫你明白，闭上你这张臭嘴，你的问题交待多少俺不管，口不能胡言乱语，疯狗咬人！尚若胡说半句，叫你活不到年下！你若答应算罢，不答应俺现在就去找你的妻子，何去何从，你掂量着办吧！”    
    　　石头明白了姚联官的来意，深知这小子心狠手毒，什么损招都使得出来，好汉不吃眼前亏，暂且咽下这口恶气，骑驴看唱本走着瞧！说：“姚联官同志，俺平时对你不薄，不该无中生有谄害于俺，更不应该这般污辱俺，你知恩不报反为仇，以小人之心度君子之腹，如果俺与你一般见识，你小子的下场不如俺。不过，今格俺也把话说在明处，只要你收回不实之词，不在继续诬谄告状，过去的事咱一笔勾销，如果你一意孤行，逼得俺无路可走，别怪俺反手相向，撕个鱼死网破！”    
    　　姚联官说：“好，一言为定……”    
    　　张水山掂着棍子过来，打断了姚联官的话，把四方四楞的椽子举过头顶要打石头，姚联官劈手挡住说：“水山，算了，大人不记小人过，这笔帐暂且记下，刚才他表示只要不再用刑，一定老实交待问题，既然这样，给他条出路，今格罢手，不老实再说。”    
    　　“就这样便宜了他？”张水山不平地说。    
    　　“急啥？他是咱们手中的跳蚤，一用劲就掐死！”姚联官把食指与大拇指往一堆一捏。    
    　　在石头被吊起来的第三天头上，王冰山听王三日说，打虎队为端正石头的态度，给他压了杆子，并用绳子吊在房顶。把眼镜框向上一推，说了声：“胡闹！”马不停蹄地带着梁会计来到旧茅厕，立即命令张水山把石头放下来，亲手给他松了绑，并对张水山说：“为什么不早点回报？你出去吧，俺们找石头谈点事！”    
    　　张水山受了批评，讪讪地走出去。王冰山对石头说：“你受苦了，不要放在心上。运动吗？难免有人有过激行为。粮局领导对你是了解的，不过，省里有检举信转来，县〈〈三反〉〉办立着案，问题一时做不了结论。希望你把问题说清，老实坦白交待，领导才能根据你的问题的严重程度下定论。你光这样顶着牛，领导也无能为力。”    
    　　石头坐在小板凳上，活动着被吊得发木的肩肘，搓着麻木的大手，吸溜着唾沫说：“俺认为〈〈三反〉〉运动是正确的，反贪污、反浪费、反对官僚主义，是政府的英明决策。全国解放后，资产阶级、封建地主阶级不甘心退出历史舞台，千方百计地利用金钱美女拉拢腐蚀干部下水，确有一些意志薄弱者中了他们的糖衣炮弹，侵吞公共财物，腐化堕落、脱化变质。不搞〈〈三反〉〉，我们党就会脱离群众，背叛革命，当官作老爷，拱手把人民的政权送给敌人。俺举双手拥护〈〈三反〉〉运动。运动开始以后，涉及到不少干部，有人检举俺，对俺审查是应该的，查清问题，才能轻装上阵，更好地为人民工作。不过，俺认为在审查过程中，应该实事求是，重证据、重调查研究。不应该动刑搞逼供信，俺深信运动中不会冤枉一个好人，不会放过一个坏人。俺工作中有失误、有错误、俺承认。说俺是贪污犯，反党分子，乱搞男女关系，俺不能接收，别说是压杆子、打棍子，就是马上拉出去枪毙，俺也不低头，枪响前，还要大喊冤枉！人的生命是可贵的，名声更可贵，清白金不换。”    
    　　王冰山与梁会计细心地聆听着石头铿锵有力的表白，不停地在笔记本上速记着，待石头激昂地表述完一个共产党员的心声之后，王冰山扶扶眼镜说：“你的心情俺俩都理解，我和梁会计受县〈〈三反〉〉办和粮局领导的委托和派迁，调查核实你的问题，正像你说的，就是本着重证据重调查研究这一原则去做的。不是说你讲自己没问题，我们就结论没问题；也不是因为有人揭发，就盲目地定你有问题。我们已找了你所在单位及有关人员做了大量的调查取证，从调查情况看，你的问题比较复杂，与你现在的认罪程度差距较大，要做出一个正确的结论为时尚早。希望你认清形势，端正态度，打消顾虑，既不要为了摆脱眼前的处境，夸大其词，给自己罗织一堆罪状；更不可为了逃避追纠责任而隐瞒真像。那样做就干扰了〈〈三反〉〉运动的正确进行，与你也没有好处。我们今格来还是要和你谈那三个问题，你一定要配合我们的工作。梁会计，你还有什么说的？”    
    　　梁会计合上笔记本，说：“王副局长讲了很多，是为了把你的问题弄清楚，你一定要实事求是，这是关键。”    
    　　王冰山问：“石头，你有没有说过镇反运动杀的人过多？还把为地下党工作过的地主给毙了，在什么情况下说的？”    
    　　“说过。”石头爽快地承认，“是在与姚联官谈话时说的，但不能断章取义。俺曾说过一个阶级，一个政党在夺取政权后，为了巩固政权，必须对罪大恶极的反动分子杀一批关一批，并没有说镇反杀的人过多。关于错杀地主的问题，俺听说此事发生在任平县，是否属实请领导调查。如果查无此事，俺承认犯有自由主义。”    
    　　王冰山又问：“贪污粮食问题你考虑得咋样？”    
    　　石头想了想说：“亏库是肯定的，粮食库上级有亏耗指标，没有及时盘库是俺的责任，俺个人绝对无贪污行为，一斤一两没往家拿。”    
    　　“有人看见你在交库的前一天往家背了二斗粮食，有这回事吗？”梁会计问。    
    　　“有，俺籴了二斗高梁，张同音的帐上应有记载。”石头如实回答。    
    　　王冰山再问：“男女关系问题是否属实？”    
    　　“俺拿党性保证，对任何妇女都无丝毫越规行为，至于开玩笑的时候，是否说了不该说的话，记不清了，难免。”石头很激动地说。    
    　　王冰山对石头的交待没发表任何看法，说：“今格的谈话就到此，梁会计，你去把张水山找来。”梁会计出去，王冰山压低声音说，“石头！真金不怕火炼，如果你还是一个共产党员，就要坚持实事求是，这是你唯一的出路。”    
    　　石头眼前一亮，心领神会地点点头。    
    　　张水山风风火火地跑来，说：“王副局长，还把他吊起来吧？”    
    　　王冰山笑笑摘下眼镜擦着镜片说：“水山同志，这些日子辛苦了，工作很负责任，一丝不苟呀！说明你阶级觉悟高，俺一定把你的表现向赵区长回报。不过呢，还得坚持几天，刚才俺和梁会计审问了石头，态度不错，还算配合，不要吊了，打虎队那里俺去说。一个人犯了错误是坏事，只要承认错误，愿意改正就应该欢迎吗？你说对吧？”    
    　　经王冰山抬举，张水山高兴得不知东西南北，乐呵可地说：“对对，王副局长放心，俺一定好好工作，走好，走好！”    
    　　王冰山出门不远，又被张水山喊回，说石头还有话说。王冰山与梁会计返回，张水山自觉地躲了出去。    
    　　石头试探着说：“王副局长，俺想见见高建国书记，能否给通融一下？”    
    　　王冰山与梁会计以面色商量后说：“这事不好办，你暂时出不去，高书记不可能到这来，避嫌啊！不过俺可以告诉你，高书记对你的问题很关心。”    
    　　“你有什么话俺可以捎个信。”梁会计说。    
    　　王冰山说：“这样吧，你写个纸条俺给你递上去，防止把话捎走样儿！”    
    　　石头吸溜口唾沫说：“也好，拜托你们把纸条一定要亲手交给高书记。”    
    　　哧啦！梁会计从自己的笔记本上撕下一页，连同钢笔交在石头手里。石头略加思索，疾书：“高建国书记，俺的问题已查月余，可向你保证，俺一不反党，二不贪污，三不搞女人，望明察。石头。写罢看了一遍，石头将纸条叠成一个梅花结，又在外边注明：高书记亲启。”    
    　　王冰山把石头写的纸条当日就交到高建国手中，高建国紧锁双眉，看完纸条后撕成碎片丢在废纸篓内，心情沉重地说：“老王，你们二人把石头的问题写个调查报告，交给〈〈三反〉〉办，叫他们呈给我看。”    
    　　粮局王冰山的办公室内，二人挑灯夜战，数九寒天，屋外飘起鹅毛大雪，雪花无声无息地给冻得梆梆硬的大地盖上一床厚厚的鸭绒被。房内炉火旺，一尺高的铁壶坐在碗口大的炉口上，壶内嗤嗤地响着，热气从壶盖上的小孔内和撅着老高的壶嘴处袅袅冒出，一盏煤油灯放在办公桌中间，玻璃罩内扁形灯头，一窜一窜地把梁会计消瘦的脸照得轮廓分明。    
    　　王冰山在办公室内来回走动着，深思着，思想随着身影晃动。脖子上浅黄色围脖已经解开，长长地垂在胸前，有时搓搓手有时跺跺脚，有时和梁会计推敲着用词，经过一昼夜的奋斗，一篇关于石头贪污等问题的调查报告终于定稿了。    
    　　报表关于石头贪污等问题的调查报告    
    　　石头，男，现年三十三岁，河北省邢武县杨寨村人，家庭出身贫农，本人成分农民，无复杂社会关系，一九四五年七月一日加入中国共产党，四六年参加革命工作，现任邢武县双吕粮站站长。    
    　　一、关于贪污问题。省转来双吕区群众的来信，说：“石头有严重地贪污行为，管粮库时贪污小麦五百斤。”县委高书记转来双吕群众的信中说：“双吕粮站石头是隐藏很深的大贪污犯，不择手段地克扣军烈属和困难户的救济粮。”    
    　　经调查：双吕区赵波区长证实，“石头当站长期间工作认真，能团结同志，工作关系基本上协调。要说有问题是刚开始参加工作时，那几年他一个人籴籴粜粜，不敢保证没问题。姚联官同志接库时提出粮库有亏空，大概四、五百斤，当时工作忙没能盘库查帐。”    
    　　双吕区会计张同音证明：“听姚联官同志说，粮库有亏空，具体数量不详。”    
    　　双吕粮站姚联官同志证明：“接库时粮库确有亏空，至少五百斤，接库的前一天，亲眼看见石头背着二、三斗麦子回家。”    
    　　经查帐，帐目清楚，没发现疑点。    
    　　经走访双吕村群众，没有找到给省、县两级领导写告状信的人。普遍反映石头人缘好，服务态度和蔼，工作认真负责，经常见他把丢在街边、门口的粮食，一粒一粒捡起收回粮站。    
    　　石头本人写的交待材料中说：“在工作中没有做到半年盘库，对仓库的正常损耗心中没数，是失职行为。本人绝无贪污，在交库前一天他曾籴过二斗高梁背回家。”（注：张同音的帐上有记载。）    
    　　结论：“石头工作中有失职行为，贪污问题查无实据，无法定论。”    
    　　二、关于男女关系问题。省转来双吕区群众来信称：“石头和该站会计关系暧昧，乱搞不正当男女关系。”高书记转来姚家庄一妇女的来信称：“石头品行不端，思想腐化堕落，俺丈夫在粮站工作，每逢俺去粮站探望丈夫，他都乘无人在场，对俺又搂又抱，扣扣摸摸，下流之极。”    
    　　经调查：双吕粮站姚联官同志证明：“亲眼目睹石头拽郑美娟的头发，捏她的脸蛋，摸她的胸脯，把手伸到她的裤内，晚上在郑美娟房中说不堪入耳的淫言秽语，还吹了灯。”姚联官没有发现石头与其他妇女有不正当关系。    
    　　双吕粮站会计郑美娟矢口否认与石头有不正当关系。    
    　　姚家庄一妇女（经查系姚联官之妻刘桂巧）口述：曾去过双吕四、五趟，每趟去都见石头，并说：“那人真坏。”“他对俺不规。”“千万别叫孩子爹知道，不然俺就活不成了。”    
    　　经走访周边群众，都说石头是个正派人，没见过也没听说与那个女人关系反常。    
    　　石头本人交待：“拿党性保证，对任何妇女没有任何越规行为，开玩笑可能有过头话。”    
    　　结论：“只有姚联官证明石头与郑美娟有不正当男女关系，但郑美娟本人坚决否认。刘桂巧说石头对她不规。”    
    　　三、关于反党言论。    
    　　省转来双吕群众来信称：“石头有反党言论，污蔑镇反运动杀人过多，把为地下党工作过的地主给毙了。”    
    　　经调查：双吕粮站姚联官证明：一九五一年 x月 x日，石头亲口对俺说镇反运动杀人过多，把给地下党做工作的地主错毙了。姚联官还说，石头说这话时没有第三者在场。    
    　　走访石头接触过的群众和同事多人，都没听说石头散布反党言论。    
    　　石头交待：“俺是说一个阶级一个政党在夺取政权之后，为巩固政权，必须对罪大恶极的反动分子杀一批关一批，没有说过镇反运动杀人过多。关于错杀地主一事，此事发生在任平县，请组织调查。”    
    　　经到任平县调查，确有其事，后为那地主平了反，妥善地安置了家属及子女。    
    　　调查人：王冰山 梁会计    
    　　一九五二年 x月 x日    
    　　春来春去年年有/花开花落不足惆/桃园蜂声日渐稀/梨园大雪压枝头/槐花老枝吐 新绿/招来雀燕畅春游。    
    　　石头的问题查无结论，被挂了起来。    
    　　姚联官当了双吕粮站的站长，张水山调来粮站任仓库保管员。    
    　　姚联官心想事成，抑制不住内心的喜悦，洋洋自得地将郑美娟、张水山招集在一块开起了站务会，刚把工作布置完毕，姚联顺兴致勃勃地来到。张水山眼尖，最先发现，喊了起来：“美娟，你看谁来了？快欢迎？”    
    　　“咱们粮站的门槛快叫他踩断了，还用欢迎？”郑美娟脸上泛起一层红云。    
    　　“咱这人脸皮儿厚，不欢迎照样来，看，俺带来了什么？”姚联顺说罢将藏在身后的右手高高举起，一枝雪白的梨花飘着春天的芳香灌满了办公室。郑美娟起身到里屋取来一只空墨水瓶，灌满水放在桌子上，张水山拿来抹布，将姚联顺插花时溢在桌面上的水擦干净，说：“给对象献花应献红花，红花像征着炽热的爱情！”    
    　　姚联顺说：“白花代表着纯洁，冰清玉洁梨花开，白头到头不分离。”    
    　　“又开始耍贫嘴了！”郑美娟甜甜地欣赏着梨花，内心里有一种说不出的温馨。    
    　　姚联官无心欣赏梨花，一付兄长的模样说：“快毕业了还到处乱跑，学习成绩咋样？能毕业不？”    
    　　“脸盆里描鲤鱼，十拿九稳，四哥放心，小弟不会叫你失望的。”姚联顺满有把握地说。    
    　　张水山说：“迷恋美人要耽误学业的！”    
    　　“水山同志调粮站来了？”姚联顺说：“你不要轻视美人，美丽动人！”    
    　　张水山说：“俺来粮站是姚站长抬举，赵区长敢不放人？”    
    　　“石头的问题落实了吗？”姚联顺问。    
    　　“运动还没结束，正向纵深发展，挂起来了，说明他的问题严重，在深入调查。”姚联官说。    
    　　姚联顺见只顾与别人说话，冷落了郑美娟，故意对着正在看花的郑美娟说：“俺给大家讲个笑话吧？”    
    　　“我们正在开会，你没事先到外边呆着去。”姚联官说。    
    　　“站长，会不是开完了吗？”张水山说：“姚联顺轻易不来，咋能这种态度对待客人？要么先休息一会儿，有劳有逸，劳逸结合吗？联顺！快讲，什么笑话？”    
    　　“狗嘴里吐不出象牙，好，休息一会儿，不能乱讲！”姚联官不愿扫郑美娟的兴。    
    　　姚联顺喝口水润润嗓子说：“听说任平县打老虎时，逮住一个四川籍的老虎，关在小黑屋里勒令他交待贪污了多少钱物，他死不坦白，打虎队用三角皮带抽得他浑身血印，把他抽急了，说：我贪污，我贪污，贪污了个锤子！打虎队不知道他说的是啥意思，听他说贪污了个锤子，肯定不是一般的锤子，逼问他贪污的是金锤子还是银锤子，不说就叫他跪椽子坐老虎凳，他受刑不过，睹着气说：“是金锤子。”打虎队一定要问他把金锤子藏在什么地方，叫他交出来，他作难了！水山，你说那四川藉老虎为啥交不出锤子？”    
    　　张水山不解其意，说：“是卖了还是送人了？”    
    　　“那锤子是卖不得送不得的！”姚联顺拉着京戏里道白地长腔说。    
    　　张水山突然悟出什么，哈哈大笑起来。    
    　　姚联官很尴尬，起身瞪了一眼小五要走。    
    　　郑美娟睁着疑问的大眼，问：“水山，你笑啥？那锤子到底是啥锤子？”    
    　　“哈哈哈！”张水山捂着肚子说：“你问问姚站长，他知道？”    
    　　姚联官往外走着说，“没正经，吃人食不拉人屎！”    
    　　“这有啥好笑的？”郑美娟仍蒙在鼓里。    
    　　话说黄菊在刘二环家里当保姆半年有余，脚不停手不歇，把两间小北屋拾掇得干净有序，把姚春森打扮得像小少爷似的，衣帽整齐，英俊非凡，头戴一顶鸭蛋黄绒线帽，核桃大的红线球缀在帽顶上在脑后耷拉着，围着一条深绿色毛线围脖，在脖子上缠了一圈一头在胸前一头在背后。黄菊亲手为姚春森做的棉裤棉袄，夹裤夹袄，穿在身上又合体又精神。经过黄菊一冬天无微不至地呵护，姚春森不再像野马驹，小脸蛋吃得鼓囊囊的，红嫣嫣的天真可爱，喜得刘二环整天翘着大拇指，露着小白牙在众人面前夸保姆。    
    　　东窗下的石榴花又到了红似火的季节，映得满院金光。姚春森踮着脚伸着小手要摘化骨朵，窜了几窜够不着，找来一根木棍，站在小板凳上往下梆。被黄菊发现，将姚春森从板凳上抱下来，哄着他把木棍搠在墙上，捡起落在地上的花瓣说：“春森！花瓣好看不？”    
    　　“好看，俺还要。”姚春森指指石榴树。    
    　　黄菊爱抚地摸着姚春森的头，说：“去年八月吃的石榴甜不甜？”    
    　　“甜，俺还想吃。”    
    　　“现在没有，要等石榴树结了石榴才有吃的，一朵花结一个石榴，把花梆落，石榴树就不结石榴了，不结石榴春森就没石榴吃，你还要梆石榴花吗？”    
    　　“俺要吃石榴，不梆花了。”    
    　　“好孩子真乖！”黄菊进一步教育姚春森：“石榴是石榴树的孩子，她每天给小石榴喂奶，石榴一天天长大，等长到拳头那么大，石榴红红地裂开嘴向你微笑的时候，石榴就长熟了，那时阿姨摘给你吃，你说好不好？”    
    　　春光明媚，阳光灿烂，黄菊逮着春森的小手在街边玩。下身穿着刘二环给她买的蓝布做的裤子，上身穿着一件刘二环的旧军衣，过去皴皮拉草的古铜色大脸红光焕发，滋润饱满，头发梳得油光，碗口大的纂扣在后脑勺上，周正大方，插着一根银簪，珍珠般的圆疙瘩露在上端，闪闪发光。    
    　　起风了，黄菊带着姚春森回到家里，春森缠着黄菊讲故事，黄菊说：“俺的故事都给你讲完了，阿姨给你唱个儿歌吧：小狸猫，咪咪咪，长胡子，穿花衣，捉老鼠，吃小鱼，吃得饱，笑嘻嘻，睡大觉，甜蜜蜜，呼噜呼噜响大鼻。好听不？”    
    　　“好听，阿姨再讲。”    
    　　“阿姨一会儿再讲。俺问你，你妈叫什么？”    
    　　“刘二环。”    
    　　“在什么地方工作？”    
    　　“在开口市医院。”    
    　　“对了，要记住妈妈的名子，工作单位，当你走迷了路找警察叔叔把你送回家。”    
    　　“记住了。”    
    　　“你妈看你亲不？”    
    　　“亲，黄阿姨也亲。”    
    　　“你爸爸看你亲不？”    
    　　“爸爸？”春森歪着小脑袋想了想，说：“不知道，没见过爸爸。”    
    　　“你爸爸有照片吗？”    
    　　“没有，听妈妈说原先有，行军中丢了。”    
    　　“想你爸爸吗？”    
    　　“想。爸爸在朝鲜打美帝，打败美帝就回家了。妈妈说爸爸回来给咱买飞机。”    
    　　“你爸爸叫什么名字？”    
    　　姚春森把右手食手含在口中说：“爸爸叫，叫姚 、姚什么来！”    
    　　刘二环这时回家来，白大褂在胳膊上搭着，进屋挂在门后，姚春森跑过去问：“妈，爸爸叫姚什么？”    
    　　“姚璞。你爸爸把咱们给忘喽。”转身对黄菊说：“自从五O年入朝，一去没信，真叫人担心！”在脸盆里洗着手说：“黄阿姨中午早点做饭，下午俺值班。”    
    　　大白菜炒粉条，香喷儿喷儿的绿豆小米粥，黄色带黑点的玉米面窝窝头，春森吃得鼻子尖冒汗，猛夹一筋子菜塞到嘴里，粉丝搭外唇外，用力一嘬！呗儿！粉丝甩了一脸油钻进小嘴内。刘二环说：“傻小子吃慢点，没人和你抢。”    
    　　“黄阿姨炒的菜真香，好吃！”筷子又伸到菜盘内，姚春森说，“妈，买点肉吃吗？”    
    　　黄菊摘下挂在脸盆架上的毛巾，给春森擦着脸说：“俺们东乡过年过节才吃炖肉菜，平时都是吃老咸菜，俺不会炒菜，不知道对不对刘医生的口味？”    
    　　刘二环说：“俺老家在山沟里，穷山僻壤，贫困潦倒，吃糠咽菜是家常饭。现在条件好了，能吃上净面窝窝就心满意足，什么对口味不对口味！春森馋肉了，等星期天俺去买肉，叫黄阿姨给你包饺子。”    
    　　“春森他爸爸也是西边山里人？”黄菊已经和刘二环熟悉了，开始无拘束地打听家里的情况。    
    　　“他是东乡人，邢武县的……”    
    　　“刘医生，医院有人找？”门外张护士打断了刘二环的话。    
    　　“什么人找？怎么不带到家里来？”刘二环喝下最后一口粥，用筷子扒拉着米粒说。    
    　　“是个女的，十八九岁，听口音不像你们老乡，她不到家来。”张护士站在门口。    
    　　刘二环用毛巾擦着手脸说：“黄阿姨！吃过饭哄着春森睡一会儿，春森，听阿姨的话。”    
    　　刘二环急急忙忙跟着张护士走了。黄菊端着碗愣神，心中念叨着：春森爸爸姓姚，邢武县人，当兵的！男孩都随着春字，真巧？难道春森爸爸就是联江？在与俺离婚前就有孩子，应该是四、五岁。黄菊端祥着春森，长乎脸，瞪瞪的眼，浓浓的眉，和翠英小时候模样相似，难道天底下姓姚的人都是这般长相？    
    　　“阿姨！俺出去玩一会儿！”春森的话打断了黄菊的推想。    
    　　“马上回来。你妈叫你睡午觉，别跑远。”黄菊拾掇着碗筷。    
    　　“黄阿姨太浪费了，你的饭没喝完就摞起来了。”黄菊因思想走神，饭没喝完就将碗摞在一起，被春森发现。    
    　　“啊！对对，阿姨不好。”黄菊把剩粥喝下，自言自语地说，“瞎想个啥？天底下同名同姓的多呢！何况人家叫姚璞，不叫姚联江！”    
    　　掌灯时分，刘二环没下班，姚春森嚷嚷着肚子饿，黄菊到街边看看回来说：“春森，你妈屋里还亮着灯，俺给你盛饭先吃。”    
    　　姚春森在家里吃饭，黄菊又到街边去等候刘二环。举目望天，半轮月牙儿挂在树梢，唉！黄菊触景生情，残缺的心就像月牙儿悬在空中，天有阴晴，月有圆缺，人有悲欢离合，俺为什么只有阴缺悲离，没有晴圆欢合？春森叫人喜爱，毕竟是别人的孩子。翠英呀！你在何方？娘想你呀！月亮！你的光照着天下所有的人家，请你帮帮俺，在各家各户查找查找，翠英现在那家？俺和翠英同在你的光亮下，为什么不叫俺母子相见？月神！你说话呀！    
    　　月牙西去，刘二环带着一个年轻女子回家来，黑影中黄菊看不清那女子的脸，只见她个头不高，梳着两个小辫儿，跟在刘二环身后，低着头走得很慢。进屋后黄菊才看清是个十八、九岁的大闺女，白净的脸长得很漂亮、羞涩地不与人说话。刘二环介绍说：“黄阿姨，这闺女是俺老家的远房亲戚，表妹吧！叫，叫刘柿花，看病来了。刚才俺给她做了检查，可能是肓肠炎，今晚观察一夜，确诊后赶明开刀。今晚叫春森跟着你睡，表妹和俺住在一起，亲戚吗，要照顾好，你说对吧？”    
    　　来找刘二环的女子不是她的表妹，也不叫刘柿花，都是刘二环为了应付黄菊临时编造的。真实身份是双吕粮站会计郑美娟，自从石头隔离审查以后，姚联官就把郑美娟霸占在手，明铺夜盖尽情言欢。爱玩火的人易引火烧身，常摆弄枪的人难免不走火，尽管姚联官与郑美娟都小心行事，还是种上了苦果。经二人密商，姚联官行使站长的权力，谎称派郑美娟到开口市去学习会计业务，瞒过姚联顺和张玉娆，郑美娟带着姚联官给刘二环的密信，到开口市医院来打胎。信上说有位老乡的闺女被人强奸怀孕。求大嫂帮忙将胎儿打掉，并请大嫂保密。    
    　　姚春森好奇地望着郑美娟，刘二环说：“春森，叫姑姑，不，叫姨，黄阿姨，春森应该叫啥？俺弄不清楚。”    
    　　黄菊说：“是你的表妹叫姨，如果是他爹的表妹叫姑姑，春森，快叫姨！”    
    　　姚春森见郑美娟不理他，把头一扭出去了。    
    　　第二天，刘二环带着郑美娟去打胎，折腾了一天一夜，郑美娟死去活来三次，万幸！把孩子打掉了，保住了性命。破晓，刘二环把郑美娟扶到家，对黄菊说：“黄阿姨！去煮几个鸡蛋下碗挂面给表妹吃，昨夜里动了手术，叫她静躺几天，给你添麻烦了。”    
    　　黄菊满口应承着出去，刘二环对郑美娟说：“黄阿姨是俺家的保姆，叫黄桂菊，人特憨厚老实，手脚勤快，可好呢！有她伺候你俺放心。她若问你是谁，你就说是俺表妹，叫，叫刘柿花，昨天俺临时给你想的名字，哼着哈着就沾了，不要多谈，别说漏了嘴！”刘二环一边说话一边挤眉眼，声音压得很低，怕黄菊听见。    
    　　黄菊伺候着郑美娟喝了一碗细挂面汤，剥去皮递给她吃了四个鸡蛋，二人攀谈起来，开始郑美娟不多言谈，慢慢地感到黄菊如此热情，怕慢待人家冷了心，就无顾忌地交谈起来。    
    　　“大妹子今年多大了？”黄菊剥着鸡蛋问。    
    　　“二十。黄阿姨是开口市人？”郑美娟反问。    
    　　“不是。开刀疼不疼？”    
    　　“疼。黄阿姨老家是哪里？”    
    　　“祝村。”    
    　　“家里有什么人？”    
    　　“没人啦。”    
    　　“你没孩子？”    
    　　“有，都大了不用俺管，唉！闺女你来开刀怎么家里也不跟个人来？”    
    　　“有表姐在医院，家里人放心。”    
    　　“动刀动剪的怪吓人的，该来个人。家里离这远不？”    
    　　“不近，有八、九十里路。”    
    　　“山路不好走，你病着一个人咋来的？”    
    　　“没有山路，俺坐马车来的。”    
    　　“在家种地，还是有工作？”    
    　　“在本乡粮站上班。”    
    　　“哪个县的？”    
    　　“邢武县。”    
    　　黄菊的神经线像被蝎子蜇了一下，急问：“哪个粮站？”    
    　　欲知郑美娟如何回答，且听下回分解。    
    　　　　　　


正文  第五十五回 黄菊恸哭姚联江

    　　踩着前人的股骨，攀着时间的索绳。走向黑暗？走向光明？    
    　　蹬着别人的肩膀，拽着权势的衣角。走向富贵？走向深渊？    
    　　读着历史的文字，跐着考场的桌椅。走向颓废？走向胜利？    
    　　话说黄菊无意间问出郑美娟是邢武县人，神经线像挨了蝎子蜇，立刻警觉起来，刘二环为什么骗俺说是她的远房亲戚？这女子不但是邢武县人而且在粮站工作？会不会与姚联官认识？是不是与姚联官在一个粮站工作？如果是姚联官会不会认识刘二环？刘二环与姚联官是什么关系？春森爸爸姓姚也是邢武县人会不会就是姚联江？一个个问号就像颗颗子弹射进黄菊的心房，她经不起这突如其来的袭击，精神高度紧张，热血打着滚冲击脑门，两腿不由自主的打起颤来，眼前发黑，身子晃了三晃，急忙扶住门框，勉强没有倒下。    
    　　郑美娟见黄菊情绪反常忙问：“黄阿姨！你怎么啦身体不适？”    
    　　“没，没什么。俺有个毛病刚站起来好眼黑。”黄菊强制自己平静下来。    
    　　春森拉拉着棍子跑进屋嚷嚷着要吃石榴，不然就梆树上的花。黄菊强忍着惶惑不安的心情，把春森手中的棍子夺下。想起去年秋天，自己把石榴树上那三蒂并联的石榴摘下来，没舍得叫春森吃，挂在自己睡觉的房内西北角上，当时有绿叶陪衬着非常喜爱。八月十五日祭罢月亮，瞒着春森又高高地挂起来，每逢瞅一眼，眉梢上就流露出喜悦。时间长了，绿叶干黄脱落，石榴也失去刚摘时的红润光泽，三个招人喜爱的小嘴，如今皱皱巴巴像没牙的老太太，不在引人注意，渐渐淡忘了。    
    　　黄菊拉着春森说：“别梆石榴花了，阿姨给你拿石榴吃。”姚春森乖乖地跟着黄菊到西边北屋，黄菊指指西北墙角说：“春森，你看哪是什么？想吃不？”    
    　　“石榴、石榴、俺吃！”姚春森喊着跑到墙角，仰着脸伸出小手向上跳。    
    　　黄菊搬来杌子，说：“春森你够不到，闪开阿姨给你取下来。”黄菊站在杌子上小心地摘下三蒂联石榴。掰下一个，用指甲抠开干皮，露出水灵灵通红的石榴籽，春森迫不及待地夺过去抠一粒填到嘴里，黄菊问：“甜不甜？”    
    　　“甜，真甜。”春森双手抱着石榴，生怕黄菊夺去，转身跑出屋外。    
    　　黄菊把另外的两只石榴放在吃饭的地桌上，端祥着，刚才三个石榴还连在一块，转眼的工夫少了一个。她心中憋得慌，刚才的问题还捆绑着她的心，有心再去问问郑美娟，又怕问出真的这就是联江的家，自己就得马上离开，断了自己的生路。不问又觉得隐患更大，跋前疐后难以定夺，踌躇着向东边北屋走去，又诚惶诚恐地返回，正在院里左思右想难乎其难之际，只听郑美娟在屋内喊道：“黄阿姨进来吧，俺没睡着。”    
    　　黄菊借风使舵进屋来坐在床边，关切地问：“刀口还疼吗？”    
    　　“不疼了。”    
    　　“大妹子，刚才你说在邢武县粮站工作，这工作不错，啥学校毕业？”    
    　　“高小，听你的口音和俺差不多。”    
    　　“你在哪个粮站工作？”黄菊忍不住地问。    
    　　郑美娟怕自己的丑行败露，不愿讲具体粮站，谎称：“刚参加工作，具体单位没定。”    
    　　“你见过春森爸爸吗？”黄菊一定要问个明白。    
    　　“没有。他很早就当兵走了，从没回过家，听说现在朝鲜战场上。”    
    　　“你表姐一个人带着孩子，真不容易。”    
    　　“表姐说你帮了她大忙，常夸你。”    
    　　“你表姐夫家还有什么人？”    
    　　“他家人多，弟兄五人。”    
    　　“除了他都在家种地？”    
    　　“老二也在外边当兵，听说在南京。”郑美娟不愿提姚联官和姚联顺。    
    　　黄菊紧张得差点从床边上弹起来，急问：“老二叫什么名子？”    
    　　郑美娟想了想说：“姚联国。”    
    　　“那么春森爸爸叫什么名字？”    
    　　“姚联江。”    
    　　“不是叫姚璞吗？”    
    　　“在外边叫什么名字不知道，在家叫姚联江。怎么？你认识他家？”郑美娟被追问得应接不暇，一古脑说出来，自己倒吸一口凉气，后怕起来，如果这阿姨认识姚家就糟了。    
    　　“不！不不！啊！啊啊！没，没啥！不，不认识！随便问问，随便问问！”黄菊语无伦次，口中嘟囔着，“问问，不，不是，是，不认识！”扶着墙溜溜倒倒出去了。    
    　　郑美娟做贼心虚，见黄菊神色难看的出去，心中十五只吊桶打水，七上八下，马尾儿拴茄子，提心吊胆，看这保姆刚刚说话的神色好像与姚家有瓜葛，果真这样，她若把俺打胎之事告诉姚联顺岂不丢人现眼，姚联官也难逃干系，姚联顺一准与俺吹灯，悔不该自己做出这等丑事，不禁恨起姚联官来，下决心以后与他一刀两断。    
    　　黄菊比郑美娟更害怕，真是冤家路窄，逃出狼窝又进虎口，这个治病的闺女肯定不是刘二环的表妹，她们在骗俺，既然在骗俺就有隐情！可以肯定她和姚联官认识，是姚联官叫她来的，姚联官与刘二环肯定有关系，如果叫他知道俺的下落，必然又加害于俺。刘二环这个坏女人原来就是联江的妻子，这个刁女，是她把俺的丈夫抢去，扑灭了俺生活的火焰。真是恨之入骨，俺还服侍她半年，真叫人恶心！姚联官肯定往这来过，不是冤家不碰头，如果他再来，这小子与这刁妇合夥害俺，那还有俺的活路？黄菊越想越心慌，越想越后怕，如狼追脚，此地一刻都不可留。    
    　　姚春森吃完石榴跑回家，又缠着黄菊要石榴吃。黄菊拿起地桌上的石榴，把姚春森拉到跟前小声说：“春森，再吃一个可以，阿姨问你个事，不许说谎！”    
    　　春森点点头，黄菊问：“你有叔叔吗？”    
    　　“有，多呢。”    
    　　“俺问你有没有亲叔叔？”    
    　　“记不清，好像有。”    
    　　“有没有一个脸上长麻子的叔叔？”黄菊启发说。    
    　　“有，他给俺买糖吃。”姚春森想起来了。    
    　　黄菊已彻底明白，事不易迟，必须立刻离开这是非之地。看看眼前天真活泼的姚春森，啊！他就是联江的儿子，多么可爱！心中依依不舍。想想刘二环那矫情镇物之丑态，抑制不住愤怒地心情，再也不想见她一眼，走，马上动身，虎尾春冰，一刻也不能停留。    
    　　黄菊推开姚春森，将两个石榴全部交给他，站起来用五指理顺理顺头发，将自己的衣物匆匆拾掇在一起，包了一个小包袱，夹在胳肘窝里促促向外走去。姚春森从背后拉住黄菊的衣服说：“黄阿姨，你干什么去？”    
    　　黄菊蹲在地上，捧着姚春森的脸蛋儿，端详着说：“像，像他，像，真像……”    
    　　“阿姨，你说什么？”姚春森眨巴着大眼睛。    
    　　黄菊说：“春森，阿姨回去换换衣服，去，到那屋和姨玩，听话，不要乱跑，街里人多车多当心碰着。”    
    　　姚春森抱着石榴去找郑美娟，黄菊噙着泪水离开了刘二环家。    
    　　刘二环中午下班回家来，发现炉子灭了，饭锅冰凉，喊了几声黄阿姨没人答应，推开西边北屋，人去屋空，顿觉诧异。去问郑美娟，郑美娟不敢说实话，草草应对着说：“上午在家里说了一会儿话，出屋后再没回来。”    
    　　“说什么事没有？”刘二环问。    
    　　“没有。”    
    　　“有没有不高兴？”    
    　　“没有。”    
    　　“春森，黄阿姨呢？”刘二环问儿子。    
    　　“黄阿姨抱着包袱走了”    
    　　“干啥去了？”    
    　　“她说，她说换换衣服。”    
    　　刘二环开始亲自动手拾掇锅做饭，口中不住地嘟噜：“咋不打个招乎就走呢？太随便了吧？府前街这么近几步路，该知道回来做饭呀！”    
    　　刘二环熬了一锅粥，到街边买了几个白面馍，又煮了七八个鸡蛋，打发郑美娟吃饭。姚春森吵闹着要吃馍。刘二环掰给他一块，说：“等一会儿黄阿姨回来一块吃。”    
    　　一等不来二等不到，刘二环急着上班，和儿子胡乱吃了两口，叮咐姚春森说：“你黄阿姨回来叫她把俺和你姨换下来的脏衣服洗洗，都泡在院里的水盆内，黑喽饭吃面条。”    
    　　黄菊没有回来，郑美娟犯了嘀咕，看来保姆的走与上午谈话有关，保姆与姚家是什么关系？为什么那么恐慌？为什么不辞而别？是俺说错了什么惹她不高兴？还是不愿伺候俺？郑美娟扑朔迷离，脑海里打出很多问号，得不出一个准确答案。有一点可以肯定，保姆地走与自己有关。    
    　　刘二环因处理一个危重病人，顶着星星回到家，姚春森在院里哭，刘二环问哭什么，姚春森难过地抽泣着说：“黄阿姨走了，没回来！”    
    　　“啊！”刘二环吃惊地看着两个屋都黑着灯，盆里泡的衣服原封没动，凉锅冷灶，刘二环急得心中上火，又去问郑美娟：“黄阿姨走时说什么没有？总得留个话吧？”    
    　　“没有，她走时没和俺见面。”郑美娟回答。    
    　　“春森，是不是你把黄阿姨气走了？以后谁给你做饭？真是越忙越打岔！”刘二环埋怨儿子。    
    　　“没有，俺没惹阿姨生气！”姚春森很委屈。    
    　　刘二环干着家务活，自言自语：“这个人真叫人捉摸不透，看着老实八脚，怎么不辞而别？对俺有意见可以当面提吗？何必动心眼儿！俺对她够可以的，一样的饭，一样的汤，一样的菜，工钱月月给一分不少，还给她买新衣服，俺没慢待她呀？与同事说起话来都是夸奖，没说过一个差字。半年多了，相处得跟亲姐妹一样，怎么说走就走？真要不愿在这干应先打个招呼吧！叫俺好有个准备，正用人的时候，给俺弄个措手不及。”    
    　　刘二环脑子蓦然闪出一个想法：知人知面不知心，她是否偷了家里的东西畏罪潜逃呢？刘二环立刻丢下手中活，把两个房子检查个遍，衣物与钱一样不少，只把她自己的东西带走了，连刘二环给她买的蓝洋布裤子也留下了。刘二环心中说：“黄阿姨，老实人！多好的保姆啊！不青不白地走了？”    
    　　“会不会在路上出事？”刘二环突然想起保姆被马车撞的那一幕，手脚麻利地把饭盛好，叫郑美娟和儿子先吃着饭，自己一溜小跑到医院急诊室，没发现黄菊的踪影。快步来到府前街南头，敲开刘六的门面，问：“黄阿姨回来没有？”    
    　　“刘六驼着背出来，对慌慌张张地刘医生说：“上午回来的，没停多大一会儿就回祝村了，她没对你说？这孩子咋这样不会办事！”    
    　　“她还回来不？”刘二环问。    
    　　“没说。她能不回来？”刘六也诧异。    
    　　“麻烦你捎信叫她早点回来，俺正用人呢！”刘二环庆幸黄菊没有出事，回老家了，指望着她还会回来，心中一块石头落地。    
    　　黄菊没有回祝村，她怕刘二环到叔叔刘六处打问，派人到祝村找她；更怕刘二环把她的下落告诉姚联官再追杀她。她不愿离开开口市，幻想着有朝一日碰见翠英。她去了火车站，在候车室内躲了一宿，第二天在北大街，靛市街、西大街转游了一天，用当保姆的钱买点吃的，夜晚又宿在火车站。    
    　　黄菊东躲西藏像无头的苍蝇漫无目的在开口市转了数日，在靛市街xx号门口去了数次，大门紧闭不敢敲门，翠英的影子没有找到。这样下去不是常法，黄菊开始自己找事干，工厂、大商店她不敢问津，街面上的小摊小贩都是自买自卖不顾人。她见铺就问，遇摊就求，功夫不负有心人，终于感动了上帝。花市街口一卖面条的女老板见黄菊老实，起了怜心，对她说：“俺妹夫在市政府工作，妹妹在供销社上班，孩子刚一岁，正犯愁找不到保姆，你干过保姆没有？”    
    　　“干过。”黄菊恳求地说：“请与你妹夫说说，叫俺去吧，保证好好干！”    
    　　经女老板牵线，黄菊在她妹妹家当了保姆。这人家男主人叫水文，在市政府办公室当科长，女主人叫范惠琴，在市供销社当会计，结婚五年才生一子，宝贝疙瘩。黄菊整天抱着不离手，孩子睡觉后洗衣服做饭，忙得不可开脚。    
    　　黄菊离开刘二环家以后，很想念姚春森，闺女找不到，就把对闺女和丈夫姚联江的思念，全部倾注在姚春森身上，当亲儿子惦记着。经常抽空溜着墙根到医院附近，远远地望着那两排小北屋，有一次她发现姚春森在街心玩，担心他被车撞着，真想过去拉他回家，终不敢贸然，一直望着姚春森安全回家才依依不舍地离开。    
    　　黄菊在亲戚朋友的心目中消失了。    
    　　黄菊娘家人都以为她找到了闺女不回来了。    
    　　刘六知道她回祝村在刘祥福家住着。杨水云认为她在开口市叔叔家帮忙。大家都放心。    
    　　张有才去年麦收后，曾满怀信心地来到开口市帮黄菊找闺女，到西关街朋友玉川家没找到黄菊，亲自到靛市街xx号打听，照样碰了一鼻子灰，垂头丧气地回了家，装着一肚子疑云，为黄菊的性命捏着一把汗。    
    　　黄菊为安全起见，改名叫黄英。    
    　　白驹过隙，时间就像行云，眨眼间又是半年过去了。旧历年将近，鞭炮声从四面八方响起，不绝于耳。城里人年货准备得迟，闪过腊月二十三日，将灶王爷送回天庭，各家各户开始买米买面。开口市北大街、西大街进入销售旺季，各门市内年关用品琳琅满目，街边的摊贩扯着嗓门叫卖，人头躜动行走匆匆。黄菊想年关之前上街买东西的人多，翠英有可能在人多的地方玩耍，她在西大街、北大街不知走了多少个来回。碰见了无数个辫梢扎蝴蝶结的女孩，没能一个像翠英，最后又悄悄来到靛市街xx号，抱小孩的妇女见黄菊对着大门呆视，紧闭大门再不露面。黄菊又顺着西大街走到最西头，对面教堂没有钟声，找了块砖头坐在路边，等待着花蝴蝶般的翠英出现。太阳被她等得落下西山，街里的行人渐渐稀少，黄菊极不情愿地往回走。好不容易主人都在家，有空出来逛街，又没碰见翠英的踪影，想到了姚春森，绕道来到医院街西口，翘首望着医院对面的两排平房。天马虎眼时，她看见姚春森低垂着头来到街边，黄菊想上前告诉春森要抬着头走路，注意车辆行人。又怕春森认出自己缠住不叫走，在离姚春森还有十来步时停下脚步，忽然发现姚春森的左胳膊上带着一块黑布。“不好！他家出事了！”一个不详的兆头出现在黄菊的脑子里。她不顾一切地冲上去，拽住姚春森的小胳膊拉到南墙根儿，姚春森在惊愕之中发现是黄阿姨，抱住黄菊的腿哭了起来：“黄阿姨！你去哪儿了？为什么不回来，俺好想你呀！”    
    　　黄菊动情地把春森包在怀中，急问：“春森！你带着这个干啥？”    
    　　“是俺妈叫带的。”    
    　　“快说是给谁带的？”    
    　　“爸爸在朝鲜战场上牺牲了。喔！”    
    　　“啊！”黄菊犹如万箭攒心，五雷轰顶，霎时间天旋地转，昏倒在墙根儿。    
    　　“黄阿姨你怎么啦？”姚春森抱着黄菊的头，摇晃着呼唤着：“黄阿姨你醒醒，跟俺回家吧！你病啦？在这等着，俺去叫妈妈来给你治病！”    
    　　姚春森甩动着小腿向医院跑去。黄菊被路边的一声驴叫惊醒，四周瞅瞅不见春森的身影，料想到定是去叫他妈妈刘二环。黄菊不想见这坏女人，艰难地扶着墙站起来，头似老斗疼得像炸开一样，咬着牙捂着头走到路西一条胡同内躲起来。借着星星的微光，黄菊瞧见刘二环母子在她昏倒的地方徘徊着，寻找着，心急火燎地呼喊着，很久很久才无奈地离去。    
    　　黄菊恨刘二环，是她摧毁了她的幸福梦，是她击灭了她生存的欲望，是她把她日夜思念的心上人夺走，是她把她弄得人不是人，鬼不像鬼，是她把她害得生不如死，有家不能归，受人歧视，遭人污辱受人谄害。自己还傻乎乎地在她家低三下四地侍候她半年，把仇人当亲人一样服侍，羞与为伍悔恨莫及。    
    　　事已至此，黄菊望见刘二环凄楚地拉着姚春森在医院门外街心找她，却起了怜悯之心，如今我们俩成了一类人，站在同一条人生的起跑线上，春森那幼小的身影多么孤单，刘二环那单簿的身子多么凄凉，孤儿寡母啊！黄菊有心扑上去抱住刘二环共同大哭一场，然而仇恨的种子却使她打消了念头，幸灾乐祸之心油然而生，她暗自冷笑一声，嘿嘿！多行不义必自毙，把别人的心上人夺去，卑鄙！把自己的幸福与快乐建筑在别人的痛苦之上，无耻！老天有眼啊！报应报应！也叫她尝尝失去亲人的滋味不好受，也叫她知道孤苦伶仃的日子难熬，也叫她晓得寡妇门前是非多的苦涩！苍天啊！你不该把死神降落在联江的头上，不应该惩罚他，这事不能怪他，他对俺的赤心是不会变的，都怪这个坏女人，是他不正经把姚联江挑唆坏的！老爷爷！你应该把惩罚的钢刀降落在拆散俺们恩爱夫妻的仇人身上。不不!不！天哪！你谁都不要惩罚，联江和刘二环都为中国人民解放事业出了力呀！他们是功臣，他们理所当然地应有自己的幸福生活。苍天啊！你应该把刀砍向人民的敌人头上，把一切视人民生命如粪土的好战分子杀光斩绝，世界上没有压迫，没有剥削，没有侵略，没有战争，人人都自由平等地生活，互敬互爱，互相帮助，天下太平，同在一片纯净的蓝天下，共为唇齿，躬耕乐道，同心戮力，心虔志诚，多好哇！    
    　　刘二环拉着姚春森的手一步一回头地消失在医院门口，呼唤声被刺骨的北风吹去，黄菊从昏暗的胡同内走出，哈着冻僵的双手，跺着麻木的双脚，抱着肩痛苦地回到南长街水文科长家。    
    　　黄菊倒在床上蒙头大哭，哭得通宵鸡不叫狗不咬，哭得星散尽东方鱼白，哭得枕头乌湿双眼红肿，哭得太阳躲在云彩里不愿露面。黄菊哭了一夜，想了一宵，联江啊！你不该走！    
    　　黄菊决定为姚联江送行，到火神庙前买了几沓黄纸数子香，一串金元宝一串银元宝，拖着沉重的脚步来到医院街口，双膝跪下，点燃纸香和金银元宝，火焰把泪珠涟涟的古铜色大脸照得通红。黄菊一边续纸，一边吟叨：“联江，联江，俺是黄菊，俺是你的结发妻子黄菊，俺是时刻把你挂在心上的妻子，虽然你离开了俺，一张离婚证割不断咱俩的夫妻情，俺还是你的妻子，永远是你的妻子，听见了吗联江？”    
    　　“联江！你慢些上路，为妻给你送别啦！你戎马一生艰苦奋斗，没有过一日安生日子，没有享一天福，带上为妻给你的纸钱上路去吧！不要挂念为妻，在阴间享几日清福！”    
    　　“联江，为妻不能与你同往，为妻要找你的爱女翠英，找不到咱们的女儿，为妻不会随你去，唉！对不起呀！为妻扪心有悔！”    
    　　“联江，你自己在阴槽地槽要保重，没人给你做鞋缝衣服，烧饭，你要照顾好自己，俺生不能和你在一起，等为妻百年之后愿仍陪伴在你的身旁。联江，安心地走吧，为妻给你送行，听见了吗？别惦记着俺，在没找到翠英前，为妻什么苦难都能熬过，不会死的！”    
    　　烘烘的火苗缕缕青烟，带着黄菊的心愿飞上蓝天，古铜色的大脸就像华北平原的黄土地，泪水顺着黄土地上的条沟溪，奔腾着冲向大海。    
    　　一堆火就像黄菊与联江抱在一起的红心，咚咚咚！和谐地跳动！黄菊默默地跪在火堆旁，一直到北风把地上的纸灰吹得一干二净，面前留下一块灰红色的印痕，好似一颗摔碎的心！    
    　　黄菊挣揣着站起,彳亍地走着，好像有根线牵着，也可能是姚联江的灵魂领路，她不知不觉地来到刘二环家，身不由己地推开东边的北屋门，抬头看见北墙上挂着一张身穿军装的一尺大的军照，中国人民志愿军的胸牌在像片的左下部露着半截，一双灼灼有神的大眼注视着前方，表现着一往无前的精神。高高的鼻梁威武萧洒，面部微笑着迎接黄菊，好像在频频点头说：“黄菊你受委屈了，你辛苦了！为夫向你道歉！”黄菊目不转睛地望着姚联江的遗像，泪水拌着血浆从红红的火山口淌下，流过古铜色的黄土地。一对情深似海的夫妻相视着，互相递送着心语，血液融贯在一条想思河里，良久良久！    
    　　黄菊深深地向姚联江鞠躬，十三年了，人生能有几个十三年！我们夫妻难得见此一面，啊！你还是那么英俊精神，你的眼神依然那样情深如旧，年轻时你每次进屋都是这样看着俺。    
    　　“联江，你好吗？为妻看你来了，你看见俺了吗？为妻在叫你的名子，你听见了吗？联江！为妻在跟你说话，你答腔呀！你为什么不回答？为妻想你呀！”    
    　　黄菊双膝跪地，点燃在街边剩余的黄纸，哭诉着向联江倾倒着苦水：    
    　　“联江呀！俺的夫，你听着，十三年前送你去打日本兵，俺给你做的新鞋你穿着一双抱着一双半夜离俺而去，你可知为妻哭到天明，你去抗日俺舍得，谁料想一别变永别！联江呀！你为什么不给为妻来一封信，报个平安呀？”    
    　　“联江你慢点走，为妻有话说，自从俺进了你们姚家门，尊老抚幼，吃苦受累，将老父伺候得入土为安，把年幼的弟弟都养大成人，替你尽了孝心，担了责任。联江！你知道吗？谁报答俺的情？谁知俺的心？为妻有苦对谁说？有冤对那个诉呀！联江，你理解吗？”    
    　　“联江，你慢走，为妻有冤呀！你们解放了全国人民，为什么不解放俺呀？俺在家吃的是人间无法忍受的苦，受的是凡人难以承受的罪，挨打挨骂是家常便饭，为妻在火坑里苦苦挣扎呀！你那没良心的四弟！非把俺往死路上逼呀！他惨无人道，丧尽天良，把俺活活推入滏阳河，啊！啊！天哪！俺的夫你听见了吗？俺现在有家不能归，哪是人过的日子呀！联江！俺对别人不能说，必须对你说清，叫你知道联官的心是多么歹毒哇！”    
    　　“联江，你慢走，为妻给你陪罪呀？你的亲骨肉叫你不争气的妻子给丢了，十年了杳无音信，为妻对不住你呀！翠英，你在何方？你亲爹要永远离我们而去，你听见了吗？来给你爹送行来吧！联江，你亲闺女不能来，俺替她向你告别吧！”    
    　　“联江，俺的夫，你慢走。为妻埋怨你呀！你的心真狠，不应该，千不该万不该，万万不应该无缘无故地把你苦命的妻子抛弃呀！你这是把俺往死路上推，为妻承受不起呀！”    
    　　“联江，俺的夫，你慢点走。你撒手人寰，又把现在的妻子丢下，叫她们孤儿寡母地咋过呀！你儿子春森多么可爱，可他还没见过你这个爹呀！你在家多呆几日，多看看你的爱妻爱子几天，别走的太匆！”    
    　　“联江啊！俺的夫，实指望你凯旋归来共享荣耀，那承想一片赤心化为泡影；实指望你帮俺找回女儿，共享天伦，那承想父母女今世难逢；实指望见到你倾吐心愿，那承想对照片只见面不闻夫声；实指望夫妻早日团圆共度良辰，那承想夫先去留妻孤零。哭一声俺的夫你走的太早，念一声俺的夫你去的太匆，骂一声俺的夫你心肠太狠，叫一声俺的夫何日相逢！”    
    　　正当黄菊哭涕涕心肝欲裂，悲切切声嘶泣血之际，突然有人从背后把她紧紧抱住，恸不欲生地说：“黄菊，俺的姐姐！”原来在黄菊跪地哭夫之时，刘二环早已站在她的身后，把黄菊哭诉的话听得清楚明白。实在忍不住悲痛，扑上前抱住黄菊放悲而涕，二人抱在一起，两颗伤残的心紧紧贴着。    
    　　赵波带着姚联官来开口市慰问刘二环，带着小米白面，赵波特意割了二斤猪肉。二人首先在姚联江的遗像前鞠躬默哀，赵波说：“嫂子节哀，有什么困难只管说，老首长为国捐躯，决不能叫你们母子受苦。”    
    　　刘二环擦着眼泪说：“组织上想得很周到，过年的米面油都准备齐全了，往后少麻烦不了赵区长。”    
    　　“别叫俺区长，怪别扭的，还叫小赵吧，或叫老赵。你把大侄子春森培养成才，将来继承父业。”    
    　　姚联官涕不自控，说：“大哥去得太突然了，俺听说后哭了好久，今格来看看大嫂，希望大嫂不要太悲伤，要化悲痛为力量，为人民多作贡献。大嫂，大哥牺牲了，有事捎个信，俺随叫随到。”    
    　　“男儿有泪不轻弹。”赵波说：“哭什么？打仗吗还能不死人？过去在战场上死个战友就哭，早哭死了！你这一哭，叫你嫂子心中不好受，快把眼泪擦干。”    
    　　刘二环那日听黄菊把在家的遭遇说了一遍，已对姚联官非常反感，用敲山震虎的口气说：“四弟！你大哥牺牲了，俺还是你们姚家人，你大哥还有后，别忘了你侄子春森，别对俺孤儿寡母的冷淡！”    
    　　“大嫂你见外了，你的话比扇俺几巴掌都厉害，有赵区长监督着，俺若慢待大嫂和侄子，任凭赵区长处置。”姚联官的脸像鞋底子掴地红。    
    　　“你大哥前妻黄菊可好？”刘二环故意发问。    
    　　“好好，没事。”姚联官敷衍。    
    　　“她知不知道你大哥牺牲了？”    
    　　“谁对她说。”    
    　　“怎么不对她说？前妻也是亲人吗？”赵波黑乎着大脸说。    
    　　“那人是铁石心肠，与大哥没有一点感情，说也是白说。”姚联官想贬低黄菊讨好刘二环。    
    　　“一日夫妻百日恩，那有见了棺材不落泪的人？”刘二环说：“她现在的身体怎样？”    
    　　“好着呢，没听说有病。”    
    　　“她现在在家吗？”刘二环明知故问。    
    　　“在家，土老帽哪敢出门？”    
    　　“俺怎么听说她没在家，在家应该叫她跟你们一起来，俺想见见她。”    
    　　姚联官印堂的麻子跳跃着：“啊！啊啊！对啦，听说她到开口市找闺女了。”    
    　　赵波插问：“何时出来的？”    
    　　“有一年多了。”姚联官不敢隐瞒。    
    　　“找得咋样？”赵波带着愠色。    
    　　“不知道。”    
    　　“现在人在哪里？”    
    　　“不知道。”    
    　　“胡闹。”赵波怒斥，“找了没有？”    
    　　姚联官不语，窘态难掩，刘二环把话岔开说：“人既然在开口市俺可帮着查找，赵区长想吃点什么？家里现成。”    
    　　赵波没在刘二环家里用餐，与姚联官当天又赶回双吕。    
    　　姚联官做梦都想着大哥抗美援朝回国做大官，好大树底下乘凉，没料到大哥牺牲在异国他乡，奢望破灭，情绪低糜了些日子，就把希望寄托在赵波身上，下决心死抱住赵波的大腿。    
    　　旧历年的热闹劲已消失，大地回春，但冬寒不愿离去，小雨夹着雪糁下个不停，由于国家实行粮食统购统销政策，粮站的工作轻闲了许多。姚联官把一般工作交待给张水山和郑美娟，自己成了赵波屋里的常客。早晚提尿壶已成惯例，一日三餐将饭端到赵波嘴边，茶水喝一杯倒一杯。赵波下乡经常误餐，姚联官买好各种点心放在炕头，赵波的脏衣服包洗，需要缝缝补补时拿回家由刘桂巧或带走由郑美娟代劳。开始时赵波不太习惯，曾给过姚联官颜色，久而久之就习以为常了。甚至区里的工作有时也和姚联官念叨几句。    
    　　小雨霏霏，雪糁飒飒，姚联官与赵波围坐在火炉旁，亲切地交谈着。姚联官毫无拘束地说：“赵区长，你几次都说嫂子要来，几年了没见人影，是不是金屋藏娇，不叫外人见呀？”    
    　　“什么金屋藏娇，老鸹窝里卧鹌鹑，秃尾巴鸟！”赵波不加俺饰地说。    
    　　“赵区长是不是胸前挂茄子，有外心啦？”    
    　　“像俺这黑不留秋的，恐怕鹌鹑都留不住，外心，这辈子把心装在肚子里吧！”    
    　　“那你为啥不叫嫂子来？”    
    　　“十八道金牌都调不来，咱那敢不叫人家来！”    
    　　“那么难请呀，是不是嫂子另择高枝啦？”    
    　　“别看俺这模样不强，配她足足有余，她攀高枝？你见过鸭子上架吗？”    
    　　“是不是有孩子累手？”    
    　　“孩子，俺不回家她生那门子孩子？”    
    　　“你不是去年回去了一趟吗？”    
    　　“在家没住十天，不是季节没种上庄稼。”    
    　　“俺村左景武在家只一宿，妻子生了个大胖小子，你应该向人家学习。”    
    　　“俺没那本领。”    
    　　“听说嫂子在村里当妇女主任，也和你一样，只顾工作不顾家庭生活。”    
    　　“咱不知她一个小小的村妇女主任，整天忙啥？去年回家说得好好的和俺一起来，那知第二天变卦了，说是要搞统购统销工作，她一个妇女主任瞎掺和啥？管她屁事！”    
    　　“统购统销是全民工作，嫂子以国家利益为重，舍小家为大家，可敬可佩！”    
    　　“她那人好事。”    
    　　“统购统销开展一年多了，不法粮贩已经灭迹，可农民私自买卖粮食的还不少。”    
    　　“老百姓互通有无，卖几斤麦子买几斤高梁，粜几升豆子籴几斗玉米，很正常。”    
    　　“上次在县粮局开会，咱区的统购统销任务没完成，受了批评。”    
    　　“没完成统购任务是俺的不对，老百姓没有余粮，总不能把农民的口粮统购去，喝西北风呀？要实事求是。”    
    　　“别的村俺不知道，姚家庄就有屯积粮食不卖的。枪打出头鸟，像左老常、姚六成这样的余粮大户统得差不多了，有些不起眼的小户遗漏不少。左老歪去世后，俺去过他的家，乔氏在里屋藏着一大瓮黑豆，足有五百斤，两大瓮麦子不下一千斤。”    
    　　“孤儿寡母的哪来这么多粮食？就是少存点以备荒年，不足为奇。”    
    　　“你别小看乔氏，看似小个儿小脚弱不禁风，可是个盛粮的囤，搂钱的筢，可会种地呢，不比身强力壮的男子汉差。”    
    　　“你下去检查几个村，现在是青黄不接的季节，国家储备粮不足，争取把今年的统购任务完成。要动员群众卖余粮，不准许强迫。”    
    　　“你是不是派张玉娆到北边几个村查查，俺去东乡看看，姚家庄吗？兔子不吃窝边草，那一片叫张水山去。”    
    　　“秉公执法去哪儿都一样，就按你的意见办，张水山你通知，张玉娆俺告诉她。”    
    　　张水山遵照姚联官的旨意，偕同张同音来到姚家庄，在孔庆辉家的南屋里召开干部会议，张水山首先讲了统购统销的伟大意义，他说：“统购统销是我们国家实行计划经济的重要政策，是防止通货澎胀，保持稳定物价的需要，是发展生产，提高人民生活水平的保障，是加强人民民主专政，巩固工农联盟的战略方针，是保证社会主义革命和社会主义建设顺利进行，打击城乡资本主义势力的有力武器。统购统销政策贯彻一年多来，总的形势是好的，广大群众勇跃卖余粮给国家，稳定了市场秩序，打退了资产阶级的疯狂进攻，保障了城乡粮食、油料、棉花的正常供应。但是，也有个别农村不响应国家的号召，抵制统购统销工作，把多余的粮食隐藏起来，这是狭隘的农民意识。有的农户经过反复地思想工作，就是不开窃，思想工作不是万能的，要有点硬措施。张庄的干部从一户农民家的门楼地下，挖出四个大瓮，全是小麦，有一瓮已发霉变质，这是什么问题？这是对抗，反对统购统销。张庄的一次行动翻出粮食上万斤，我们姚家庄咋样？至今按兵不动。孔庆辉同志，你的工作太软了吧？俺们这次来，就是配合村干部挨家挨户搜查，发现余粮当场收购，你看怎样，孔庆辉同志？”    
    　　孔庆辉不紧不慢地说：“再过三天出正月，大年下这样做不吉利，出正月俺保证完成任务。”    
    　　“不沾。”张水山斩钉截铁地说：“各村都在行动，打草惊蛇，等各家把粮食转移走，再翻就晚了。”    
    　　孔庆辉说：“那就按你的意见办吧！”    
    　　“你们找两个基干民兵，带上镢头、口袋，边查边收。”张水山说。    
    　　孔庆辉在张水山的督促下，带着姚二狗和左三从村西头一户不拉地翻查，用镢头墩着各户的屋地，凡有咚咚空音的地方，都用镢头刨开，查出了一些余粮，其中有乔氏家里的黑豆和麦子。乔氏搂着左胜利倚门而站，看着扛走了三布袋黑豆和五布袋麦子，泪水夺眶而出。    
    　　粮食被统走了，乔氏拉着儿子呆呆地站在院里，突然一个身着中山装、政府工作人员打扮的青年进家来，问：“这是左东方同志的家吗？”    
    　　“是。”乔氏打量着来人，“你从哪儿来？他爷爷去年过世了。”    
    　　“呀！”那青年惋惜地说：“来晚了，副市长专门派俺来看望他老人家。”    
    　　欲知来人是谁，且听下回分解。    
    　　　　　　


正文  第五十六回 姚联官棒打鸳鸯

    　　话说乔桂香家来了位不速之客，说是代表副市长来看望左老歪的，乔氏没在意，公爹是老革命，在世时经常有人来探视，不足为奇。谁知青年人听说左老歪去世后说：“太可惜了，副市长专门派俺来，难道他不知道老人不在了？”    
    　　乔氏热情地把青年人招呼到屋里，青年人把提来的点心和水果放在桌上，乔氏说：“请问你从哪来？能想着他老人家俺就高兴了，还带着东西！”    
    　　左胜利手扶着门框，右手食指抠着下嘴唇，眼馋是盯着桌子上红纸盒里的点心，一股香油味钻入鼻孔，口水都快淌出来了。    
    　　“小朋友，过来给个苹果。”青年人喊左胜利。    
    　　“快叫叔叔，胜利！”乔氏说。    
    　　“叔叔！”胜利胆怯地走到桌前，接过苹果。    
    　　那青年拘束地对乔氏说：“俺从开口市来，请问嫂子贵姓？”    
    　　“俺姓乔，是他的儿媳妇。”    
    　　“嫂子，别怪你大哥，他只知道干革命，不顾家，没能回来为老父送终，俺代表副市长向你道歉，回去把家里的情况向副市长汇报，他一定会回来尽孝的。”    
    　　“你们副市长叫什么？”乔氏感觉出青年人话中的意思    
    　　“左景武呀！”青年人觉得她的问题奇怪。    
    　　乔氏明白了，问：“他是啥时候到开口市的，不是在部队上吗？”    
    　　“副市长原是部队上的参谋长，从朝鲜战场上回来转入地方，上班快两月了，工作忙脱不开身，昨天他告诉俺家中有个老父亲，派俺来看望他老人家，方便的话带到开口市住些日子。谁知……”    
    　　“他没说家里还有什么人？”    
    　　“没说。对了，好象说有个兄弟在抗日时期牺牲了，老母亲已去世多年。”    
    　　“胜利！过来。”乔氏有些不满。    
    　　“娘！啥事？”胜利手里举着半个苹果。    
    　　“叫这位叔叔看看你是谁？”    
    　　“那青年拉住胜利的手说：“这是副市长的侄子吧？小朋友，几岁了。”    
    　　“他兄弟都牺牲十几年了，哪来的这么小的侄子。”乔氏的话中带着责备。    
    　　青年人的脸立刻红到脖子根，瞅着小男孩的脸，再不敢贸然开口。    
    　　“你看他像不像你们副市长？这是他儿子！”乔氏把话挑明。    
    　　“像！真像！”青年人已悟出内中奥密，看看胜利，瞅瞅乔氏说：“副市长怎么没提过？”    
    　　“这不能怪他，他不回家咋知道还有个小子？胜利都六岁了，也不知他爹是狗样儿还是猫样？”乔氏说。    
    　　青年人彻底明白了，好多老干部都是家里一窝外边一窝，原来副市长家里还有个俊媳妇和大小子。笑嘻嘻地说：“胜利，找你爸爸去吧？你爸爸是大官。”    
    　　胜利眨着怯生生的大眼，乔氏答话说：“他当他的官，俺当俺的民，烦劳你告诉他家里有他一个亲生儿子，别忘了儿子就沾！”    
    　　“嫂子别见怪，俺有眼不识金镶玉，刚来时说话冒犯了嫂子，请你见谅。嫂子的话俺一定捎到，家里有什么困难，需要什么尽管说，你在家替副市长照顾老人，抚养儿子，有功之人。”    
    　　“什么功不功的，都是俺应该做的。有什么困难，老百姓过日子粗粮淡饭能吃饱肚子就沾，要说需要什么，你对他说，儿子需要爹，别的啥都不需要！”    
    　　“是，是是。俺回去一定如实向副市长回报。”青年人带着不安的心情走了。    
    　　乔氏心里酸楚楚地目送青年人走远，乡间小道弯弯曲曲地向西北方向伸去，不远处有一片红荆树，从茂密的红荆树冠内传出布谷鸟的叫声，布谷！布谷谷！一对喜鹊展着花翅从窑场那边飞来落在红荆树头上，赶走了布谷鸟。    
    　　胜利抱着娘的腿不言语，乔氏情不自禁地抚摩着儿子的头，说：“胜利，想见爹不？”    
    　　“想，爹是啥样？”胜利睁着渴望的眼睛。    
    　　乔氏拉着儿子回家，到北屋把被烟熏得黑乎乎的箱子打开，从底儿上摸出一个布包，慢慢解开，一个牛皮纸旧信封露出来，乔氏小心翼翼地抽出一张照片，到门口明亮处对胜利说：“你看看这左边的人是谁？他就是你爹。”    
    　　“哇！俺爹好威武啊！”胜利高兴地喊了声，同时指指右边的女人说，“这是你吧？娘！”    
    　　乔氏心中打翻了五味瓶，面带窘色地说：“你看像娘吗？娘没那福份。”    
    　　“她是谁？为啥爹和她一块照像？”胜利噘着小嘴问。    
    　　乔氏的眼圈红了，说：“这是大人的事，你长大就知道了，现在跟你说你也不懂。”    
    　　“不，俺现在就想知道，娘，你快说呀！”    
    　　“娘将来一定对你说，你快长吧，长大找你爹去上学，吃白面睡洋楼，楼上楼下电灯电话，你说好不？”    
    　　“好，娘去不？”    
    　　“娘不去，娘不能去。”    
    　　“娘不去俺也不去。娘！爹为啥不回来？”    
    　　“你爹工作忙，没空。”    
    　　“爹是不是把俺忘了？”    
    　　“你爹不会忘胜利的，你是他亲儿子，他怎么能不要你？”    
    　　“俺想爹！”    
    　　乔氏把胜利和左景武的照片紧抱在一起。    
    　　寒来署往几时休，光阳逐水流。这一年姚联顺心想事成，士途风顺。在邢武县师范毕业后分配在双吕中心小学任教，年前与郑美娟结为伉俪，心中美不胜美，小分头梳得油光，中山装笔直。已是春暖花开，仍把郑美娟给他织的浅灰色围脖挂在脖颈上，长长的穗头垂在胸前成了装饰品，陪衬得小白脸更加细嫩，人们都夸这小俩口是仙造神设，天作之合。每逢他俩并肩走在双吕街头，大闺女小媳妇眼气郑美娟，馋得流口水，小伙子嫉妒姚联顺，吐唾沫，“呸！美的，栽个跟着摔死！”    
    　　姚联顺每日夜宿粮站，与郑美娟朝夕相处，郑美娟的宿舍成了小俩口的家。姚联顺每天得意的鼻尖上的肉瘊在舞蹈，郑美娟身段更加丰满，小圆脸犹如熟透的红杏，肩膀上的两只小辫，捆着花手绢，整天随着姚联顺跳动。    
    　　姚联顺俩口子的甜蜜生活，苦了姚联官俩口子。姚联顺怀抱着玉娇娥，早把刘桂巧这朵刺菜花丢在脑后，刘桂巧百无聊赖，白天有孩子折腾倒还好过，夜晚实在难熬，等姚联官，姚联官不来，想姚联顺，姚联顺不至，把三岁的闺女春莲当男人抱在怀中，伸手一摸平平扁扁，二指长的玩意儿没有。她想到双吕粮站去找姚联官，无奈抱着孩子拐着腿力不从心。她骂姚联顺没良心，忘恩负义，她咒郑美娟不得好死，她可怜自己成了狗尾巴草，臭蒿子，被无情人弃之路旁。    
    　　姚联官的情绪更加沮丧，看见姚联顺和郑美娟如胶如漆的样子，气就不顺，像喝了大粪汤一样恶心，如同含着苍蝇一样倒口味，更犹如掉到醋缸里嚼着青杨梅一样酸得胃疼。他想回家躲避，又不愿见一瘸一拐，吹胡子瞪眼睛的那只母老虎。每逢把刘桂巧和郑美娟放在脑子里比较，一个是温柔的白天鹅，一个是浑身长刺的臭刺猬，一个是貌似苏妲己，容如杨玉环的窃窕淑女，一个是肥头大耳的猪八戒。悔不该当初娶刘桂巧，恨不该把郑美娟许给姚联顺。那时错打了小九九，如果当初下决心离了刘桂巧，一门心思去争取郑美娟，不见得不可能。便宜了联顺这小子，看他美的，整天摇头晃脑，不知姓啥好。快半年了没挨过郑美娟的身子，不沾，这日子没法过，得想个办法把小五调走。    
    　　左老常家的孙子左熙贵当了县教育局副局长，上任不久到各中心小学校检查教学质量，在双吕听了姚联顺给四年级学生讲语文示范课，鼓励姚联顺说：“毕业后经过半年的教学实践，进步不小，课文分析得很透澈，深入浅出，形象易懂，今后要继续努力。”    
    　　姚联顺得意地说：“承蒙局长夸奖，晚生授受有愧，初出茅庐，阅历浮浅，经验溃泛，班门弄斧，望多指教。”    
    　　“说你胖你就喘，关云长过河，谦虚(須)过渡（度），你小子是啥德性，在你穿漏腚裤子时俺就知道。别在俺跟前咬文嚼字。”左熙贵说。    
    　　“你是门缝里瞧人，过去的皇历看不得，小时候的劣习早改了。”    
    　　“有进步就好，你哥在粮站不，俺去找他玩一会儿，快一年了没见面。”    
    　　“在，你去吧。”    
    　　姚联官早晨听姚联顺说上午要讲示范课，县教育局来人检查，估计他上午不会回来，找个词儿把张水山派出去，以盘点为名将大门关上，与郑美娟在办公室内调起情来。郑美娟半推半就秋波绵绵，姚联官主动进攻淫意盛浓，就在办公室的椅子上联起欢来。恰逢高潮迭起，忽听得大门外有人敲门。姚联官提起裤子骂骂咧咧去开门，见是左熙贵来到，陪着笑脸把左熙贵迎到院内，说：“稀客，稀客，局长驾到，欢迎欢迎！”    
    　　“上班时间，关着大门干啥？”左熙贵问。    
    　　“今日盘点清帐，你来了暂停，走，到俺屋里咱兄弟俩畅谈畅谈。”    
    　　姚联官搬进过去石头住的房子，冲门口墙上毛泽东与朱德的伟人像依旧，桌子旁多了一把圈椅，姚联官与左熙贵分坐两厢，姚联官奉承说：“大局长怎么有空到俺小单位来视察？真叫俺受庞若惊，不胜荣幸。”    
    　　“鸭子过街，跩鸡巴啥？小时候踢你的腚光儿，还记得不？”左熙贵笑着说。    
    　　“阎王爷审计，别查老账。熙贵，你想买啥粮食，小米，小麦，玉米，大豆样样都有。”    
    　　“啥也不买，来会会老乡。”    
    　　“当了局长工作忙不？”    
    　　“不忙。听说你大哥牺牲了。”    
    　　“对，一年多了。俺大哥可谓大公无私，抗日战争打日本，解放战争打老蒋，朝鲜战争打美帝，爱国主义精神与国际主义精神融为一身，征战一生，没尝到太平日子的幸福生活。”    
    　　“对呀！没有这些人的牺牲，那有今日的和平环境。你大嫂在开口市工作？”    
    　　“就去过一次，是在大哥刚牺牲时，现在的情况不清楚。”    
    　　“你二哥还在南京？”    
    　　“可能吧，就来过一封信。”    
    　　“又娶了吧？”    
    　　“肯定娶了，俺去过几封信，要个照片都不给。”    
    　　“这些老革命脾气都古怪，对他们来说，好像心口只有革命，别的都不考虑。”    
    　　“俺是没事，真有事他能不管？”    
    　　“那当然。”左熙贵又问：“你们粮站原来的站长石头怎么处理的？”    
    　　“粮局领导死保，问题还挂着，在粮局看了半年大门，听说到城东黄村粮站当站长去了。”    
    　　“《三反》运动中俺在县委帮助整理了几个月的材料，真正够上贪污犯的极少，大部分检查检查就恢复了工作。”    
    　　“这是党的政策英明，教育大多数，打击一小撮，叫石头滑过去了。”    
    　　“姚站长！有人籴玉米。”郑美娟喊。    
    　　“张水山回来没有？”姚联官坐着没动。    
    　　“没有。”    
    　　“你到仓库给他过磅去吧，钥匙在俺办公桌上放着，俺有老乡在这，正说话呢！”    
    　　“你有事忙去吧，俺走了。”左熙贵站起身。    
    　　“别急着走，再坐会儿，俺还有事求你。”姚联官站起来阻拦。    
    　　“你有事求俺？”左熙贵坐下不相信地说：“一个穷教书的，一没权二没势，求俺孩子王？”    
    　　姚联官给左熙贵换了杯茶水，问：“俺家小五这孩子怎么样？”    
    　　“不错，很聪明，俺刚才听他讲了一堂示范课，讲得很好，反映不赖。”    
    　　“俺觉得他和媳妇在一个村工作影响不好。”    
    　　“是有这个反映，年轻人刚结婚难免。”    
    　　“上班时间老往粮站跑，俺说他就是不听。”    
    　　“抽空俺找他谈谈。”左熙贵觉得自己手下的兵，负有教育责任。    
    　　“小五这孩子有个臭毛病，油腔滑调，属泥鳅的，你说他当面说的好听，转身就忘了。能不能把他俩调开？”    
    　　“俺可不愿做王母娘娘，别人都要求往一堆儿调，俺怎么给他们分开。”左熙贵不答应。    
    　　“俺家地多人少，种不过来，能否把联顺调得离咱村近点，叫他早晚能照顾着地，光靠这点津贴不沾。”姚联官编造着理由。    
    　　“你说的有道理。”左熙贵说，“过去咱村入学儿童少，没开办小学校。最近经县委批准，下半年咱姚家庄要办小学，停两天俺回村去找孔庆辉商量校址和购置教具问题，局里正物色教师，担心没有人愿去。”    
    　　“这太巧了，叫俺家小五去，从一年级到四年级他都胜任。”姚联官喜出望外。    
    　　“这要做好工作，先征求他本人的意见。”左熙贵不敢贸然决定。    
    　　“争求他本人的意见一百个不答应，正在迷恋于小家庭生活，把自己的前程抛之脑后。为了帮助他从小资产阶级的泥坑里爬出来，俺的意见是县教育局先做组织决定，他若想不通，闹思想问题，俺负责做工作。”    
    　　“俺回局里向一把手回报后再说，真若决定派联顺去，你要做好思想工作，别叫他闹情绪影响教学。”    
    　　“包在俺身上。”    
    　　秋风把大地吹得七零八落，群树秃顶百花凋零，但它把菊花吹得争艳怒开。县教育局大院内几盆满天星白菊，上百朵的花骨朵一齐大开，疑是早雪抱团。两盆黄绣球三叉九顶冠如碗口，一盆玫瑰红像熊熊燃烧的火柜，一盆绿青丝犹如淑女的一头秀发。    
    　　县教育局会议室内正召开教师工作会议，布置下半年的教育任务，调整部分教师的工作岗位，其中就有姚联顺，调离双吕中心小学校，到姚家庄任教员。姚联顺好大不高兴，把鼻尖上的肉瘊气的像充满气的气球。散会后找到副局长左熙贵，埋怨他老乡不给照顾，发了一通牢骚，要求左熙贵给疏通疏通仍留在双吕教书，左熙贵说：“这是工作需要，局领导集体研究决定的，那能随便更改。”    
    　　姚联顺争辩说：“俺刚出校门口，教历短没经验，双吕中心小学校教师多资历深能互相请教，叫俺一个人到姚家庄，怕教不好。”    
    　　“想信你能胜任，俺不会给自己村派一个不称职的老师，耽误了家乡的子弟，组织上信任你才派你去的。”    
    　　“在本村教书是下雨天喝水，罗嗦事多，叔叔大婶一堆，哥哥嫂子一大摞，谁家的孩子学不好都找俺的事，俺能惹得起哪一个？”    
    　　“在自己村教书能照顾家里的地，这也是你四哥的意思。”左熙贵做不通姚联顺的思想工作，把姚联官搬了出来。    
    　　“噢！你们俩个商量着整俺！”姚联顺恍然大悟，不禁恨起四哥来。    
    　　“是商量过，但不是整你。”左熙贵说，“一是照顾你家的困难，二是培养你独立工作的能力，别讲价钱了，安心上班去吧，咱村的孩子都盼着你去呢。”    
    　　姚联顺把左熙贵门口那盆黄绣球菊花踢翻，头也不回地悻悻而去。在双吕粮站没找到四哥，听郑美娟说他回家了，抓件衣服回了姚家庄，郑美娟见姚联顺脸色难看，追着屁股问有啥事，姚联顺没理她的茬。    
    　　姚联官俩口子正准备吃晚饭，姚联顺踹开了门子。刘桂巧赶紧迎上来说：“小五回来了，咋不高兴，多长时间没进家门了？娶了漂亮媳妇把嫂子给忘了吧？春莲！快叫叔叔！”    
    　　“叔叔，抱抱。”姚春莲挓挲着小手跑向姚联顺。    
    　　姚联顺很喜欢春莲，不愿扫了侄女的兴，抱起春莲亲亲脸蛋说：“想叔叔了没有？”    
    　　“想，叔叔比爹好，叔叔给俺买糖吃。”    
    　　“好，叔叔给你掏糖。”    
    　　“这么晚了回来干啥？”姚联官一脸不高兴。    
    　　“咋啦！自己的家不叫回来呀？”姚联顺怒气冲冲，一副吵架的姿态。    
    　　刘桂巧忙劝说：“小五今格是咋啦？生气啦？兄弟俩见了面和乌眼鸡似的。你也是，当哥哥的说话这么冲，不能和和气气的说话？不五，别跟你哥一样，快坐下消消气，嫂子给你盛饭。”    
    　　“是不是调动工作不顺心？回家撒没好气来了？”姚联官说。    
    　　“洋葱辫在蒜辫儿里，装什么大头蒜？明知故问，胳膊肘往外拐，拿自己的亲兄弟开涮？”姚联顺连讽刺带挖苦    
    　　“五弟工作调动了？到哪个村教书？”刘桂巧中间插话，想缓和气氛。    
    　　“姚家庄！”姚联顺憋足力气喊得震天响。    
    　　“哟！太好了，在自己村教书应该高兴才是。”刘桂巧眉飞色舞，发自内心喜悦。    
    　　“看你这胎子？有一点不顺心的事，就这个熊样？有啥话不能好好说。”姚联官用兄长的口气教训姚联顺。    
    　　“俺的事儿熙贵事先与你商量过？”    
    　　“说过。”    
    　　“咋不跟俺说一声？”    
    　　“离不开啦？俩口子在一个村工作有什么好？不注意影响，你知道外人都说你们什么？”    
    　　“俺不管，谁愿说啥说啥，没干坏事？不是挺好吗？”    
    　　“迷恋于小资产阶级即即我我，整天形影不离，上班时间在粮站泡蘑菇，我们还办公不？影响多坏！”    
    　　“谁影响你们工作来？就是晚上在你们那里住住，学校有房子俺才不在你们破粮站住呢？人家俩口子在一个学校里工作的多呢，我们为什么不能在一块？”    
    　　“朽木不可雕也，不稂不莠的东西，亏你还是知识分子，白培养你这么多年。年轻轻的在领导跟前落个好名声，前途无量。再说家里需要人，你嫂子带着孩子，现在又三、四个月了，地没有人照管行吗？俺管理一个粮站的工作离不开身，俺若能离开身才不用你呢？哥哥能为供你上学而辍学，你就不能为哥分点忧，叫你帮帮忙，看你受屈劲儿？”    
    　　姚联顺被四哥数落得理亏了，耷拉着脑袋不吭声。刘桂巧出场打圆盘儿，说：“五弟受点屈回村来吧，帮嫂子点忙，嫂子感谢你，俺把西屋拾掇好了，叫美娟星期天回家住，妯娌俩有说话的机会。”    
    　　姚联顺实在不是心里味儿，说：“俺没种过庄稼，在家顶屁用。”    
    　　“放个屁还添点风呢，多一个人总比少一个人强，不会干农活就学，谁生下来就会种地？”姚联官说。    
    　　“看把五弟难为的，”刘桂巧见姚联顺都落泪了，同情地说：“实在不顺心就换个地方，赶明叫你四哥找熙贵说说。”    
    　　“这也不是买东西可以挑挑，在县教师大会上公布的，现在说有啥用，正月十五贴门神，晚半个月了！”姚联顺嘟囔着。    
    　　“好了，就当嫂子什么都没说，放了个屁，别生气了，啊！”刘桂巧像哄孩子一样。    
    　　“谁放屁了，怎么不臭？”姚春莲嚷嚷着，把大伙都逗乐了。    
    　　姚联官许愿说：“你先在村里教两年，两年后俺出面找教育局给你调调，这样行了吧？”    
    　　“不沾，只教一年，明年你叫熙贵把俺还调回双吕中心小学校。”姚联顺讨价还价。    
    　　“沾，就教一年，别把脸乖唧得跟驴腚一样叫外人知道了笑话。”    
    　　刘桂巧真羡慕小五俩口子，说：“人家小俩口感情深，哪像你，十天半月不回家，陈世美！”    
    　　“你别冤枉好人，俺是工作忙，在外边可没有新欢。”姚联官急忙洗白自己。    
    　　“谁知道你在外边干些什么脏心烂肺的事？男人嘴里有几句实话？”刘桂巧醋意大发。    
    　　“俺回去了。”姚联顺觉得没趣。    
    　　“赶明走吧。天太晚了。”姚联官挽留。    
    　　“西屋里被褥现成，别走了。”刘桂巧拉住。    
    　　姚联顺执意地回了双吕。    
    　　秋高气清，一轮皎月当空，蛙不叫虫不鸣，秋夜特寂静。一股小旋风无声无息地掠过，扫落双吕粮站门外老槐树的黄色树叶，轻轻飘下没发出一丝声响。    
    　　快开学了，姚联顺在四哥屋里坐了很久，哥俩长谈了一次。当然做哥的首先教育了兄弟一番：“小五啊！那天当着你嫂子的面俺不该熊你，真没出息，掰着屁股亲嘴，不知道香臭，教育局把你一个人放在咱村工作，是对你的信任和培养，成人不自在，自在不成人，这点道理都不懂？小小年纪只顾留恋小家庭，不知羞耻！那点像大哥二哥？”    
    　　“好好，你像大哥二哥，你有出息，沾不沾？你旗杆上吊暖壶，水平高？俺是井底的青蛙只看腚一大块天，你是共产党员，觉悟高，俺能和你比？”姚联顺不服气。    
    　　姚联官郑重其事地说：“要争取入党吗？不入党没有发展前途。”    
    　　“是！请四哥多多栽培。”    
    　　“你能不能正二八经地说句话，哥给你说正事，油腔滑调胡搅蛮缠的毛病改改吧！”    
    　　“是。四哥，俺也跟你说件正经事，各区都要撤销，正在筹建乡政府，赵区长调到县里当副县长，你知道不？”    
    　　“听说过，这与俺有啥关系？”    
    　　“你不是自诩很聪明吗？怎是擀面杖吹火闷棍一根，机构变更是向上爬的绝好良机，当个吊站长有啥出息，活动活动到乡里去，权就大多了。”姚联顺自觉比四哥高明。    
    　　“倒也是，恐怕没那么容易？”姚联官有所悟。    
    　　“机会在天，成事在人，谁不知朝内有人好做官，大哥牺牲了，你去找赵区长，明提，这点面子应该给吧。”    
    　　“赵区长还没到县里上任呢？”    
    　　“马上就去，有关双吕乡领导班子的配备，县里肯定征求他的意见。”姚联顺对自己的意见很有把握。    
    　　“对，你小子的脑瓜儿就是好使，没白上学，将来一定比四哥强。”姚联官心里甜甜的美。    
    　　“凳子坐得稳要有靠背，官位坐得牢要有靠山，上房要有梯子，升官要有人扶着，这是当官的诀窃。当然喽，没有人白送给你梯子，这梯子要靠自己去买，没有人白当你的靠山，靠山要自己去找。该破费就得破费点。”姚联顺进一步发挥。    
    　　“赵区长太正统，送东西不但不要还熊人。”    
    　　“赵区长是大哥给你准备好的靠山，现成的梯子，保住这棵树就保住了你的位子，抱住这棵树，就能往上爬，看你会不会用这梯子。”    
    　　“这梯子也有五弟的一份，凭五弟的机灵劲儿，将来一定比哥爬得高，升得快。”    
    　　“高处不胜寒。俺还是老老实实当人民教师稳妥，金榜提名时当然荣耀，陨星坠落之际不好受哇！”    
    　　“俺不相信你小五会甘心寂寞，等你的黄嘴角退去，翅膀长硬了，说不准是块啥料呢？”    
    　　“脚丫子长得再长也没不过头顶，豆芽长得再高也是道菜，俺不是帅才，有那贼心没那贼胆，天生的马前卒。”    
    　　“你小子这些拐古点都是从哪学来的？”    
    　　“书中自有颜如玉，书中自有千盅粟，书中自有黄金屋，书中无奇不有，取之不尽，博览群书，通古知今，读书破万卷，下笔心如神。”    
    　　“你小子墨水没白喝。”姚联官转个话题，“大哥牺牲后，你没去看过大嫂，应往开口市去一趟。”    
    　　“你不是代表俺去了吗？”    
    　　“你已经参加工作，以后有事找大嫂，不能光叫俺去跑，去吧，熟悉了好办事。”    
    　　“大嫂才三十出头，守得住吗？”    
    　　“大哥牺牲才一年多，守孝三年，要走也不会这么快。”    
    　　“老封建，你还信这个？”    
    　　“大嫂改嫁，春森怎么办？”    
    　　“不用你操心，大嫂肯定把大哥的后代养大成人，俺担心大哥革命这么多年，财产不能叫大嫂全部带走。”姚联顺耍小心眼。    
    　　“有啥财产？俺去过两趟，家里除了破军装旧棉被，一件值钱的东西没有。”姚联官回忆着。    
    　　“四哥是真糊涂还是装糊涂，谁家把好东西放在明面处？大哥转战南北打过无数次胜仗，收缴的东西能全上交？没哪么傻吧？”    
    　　姚联官并不糊涂，他是真人不露相。其实小五一提醒，他心里就有了小九九，财物方面少一个知情人少一分麻烦。佯装糊涂，说：“大哥有好东西遗留，咋好张口向大嫂要？”    
    　　“不改嫁啥也不说，如果改嫁就应该说清楚。”    
    　　“那咱最近往开口市去一趟吧，与大嫂谈谈。”    
    　　“俺不去，家有千口主事一人。”    
    　　“大哥活着就好了，下雨天不喝水没这么多罗嗦事。准比左景武强。”姚联官为失去大哥而懊丧。    
    　　“咱姚家祖坟上没积那份德，战争年代一个个抛家舍业奔赴前线，和平了，死的死躲的躲。”    
    　　“谁躲呀？”    
    　　“二哥呀？远远地躲在南京，石沉大海，别说给办事，连个信都不来。”姚联顺牢骚满腹。    
    　　“咱也不主动，按说该去看看二哥。”姚联官说。    
    　　“要去你去，见了二哥怎么说二嫂和翠玲的事？都怪你弄得不可收拾！”    
    　　“又胡说八道，怎么能怪俺？二哥才不会像你，鸡肠小肚的屁大点事记在心里。”    
    　　“你肚肠大，大嫂去开口市找闺女，一走三年多，又是一个活不见人死不见尸！你跟没事人似的？这是大嫂娘家亲人不较真，真叫真儿又够你喝一壶的。”    
    　　“烦不烦？搬着脚丫子修树，没叉找叉（岔）！像个老婆子嘴，絮叨起来没完没了！”    
    　　“好，你烦，俺闭嘴，反正清官难断家务事。”    
    　　秋后学校都开学了，姚联顺不情愿地当了姚家庄小学第一任教员。这下可乐坏了姚联官俩口了。    
    　　姚联官在双吕粮站和郑美娟日日鸳鸯嬉戏缠颈盘膝，不用担心怀孕，放心大胆的睡在一起。张水山看在眼里闷在心中，一来姚联官是站长，顶头上司得罪不起；二来大伯子与兄弟媳妇靠着，自家人种自家的地，肥水不流外人田，多一事不如少一事，睁一只眼闭一只眼；三来予人方便自己方便，新婚燕尔，借机会回家给自己媳妇以欢乐。    
    　　刘桂巧把白面书生姚联顺当成自己的丈夫天天抱在怀中，更加肆无忌惮，无所顾虑。白日里三顿饭变着法给姚联顺做好吃的，到夜晚千方百计逗着姚联顺开心。姚联顺虽不能与如花似玉的郑美娟同床共枕，晚上有个热红薯抱着总比守空房强，闲着也是闲着废物利用，能解燃眉之急就沾。    
    　　姚联官慢慢成熟起来，脑子里每日想着两件事，女人和权。白天玩权，夜晚玩女人。    
    　　姚联官琢磨了数日，决定把赵波区长邀出来一谈，然而赵波没有下饭馆的习惯，几次都没成功。但姚联官观察到赵波有晚饭后溜达散步的习惯。    
    　　一日，姚联官尾随赵区长出来散步，决定摸摸他的思想底。天很黑，土公路两旁的盐碱地黑一块白一块，飕飕的北风吹得干玉米叶子哗啦啦的作响，村里不时地传出几声狗叫，两个黑影一高一矮地并肩行走。姚联官试探着问：“赵区长，听说区政府要撒销，成立乡,真的吗？”    
    　　“换汤不换药，没啥大区别。”赵波把手揣在裤兜内，说：“过去区政府是县政府的派出机构，乡政府成了一级行政单位。”    
    　　“赵区长要荣升了，到县里当副县长？”    
    　　“无所谓，在区里工作自由，当副县长就不能这么随便了。”    
    　　“谁到咱乡当乡长？”    
    　　“甭打听这个，都是组织上的事，人事安排正在酝酿之中。”    
    　　“这事赵区长要慎重，将来你当副县长，肯定分工负责双吕这一片的工作，总要安排自己使用起来得心应手的人吧？”    
    　　“谁都一样，干革命要搞五湖四海，不能搞山头主义。”    
    　　“搞宗派主义是错误的，但是，写字要挑个好使的笔，才能写好字，老农民也知道顺手的杈把条帚好干活，给你一把带弯儿的尺子，怎么能划成直线？高区长到县里当副县长，为什么把左雨水带走，明摆着吗？”    
    　　赵波转头看看姚联官，黑影中谁也没瞅见对方的眼色，向前走了几步，赵波说：“当然俺也有考虑，待组织部门征求意见时再说，采纳不采纳是另一码事。个人不能干扰组织部门的工作，这是原则。”    
    　　“你的原则性太强，和你在一起好多话都不敢说。”    
    　　“怕啥？俺能吃喽你，以后随便点。”    
    　　“你是俺大哥的老战友，他牺牲了，俺的进步就靠你了，不管你到哪里工作，俺都愿为你保驾护航，你说东俺不说西，叫俺干啥就干啥。”姚联官表着忠心。    
    　　“关心照顾你是应该的，照顾不周对不起老首长，有事尽管说。不过，俺可不喜欢唯唯诺诺，察颜观色，奴颜眉骨，见风使舵的人。”赵波既表示关怀又敲警钟。    
    　　“请赵区长放心，对党的方针政策，国家的法律法规俺保证坚定不移，一丝不苟。对赵区长的生活俺理应关心，这不是拍马屁，你这人工作起来不要命，实在叫人担心，俗话说；人是铁饭是钢，身体是革命的本钱，没人管你可不沾。”    
    　　“回去吧，有点冷。”赵区长搓搓手。    
    　　“你穿得太薄，把俺的夹袄披上吧。”    
    　　“没那么娇嫩，你穿啥？”    
    　　“俺比你年轻。”姚联官脱下夹袄给赵区披上，衣服小只在两肩磅尖挂着。    
    　　“俺有个想法，不知当说不当说。”姚联官想要官，又怕挨批。    
    　　“这又没外人，有话直说，别吞吞吐吐的，臭毛病！”    
    　　“那俺就直说了，乡政府的人事安排能不能把俺考虑进去。”    
    　　“你当站长几年了？”    
    　　“两年多。”    
    　　赵波很久没说话，临进村时说：“这事俺记下了，你还年轻不要急，希望不要太高，路长着呢，有的是机会。”    
    　　回粮站后，姚联官把郑美娟抱在床上，好事做罢，郑美娟在他怀里睡着了。姚联官想起赵波的话，反复揣磨：俺知道了，记下了，希望值不要太高。说明赵区长已答应推荐俺，但没有把握。你还年轻，路长着呢！说明俺资历短，竞争力不强。有的是机会！说明赵区长把俺的进步放在心上。这次机构变更，是个好机会，不能轻易错过。然而赵区长只有建议权，没有决定权，组织部门研究时只算个参考意见，不牢靠。如果大哥二哥能在开口市当官，给县里说句话作用就大了！可惜大哥牺牲了，二哥天高皇帝远。哎！有了，左景武在开口市当副市长，托他给县里写封信，就他与书记高建国这层关系，十有八九能办成。事不宜迟，去开口市找左景武，顺便再打听一下刘二环的情况。    
    　　姚联官扛着红薯，背着绿豆小米，提着花生大枣，在双吕粮站门口拦了辆胶皮轱辘马车，听着马脖子上的铃声到了开口市。    
    　　开口市政府坐落在老师专学校的院内，蓝砖围墙，学校大门口换上了开口市人民政府的木牌，门内左边新盖了一间收发室兼传达室，进院往北走，两边是各五排青砖瓦房，改成了各部门的办公室。左景武的办公室在路西中间一排的东头，共三间。西间是首长的临时休息室，放着一张单人床，其余两间办公，南窗下摆放着一张宽大的黑色写字台，一把老式转椅，西墙根是一排文件柜。秋日穿透玻璃窗，斜照在写字台的玻璃板上，淡黄色的日光拆射到雪白色的天花板上，犹如四四方方明亮的镜子，高悬在左景武的头上。左景武脱去戎装，身着笔挺的蓝中山装伏案审阅文件，日光刺眼，站起身将窗帘拉上，头顶上的明镜消失了，屋里光线暗了下来。    
    　　“左副市长，有位老乡来找。”通信员站在门口。    
    　　“请进来！”左景武扬起两道竖眉望着门外。    
    　　姚联官满头大汗进来，把大包小包放在地说：“左副市长，还认得俺不？”    
    　　左景武睁大两只眼，压眉一瞅，站起来说：“噢！想起来了，你是姚联江的四弟叫联，联官，稀客。”    
    　　“对，副市长记性真好，原不你做大官。”姚联官开口就奉承。    
    　　左景武握着姚联官伸过来的手，说：“你这是搬家呀？”    
    　　姚联官指着地上的包说：“这是红薯，现刨的，这是小米，刚碾的，这是花生，才炒的，这是大枣，俺从瓮里一个一个挑的，这是绿豆，今年收的，你在城里吃不到这些东西，带点土特产希罕。”    
    　　通信员递给姚联官一杯开水，将一堆包裹掂到里屋。姚联官坐在左景武对面，说：“上次回家那事儿办得严丝合缝，可把俩位老人气懵了，你也真能……”    
    　　左景武把手一摆，说：“过去的事不提了，去年俺派秘书到家里看了看，家里情况都已知道，你来开口市有事吗？”    
    　　“没啥大事？”姚联官一时不好意思开口。    
    　　“直说。俺上午还有个会，没工夫长谈，你若今天不走就先到家里去，晚上再说。”    
    　　姚联官觉得在家守着一家人更不便张口，壮着胆子说：“那俺就直说，不怕你笑话，咱县正在撤区建乡，有人推荐俺当副乡长，僧多粥少，就一个副乡长名额，俺担心组织部门研究时被刷下来，面子上不好看。想请你给高书记写封信。”    
    　　“你现在干什么工作？”左景武略有所思地问。    
    　　“在双吕粮站当站长，快三年了。”    
    　　“是不是党员？”    
    　　“是，四九年入党，是你爹的介绍人。”    
    　　左景武从抽屉内取出信纸，写了封便信，装在信封内粘牢，说：“你把信交给高书记，告诉他有空到村里去看看你嫂子。”    
    　　姚联官激动得双手发抖，接过信小心地装在口袋内，说：“口信一定捎到，多谢副市长，你抽空回家看看吧，乡亲们都很想你，你那小子长得可像你呢！”    
    　　“啊！你还有事没？俺没时间陪你，你大嫂刘二环不是在市里吗？找过她没有？”    
    　　“大哥牺牲时来过一趟，现在不知咋样？”    
    　　“挺好，可能快结婚了。”    
    　　“好哇！俺要去喝她的喜酒。”    
    　　“对喽！就应该这样，以后是门亲戚，你大嫂可能干呢！找的男朋友在市委办公室当主任，以后有事去找他们。”    
    　　“是，俺走了。”    
    　　姚联官没想到左景武这么顺利给写了信，喜不胜喜。又想到大嫂刘二环要改嫁，小五的话在耳边响起，搂草打兔子，捎带着在探探虚实，找大嫂谈谈，不能叫她把家产都带走，那就太便宜她了！    
    　　姚联官步行来到市医院对面的老家属院院内，刘二环的家仍旧，院内空无一人，推推房门一把小锁挂在用铁丝做的门鼻儿上，用力一推竟连锁带铁丝拔了出来，姚联官心慌了，左右看看没人发现，大着胆子闪身进了屋，把门反插上。听听院内仍鸦默雀静，动手把刘二环房内的箱子柜子用切菜刀撬开，翻了个底朝天，床上床下旮旮旯旯统统翻个遍，没找到大哥遗留下的金条元宝，看来大哥是个笨蛋，没藏下任何贵重物品，怎么办？空手而归？何不顺手牵羊！姚联官把刘二环准备结婚的衣服包了个包袱，连同找到的现金五百元搜洗一空，刚要出门，忽听院里有人喊：“刘医生在家吗？”吓得姚联官顿时大汗淋漓。    
    　　欲知后事如何，且听下回分解。    
    　　　　　　


正文  第五十七回 母女对面难相认

    　　话说姚联官在刘二环家行窃，正欲脱身，忽听得院子里有人喊：“刘医生在家吗？”遽然间将姚联官吓得小便失禁，抄起切菜刀，闪身躲在门后，听得东边一户门响，应道：“你找那位刘医生？”来人答道：“找外科刘照阳，院长叫他有事。”应者说：“不是找刘二环呀，她回家了。刘照阳医生住在后边一排。”找人的人去了后排，东边那户人家响起了插门声。姚联官心惊肉跳地在门后听个清楚。住在后边的叫刘照阳的医生跟着来人去了医院，院里又人绝声息。姚联官警惕地拉开一条门缝，观察到院内确实无人，迅速走出门外，快步离开医院家属院，直奔开口市东关。    
    　　姚联官在东关路口未能截上马车，不敢停留，一溜小跑上了回家的路程，头也不敢扭，一口气窜出二十里开外。向前看，不远处有一大村庄便是祝村，待气喘吁吁地走到祝村西口，有心坐在打麦场的碌碡上歇歇脚，突然想起杨水云就住在祝村西头。姚联官似惊弓之鸟，四下张望见村口无人，仓皇地钻进祝村村北的枣树行内。他恨秋风把所有的树叶扫个净光，他恨自己的腿短跑不快，将上衣领子提提，如同驼鸟钻头不顾腚地将头埋在沙石里，他把头缩进衣领内，不敢左顾右盼，一心想赶快离开祝村。猝不及防，一根低垂的枣树枝挡住了他的去路，躲闪不过，姚联官的麻脸和手背被葛针划出了几道血口子。    
    　　姚联官好不容易从祝村后边的树林里钻了出来，在村东口又有一个半大小伙子站在面前，诧异地说：“你、你这人真怪，有、有大路不走，为啥串树行子？”    
    　　姚联官心想俺愿走哪儿走哪儿，多管闲事。抬头一瞧，原来是侄子春盛，已长得和他差不多高，差点没认出来。    
    　　春盛抢先开了口，说：“这、这不是四叔吗？你这、这是咋啦？”    
    　　姚联官环视四周，见只有春盛一人，走近他的身旁，小声说：“春盛啊？长这么高了？刚才没注意被葛针划了一下，你娘好吧？”    
    　　“好。”春盛说：“四叔从、从哪儿来？走、走到家去吧，俺娘在家。”    
    　　“不，不去了，单位有点急事，得赶紧回去，对你娘说，下回去看她。”    
    　　“四、四叔为啥不从街里走？”    
    　　“就是怕见到你娘，拉到家里耽误时间，你回家吧，四叔走了。”    
    　　姚联官匆匆告别春盛，落荒而逃。    
    　　姚联官窜出十步开外，只听春盛在身后说：“四、四叔慢走，俺、俺有事对你说。”姚联官心想你能有什么好事，根本没理会春盛。    
    　　其实春盛是想告诉姚联官黄菊的情况，见四叔走远，又想到娘不叫对他说，欲追又止。春盛回家后并没有把见到四叔的事对他娘说，免得招惹一顿臭骂。    
    　　自从姚联江牺牲在朝鲜战场，捆绑黄菊心头的两根绳索，解去了一根，不再担心他的安危，但闺女翠英找不到，使黄菊终日愁肠百结。    
    　　姚联江的死，化解了黄菊对刘二环的仇结，她不再恨刘二环，反而把她视做同命相连的亲人，隔三叉五地去看看她们母子。    
    　　刘二环答应为黄菊保密，对外二人相互之间以姐妹称呼，对姚联官不提黄菊的下落。刘二环曾劝黄菊和她一块生活，一来帮助照顾春森，二来互相之间好照应。黄菊谢绝了刘二环的好意，她担心碰见姚联官，重新给自己的生活招来灾难，同时，水文家夫妻俩对自己亲如一家，孩子正需要保姆，不愿违约。    
    　　年年端午祭屈原/苇叶江米粽枣甜/一根艾条插门外/避邪驱鬼全家安。    
    　　眨眼间黄菊已在水文家当保姆将近两年，水文的儿子水波已是满院子逮蚂蚁。明天就是端午节，在主人的授意下，黄菊早晨起来到东门里菜市场上买来一把新鲜的苇叶，浸泡在水盆内。水波要在盆内捞苇叶玩，黄菊哄着他在清风楼前边买回一个糖人。    
    　　天黑后，黄菊将水波哄睡，便和女主人范惠琴在灯下包起了粽子。手忙嘴不闲，难得坐在一块拉家常。范惠琴对黄菊家庭观念很淡薄特别纳闷，多少次想问都没逮住个机会，今格黑喽又不上班又没孩子闹，便打问起来：“黄阿姨，你在俺家干了快两年了，怎么也不提回家看看？”    
    　　“回家干吗？”黄菊随便搪塞着。    
    　　“祝村离这不远，二三十里地，啥时候想回去言一声，看看亲人去吧？”    
    　　“家中上无公婆、下无儿女，娘家无父母，房内无丈夫，俺是自己吃饱饭全家不饿的人，不回家。”黄菊的心情很沉重。    
    　　范惠琴听黄菊说话的声音中悲切切的，不便在问。为了打破沉闷，说：“黄阿姨岁数不大，为啥不再找一个？”    
    　　“俺这个人思想守旧，没生那份心，一个人过日子消停。”    
    　　坐在灯下看书的水文放下书本，插话说：“俺给黄阿姨在开口市找个对象吧？三四十岁，失去妻子的好头不难找，你想找个啥样的？”    
    　　黄菊羞涩地不说话，范惠琴批评水文说：“看你的书吧，打什么岔？女同志说话你们男同志少答腔。”水文又举起了书本。    
    　　黄菊说：“俺觉得当保姆很好，等把水波带大，俺再换一户人家。”    
    　　“像你这样的保姆难得找一个。”范惠琴满意地夸奖黄菊，说：“有的家顾用的保姆家庭琐事特多，十天半月就回家，三天两头地来人，个别保姆手脚不干净，买东西贪污小钱。你在俺家干了两年，街坊邻居对你没有不翘大拇指的。别走了，再有几年水波上学，你就在俺家管家务。”    
    　　“沾，只要你们不嫌弃，将来俺再给水波带小弟弟，侍候你们一辈子。”    
    　　范惠琴在水盆内捞摸着江米，说：“米快包完了，俺看粽子不多，水文，你买了几斤江米？”    
    　　“五斤。”水文没放书本，也没多说一个字。    
    　　“江米俺没泡完，今年天热得早，怕吃不完坏喽，过了端午节还可以包。”黄菊解释。    
    　　范惠琴站起了伸伸懒腰，活动活动腿脚，说：“赶明水波姑姑带着孩子来，吃点拿点，黄阿姨再去泡点米，多包点。”    
    　　黄菊从东屋掂进来一古扭儿江米，一边往水盆里倒，一边问：“泡这么多沾不？”    
    　　“都泡在里边吧，苇叶够不够？”    
    　　“够。”    
    　　“够就都泡喽，志红爱吃粽子。”    
    　　“他姑姑住在哪儿？怎么没见来过。”黄菊问。    
    　　“多灾多难。”范惠琴说：“他姑姑守着杂货铺，他姑夫常年病的不能出家门，去年他姑夫没过去冬天，闪过年闺女病了，两三年了就去年来这打了个卯。”    
    　　“他姑夫多大岁数？啥病？”    
    　　“痨伤，才四十多岁就走了，苦了他姑姑。”    
    　　“痨伤就怕过冬天。”    
    　　“谁说不是来，以前住的离这不远，大人来不了闺女常来，不知在哪儿听了些妖言魔语，就轻信了，搬得远远的，一年也见不了一面。”    
    　　黄菊和范惠琴又插手包粽子，黄菊接着刚才的话问：“他姑姑原先住在市里？”    
    　　“可不？”    
    　　“住在哪条街？”    
    　　“嗯嗯！”水文看着书本不露声色地干咳两声，意思不言而喻。    
    　　“啊啊！不远，就住在府前街附近。”范惠琴心领神会，笼而统之地回答。    
    　　“他姑姑的闺女多大了，怎么也病了？”    
    　　“志红十四五岁了，长的个不小，几个月了不好好吃东西，瘦得跟黄花菜一样。”    
    　　“啥病？”    
    　　“不知道，去年秋天来过一趟，你往你妹妹家去了，没看见，那时长得跟花骨朵似的。”    
    　　“闺女的病好了没有？赶明能来不？”    
    　　“听说好了，还不利落，赶明她妈骑自行车驮着她来。”    
    　　端午节的早晨，家家户户在大门口的门鼻儿上插着一缕艾条，艾条的清香给初夏带来一股凉爽，太阳被灰暗的浮云遮住，天空淅沥沥下了一阵小雨，大朵大朵的白云追逐着西北风向东南方向飞去，太阳从云层里露出笑脸，日上三竿之时，天空万里无云，阳光一显它的淫威，空气一会儿比一会儿烫手。    
    　　水芳亭带着闺女钱志红顶着炎阳来到水文家，自行车前梁上坐着瘦如黄花的闺女，车后座上捆着一只八斗篮子，水葶亭四方大脸上挂满了汗珠。    
    　　范惠琴在家里听到门外自行车的铃响，拉着水波的小手说：“水波，接你姑姑去，你听姑姑和姐姐来了。”    
    　　水芳亭将自行车停在门口，钱志红从妈妈的杯里下了车，喊道：“舅妈你好？水波好？”    
    　　范惠琴上前拽住钱志红的手心疼地说：“看俺闺女瘦的，脸都变形了，胳膊上的皮跟纸一样，哪还有肉？病好了没有？还吃药不？”    
    　　水芳亭边逗水波边解篮子，说：“病了快半年了，累死人了，刚好点，就是不好好吃饭，你看那头发干的跟蒿草一样，胳膊腿细的像干棒棍儿，腰瘦成一掐粗。看你水波多好，活崩乱跳的，水波，喊姑姑！”    
    　　“姑姑好！”水波天真地，稚声儿气地喊。    
    　　“水波，过来，姑姑给你带粽子来了，刚煮的，出锅就带来了，还热呢，吃不？”水芳亭说。    
    　　“吃！”水波像条小尾巴跟着姑姑进了院。    
    　　范惠琴忙说：“俺也包的粽子，说的是等你们一来就下锅煮。”    
    　　“你包的是大枣的，俺包了几个水波好吃的大肉馅。”    
    　　范惠琴抚摸着钱志红的刀瘦脸，说：“闺女！啥病弄成这个样子？”    
    　　“没大病，妈说俺窝住食了，肚子疼，吃东西就吐。”钱志红说。    
    　　“你妈也是，光知道守着她那个小铺挣钱，为啥不早点找医生？”范惠琴埋怨姐姐。    
    　　“谁说不是来，开始没注意，窝住食，以为饿几天就好了，哪知越拖越厉害。这孩子打小胃口就不好，那年又饿了七天，落下了个胃疼病根，这不，吃了几十付中药，才见轻。”水芳亭说。    
    　　钱志红踮着轻盈的步伐抢先进了北屋，见房内无人，问：“舅妈，舅舅呢？”    
    　　“你舅舅上班，晌午回家吃饭，俺今格调休专门在家接着你。”    
    　　“谁在东屋做饭？”钱志红听见小东屋内有锅碗勺盆地撞击声。    
    　　“黄阿姨。”    
    　　“给俺做啥好吃的？”钱志红虽然病体虚弱，仍然一副天真烂漫地神采。    
    　　“听说你的胃口不好，不敢叫你多吃粽子，俺叫黄阿姨给你包饺子。”范惠琴瞅着钱志红活泼可爱的样子，又心疼又喜欢。    
    　　“俺不吃饺子，饺子更不好消化，俺吃大枣粽子。”钱志红站在北屋门口努努着小嘴。    
    　　“好好，不吃饺子吃粽子，看你妈把你娇的。”    
    　　“舅妈，俺去东屋看看黄阿姨包的啥馅饺子，好吃俺就尝几个。”钱志红说。    
    　　“去吧，黄阿姨的脾气可好呢。”    
    　　“志红，别在东屋跟阿姨捣乱。”水芳亭喊。    
    　　水芳亭从八斗蓝内取出一只掉着角的长方形粽子，解开紧紧捆绑的线绳，剥开暗绿色的苇叶，一股肉香味喷出，江米团还袅袅冒着热气，举在水波嘴前，说：“俺知道水波好吃肉，这是姑姑专门给你包的，张大嘴，咬一口。”    
    　　水波小嘴巴张到极限，狠狠地咬了一口，带出一块红白猪肉块，两腮沾满江米，范惠琴忙接过粽子，擦去脸蛋的江米粒，说：“看把你馋的，过来，妈喂你。”    
    　　水芳亭说：“就是住的太远，来一趟不方便，清早起来下雨，俺说来不成了，没想到不大一会儿晴了天，太阳还很毒。”    
    　　“床上有把破扇子，你拿起来扇扇风，看那汗？”    
    　　“屋里凉快，一会儿就落汗了。”    
    　　“姐。”范惠琴小声问：“你们靛市街的房子还对外出租着？”    
    　　“卖了，去年冬天她爸爸去世时，急等着用钱，住医院拉下一屁股窟窿，反正也不准备回去住了。”水芳亭说。    
    　　“当初就不该听哪巫汉的鬼话，看那时把志红制摆得苦的，差点要了命，不是水文发现得早，送到医院抢救，真闹出大岔子。”范惠琴提起那年的事，还非常后怕。    
    　　“鬼迷了心窃。”水芳亭也后悔。“不过搬家还是对的，第二年听租房户说，有人去家里找志红，多危险。”    
    　　“是个什么人找志红，是不是她亲爹娘？”    
    　　“头一次是一男一女，女的说志红是她丢失的女儿，第二次是一个四十多岁的男人，都被租房户给轰走了。后来没听说再有人找。”水芳亭提起这事还心有余悸。    
    　　“可得小心点，志红知道不？”    
    　　“那能叫她知道，自从搬到孔村，都不知道志红是俺抱养的，都以为是俺亲生的。其实志线的脸庞不像俺，有点像她爸的下尖脸，闺女随爸，儿子随妈，没人怀疑。”    
    　　“多亏了搬家，不然被人家认走了。”    
    　　“也是天意。”水芳亭说：“志红爸爸临终时说，既然有人找就说明志红的亲爹娘还健在，要理解人家的心。叫俺将来在临死前将真像告诉志红，那时俺俩都不在了，叫志红去找她的亲爹娘。”    
    　　“唉！可怜天下父母心！”范惠琴很受感动，说：“你们就在孔村住着吧，反正俺也不准备回老家住了，听说市政府有盖家属院的打算，将来水文分了房子，更不回去了。”    
    　　“俺先住着，等手头宽裕些俺把房子翻盖翻盖，给水波留着。”水芳亭知道娘家的房子不是自己的家，住着不气势。    
    　　“给他留着？等他长大后社会发展成啥样？人家去住楼上楼下电灯电话，还回农村？”    
    　　“是啊！小孩子长大喽是啥样谁也难以预料，俺志红将来能不能有点出息？听天由命吧。”    
    　　“志红聪明，听说在学校学习成绩不错。”    
    　　“在班里是头名状元。”水芳亭说：“这次病了半年，耽误了不少功课，志红知道学习，在家病着还看书呢。”    
    　　“现在志红读几年级？”    
    　　“上初二，俺想叫她读到高中毕业就参加工作，觉得没力量供她上大学。”    
    　　“姐姐有福气，快熬到头了，再有四年志红参加工作，当了国家干部，给你挣钱，养活你。”    
    　　“将来找工作还不是得靠她舅舅？”    
    　　黄菊在水文家当保姆，每每看到人家一家人欢天喜地，心中就倍加想念闺女翠英，备受情感上的折磨。今日，黄菊听得水波姑姑带着闺女来串亲家，院子里一片欢歌笑语，天伦之乐。触景生情，黄菊的心尤如煮在开水里，烧得难以忍受，泪水伴着饺子馅捏在饺子内。    
    　　“阿姨在包饺子呀？”黄菊正在擀饺子皮，听得身后有一童女的声音，眨眨眼收回泪线，抬手用袖子抹了一下脸，转过身来，看见一位瘦高个女孩，头顶已到了自己的眉稍，黄黄着长刀脸，憨憨的眼眉，有点似见过的感觉。缺少油亮的头发，梳着两只齐肩小辫，神情有些颓沉，她不像那年黄菊在街里见到的花蝴蝶女孩，她是一位刚病愈的少女。    
    　　尽管黄菊否定了她不是自己的女儿，但好像这位少女身上有一种说不清的感染力，有一见如故的感觉，非常亲近。    
    　　钱志红对眼前这位古铜色大脸庞的阿姨，也有似见非见的幻觉，好像这位保姆身上有一股强大的磁引力，在把她往她的怀里拉。    
    　　双方的眼神在不足五尺的距离之间相撞，都在心里溅起一束温亲的浪花。钱志红被吸引力拉过去，紧贴住黄菊的身体，双方的气味，体温，血液交汇在一起。    
    　　钱志红将头亲昵地靠在黄菊的膀尖上，说：“黄阿姨，这饺了是什么馅，真香！”    
    　　黄菊的身体微微一颤，如同闹了一次四级地震，这女孩的血浆已经灌进了她的血管里，融融向迩。黄菊摇摇头使自己冷静下来，说：“你舅妈看你亲，说你的嘴头高，猪肉多，大葱多，白菜少，馅里还加了小磨香油，能不香吗？”    
    　　“阿姨包的饺子真好看，个个都像小猫耳朵。”钱志红两手指捏着饺子边，掂得高高的。    
    　　“过去包饺子俺都是捏，那样包的饺子有面疙瘩，这样包边小馅大好吃。”    
    　　“俺想包一个？”    
    　　“沾，你洗手没有？”    
    　　“俺来时才洗的，在路上哪儿也没摸，黄阿姨，你看干净不？”    
    　　黄菊瞅着钱志红伸过来的大而厚的手说：“干净，包吧，闺女，你的手不像女孩的手，和俺的手一样，又厚又大。”    
    　　“俺妈说手大有福，阿姨，你也有福。”    
    　　“阿姨没福……”黄菊没往下说。    
    　　“从旧社会过来的人，都吃了不少苦，现在是新社会，生活一天比一天好。”    
    　　“唉！”黄菊无言以对。    
    　　“黄阿姨，是这样包吗？”钱志红举着自己包的歪七扭八的饺子。    
    　　“对，就这样包。”黄菊夸奖说：“志红真聪明，一看就会。”    
    　　吃午饭的时候，北屋地当中摆放下一张一尺多高的长方形地桌，四周放了五个座位，有两个三块木板钉的方凳，有一个小马扎，两个木墩子。落座时水波要挨着姑姑坐，范惠琴将钱志红拉在旁边。黄菊端进来热气蒸蒸的粽子，又放在地桌中间一盘白糖，说：“你们先粘着糖吃粽子，俺去下饺了，一会儿喝饺子汤。”    
    　　范惠琴剥开一个大粽子，托着苇叶递在钱志红脸前，说：“志红，给你吃这个，里边有三个大紫枣，可甜呢？”    
    　　“俺不吃，俺要吃饺子。”钱志红不接。    
    　　“你刚才不是说饺子是死面的不好消化吗？”    
    　　“刚才是刚才，现在是现在，黄阿姨包的饺子香，俺不吃粽子啦。”    
    　　“黄阿姨的人缘好，志红一见就喜欢上了。”范惠琴自己吃着粽子，说：“志红稍等一会儿，饺子马上就煮好。”    
    　　水芳亭在一旁说：“黄阿姨好，一会儿把黄阿姨带到咱家，叫黄阿姨伺候你，妈管不了你。”    
    　　“你说话算数？不许耍赖！”钱志红指着妈说。    
    　　“这么大闺女还顾保姆？”水芳亭改口。    
    　　“妈说话不算数，赖皮！”钱志红噘起了小嘴。    
    　　“叫你妈给你顾个老师吧，在家辅导你的功课，把生病耽误的课补补。”水文说。    
    　　“俺不要，能撵上课。”钱志红拒绝。    
    　　“饺子好了，谁吃？”黄菊端着两碗刚出锅冒着热气的饺子，站在地桌旁，等着大家表态。    
    　　“志红要吃饺子，先给志红一碗。”范惠琴说。、    
    　　黄菊将一碗水饺放在钱志红面前，另一碗放在地桌中间。钱志红喜形于色，推推坐在自己左边的舅舅说：“舅舅，你往那边挪挪，叫黄阿姨坐在这。”    
    　　黄菊在门口推辞说：“志红先吃，阿姨在东屋吃，东屋啥都有。”    
    　　“俺不！”钱志红使起性子，将筷了放在地桌上，说：“俺要阿姨坐在俺身边，不然俺不吃。”    
    　　“志红，不要耍小孩子脾气，多大了还这么犟，阿姨在东屋吃。”水芳亭发话了。    
    　　钱志红努努着嘴，不说话不吃饭，眼泪在眼眶内打转转。    
    　　“黄阿姨，就坐在志红旁边吃吧，没有外人。水文你到大桌子上吃去。”范惠琴说。    
    　　黄菊推卸不过，只好坐在水文腾出来的木墩子上。钱志红立刻破涕为笑，夹起一只水饺填到黄菊的嘴里，自己端起碗，大口大口地吃起来，朝她妈做了一个鬼脸。    
    　　一大碗水饺，刹那间被钱志红一扫而光，高兴得水芳亭咧着嘴直乐，说：“在家没好好吃过一顿饭，连哄带骗只吃一块馒头，今格咋啦？一碗饺子没见咋候儿吃光了。”    
    　　“高兴呗！”钱志红舔着嘴唇。    
    　　“俺再给你去盛一碗热的。”黄菊接过钱志红手中的碗，站了起来。    
    　　“不叫她再吃了，病刚好，当心再窝到肚里。”水芳亭在桌子对面举手制止。    
    　　黄菊低头看看钱志红，钱志红不好意思地小声说：“阿姨，俺想再吃几个？”    
    　　黄菊说：“中午吃多点没事，小孩子活动量大，跑一会儿就下去了，俺给你带点汤，原汤化圆食。”不一会儿，黄菊端上一碗饺子汤，里边漂着三四个水饺。    
    　　吃罢饭，钱志红特别勤快，又是拾掇桌子，又是刷碗，水芳亭有点嫉妒，说：“在家百吗不干，跑到你舅舅家谝能来了！”    
    　　水文说：“这就叫小孩子，高兴喽什么都能干。吃饭也是一样，一个孩子劝着吃，两个孩子分着吃，三个孩子抢着吃。”    
    　　黄菊在东屋里洗刷着锅碗，问志红：“闺女，你几岁了？”    
    　　“十五。”    
    　　“长得不矮，你爸爸准是高个？”    
    　　“俺爸爸个也不高，和俺舅舅差不多。”    
    　　“你的模样可不像你妈？”    
    　　“俺像爸爸。”钱志红说：“阿姨，你说俺和妈比，谁漂亮？”    
    　　“当然是你漂亮了。就是太瘦，发黄。”    
    　　“生病生的，没生病前都说俺长得俊。”    
    　　“闺女十八变，越变越好看。”    
    　　“黄阿姨！你有几个闺女？”    
    　　“一个。”黄菊在回话时的心比针刺还疼。    
    　　“多大了！”    
    　　“和你一样大，如果……”黄菊不知说什么好。    
    　　恰在这时，水芳亭在北屋门口喊：“志线，别和阿姨在东屋捣乱了，咱们走吧？”    
    　　“天早呢，再玩一会儿吧！”钱志红站在东屋门口，磨磨怩怩不想走。    
    　　“家里小铺锁着门，没人守着不放心，走吧。”    
    　　水芳亭在前边推着自行车，钱志红向黄阿姨招招手，依依不舍地走了。    
    　　黄菊面对着自己牵肠挂肚的亲闺女，谁也不认谁，真是残酷的相见啊！应了古人说的一句说：“有缘千里来相会，无缘对面不相逢。”难道黄菊母女今生今世无缘相会？既然如此，现实又为什么去拆磨她们？上苍为什么安排她们母女今日相会？又为什么叫黄菊在北大街口与女儿照面？更叫人费解地是，为什么在教堂门外又演出女儿救母那一幕？难道这一切都是无缘无故的巧合？是命该如此？是老天爷故意捉弄她们母女？难道是母女相认的机会未到？她们何时才能团圆？    
    　　邢武县双吕乡成立后，仍设在原双吕区政府驻地，姚联官在左景武的推荐下，心想事成，如愿以偿地当上了副乡长。升官后当然不会亏待了来往甚密的兄弟媳妇郑美娟，将她调进乡政府当起了团工委书记，并经他介绍加入了中国共产党。姚联顺不甘心妇夫分离，又通过县教育局副局长左熙贵的关系，调回了双吕中心小学校。    
    　　一个星期天的上午，乡长王冰山带着妇联主任张玉娆下乡检查旱情，新调来的治安员张八斤去到袁台村处理一件民事纠纷，其他人有的回家，有的进县城，乡政府只替下姚联官和张同音两个人在家守摊。    
    　　姚联官听说姚联顺去县教育局开会，便将郑美娟召呼到自己房间，明面上的理由是叫郑美娟帮着抄个材料，实际上是趁乡政府无人之际行欢作乐。    
    　　郑美娟已怀孕六个多月，皴皮拉草的脸上黑一块黄一块，皮肤也失去了以往的光泽，三道弯的苗条身段变成了水桶状。但二人见面后，眉来眼去地调情劲头，仍不减当年的热烈。姚联官见郑美娟慢腾腾地进了他的宿舍，就像见了久别重逢的夫人，上前揽住一顿狂吻，只觉得小腹部鼓囊囊地好似有什么东西拱了一下。郑美娟推开姚联官，指指自己的肚子，意思是说肚里的孩子在反抗，又指指会计办公室，意思是告诉姚联官张同音在家。    
    　　姚联官从屋里出来站在椿树下，喊：“张同音出来一下。”    
    　　“什么事姚副乡长？”张同音仍箍着带蓝边的白毛巾，点头哈腰地从东屋出来，恭恭敬敬地站着。    
    　　“你到袁台村取份材料去。”姚联官说，“袁台有个地主反攻倒草，俺叫他们村支书整份材料报上来，一个多月了杳无音信，你去催一下，整理好就带回来，没整理好告诉他们三天之内报上来。”    
    　　“什么时候去？”张同音问。    
    　　“你手头有压手的工作没有？”    
    　　“没有。”    
    　　“现在就去吧，晌午回不来在村里吃顿派饭。”    
    　　“哎！”张同音紧紧头上的蓝边毛巾，关上东屋门上路了。    
    　　姚联官将双手插在西式裤兜内，度着四方步在西院里溜了一遭，确认乡政府院内再无旁人，回屋后与郑美娟又是一顿热吻，摸着郑美娟的大肚子，问：“几个月了？”    
    　　“快七个月了。”    
    　　“是谁的？”    
    　　郑美娟用食指点一下姚联官眉头上的麻子，嗲声娇气地说：“你们兄弟俩像美帝国主义的飞机在朝鲜战场上轮番轰炸，一天也不叫俺闲着，弄不清是你们俩谁的。”    
    　　“俺弄的次数比过去少多了，准是小五的。”    
    　　“不一定，怀上的那个月你弄的次数多。”    
    　　“是俺的就好了，给俺生个大胖小子。”    
    　　“生个小子也不能叫你爹，想要儿子叫四嫂给你生一个。”    
    　　“她没那能耐，生了仨都是赔钱货。”    
    　　姚联官欲解郑美娟的裤腰带，郑美娟拒绝了，说：“为了保护孩子，联顺都戒了，你也坚持几个月吧。”    
    　　“俺瘾不住了。”    
    　　“回家找四嫂去。”    
    　　“见了她精神不起来。”    
    　　“看把你馋的，俺给你玩玩吧。”郑美娟将手伸在姚联官的裤裆里，裤裆内活像装着个活崩乱跳的大鲤鱼。不大工夫郑美娟两手带着浆糊抽了出来，姚联官瘫软地仰在床上。    
    　　“姚副乡长在家吗？”    
    　　“在在，谁呀？”姚联官急忙站起来杀腰。    
    　　“干什么来关着门子？”    
    　　“雨水呀？快进来。”    
    　　左雨水推门进屋。只见姚联官慌兮兮地六神无主，裤子杀的歪到胯骨上，郑美娟羞惭地拽着衣角擦手。左雨水已猜出几分，自惭来的不是时候。姚联官赶紧介绍说：“这是联顺媳妇，在乡里当团工委书记，俺们正商量如何加强农村团支部建设的问题。”    
    　　“噢！久仰久仰，久闻大名。”左雨水开起玩笑：“名不虚传，都说联顺寻了个俏娘子，金屋藏娇，不见不知道，一见吓一跳，真是常娥下凡啊！”    
    　　郑美娟比过去老成多了，很快从窘竟中摆脱出来，平静地说：“县民政科的大科长下来视察，拿俺们小兵仔取乐，别掉了身份。还俏呢？都老太婆了，俏老鸹。”    
    　　左雨水逗趣说：“俏，比俺那口子俏。联官，你太自私，当初俺没寻媳妇，你为什么不把美娟介绍给俺，唉！恨相见太晚矣！”    
    　　“别撇清了，你嫌你媳妇丑，咱俩换换如何？不干了吧？”    
    　　“不和你换，要换俺和联顺换，怎么样美娟？同意不？”    
    　　“去你的。你们到一块能不能说点正经事？”郑美娟说：“你们男人凑到一堆光拿自己的老婆取乐。”    
    　　“你们女人也是一样，更甚，到一块就涮自己的男人，把自己的丈夫说得一钱不值，可一到黑家丈夫又成了宝贝疙瘩。”左雨水说。    
    　　“别瞎啪啪了，”姚联官怕再逗下去郑美娟吃亏，将话引开，问：“雨水，今格来闲聊还是有公事？”    
    　　左雨水看了看郑美娟，郑美娟立刻意识到自己在跟前左雨水不便谈。说：“你们谈工作俺就走了。雨水，有空到中心小学去玩。”    
    　　“一定一定。”左雨水站在门旁说，“慢走，走得动不？走不动叫姚副乡长背着你送一程？”    
    　　咚！郑美娟戳了左雨水一拳，走了。    
    　　姚联官请左雨水坐下，递上一支哈德门香烟，划燃火柴给左雨水点着烟说：“咱兄弟俩很久没在一块坐了，你当了民政科长也不请客？”    
    　　“请。”左雨水喷出一股青烟，话语像刚拨出的白萝卜一样干脆，说：“走，到你们双吕街饭馆里去喝两杯？”    
    　　“今格大方了，走。”二人说话不及站起身走出了乡政府大门。    
    　　要下雨了。西北风气势凶凶地把乌云撒了满天，闪电将低沉的乌云划开一道道雪亮的口子，雷公又轰隆隆地将亮口子封住，哗！给干旱的大地撒下一把水珠。    
    　　左雨水和姚联官冒雨来到双吕粮站对过的饭馆，要了一盘咸水煮花生米，一盘猪杂碎，一盘葱花炒鸡蛋，一瓶牛栅山二锅头，边饮边谈起来。    
    　　“大科长有啥公务就交待吧，鄙人当尽力效劳。”姚联官在他们碰了三杯酒以后说。    
    　　“不急，没重要公务，来，再碰仨！”    
    　　“呵！酒量见长，一日不见当刮目相看，啥时候学的。”姚联官陪着左雨水又干了三杯。    
    　　“酒量不是学出来的，是练出来的。”左雨水说，“越练酒量越大。”    
    　　“到民政科以后练的？”    
    　　“不是，去年到民政科任职以前，去开口市民政局学习了三个月，和几个同学经常畅饮。”    
    　　“民政工作好干不？”    
    　　“不好干。”左雨水摇摇头：“不生孩子不知道疼娘，不扎蒙子不知道深浅，民政工作难办。红白喜事，吃喝拉撒，安置转业军人，接收残疾军人，慰问救济军烈属，发放结婚证，办理公职人员的丧事……工作多的数不清，头疼。说没大事都是大事，说是大事又都是琐事，屁大一点事往往纠缠不清，还谁也得罪不起。”    
    　　姚联官听罢心中很羡慕民政工作，说：“你的工作任务多权力也大呀！大权在握你说了算。”    
    　　左雨水和姚联官理解地不一样，说：“不是大权在握，而是重担在肩。民政工作无小事，联着千家万户。各方面都有严格的政策规定，掌握得严喽得罪人，掌握得松喽犯错误，整天是猪八戒照镜子，弄得里外不是人。”左雨水的脸上浮出一种难以描摹的苦涩。    
    　　“你才干了半年多，体会颇深啊！”    
    　　“看戏的人不知道学戏的人苦。”左雨水说，“俺给你举个例子吧，有户人家的傻兄弟丢了，多年无信都以为他死在外边。突然外地民政部门来信，说他的傻兄弟还活着，叫家人去领。家中没有了父母，只有个兄长，他做了难，领回来吧！自己生活也不富裕要养傻兄弟一辈子，老婆也不同意，不去认领吧，是自己的同胞兄弟，与理与情都不通。老兄，你说这位当兄长的该咋办？”    
    　　“当然要去领回。”姚联官说，“一母同胞，理所当然，老婆不同意慢慢做工作。”    
    　　“一母同胞该领。”左雨水说，“民政部门遇到的事情五花八门，如果不是一母同胞的兄弟，是兄弟媳妇该不该去领？”    
    　　“应该叫他兄弟去领。”    
    　　“他兄弟去世了呢？”    
    　　“通知她娘家。”    
    　　“你说的很对，可娘家不能养她一辈子呀！她婆家的哥嫂不该去接，不该管吗？”    
    　　“该，该。”姚联官非常纳罕，今格左雨水说有公事，他不说公事海讲这些干什么？    
    　　“老兄开明！”左雨水向姚联官伸出了大拇指，说：“俺们民政部门遇到老兄你这么通情达理的人，算是烧高香了！”    
    　　姚联官印堂的麻子一亮，突然想起那年赵区长讲得二嫂蓝梅的事，眯着小眼睛说：“雨水，别光顾说话，喝酒，干！”    
    　　“干！”    
    　　“左科长，今格你跟俺绕了这么大一个弯子，设下一个圈套，是引俺上勾，还是敲山震虎？有话直说，俺可是直筒子。”    
    　　“不敢！”左雨水举手向前一推，意思是将姚联官的话挡回去，说：“俺不敢在关公面前耍大刀，更不敢在罗成跟前耍花枪，你借给俺个胆也不敢用圈套套你。”    
    　　姚联官嘿嘿一笑说：“雨水，长进不小。你不要忘记，你哥哥的脸上有几颗麻子就有几个心眼。你那几根花花肠子，俺看得清清的，如果俺没猜错的话，你是说俺那疯二嫂有信了？对不对，说出来吧！”    
    　　“不错，被你一箭中的。”左雨水目的已经达到了，说出了实情，目视着姚联官的表情。    
    　　姚联官突然露出一付欣喜若狂的姿态，说：“好哇！大喜讯。雨水，你小看人了，可不该这样遮遮盖盖，跟俺使手段。快说，二嫂在什么地方？俺马上去接。”    
    　　左雨水说：“蓝梅六年前在南京犯病后走失，被镇江附近一农民收留，当时她疯得特别厉害，记忆力丧失，家庭住址，亲人的情况丧失遗尽，连自己的名子都说不清，再加上南方人听不懂她的话，啥也问不出来。经过那户人家给她治疗，今年春节后她的病情突然好转，道出了家庭住址和自己的名子。人家给俺民政科来信，叫去人领认。今格老兄如此大度，帮了俺的大忙。给你，这是地址，拜托老兄通知蓝梅娘家，你与她兄弟商量，谁去接都沾。”    
    　　姚联官怀揣着极其复杂的心情，端起酒杯说：“雨水，俺敬你一杯，感谢你帮俺了却了一桩心病。自从二嫂失踪以后，谣言满天飞，真有黑云压城城欲摧的架式，俺纵有一千张嘴也说不清，落了一身不沾嫌。这回将二嫂接回来，俺养她一辈子，堵住众人的嘴，还俺以清白。”    
    　　姚联官心口如一，还是口是心非，另有险毒阴谋，且听下回分解。    
    　　　　


正文  第五十八回 仇人相见恨无穷

    　　话说蓝梅那年去南京寻夫，因受小叔子姚联官的哄骗，非但没有如愿以偿地找到昼思夜想的丈夫姚联国，因受刺激过度，精神病复发，疯疯颠颠痴痴狂狂，衣衫褴褛，喜怒无常，流浪在南京郊外的江南水乡。她曾把路边一只奄奄一息的小猫抱在怀里，吻着它的头，呆呆地望着小猫永久地闭上了双眼。她曾看见一位抱孩子的妇女在树荫下给小孩喂奶，便走上前去咧着吓人的嘴去逗孩子，唬得那妇女抱起孩子疯跑回家，她在后边还大声哭叫，非说人家抱走了她的女儿。她曾面对三个小流氓戏弄她，只见她挥舞着打狗棒，把三个小青年打得屁滚尿流。她曾遇见一位步履蹒跚的生了病的老太太，呻吟着倒在路旁，她把她扶起来搀着送了一程。她漫无目的地行走在大街小巷，公路田埂，她见人就笑，笑得丑陋吓人，她见狗就打，打得狗夹起了尾巴，她见六七岁的小女孩就追，追得女孩连哭带叫奔回家。她还曾碰见一位麻子脸青年，那青年好心好意地送给她一碗白米饭，她不但不感谢人家，举起棍子就打。她不知从何处捡来一棍细竹竿，当银枪耍把着，口中喊叫：“穆桂英来也！”后来她在竹竿头上绑了些捡来的花布条，扛在肩上当红缨枪，一二一，一二一，一二三四！喊着口令走着很不像样子的正步。    
    　　蓝梅在南京以东的大路小道上走过数不清的来回，路两旁村庄的人们和大小店铺的工作人员都晓得有个北方疯女人，说话听不懂，整日里在路上走个不停。不管蓝梅走到那家门口伸伸手，都报以怜悯的目光，送给她一碗米饭，有的人家还在米饭上浇一勺炒菜。    
    　　秋天，一年中最辉煌的季节，天高气爽，水乡的碧空恰似白种人婴儿的眼睛,清沏的蓝。菁菁葱葱的大地，金色的是稻田，翠绿的是桑林，碧波荡漾的是沟渠小溪，小鸟藏在绿荫深处唱着丰收的赞歌。江南的乡村，诗情画意，真可谓：    
    　　清风绿烟罩白楼/松前溪后画中游/粼粼银波映碧霞/醉煞稻翁墙碰头。    
    　　一块金箔般的稻子被割倒，青黛色的水田被踩得坑坑洼洼，一堆堆稻子躺在打稻机旁，妇女们头上箍着各式花头巾，脚踩着打稻机的踏板，将打稻机内的磙子踩得轱辘辘飞转，她们双手掐住旁边人递给她的稻把儿，将沉甸甸的稻穗按在转动的磙子上，哗！稻穗上的籽粒被磙子上的铁刺划落。稻农们的脸上个个挂着丰收的喜悦。    
    　　蓝梅被打稻机的轰隆隆响声所吸引，扛着“红樱枪”喊着一二一，沿着田间湿滑的地埝向打稻机走来，小孩子看见她被吓得直往大人堆里钻，口中叫着：“疯子来了！”在打稻机旁干活的大人坦然地对孩子们说：“不要怕，这疯子不打小孩，去，给她送碗水喝。”    
    　　蓝梅一脚不甚滑落在地埝下的水田内，一双露着脚指头的布鞋陷在稀泥中没有拨出来，蹲了浑身泥水。有位好心的妇女走过去将她拉到地埝上，说；“你往那边公路上走去吧，田埂不好走。”蓝梅咧着难看的嘴嘿嘿一乐，污垢满面的脸上龇着一付雪白整齐的牙齿。搀扶她的妇女看见蓝梅脚脖上趴着两条蚂蝗，头已深深地钻进她的皮肤内，鲜血直流。那妇女蹲下给她拍打，蚂蝗死死叮住不松口，喊过来一位吸烟的男人，用烟头将蚂蝗烧落。    
    　　蓝梅被那好心的妇女领到公路上，往前指指意思是告诉她顺着公路往前走吧。蓝梅赤着双足，扛着“红樱枪”走了，一二一……    
    　　砂石公路两边长满各种蒿草，俗话说到了秋天，寸草打籽。刚长出地面二指高的小草，棵棵顶着毛茸茸的小穗，群蝶在草丛中穿梭。一种叫黄蒿的草长出半人高，鲜绿的小叶，细细的枝条，开出一串串密密麻麻的小黄花。蓝梅把竹竿挥向路边，打断了一片黄蒿，小黄花散落一地。她坐在路旁的泥地上，捡起黄蒿的小黄花填到口中，不苦不甜，不酸不涩，略带一股青臭味。蓝梅润润清脆的喉咙，小声哼起了歌曲，好像在唱一首黄蒿歌：    
    　　黄蒿绿呀！弃路旁呀！    
    　　马踏人踩，羊不尝啊！    
    　　黄蒿绿呀！花儿黄呀！    
    　　不香不俏，无人赏啊！    
    　　黄蒿绿呀，莽苍苍呀！    
    　　农家做饭，填炉膛啊！    
    　　黄蒿绿呀！经风霜呀！    
    　　火烧不尽，春又芳啊！    
    　　一曲凄凉的悲歌，在田野里回荡，把心软的妇女唱得泪流涟涟。    
    　　就在蓝梅唱歌的地方，路南有洼水塘，阳光斜射在微波粼粼的水面上，折射出一道明亮的光照在水塘东坡上不远处的桑村里，桑叶鼓动着光环。    
    　　蓝梅走到池塘边喝水，发现对面有个六七岁的女孩蹲在塘边伸着小手在捞蝌蚪，便乐呵呵地向女孩走去。女孩见疯子朝自己走来，怕将起来，慌乱中一脚踩空滑入池塘中。小女孩哭叫着在水中拼命地挣扎，谁知女孩越抓挠离岸边越远，渐渐沉入深水中。眼见池水漫过女孩头顶，就见蓝梅将“红樱枪”向池塘一甩，纵身跳入水中，三扑嗵两扒喳竟把小女孩用头拱到岸上。小女孩被塘水呛得上不来气，小脸紫青，趴在地上向外吐脏水。蓝梅浑身乌湿，头上淌着水溜，呆痴地看着小女孩傻笑。    
    　　此事惊动了池塘南边一座二层小白楼里的人家，从楼内跑出一位童颜鹤发的长者，上气不接下气地来到池塘边，抱起女孩喊：“阿囡，阿囡！没事吧？”    
    　　小女孩只是呛了几口水，并无大碍，咳嗽几声，说：“爷爷，是她……”小女孩又咳嗽，没道出下边的意思。    
    　　长者以为是这疯女人将孙女推入池塘，虽未发火，但嗔下脸来，对蓝梅说：“你还不快走！当心她爸爸来到打你。”长者拉着孙女的手，说：“阿囡，走，快回家换衣服。”    
    　　蓝梅怒目注视长着，要上前去拉他手中的女孩，女孩挣脱爷爷的手，指着蓝梅说：“爷爷，是我不小心落入水中，疯阿姨把我救了出来，应该感谢阿姨。”    
    　　从稻田里跑过来一个男子，对长者说：“阿伯，我们都看见了，这疯子是阿囡的救命恩人，可险啦，不是疯子下水快，若等我们跑过来，不知出何事呢？”    
    　　长者立刻感激万分，深情地对蓝梅说：“多谢你，我代表全家感谢你。”    
    　　蓝梅对这些人说了些什么，听不懂也不想听，只是拖着湿漉漉的身子蹲在地上将阿囡抱住，嘿嘿嘿地笑个不停。    
    　　长者俯下身对蓝梅说：“走，与我一起到家里去吧，家里有米饭有肉，你吃吗？”    
    　　蓝梅只听懂了有米饭有肉，便跟前阿囡进了小白楼。阿囡的爸爸妈妈听说后从稻田里赶回家，见女儿无事便放下心来，为了稳住蓝梅，从厨房内端出来一碗米饭，一碟红烧肉，新烧了一碗鸡蛋汤。    
    　　蓝梅半年多没吃过一顿像样的饭菜，今格遇见这么好吃的饭菜，狼吞虎咽吃了个满嘴流油，蓬乱的头发上粘着白花花的大米粒。    
    　　阿囡在里屋洗完澡换了一身花衣服，天真得非常可爱，蓝梅一见，丢下饭碗要去抱阿囡，被阿囡妈连哄带骗拉到里屋去洗浴。阿囡妈给蓝梅的头发打了三次香皂才洗出清水来，在她身上搓下半斗泥垢才看见肉皮。阿囡妈羡慕地直啧舌：“啧啧啧！真可惜，这么细皮嫩肉的女人咋糟蹋成这个样子！”    
    　　蓝梅穿了一身阿囡妈的红花衣服从里屋走出来，长者老先生简直不敢相信自己的眼睛，刚才还是邋遢不堪的疯子，眨眼间变了大样，刚被水冲洗过发着亮光的一头秀发舒展地垂在身后，圆兜儿兜儿的脸蛋白里透红恰似刚摘的带着露珠的苹果，浓眉大眼虽然无神，但不失美女的底韵，苗条的身段虽然行动不自然，但不失优美的线条。长者在心中不无感慨地说：“啊！好一位江南淑女。”    
    　　蓝梅洗完，将阿囡拉到身边，像重新见到亲女儿翠玲一样，摸摸脸，摩摩头，亲热得不肯松手。    
    　　长者问了蓝梅很多话，统统是对牛弹琴，只好作罢。为了稳住蓝梅的情绪，防止她走失，长者安排自己的孙女阿囡与她形影不离。蓝梅有阿囡陪伴，很听话，一步也不离开小白楼。    
    　　白驹过溪，眨眼间一个月过去了，蓝梅与阿囡一家相处得很平稳，长者再次问起蓝梅的情况：“你叫什么名字？”    
    　　“嘿嘿……”蓝梅对着长者傻笑。    
    　　“你家乡是哪里？”    
    　　蓝梅傻乎乎的摇摇头。    
    　　“你家里有什么人？”    
    　　蓝梅瞪着痴呆的眼睛，好像很伤心。    
    　　“你的孩子叫什么？”    
    　　蓝梅笑咪咪的瞅着阿囡。    
    　　长者想看来她疯的不轻，一时很难问出她是什么地方人，但她自己的名字总可以记得吧。便将儿妻喊来问她，蓝梅操着浓烈的冀南腔，鼓动着不灵活的大舌头：“嘿，嘿，俺叫蓝梅。”阿囡妈听成是“烂妹。”捂住口偷偷发笑，长者严肃地制止住，叫她再问，蓝梅反复地说着：“蓝梅”二字。长者终于分析出来，对儿妻说：“不可耻笑她，不用再问了，我已听清，她叫蓝梅，蓝天的蓝天，蔚蓝色的天空，高雅与纯净。梅是梅花的梅，孤熬寒风，一枝独秀，真是：他花凋零我花绽，要与雪花争三寒。一支红梅，在白雪皑皑的原野开放，真可谓：晴日山乡一身素，冰心玉结点点红。多么美妙的名子，多么俊丽的女子，可惜呀！被寒风摧残得如此落敝。”    
    　　长者名叫华炅(jiong)，年近古稀，是当地远近闻名的老中医，自称是华佗的后裔，曾祖父行医从安徽亳州来到江南定居。父亲给他起名单字“炅”，意思是叫他光大华家医术，像太阳一样温暖千家万户，善待所有的求医之人。华炅善长中医内科，近几年又自学了很多西医药书，讲究中西医结合，表本兼治，被他治愈的疑难顽症不计其数，美誉甚远，声望很高。    
    　　华炅下决心要把蓝梅的病治好，滴水之恩当涌泉相报，情药并举，将楼下一间房子拾掇清洁，让阿囡与蓝梅同住，全家人对蓝梅以亲人相待，关怀毕至。使蓝梅处处感到家庭的温暖。促使她病情转化。华炅制订了一个治疗方案，亲自配药，亲自煎药，亲自将药端到蓝梅面前。然而，蓝梅并不知道华炅的良苦用心，非说他端来的中药是尿，非但不喝，竟连药带碗摔在地上。后来华炅想了个法，每次煎毕药都是派阿囡给蓝梅送去，只要阿囡亲热地叫声阿姨，再苦的中药汤蓝梅都能一饮而尽，而且眉头都不皱一下。    
    　　华炅除了每天早晚让蓝梅服两次中药，还按时叫她吃西药，其中有大剂量的安神补脑作用的药片。蓝梅每日能安安稳稳地睡足十个小时以上，有效果，三个月后，蓝梅不在哭笑无常，还能帮阿囡妈做些简单的针线活。    
    　　华炅为了恢复蓝梅的记忆力，昼夜翻药书查找资料，绞尽脑汁用尽了自己五十多年行医的经验，换了无数个药方，收效甚微。华炅开始到大城市寻找药方，不断地修改治疗方案，运用多处采集来的秘方给蓝梅不懈地变化药量药剂。    
    　　蓝梅在华家无拘无束的生活，与华家一家人相处得融融向迩，一年后便能和全家同桌用餐，除了话语稀少，外表上看和正常人无任何差异，附近的乡亲不在叫她疯子，见了面向她亲切地招招手，她报以微笑，不再像一往的吓人的痴笑。    
    　　功夫不负有心人，蓝梅转瞬间在华家住了六年，华炅老先生中西药并用外加针灸给蓝梅始终如一地医治了六年，中药渣堆起来似一座小山头。华炅倾尽全部心血，把白发脱去大半，露出了红光闪闪的秃头顶。在第六年的秋季，又是稻子的丰收时节，蓝梅突然说出想家的话语，华炅忙问：“你家住何方？”    
    　　蓝梅眨巴眨巴眼，用力在记忆中想出家乡的地址，说：“俺的村名叫辛口。”    
    　　“哪个县？”华炅激动的心快要跳出来了。    
    　　“嗯，邢，邢武县？”蓝梅说的不肯定。    
    　　“哪个省？”华炅急问。    
    　　“河北省。”蓝梅说的很断然。    
    　　虽然华炅难以断定邢武县是那两个字，但他断定河北省肯定有这个县。可把华炅高兴懵了，忘记了自己是年逾古稀的老人，甩掉已柱了多年的竹根拐杖，手舞足蹈地楼上楼下来回跑了三遍，口中高呼：“蓝梅清楚了，蓝梅清醒了！”华炅又情不自禁地跑到白楼外的竹林边，手扶翠绿的毛竹，仰天长叹，啊！成功了！华炅感动得老泪横流。    
    　　华炅心情平静下来，立刻想到蓝梅走失六年，她的家人一定牵肠挂肠，愁肠百结。便立刻从附近中学查地图找到邢武县名，马不停蹄地给邢武县民政部门写了一封信。    
    　　话说姚联官将蓝梅有下落的消息首先通知蓝梅的父母，年迈的老人喜从天降，体弱的老母亲乐得差点背过气去，除了催姚联官赶紧写信告诉他二哥外，答应等蓝春回家商量后再做定夺。    
    　　姚联官又将蓝梅的消息告诉了姚联顺俩口子，姚联顺一听高兴得一蹦三尺高，说：“太好了，俺说二嫂命大不会轻易死的，怎么样？还活着吧？四哥，快请假去接呀？”    
    　　“说得轻巧，接回来你养着？”姚联官的一句话如同十月的苦霜，将姚联顺给打蔫了，鼻尖上的肉瘊立刻耷拉了头。郑美娟忙给姚联顺使个眼神，意思是不许再多说话，少管闲事。    
    　　姚联官回家告诉刘桂巧要去接蓝梅，汽油桶里燃鞭炮，轰的一声火冒万丈，吼道：“混蛋王八蛋，嫁给你们家算倒了八辈子血霉了，赶走了一个扫帚星，又来一个丧门神，老娘才过了几年安顿日子？不能去接，谁的老婆谁去接，谁家的闺女谁家养，反正不能将那疯子领回家门。你小子敢把她带进家半步，俺娘四个立马走人，你与她去过吧。把她当神供香着，当亲娘膳养着，当老婆使唤着，随你的便，俺眼不见心为烦。”    
    　　“你说的都是气话，没用。”    
    　　“咋没用？左雨水觉悟高，叫他民政科送到养老院，要么将她交给二哥，叫他的小老婆当二房。”    
    　　姚联官不是县民政科卡着，他才不去接蓝梅呢。自从他得知蓝梅还活着的消息后，心中要多腻歪有多腻歪。他首先痛恨的是刘坏蛋，这小子玩了俺，没把她干掉，给俺留下后患，何时逮住这小子，非宰了他不可。他更恨镇江那户人家，喝了江水管这么宽？姚联官想好计谋，暗暗下决心，决不能将蓝梅接回家，那样做岂不是与虎共枕，与狼共舞？要赶在蓝春去接蓝梅前赴镇江去察看形势，如果蓝梅疯疯颠颠不谙世事，将她暂且留在镇江，再做打算；如果蓝梅对过来的事情记忆犹新，就将她带回，骗她去南京找二哥，到长江边将她推入江中去喂鱼，就说她疯病未愈又跑了，叫她永远消失。    
    　　姚联官在得知消息后的第三天便上路了。临上路时决定先到南京去见二哥姚联国，二哥是决不会亲自去镇江接蓝梅，必委派俺办这个事，待俺按计划除了蓝梅，二哥最多说俺个粗心大意，将人又丢失，不会怪俺隐瞒他去私自处理，当然不会起疑心。蓝梅娘家若找俺的茬，俺就说是按二哥的意图执行的，好有个推辞。    
    　　话说姚联国在南京区工作业绩突出，五一年被组织上选派到首都一所经济学院深造二年，以高才生毕业后，回原单位任职副区长。后续的妻子江二梅有了四岁的男孩，夫妻双方工资都不低，住着区政府新盖的三室一厅的家属楼，常年顾用着一位三十多岁的保姆，日子过得甜甜蜜蜜，非常幸福。    
    　　区政府内的花池里，除了几棵黄菊花争先开放，其他的花卉都做好了过冬的准备，四季花叶子变得干黄，枝头上顶着颗颗红疙瘩。秋风呼呼地吹，菊花随风摇摆，树木无法停止。    
    　　姚联官顺利地到达南京，很快就找到了区政府，哥俩见面格外亲热，姚联国正在开会，一个电话将江二梅从区妇联叫来，把姚联官领回了家。江二梅即令保姆去买鸡鸭鱼肉，姚联官将家乡的花生大枣抓给二哥的儿子春风吃，江二梅边给姚联官沏茶边打听起老家的情景，问：“四弟现在干什么工作？”    
    　　“在乡政府当副乡长。”姚联官把副乡长说得很轻，意思是不足挂齿，与二哥不能比。    
    　　“几个孩子了？”    
    　　“三个。”姚联官不愿说是男是女。    
    　　“家里还有个兄弟吧？”    
    　　“对，小五叫联顺，教小学。”    
    　　“结婚没有？”    
    　　“结啦，他媳妇快生孩子了。”    
    　　“你大嫂还在开口市工作？”    
    　　“对，听说改嫁了。”    
    　　“应该。”江二梅说，“岁数不大，重新组织个家庭对孩子有好处。”    
    　　姚联国回家来，脱去笔挺的中山装上衣，雪白的衬衣扎在裤腰内，肚子明显地高出胸脯。坐在客厅内的帆布料长沙发内，端起保姆递过来的蓝瓷花茶杯，揭开盖吹吹水中的茶叶，抿一口放在面前的玻璃茶几上，扬起浓眉，打着手势问联官：“四弟，家乡变化很大吧？给我谈谈老家农村的发展状况？”    
    　　江二梅从伙房出来，手里拿着一把芹菜在择，说：“你也不先问问家里的亲人，张口就谈工作，闭口就讲形势？”    
    　　“过去来信知道个大概，一块谈吧。”姚联国望着对面墙上挂的书法四条幅，行草字非常秀丽是他本人的笔迹，内容是岳飞的满江红。    
    　　姚联官坐在二哥旁边的单人沙发内，探身俯在沙发的扶手上，说：“家里的情况刚才都对二嫂说了，俺知道二哥想知道家乡的面貌，是谈工业还是谈农业？”    
    　　“先谈谈农民的生活？”姚联国说。    
    　　“俺是副乡长，整天和农民打交道，昼夜磨爬滚打在农村，对农民的生活情况了如指掌”姚联官口若悬河地说，“农民的生活与解放前比，可以说是芝麻开花节节高，倒吃甘遮节节甜。农民在自己的土地上劳动，积极性特别高，吃糠咽菜的日子一去不复返，补丁摞补丁的衣服进了历史的博物馆，百分之八十的农户能吃上半年的白面馍，田野里到处响着集体劳动的歌声。土匪强盗已经斩草除根，家家夜不闭户，赌博吸白面的恶习统统被扫进历史的垃圾堆。村村办起了夜校，户户响起琅琅地读书声。农村的形势一片大好，真可谓政通人和，国泰民安，欢声笑语，安居乐业。”    
    　　“好！”姚联国激动得眉飞色舞，站起来叉着腰在客厅走动着说：“我们干革命的目的就是要叫老百姓都过上幸福的日子，革命烈士的鲜血没有白流，四弟工作在农业第一线，见解独到，感受颇深，功不可抹。”    
    　　姚联国重新坐在沙发内，收住笑容问：“家乡的农业合作化搞到哪一步了？”    
    　　姚联官被二哥夸的得意忘形，更加夸夸其谈，说：“农业合作化在农村发展迅猛，去年全乡初步实现农业合作化，大部分村都成立了初级农业生产合作社。经过一冬天的发动，今年上半年就都建立了完全社会主义性质的高级农业生产合作社，一律实行集体劳动，按劳取酬。基本上实现了对农业的社会主义改造，为农业机械化开辟了广阔的道路。”    
    　　姚联国一边细心地听着姚联官的话，目视着前方的条幅，目光停留在开头的几个字上：“怒发冲冠凭憑栏处……”待姚联官讲完后，问：“农民入社的土地和农具、牲口怎么参加分配？”    
    　　“初级社参加分配，高级社时土地一律归集体所有，大农具和牲口作价入社。”    
    　　“农民是不是都自愿入社？”    
    　　“大部分自愿，也有随大溜的，个别思想不通的也抗不过做思想工作啊！”    
    　　“入社后农业产量是否增加了？”    
    　　“差不多，产量还得听老天爷的。”    
    　　“有多少农业社能买得起拖拉机和联合收割机？”    
    　　“目前都买不起。”    
    　　姚联国又站起来了，一手叉着腰，一手不停地打着各种手势，说：“要对农业进行社会主义改造，实现农业生产合作化，这不容置疑。问题在于条件是否成熟，新生的生产关系是否适应生产力的发展？党的每一项农村政策的制订与实行是否切合当前广大农村的实际？根据我国目前农村生产力的水平，农业生产合作化应进行到何等程度为宜，需要认真地研究。只有生产关系适应了生产力的发展，才能表现出它的先进性。这是经济发展的客观规律，是不以人们的意志为转移的。要实现农业生产合作化，是为了把分散的，落后的小农经济逐步地改造成为社会主义的集体经济，使它适应工业化的大生产，农业和工业是互相促进的。现在的问题是如何理解逐步这两个字，我的理解是不能一刀切，农业合作社应该是成熟一个发展一个。更不能错误地理解为把土地一合，就完成了对农业的社会主义改造，驴拉碾，人推磨，牛拉犁，镰割禾，这种落后的生产力合在一块生产有何宜处？对农业的社会主义改造应首先下大力气提高农业生产力的水平。”    
    　　姚联官对什么生产力，生产关系，经济规律等等这些名词从来没听说过，当然他无法知道姚联国这番话的真实意义。    
    　　江二梅擦着手从伙房出来，说：“少谈点主义，多谈点实际吧。四弟，你不要和他谈政治经济学，他谈起来就没完没了，你辩不过他。叫我说，党叫干啥就干啥，按党中央的战略布署去做没有错。不能对什么都问个为什么，咱们该吃饭了，你说为什么？”    
    　　“因为饿了，所以要吃饭。”保姆在伙房喊。    
    　　“那是酒囊饭袋的论点。”姚联国说：“民以食为天不假，饿了要吃饭，但吃饭是为什么？要有个正确的观点。”    
    　　“好好，俺辩不过你，你不是酒囊饭袋，你在这研究吃饭是为了什么吧，春风，叫着你四叔，咱们吃饭去，看你爸爸不吃饭饿不饿？”江二梅叫着姚联官进了火房，姚联国捋捋袖子也跟了进去。    
    　　姚联官在二哥家不敢当着江二梅的面提蓝梅的事情，晚饭后，他提出来要去外边看看城市的夜景，恰好姚联国也有饭后散步的习惯，哥俩并肩走在南京市灯红酒绿的马路上。姚联官无心欣赏南京市马路的夜色，对车水马龙的街道和两旁五颜六色的萤红灯并不感兴趣。姚联官仰首观看城市上空淡淡的明月，好似一盏独零零的黄纸糊的圆灯笼，挂在黑洞般的天空。姚联官再瞅瞅大步流星地走在自己身旁的二哥，身材并不魁梧，但个比自己高出半头，看样子他的心情并不很舒畅。怎么办？二嫂的消息对他说不说，是给他添喜还是添愁？不管怎么样，相信二哥会处理好的。姚联官待走到行人稀少的路段，开门见山地对姚联国说：“二哥，二嫂蓝梅没有死，她还活着？”    
    　　“啊！”姚联国惊讶地停住脚步，问：“快说说，倒底是怎么回事？”    
    　　“那年二嫂来南京找你，可能是路途疲劳过度，再加上心情激动，不知在哪犯了精神病，走失了……”姚联官将镇江的来信内容对二哥学了一遍，说：“具体更多的情况不了解，俺是特来给你报信并商量办法的。”    
    　　“你二嫂开始是怎么疯的？”姚联国并没有急于说怎么办，而是首先追问蓝梅疯的原因。    
    　　姚联官心中一震，立刻闪出一个念头，看来二哥对二嫂的疯耿耿于怀，若叫他了解了真像，翠玲的死，假地址，刘坏蛋劫杀蓝梅，哪一件被二哥弄清也不会饶了俺。“蓝梅必除！”姚联官的手攥紧了拳头。面对二哥的追问，只好撒谎：“二嫂那人你还不了解，心眼小脾气犟，爱钻牛角尖，耐不住寂寞，守不住本份……”    
    　　“扯到哪儿去了，无聊！”姚联国不被姚联官的谎言所骗，没等他说完便顶了回去，继续追问：“我问你她当初是为啥事得了精神病？”    
    　　“因你女儿翠玲的突然死亡，思想承受不住。”姚联官在二哥的追问下，只好说实话。    
    　　“翠玲得的啥病？”    
    　　“白喉。”    
    　　“杨寨不是能治吗？”    
    　　“当时正在……”    
    　　“收麦子重要还是翠玲的命重要？”    
    　　“这都怪二嫂……”    
    　　“算了算了，又怪你二嫂，乱弹琴，你在家管着干啥？”    
    　　姚联官不敢再说话了，蔫不唧地跟在二哥身后，走在一段没有路灯的马路上。姚联国头也没扭地问姚联官：“你二嫂的事你打算咋办？”    
    　　“俺听二哥的。”姚联官不敢贸然表态。    
    　　姚联国心情很沉重，进退两难，眼下将蓝梅接到家中，向组织言明情况，领导上不会干涉，可江二梅肯定反对。推出去不管，感情上说不过去，并未办理离婚手续，安排好她的生活责无旁贷。离婚，不忍心割爱，她是为找我受了莫大的委屈，不能再往她的伤口上浇盐水。姚联国思前想后，真想不出个万全之策，又向姚联官发问：“我想听听你的意见，你说这事怎么处理好，旁观者清，当事者迷，我还真不知咋办？”    
    　　姚联官一听卖起乖来，说：“二哥，别看你的官大，遇到家庭琐屑事也头疼，家务事不能和公家事一样处理，俗话说，一分钱难倒江湖好汉，朝庭后宫的事能把皇帝难住。家务事不大，没有大政方针的问题，可小事难办特棘手。二哥，按理说蓝梅是你的结发妻子，又没离婚，当兄弟的可以一推了之，事不关己高高挂起，免得招一身臊。在家时俺本想给你写一封信完事，人就在南京附近，怎么办二哥自有办法。俺就是为二哥着想才亲自跑来南京，与二哥商量个各方面都满意的办法。俺体谅二哥的苦衷，所以在家俺没敢提二嫂的事，怕给二哥惹起家庭矛盾。俺意见很明确，一切听二哥的，二哥说留下，俺去镇江将二嫂接来亲自交在你的手里；二哥说留下有难处，俺把二嫂安全地接回家，她娘家留，叫二嫂住娘家，她娘家推出来，四弟俺双手接着，养她一辈子。二哥，一句话，反正不叫你做难。”    
    　　姚联国被四弟的宽宏大量所触动，说：“有四弟的高姿态，二哥就好办了。为了不找麻烦事，眼前的现状不可扭转，请四弟先把你二嫂接回去，我给县民政部门去封信，先把婚姻关系解除。但蓝梅仍然是你二嫂，我要对她今的生活负责，经济上我管，生活上拜托四弟管，不管她住在辛口还是姚家庄，这管理的责任落在你头上，我会写信给岳父岳母讲清的。”    
    　　“有二哥的吩咐，小弟义不容辞。”姚联官表态。    
    　　二人走出一段黑路又来到路灯下，灯光透过梧桐树叶，在地上撒下班斑点点金箔，姚联国说：“要么我与你一同去一趟镇江，见见蓝梅，也一并向收留她的那户人家表示谢意。”    
    　　“不可！”姚联官立刻阻止，说：“二哥决不可贸然行事，那户人家为什么收留二嫂这么多年？会不会有非份要求？二嫂的病情治愈到什么程度？如果二嫂的病已经全愈，她的想法是什么？当地政府知不知道这件事？一切都是未知数。你去了不好处理。只有俺去了视情况而定，好办的事俺替二哥当场表态，棘手的问题，俺推在你身上，俺回来咱再商量办法。”    
    　　“也好。”姚联国深深地怀念着蓝梅，急切地想见她一面，说：“你在把她接回家时，通知我，我在车站见她一面。”    
    　　姚联官从镇江火车站下来，往回走步行在郊外的一条沙石小公路上，环视江南风光，小溪纵横交错，稻田金涛滚滚，桑林郁郁葱葱，空气清纯湿润，处处花香鸟语，人人笑容可拘。姚联官感慨地在心中说：“好一幅江南画屏！”    
    　　经多方打问，姚联官在公路南侧的池塘边，一片紫竹萦绕的中间找到了那座二层小白楼。“家里有人吗？”姚联官心有疑虑地扣响了门。    
    　　“咯噔！咯噔！”听得楼内有人拄着拐杖慢腾腾地走下楼来，姚联官退后一步，等待来人开门。    
    　　“吱扭儿！”华炅老态龙钟地打开楼门，向前伸着头问：“贵客是来看病还是问路？我家有病人酣睡，请轻声说话。”    
    　　姚联官面对长者，突然有一种肃然起敬的感觉，这长者不是一般人，虽然行动迟缓，但不失高贵深藏若虚的神采，忙躬身打问：“请问老先生，是否有一位北方妇女收留在贵处？”    
    　　“你是何人？”华炅将来人挡在门外，保持着高度的警惕性。    
    　　“俺从河北邢武县来，那妇女是俺二嫂。请看这信封上的地址是不是贵处？”姚联官掏出左雨水给他的信，交给长者。    
    　　“请问贵姓大名？”    
    　　“免贵姓姚，名联官。”    
    　　“你二嫂何名？”    
    　　“蓝梅，蓝色的蓝，腊梅的梅。”    
    　　“何时走失？”    
    　　“六年前的春天。”    
    　　“你来作甚？”    
    　　姚联官说：“自从二嫂走失以后，举家上下无不焦急万分，派出十路人马到全国各地寻找，找了一年没有下落，只好作罢。前几天俺突然接到县民政科的通知，交给俺这封信，全家喜出望外，乐不可支，俺马不停蹄日夜兼程赶来，一来向收留二嫂的人家深表谢意，二来想把二嫂接回家与亲人团聚。”    
    　　“你二哥为何不来？”华炅仍不放心。    
    　　“二哥染疾在身，经不住路途颠簸，特遣俺前来。”姚联官谎称。    
    　　华炅从楼内掂出两把方凳交给姚联官，说：“请你掂着凳子咱们到楼前的竹荫下说话，蓝梅正在睡觉，不要惊动于她。”    
    　　姚联官与华炅在竹林边的荫凉处对面而坐，恭敬地问：“晚辈斗胆问一声，老先生贵姓？”    
    　　“不用客气，老朽姓华，单字炅。”    
    　　“原来你就是华老前辈，晚生有眼不识泰山，贸然闯来，请原谅。”    
    　　“那里，欢迎你的光临，刚才多有慢待，失敬失敬，请不要见怪。”    
    　　姚联官站起身来向华炅深施一礼，说：“华老是俺二嫂的救命恩人，请受晚辈一礼！”    
    　　华炅拄着拐杖站起来举手示意免礼，说：“区区小事，何足挂齿，蓝梅救了俺孙女一命，理应报答。”接下去华炅将六年前蓝梅救阿囡的经过说了一遍。并问姚联官：“姚先生来时有没有带着民政部门的介绍信？”    
    　　“很抱歉，疏忽了。”姚联官说，“俺是双吕乡的副乡长，请华老放心。”    
    　　“你二嫂认识你不？”华炅说：“你二嫂记忆出来的人好像没有你这个名字？”    
    　　“俺想见了面二嫂准能认出俺来。”姚联官说。    
    　　正在这时，蓝梅带着惺忪的睡眼，将手举在眉梢，搭着凉蓬从楼内走了出来。华炅示意姚联官坐着别动，试探试探蓝梅能否认出你来。华炅招呼蓝梅走近身边，问：“今日觉得咋样？”    
    　　“嘿嘿，好好，天啥时候了？”蓝梅以为坐在华炅旁边的人是来治病的病人，没有认真注意。    
    　　华炅问：“你想家不？”    
    　　“想。”    
    　　“你丈夫叫什么？”    
    　　“联国。”    
    　　“你丈夫兄弟几个？”    
    　　“忘记了。”    
    　　“你看看坐在凳子上的这个人你认识不？”华炅指着正在微笑着面对蓝梅的姚联官。    
    　　蓝梅伸头一瞧，突然大叫起来，“坏蛋，魔鬼！”瞪着仇恨的血眼扑向姚联官，双手揪住他的头发将他按倒在地，像拖死狗一样拖出丈余远，疯也似地乱打一气。    
    　　欲知后事如何，且听下回分解。    
    　　　　


正文  第五十九回 联官家门口奸娟

    　　仇人相见分外眼红，蓝梅见到姚联官，恰似被侵略的中国人见到万恶的日本鬼子，被残杀的犹太人与惨无人道的希特勒相遇，怒不可遏；眼珠好象刚出高炉的钢锭，滚动着冲向姚联官，伸出的两只手，酷似震慑长空的雄鹰利爪，呼啸着向姚联官扑去；蓝梅犹如一头被激怒的狮子，张着血盆大口叼住姚联官的头疯狂地撕拽，恨不得将他撕成碎块，嚼成烂泥。华炅欲上前制止，无奈年老体弱力不从心，他刚要上前，被暴跳如雷的蓝梅撞了一个趔趄，从地上爬将起来，戳达着拐杖急急向田野走去，要将在地里收割稻子的儿子及儿妻喊回来拉住蓝梅。姚联官贼人心虚，心虚而乏力，不敢还手，只有招架躲闪之功。    
    　　蓝梅边打边吼：“你还俺翠玲！你还俺丈夫！你是魔鬼你是禽兽！”蓝梅如同猛虎撕拽山鸡的羽毛，大把大把地揪着姚联官的头发；好像金钱豹逮住一只野狗，双手死死掐住姚联官的脖颈，恨不得将野狗一口吞噬到肚中。蓝梅酷像武松打虎，骑在姚联官的背上，将他当锤布石咚咚咚乱槌一气；站起来，抬起右脚，咚！狠狠地踢在他的耳根，嗡！姚联官的一只耳朵聋了；抬起左脚，咚！坐坐实实地踢在他的鼻子上，顿时血流如注。蓝梅越打越上劲，挥手左右开弓，耳光恰似电风扇的叶子，唿唿地密密地搧打在姚联官的麻子脸上；血花四浅。姚联官只觉得头嗡嗡山响，脸颊上疼的似针扎，舌头根麻木得如喝了花椒水，俯在地上狼嚎般地求饶：“二嫂息怒，俺是联官,你的四弟，俺接你来了，别打了，二嫂手下留情！”    
    　　不提姚联官的名子倒罢，提起姚联官三个字，就好似一块红布伸在公牛的头前，更加激怒了蓝梅，只见她龇牙咧嘴地吼道：“打的就是你，打的就是你这个坏蛋，你还俺的丈夫，你还俺的女儿！哈哈哈！哈，哈哈……”    
    　　姚联官的脸变成了紫穗槐，被血水和泥土糊得看不清麻子，他想，再不反抗，非叫她把俺打死不可，疯子的手脚不知道轻重，打死俺也是个白。于是乎，姚联官双脚猛地蹬地，双手支撑，用上吃奶的力量向上一拱，将蓝梅掀翻在地，乘机爬起来就跑。打红了眼的蓝梅岂肯罢休，操起靠在楼房外墙上的一把顶筢，在后边穷追不舍。姚联官慌不择路，不慎落入楼后的池塘内，恰似一只落水狗在水中乱扑腾一气。蓝梅挥舞着顶筢，围着池塘边跑边叫，姚联官在水中大喊救命，蓝梅得意地哈哈哈大笑不止。    
    　　华炅喊来儿妻和几位年轻力壮的妇女，拦腰抱住蓝梅，将她手中的顶筢夺下，拉的拉拽的拽，好不容易将蓝梅弄回家，她的狂笑声好像还在池塘上空回荡。    
    　　姚联官自己艰难地游到池塘边，华炅的儿子将他拉上岸。经水冲刷，姚联官脸上的泥土被洗去，盛开的桃花已经凋落，残存着稀不楞、蔫不唧的几片花瓣。上身的蓝中山装五只扣子脱落了两对半，头发像一只落汤鸡，狼狈不堪地低着头跟在华炅儿子的身后，似乎刚报庙回家一样沮丧。周围的群众嘁嘁喳喳说个不停，他听不清人家在说什么，但心里明白人家嘁喳的内容。    
    　　华炅的儿子将姚联官领到紫竹林后，在厕所里换了一套干衣服，胆怵地透过竹林空隙瞅瞅小白楼的大门口，华炅的儿子告诉他，他爸已经给蓝梅服了药，家中有几个人看管着，不会再发生刚才的事情。姚联官才敢从厕所内出来，坐在原来和华炅坐着说话的地方。，    
    　　华炅很抱歉地从楼内出来，安慰姚联官说：“真对不起，叫你受惊了，伤着哪儿没有？”    
    　　“没事，华老放心，哪儿也没伤着。俺二嫂怎么样，稳住了没有？”    
    　　“我给她服下了药，很快会安定下来。刚才是老朽力不从心，叫你吃了苦头，抱歉。”    
    　　“没啥，在家有时疯劲上来，定不准揪住谁打个鼻青脸肿，俺已挨过多次打了。”    
    　　“在这里这么多年，蓝梅没有这样发作过，周围的人都知道她不打人。”华炅很纳罕，问：“她今天为何欧打你如此厉害，你在家与她有怨？”    
    　　“没有。”姚联官断然否定，说，“不过家务事一言难尽，二嫂在家与俺媳妇不和，也可能对俺有点意见，没有大矛盾。”    
    　　华炅的儿子去楼后池塘边捡回顶筢，又领回来一位三十多岁的男人，姚联官一看，心中好不高兴，原来是蓝春来接姐姐蓝梅来了。    
    　　原来，姚联官启程后，蓝梅的父母亲放心不下，将儿子蓝春叫回家。一家人在一块谈起蓝梅走后的情况，被一大堆疑团困绕。蓝梅走时心情舒畅，精神正常，好端端的没风没火无缘无故地就疯了？在路上准备了足够的盘缠，坐火车到南京找不到人再坐火车返回盘缠费也足足有余，为什么不往回走，流落到镇江？有名有姓有地址，蓝梅到了南京为什么没找到联国？姚联官在蓝梅走后不久为什么无中生有，造谣说蓝梅死在山东的路上？那年秋后蓝春到山东一路寻找，路边的老百姓都说没听说有个河北女人死在他们那一带，当时蓝春就起了疑心。全家人联想起蓝梅临走前曾经说过小四那小子不是玩意儿，诡计多端，心狠手毒。一家人更为眼下的蓝梅捏着一把汗，担心姚联官这一去没安好心，害怕蓝梅再起祸端。蓝春特别担心姐姐的安危，心急如焚，势危累卵，便立刻启程，没往南京去找姐夫联国，直奔镇江而来，比姚联官晚到了几个小时。    
    　　蓝春从华炅儿子的口中打听出刚刚发生的事件，更加起了对姚联官的疑心，姐姐决不会无缘无故地打姚联官，疯子的心中也有爱与憎，痴人也知好坏人。    
    　　蓝春将邢武县民政科的介绍信双手递于华炅，华炅没有盘问便表示欢迎，说：“好好，蓝梅的娘家婆家的亲人一同来到，难得难得。”华炅即刻令儿子去买酒菜，他要款待客人。    
    　　姚联官与蓝春相见，都礼节性的伸出了右手，在心中都暗暗地提防着对方。    
    　　日过正午，一桌酒菜摆在小白楼的一楼中厅内，华炅招呼客人入座后，说：“蓝梅服药后已经入睡，一时半晌醒不来，咱们先用餐，蓝先生忍耐一下，待你姐醒来再见。”    
    　　“客随主便。”蓝春说，“姐姐在华老家养病多年，给你们全家增添了很多麻烦，俺代表全家向华老及其一家人表示感谢，父母年迈多病不能前来谢恩，特派晚生登门面谢。华老如此盛情款待，晚生深表不安。”    
    　　“不必客气，薄酒一杯不成敬意。”华炅被姚联官蓝春推入上座，端起酒来，左右相碰，说：“今日在寒舍接待贵客，不胜荣幸，蓬筚生辉，为远道而来的客人洗尘，也为姚先生压惊，来，共同饮了这一杯！”    
    　　三人同饮，姚联官撂下酒杯，说：“华老过谦了，刚才是晚辈太鲁莽，没有把话给二嫂说清，俗话说，打是亲骂是爱，二嫂六年未见到亲人，乍见亲人不知如何亲法，打了几下，以宣泄对亲人的思念，应该应该。”    
    　　蓝春接着说，“华老功德无量，一看便知是一位德高望重的老人，来，晚生借华老的酒敬华老一杯！”    
    　　姚联官也跟着站起来一同敬华炅喝酒。    
    　　华炅捋着雪白的胡须，微笑着说：“二位先生坐下，老朽不能多饮，失敬了，大家随便喝。我做为医生，深知过量饮酒无益。刚才蓝先生说老朽是德高望重，不敢当。医者，救死扶伤，本也。当年华家祖先华佗立下医规医德，不图名利，以善为本，以民为上，救死扶伤，乃老朽之行医宗旨。蓝梅初来时，疯言疯语，记忆消失，净污不晓，饥饱不觉。经老朽六年不遗余力地多方调理治疗，记忆力已逐渐恢复，若无大的外来刺激，能与人正常交谈，话虽不多，倒也不出大格。”    
    　　姚联官说：“华老为给二嫂治病，真是呕心沥血，千辛万苦，敬佩敬佩，俺代表二哥向你再次表示谢意。”    
    　　“你们都不要再说感激之类的话语，那样就见外了。”华炅很谦逊地说：“我每日给病人治病少则三五人，多则一二十人，治愈者不计其数，我房内无一块歌功颂德的扁额，鄙人给病人治病目的是还他一个健康的身体，并不图报应。今日老朽陪客人喝了两杯苦酒，话语多了些，请贵客不要耻笑。蓝梅不是我的一般病人，一来她救了我孙女一命，是恩人，理应以上宾接待，竭尽全力给她治病；二来她是我六年契而不舍治愈顽症的成果。我为治愈她的病，在民间广泛收集了上百种治疗精神病的偏方秘方，亲自上南京下上海各疯人院去讨教治疗方案。蓝梅的病能治愈到这种程度，倾尽了我后半生的全部心血。我为她的现状而高兴，也为她的将来而担忧，她不能再经受大的刺激，过分的喜怒哀乐都有可能再度促使她旧病复发。你们二位来接蓝梅，我不阻拦，但老朽想知道她回家后的生活环境，以打消老朽的顾虑。”    
    　　姚联官在听华炅说话的同时，也打着自己的小九九，原先的计划看来要落空了，有蓝春跟在身边，除掉蓝梅已是不可能。听华老说话的口气，如果家庭的客观环境对蓝梅的病愈不利，有不让带走继续留下治疗的意思。俺何不将计就计，将家庭的不利因素全盘端出，俺带不走蓝梅，也不能叫蓝春带走。这是个权宜之计，缓兵之计，待俺把蓝春甩掉再作道理。    
    　　当华炅的话音刚落，姚联官抢着说：“华老前辈说的极是，考虑问题非常周到细致，俺和华老的想法完全一致，应该给二嫂一个良好的生活空间。但是，现在问题的关键恰恰是二嫂回家后环境对她的病非常不利。如果二嫂回到家病情加重，将前功尽弃，苦了二嫂的一生，枉费了华老的一番苦心，对不起华老的好意，若果真走到哪一步，后悔晚矣！华老，上午你问俺二哥为啥不来接二嫂，其中有苦衷，俺隐瞒了事情的真像，说二哥身有染疾不能前来，其实是借口。刚才听了华老的担心，俺再不敢隐瞒真像，将实情告诉华老。俺二哥是抗日时期的老革命，现在就在南京市工作。他与俺二嫂是参加革命前结的婚，别看是父母包办婚姻，二人感情一致非常好。二哥参军走后，二嫂对二哥忠贞不逾，昼思夜想，求神拜佛，为的是保佑二哥在外平安。为盼二哥一封来信，把村干部的门槛都踩平了，把邮电局门前的路都踩宽了，二嫂想二哥的心情真可谓沙漠里想清溪，冰川里盼火炉。二哥对二嫂也是一往情深，据说二哥到地方工作后，多少同事劝他抛弃二嫂另寻新欢，多少城市小姐跟着屁股追他，俺二哥是目不斜视，坐怀不乱，岿然不动，一心爱着自己的结发妻子。二哥在南京刚站脚就给家里去了信，二嫂一得到二哥的地址就要到南京来探亲。俺为了他们夫妻早日团圆，专门给二嫂准备了充足的路费，当然，蓝春也给了她姐姐路费。二嫂马不停蹄地往南京赶。哪知天有不测风云，人有朝夕祸福，不知是什么原因，在路上犯了病，一失踪就是六年。二嫂失踪后，如同石沉大海，杳无音信，很快妖言四起，邪风乱刮，说什么的都有。其中说得最多传得最广的是说二嫂生病死在了山东的路上。消息传到二哥的耳朵里，二哥非常悲哀，专门给蓝春家去了信，向岳父母表示慰问。二哥在同志们的规劝下又组成了新的家庭。昨天俺在二哥家将二嫂的现状通知了二哥，二哥对二嫂的遭遇非常同情，有心将二嫂接到身边，无奈眼下这复杂的婚姻关系，客观上不允许。再加上现在的妻子心胸狭窄，二哥连二嫂的消息都得对她封锁。鉴于二哥目前的尴尬处境，他不便来镇江接二嫂，便委派俺前来将二嫂接回家。二哥是国家的高级干部，共产党员，应该严格地遵守国家的婚姻法，婚姻法有规定，国家公民一律实行一夫一妻制，二哥与二嫂的婚姻问题如何处理，待把二嫂接回家再定。二哥现在的妻子也是国家干部，而且有了儿子，也有合法的结婚证，同样是合法妻子。这种意外形成的婚姻的关系很复杂，但不可能两个合法妻子都留在身边，必须留一个离一个。留那一个离哪一个二哥去舍不得，但法律是残酷无情的。就二嫂现在的身体而言，难以承受这沉重的打击。俺把这些实际情况摆出来，有蓝春在这俺不便做出决定，大主意请你拿，也请华老参考。有说的不对的，不全的，请蓝春补充。”    
    　　华老洗耳恭听了姚联官的一番覼缕，心情很沉重，神态严肃，不住地捋着下巴颏上的胡须。    
    　　蓝春早已按捺不住愤怒的情绪，脸拉下来有一尺长，只因为守着华老不便发作。待姚联官说完后，抑制着愤懑的心情，冷言冷语地说：“俺姐姐目前的处境是很坏，但这种局面是谁造成的？俺想联官你的心中非常清楚，俺心里也有数。今格俺在华老面前给你留个面子，家丑不可外扬，待咱们回家后再算这笔帐。刚才你说在南京见到了姐夫，你们肯定研究了一个成熟的意见，见俺在场不愿摆在桌面上来，既然是这样，里边就有不可告人的目的。现在俺姐姐还是你二哥的合法妻子，又是一个病人，你不是说他们之间感情很深吗？那么考虑问题就应该从对俺姐姐的病情稳定有好处为出发点，就应该与原配夫人重归于好。不应该从谁是国家干部的角度处理婚姻关系，那还奢谈什么感情？再说俺姐姐的病是因为失去了女儿又思念丈夫积虑而成的，这次犯病又是发生在找丈夫的路上，可见俺姐姐对她丈夫的感情不一般。如果姐夫知道这些情况，他就不应该把深深爱着他的妻子一脚踢开，落个喜新厌旧，见异思迁的骂名。人心都是肉长的，人是有感情的高级动物，你说你二哥左右为难，这难题是你们家庭造成的，是他本人造成的，意外？俺看一点都不意外。俺姐姐无任何责任，这里边有阴谋，俺姐姐是被阴谋给暗算了。要问俺有什么意见，拿什么主意，俺的态度很明确，在俺姐姐的病没有治愈之前，不能轻率地办理离婚手续，待俺姐姐有了自持的能力，婚姻问题如何解决由他们夫妻二人通过法律手段去解决，第三者不许在之中说三道四横加干预。俺来的目的也很明确，父母都年逾古稀，非常想见闺女一面。如果华老同意，俺把姐姐带走，联官说他有困难，不要紧，不麻烦他，姐姐的一切照料俺家全部负责。华老！请原凉晚生说话粗鲁，不讲究方式，俺是针对着刚才姚联官的话来的，为俺姐姐鸣不平。”    
    　　姚联官在这种场合演戏的技能很高，一直保持着温和地笑容，和颜悦色地说：“蓝春，你误解了俺的意思，俺也是来接二嫂回家的，只因刚才华老说二嫂的病需要一个好的环境，俺才实话实说，把真实情况提供给华老，供华老做决定时参考。二嫂现在还是姚家的人，再困难俺也不能把二嫂推出门不管，而且还要管好。二嫂进俺家的门时，俺才几岁，母亲早早去世，是二嫂把俺拉扯成人的，二嫂对俺特别亲，水有源树有根，饮水不忘挖井人，俺永远不会忘记二嫂的养育之恩，俺把二嫂接回家，一定精心照料，决不叫二嫂再受委屈。”    
    　　“如果太阳能从西边升起，魔鬼能放下屠刀，立地成佛，俺一定相信联官同志说的话是真话，恐怕太阳不领情，魔鬼不听话，俺姐姐此生没那福份！”蓝春冷潮热讽地说。    
    　　姚联官仍然心平气和地说：“蓝春，咱们之间有什么矛盾回去再说，不要在这里争论不休，给华老增加烦恼，岂不贻笑大方？俺看没什么解决不了的问题，没有过不了的火焰山。二嫂活着，你姐姐健康就是万幸，全托的是华老的福，咱们都应该高兴才是。”    
    　　华炅听着他们二人的唇枪舌剑，面部怏怏不悦，不免增添了对蓝梅的同情和以后生活的担心，心中已做出决定。说：“二位先生远道而来，不必在这里大动干戈，论长论短，家家都有一本难念的经，户户门内都有扯不清的矛盾，断不清的纠葛。清官难断家务事，老朽不给你们评理，谁对谁非你们比我清楚。你们俩家都争先恐后的想把蓝梅接走，是好现象，比互相推诿强，老朽心满意足。但是蓝梅的病刚刚见轻，并未全愈目前不能完全自理，需要有人精心护理，还要继续治疗，更要有一个愉快宽松的生活环境。按你们二人说的情况，今天蓝梅被你们接走老朽放心不下。我的意见是，蓝梅暂且不走，在我处继续治疗，有我们一家人的照顾，你们尽管放心。她的丈夫就在南京，近在咫尺，又是国家的高级干部，在蓝梅今后生活的安排问题上最具发言权。请你们二位通知他在方便的时候来寒舍一趟，共同商量一个妥善的办法。老朽不便去打扰，以免打乱了他的家庭生活。蓝梅在我家已经六载，融入了这个家庭中，她不会有闪失，我不会怕麻烦，你们都不必担心。同时我欢迎你们两家的人经常来，特别是蓝梅的老父老母，我邀请他们来镇江作客，我将以贵宾待客。请蓝先生回去禀报老人，蓝梅在这我里很好，很安全，姚先生请你向你二哥通报一声，请他早做安排。很对不起，我家房间有限不能留客住宿，楼上是我的诊室和药房，楼下有儿孙三口和蓝梅居住。二位如果想多住数日，可在镇江市借宿，路途不远，在公路上乘汽车不足一个小时便到。    
    　　姚联官说：“华老的决定完全正确，俺同意，不过二嫂在这继续麻烦华老俺心里过意不去。俺回去立刻将华老的意见转告二哥，俺想二哥也会感谢华老的好意，不久将来探望二嫂。俺们的到来已经给华老添了麻烦，既然华老已决定将二嫂留下，我们就不便再打扰华老。蓝春，咱们没有一块来，就作伴返程吧，在路上好互相照应。如果你觉得没见到你姐姐，就趁她现在熟睡，在旁边看看，不要惊醒了她，以免再惹起事端。蓝春，受点委屈，咱俩一块走吧，难道你姐姐在华老家住着，你还有不放心的地方吗？”    
    　　蓝春不理会姚联官的话，觉得千里迢迢而来，不见姐姐一面，不与姐姐说句话就走，回去无法向父母交待。说：“联官有急事可先走一步，俺要等姐姐醒来面谈一次，今晚俺回镇江去住，明早再来，华老不会介意吧？”    
    　　“我欢迎你们都多住些日子，何时走你们自己定夺。蓝先生想见见你姐姐，在情理之中。待蓝梅醒来，有儿妻和阿囡在跟前守着，不会再出问题。今日恐怕不可能，蓝梅最早也要到下半夜才能醒来。很对不起，只顾说话，酒饭都没吃好。”华炅很抱歉地说。    
    　　姚联官与蓝春告别华炅，当晚在镇江市一个招待所住下。为蓝梅的收养和与姚联国的婚姻问题，双方发生了激烈地争吵。为了不惊动招待所里其他客人，二人吵到了郊外。在一片松树林里，由于话语越吵越过头，二人扭打起来，姚联官面对将近一米八的大个蓝春，根本不是对手，被五大三粗的蓝春按在湿漉漉的草地上，狠狠地收拾了一顿。逼着姚联官当面答应了蓝春三个条件：第一，蓝梅一旦回家要住在北屋；第二，蓝梅回家后不许虐待，不许找茬，更不许打骂；第三，联国寄给蓝梅的钱必须全部用在蓝梅的治病和生活上，不许挪做他用。姚联官满口答应。    
    　　翌日，蓝春要返回华家去探望姐姐，姚联官不放心，便一同前往，只是到了小白楼房后不敢进屋，徘徊在小公路上，时刻警惊着白楼内的动静。蓝梅见到亲兄弟，姐弟俩抱头痛哭，一直谈到日偏西，临别时蓝梅拉着兄弟的手说：“蓝春，俺想爹娘！”    
    　　冰上滚珠，时间很快到了一九五七年的冬天，北风凛冽，冰天雪窖，寒气侵袭着神州大地，郁郁葱葱的松柏被大雪压弯了腰，朝气蓬勃的大地一片枯黄，汹涌澎湃的黄河被厚厚冰凌冻得死气沉沉。    
    　　姚联官上班后，正与治安员张八斤在办公室内围着火炉研究反右斗争的策略，姚联顺掀开厚实的蓝布棉门帘，乐滋儿滋儿地进来了。姚联顺是在整风运动开始后，姚联官为整乡长王冰山，特意通过副县长赵波和县教育局副局长左熙贵将姚联顺要来任乡里整风办公室副组长的，组长由姚联官自己兼任。    
    　　姚联顺解开围脖凑到炉子跟前烤手，姚联官问：“派你去县委整风办公室回报咱乡的整风进度，带回来什么新精神？”    
    　　“屁股后边没赘着蛋，你急啥？”姚联顺烤罢手拍拍腿上的雪说：“外边真冷。”    
    　　“下雪不冷化雪冷，有今格这场大雪，赶明更冷。”张八斤说。    
    　　姚联顺面对着火炉，瞅了一眼坐在椅子上等他回报的四哥姚联官，说：“今格俺带来县委高书记夜格在县直机关动员大会上的讲话精神，高建国书记对这次整风运动的伟大意义讲得非常透澈，材料上说：这次党内整风，就是要以马克思主义毛泽东思想为指针，从思想上，政治上，组织上，作风上全面进行整顿，目的是加强党的思想建设和组织建设，改进党的作风，加强党的团结，纯洁党的队伍，增强党组织的战斗保垒作用，提高党的战斗力。高书记在讲话中谈到反击右派分子向党地猖狂进攻时，将右派分子和地富反坏相提并论，这说明与右派分子的斗争是敌我矛盾。高书记说：被打倒的地主资本家不甘心失败，他们叫嚣要共产党下台，说中国共产党能打天下，不能坐天下，污蔑中国共产党的领导是一党专政，是党天下。要与共产党分权，轮流坐庄，简直是一派胡言，痴心妄想。高书记在讲话中号召全体党员擦亮眼睛，识破阶级敌人的阴谋诡计，把隐藏在各条战线上的右派分子揪出来，打退地主资产阶级的猖狂进攻。”    
    　　张八斤对姚联顺泛泛地空谈理论不感兴趣，说：“姚副组长，这些僵硬的理论条条，在各种会议上都听了八遍了，耳朵眼里长出了茧子，你哥关心的是咱们乡乡长王冰山能不能定为右派？”    
    　　“不是我关心，是王冰山的反党言论够不够上右派的标准。”姚联官纠正着张八斤的说法。    
    　　姚联顺说：“据县委整风办公室的同志说，咱们双吕乡就一个右派指标，可能是给了中心小学校的校长徐烂文，他跳得太高，写的反党大字报最多，给县委提的意见非常尖刻，说什么县委对教育工作不重视，教育局长不懂教育，外行不能领导内行，激怒了县委书记和教育局长，非定他右派不可。”    
    　　“王冰山还整不成右派？”姚联官很不甘心地说，“你没给整风办再争取一个右派指标？”    
    　　“争取了，整风办说县委高书记不给。”姚联顺谈起王冰山的情况，说：“王冰山太狡滑，提的意见大都是模楞两可，比如他说统购统销是对的，但在执行中有的干部不讲方法，强迫命令，统走了老百姓的口粮；还说共产党的领导是正确的，但要发扬民主。都是原则上肯定，具体上否定，只能算右派言论，中右也勉强。”    
    　　“这小子是泥鳅嘴，太狡猾，能把他整成这样就不错了，估计他的乡长是当不成了。你们俩个的功劳不小。”姚联官对王冰山被划为三类右派，将他从乡长的位置上整了下来，也觉得满意了。    
    　　张八斤谦虚地说：“俺没什么功劳，就是写了两张假证明，姚副组长的功劳大，不是他把王冰山的话套出来，恐怕没有这么好的结果。”    
    　　姚联顺说：“还是四哥的政治嗅觉灵敏，有远见卓识，政治斗争的手腕高超，首先把持住了乡的整风运动的领导权，对上级的精神吃的透，又把自己人调到手下做帮手，板倒王冰山还不是张飞吃豆牙，小菜一碟？”    
    　　“一个篱笆三根桩，一个好汉三个帮。”姚联官许愿说：“你们俩是俺的左膀右臂，整风以后俺去找赵波副县长都给你们安个头衔。”    
    　　整风运动后期，王冰山被定为有右派言论的干部，给予撤职降级处分，调离双吕乡政府，到城东一个供销社当了一名副主任。姚联官升至双吕乡乡长兼党委副书记，暂不配书记，堂而皇之地成为乡政府一把手。姚联官当然不能将姚联顺长期留在身边，那样会影响他与郑美娟的来往，通过左熙贵又将姚联顺调回县教育局当了一名科长。张八斤能力太次，只能乃在原来乡治安员的位置上。    
    　　官高架子大，老婆受冷落，这已成了官场的规律。喜新厌旧在官场上已经见怪不怪。    
    　　姚联官当了乡长以后，心高气傲，首先倒霉的当属他的妻子刘桂巧。姚联官怕刘桂巧丢他的人，勒令刘桂巧不许踏进乡政府半步，有事托人捎信去。刘桂巧没了脾气，成了姚联官脚上的一只破袜子，留着她是个臭货，当下就抛弃一时又没的穿。刘桂巧实在气愤不过，曾大着胆子找到双吕乡政府大闹了一场，结果不但没见到姚联官的面，还被张八斤给轰了出来。她曾死气百赖地求姚联顺去劝他四哥改邪归正，事后是只见树木不见森林。无奈之下，只好守着三个丫头百无了赖地过生活。    
    　　郑美娟发现姚联官比自己的丈夫有本领且活动能力强，便死死靠上姚联官。郑美娟为了和姚联官来往方便，将刚满周岁的儿子春越送回娘家。    
    　　一日深夜，室外滴水成冰，郑美娟在区政府的单身宿舍内却热火朝天，但不是姚联顺升火做饭，而是姚联官在床上玩火。姚联官变换着各种形式与郑美娟在被窝里耕云播雨，足足折腾了一个时辰。把郑美娟的情绪调理到至高点，恰在这时姚联官已山穷水尽，疲惫不堪，瘫软在床上。郑美娟方兴未艾，岂能就此罢休，索性骑在姚联官身上，反客为主.. .. ..最后坐在姚联官的脸上......    
    　　郑美娟抱住姚联官的脖子悄声地卖乖，说：“都说逛的饭好吃，当真是这样，你觉得俺和四嫂的一样不？”    
    　　“表面上一样，心里不一样。”    
    　　“心里咋不一样？”    
    　　“你是三月的桃花，五月的石榴花，六月的荷花，她那是七月的核桃皮，八月的烂梨，九月的扁柿子。”    
    　　“看来你是不想要四嫂了？”    
    　　“早一天晚一天的事。”    
    　　“她现在还哪么厉害吗？”    
    　　“早成了雨后的土坷垃。”    
    　　“你有了新目标？”    
    　　“当初把你娶到手就好了，便宜了小五。”    
    　　“你也没吃亏呀。”郑美娟担心地说：“将来你与四嫂离了婚，再找一个花容月貌的妻子，恐怕俺也成了八月的烂梨。”    
    　　“不会的，你永远是俺心中的红玫瑰。”姚联官紧紧地抱住郑美娟的铜体，说，“但愿你是一枝永不凋谢的红玫瑰。”    
    　　“没有永不败落的玫瑰，只有海枯石烂永不变的心。”郑美娟与姚联官的心紧贴在一起。    
    　　正当淫妇淫夫海誓山盟互表决心之际，屋门被推开了，进来的是姚联顺。    
    　　欲知后事如何，且听下回分解。    
    　　　　


正文  第六十回 姚联顺捉奸发怒

    　　话说姚联官与郑美娟在山盟海誓互表忠心之际，被姚联顺堵个正着。姚联官猝不及防，顾不上穿衣服，抱上棉衣赤身裸体往外跑，被站在门口的姚联顺脚下使个绊子，叭唧！姚联官趴在门外的雪堆上，拱了一头雪花。姚联顺上前踹了两脚，兄弟二人心照不宣，谁也没有声张，姚联官连滚带爬跑回自己房间。    
    　　郑美娟提心吊胆的时刻终于降临了，淫荡之心早吓得飞到九霄之外。抱住被子龟缩在床里边的墙角。姚联顺怒火填膺，不容分说，掂起床下郑美娟的棉鞋揪住她的头发，啪！啪！啪！就像农民用瓜哒子打高梁，一下紧接一下地拍打，二人都有自知之明，郑美娟自知理亏干了叛逆丈夫的丑事，一声不吭的挨着密集的鞋底子，只觉得屁股上麻酥酥和与姚联官睡觉时的感觉截然相反。姚联顺是哑巴吃黄连，自己的亲哥偷自己的老婆，有苦不能说，只是将怒气凝固在鞋底子上，闷着头一顿猛打，只打得胳膊抬不起来为止。郑美娟蒙住头哭天抹泪到天明，姚联顺坐在床边长吁短叹到天亮。    
    　　姚联顺不愿看郑美娟的熊样，天已放晓，便揣着一肚子火走出大门，到双吕村外漫无目的地兜圈子。嗖嗖的寒风穿透了姚联顺的棉衣，他的体温在缓缓下降，急速跳动的心脏开始慢下来，怒发冲冠的火气已惭惭减弱，他望着东方徐徐升起的太阳，长叹一声：唉！也罢，其实也不吃亏，自己刚从四嫂的被窝里爬出来，却把四哥堵在自己妻子的被窝里。姚联顺虽然觉得一报还一报，但心里还是很不平衡。刘桂巧算啥？豆腐渣，哪比得上俺郑美娟？金枝玉叶！姚联顺更担心的是他与郑美娟结婚前是否他们就私通？若叫四哥给割了头茬韭菜，岂不太亏？姚联顺决定回家盘问郑美娟。    
    　　郑美娟已起床洗梳完毕，呆呆地坐在床上。姚联顺站在屋当中，鼻尖上的肉瘊就像被醋腌过，红红的冒着酸气。    
    　　“老实说你与他靠了多长时间？”    
    　　“就这一回。”    
    　　“俺不信？”    
    　　“是的，就一回。”    
    　　“结婚前你们就有这事，你当俺不知道？”姚联顺要诈郑美娟说出实情。    
    　　“没有，绝对没有！”郑美娟死不承认。    
    　　“有改不？”    
    　　“以后绝不会再有这事。”    
    　　“再发现你不守本分和他来往，当心俺活剥了你。”姚联顺的话好像是肚子里的怒火喷出来的。    
    　　郑美娟对天鸣誓，苦苦哀求，姚联顺的火气才消了下来。然而，姚联官能不能改？姚联顺想，俺不能天天守着，又不能贴封条，如果郑美娟抵挡不住他的纠缠，难保不再继续。姚联顺决定去找四哥姚联官算帐。    
    　　姚联顺一脸怒容的进了姚联官的宿舍，并没有大喊大叫地大发雷霆，而是嗔目而视姚联官，好像要把他的头揪下来填在口里，吓得姚联官浑身的骨头发酥，麻子在脸上乱躲乱藏。姚联顺紧握拳头，房内雅雀无声，沉闷得空气都冻成了冰。姚联官好似钢锉锉心，恐惧得难以忍受。他不知接下来会发生什么事情，必须将小五稳住，颤颤着嘴唇说：“五、五弟，哥对不住你，请五弟原凉。”    
    　　“无耻之极！”姚联顺的话似乎是在肚子里响了一声闷雷，声音不大，足以震得房子摇了三摇，说：“世界上最大的仇恨是拭父夺妻，宰了你也难解心头之恨！”    
    　　姚联官并没有向五弟赔礼请罪，而是兜售他的一套荒诞下流的理论，冲着气冲斗牛的姚联顺说：“哥哥一时糊涂干了蠢事，一定改，请五弟消消气，不要为女人伤了咱兄弟的情。”    
    　　“你说得轻巧，她是俺的妻子，事情不怕颠倒颠……”    
    　　“你四嫂在家，你去找她吧……”    
    　　“下流！荒唐！还是哥呢，掰着屁股亲嘴，不知道香臭！”姚联顺骂不绝口。    
    　　“骂吧，骂吧！哥今格干了没理的事，任你打任你骂，哥认了。只求你打过骂过不要记哥的仇，哥有决心改，决不重蹈覆辙。”    
    　　“狗改不了吃屎，欠揍！”    
    　　“杀人不过头点地，哥认错了你还没了啦？门后边有绳子，你把哥勒死算了，只要你下得了手？”    
    　　姚联顺没想到他四哥这般诬赖，怒不可遏地从门后摸出一条线绳，像一头被激怒的雄狮，怒吼道：“勒死你，俺勒死呢！你死有余辜！”姚联顺抖动着线绳扑向姚联官，吓得他倒退几步靠在墙上。姚联顺没有动手，攥着线绳哭了起来，呜！哭出了声。    
    　　姚联官急忙夺下他手中的线绳，求饶道：“五弟，别这样，哥哥再次向你赔礼道歉，请你小声点，当心外人听见。哥在乡里是领导干部，闹出去无法工作，弄不好要开除党籍，对你对美娟都没有好处。”    
    　　“呜！俺不管！”姚联顺吼叫的声音更高了：“什么干部？什么党员？狗屁！开除才好呢？大家一块完蛋，一块去死！”    
    　　姚联官真的害怕了，心想不动真格的看来压不下小五的火气，立刻双膝齐刷刷地跪在姚联顺脚下，说：“哥不是人，哥不是人！”左右开弓扇自己的耳光嘴巴子。    
    　　姚联顺没辙了，停止了涕哭，小声嘟噜着：“你这是干啥？你这是干啥？还不快起来，当心有人来看见！”    
    　　姚联官迅速爬起来走到门口向院里瞅瞅，张同音在漫不经心的扫院子，姚联官故意将房门敞开，向张同音打了个手势，转向对姚联顺说：“同志们都起床了，注意说话声小一点。今格的事情到此结束，你回去不要难为美娟，一切的错都是哥的错，不要把情绪露出去。”    
    　　姚联顺教训四哥说：“亏你是俺哥，这事放在第二个人身上，非一刀子捅了他不可。你是国家干部，共产党员，有家有业，不把心用在工作上，净想些邪门歪道，干些见不得人的蠢事，没出息。”    
    　　姚联官并不这么看，他在生活作风问题上的看法与众不同，说：“小五，咱现在撇开刚才的事不说，在个人生活作风问题上俺与你的见解略有差异。天上有数不清的星斗，人间有说不清的理论，看你站在什么角度去理解问题。从人的本性上出发，去分析人类的生活，生活作风问题就不是什么大问题。人有七情六欲，这是客观存在，人生有两大追求，一是食欲，二是性欲，只要是人概莫能外。色与工作是两码是，贪色的人不一能工作没能力，不一定干不好工作。为什么大干部把这个问题定为小节，并不过分干预，就是这个道理。大干部一辈子只娶一个老婆的有几个？大干部生活作风问题上干净的有多少？极少数。小五，你读的书多，在这方面恐怕比俺懂的还多，理解的还深，只是嘴上不说。知识分子的通病，表里不一，心口不一。哥哥文化水平低，说话直率，粗鲁。但哥哥对你是关怀毕至的，你说自从爹去世以后，这些年哪方面亏待了你，没有哥供养你，你能有今天？你放心，只要四哥在仕途上站得稳有发展，你就有前途，就有作为。不是四哥在赵副县长面前顶力保举，你能到县教育局当科长？为什么哪么多老教师都还在讲台上吃粉笔沫？你好好想想，四哥不是一点好没有？”    
    　　“四哥对俺的好俺不会忘，可你不该……只要四哥以后不再找郑美娟的事，俺当然还是听四哥的。”姚联顺总觉得心里像揣着五味瓶，不知是啥滋味。    
    　　“哎！五弟能原凉四哥就好。”姚联官说，“五弟在同志们之中，号称小诸葛，四哥在今后的工作中还指望你这诸葛亮给出谋划策呢。”    
    　　“谁是诸葛亮？”张玉娆跨过门槛进了屋。    
    　　姚联官笑咪咪地指指姚联顺说：“有人说俺五弟是小诸葛，能掐会算。”    
    　　“原来是你们兄弟二人对着嘴互相吹啊？”张玉娆讽刺挖苦他们。    
    　　姚联顺低下头不语。姚联官为活跃气氛，说：“你别嫉妒，你当不了诸葛亮，因为诸葛亮是公的，不是母的。”    
    　　“大乡长，请放尊重点。”张玉娆把话一转问：“你们俩都在这，刚才俺见美娟哭了，问她啥事她不说，联顺是咋回事？”    
    　　姚联顺被问得张口结舌，鼻尖上的肉瘊红得发光。姚联官有随机应变遇事不慌的本领说：“啊！啊啊！小俩口夜里半了几句嘴，没啥大事，刚才俺批评了小五，你看小五还噘着嘴呢，你就甭管了，天上下雨地上流，小俩口打架不记仇。”    
    　　没事就好。”张玉娆指着姚联顺的鼻子说：“你可不能欺负美娟，当心，俺可不饶你。遇事让着她点。”    
    　　姚联顺是哑巴吞气筒，肚子气得鼓鼓的，口中不能说。    
    　　“你是妇联主任，要主持公道，不能一发生矛盾，就都怪男人，偏向女同志。妇女要解放不假，不能一解放就骑在大老爷们头上拉屎撒尿。”姚关官想尽量把话题从郑美娟身上引开，怕张玉娆追出破绽。    
    　　张玉娆的注意力被姚联官引开了，说：“这话可不像出自乡长之口，俺是妇联主任，理所当然的替妇女说话，为妇女撑腰。”    
    　　“咱今格抛开领导的身份，俺与你辩论辩论，男女之间的地位问题。”姚联官本想谈男女平等的问题，可张口又偏到了他的歪理邪说上，说：“女人的地位是应该提高，但再提高也是从地上捡起来的花。过去是被人践踏蹂蔺，现在是捡起来插在花瓶内，供人欣赏。”    
    　　张玉娆不知是计，竟与姚联官认真地辩起来，说：“你这是典型的大男子主义，女人不是供男人欣赏的鲜花，是大梁一头的柱子，你们男人顶着一头，女人顶着一头，这个家庭的小屋才不至于倒塌。”    
    　　姚联顺也耐不住性子，加入到辩论的行列，声音低沉地说：“女人不是被人任意玩弄的花，也很难说是擎天柱。女人是粘合剂，吸铁石，把自己的男人粘牢，不让他在外边拈花惹草，才能稳定家庭的生活。”    
    　　“联顺说的有道理，但不全面。”张玉娆说，“女人的温柔，姿色固然重要，但不是全部，应靠自己的能力和魅力将男人征服。”    
    　　“女人做不了镇海石，女人是一片白云，有一颗飘浮不定的心。为什么叫风流女子？指的就是这个意思。”姚联官故意吊张玉娆的劲头。    
    　　“女人不是云。”姚联顺首先纠正四哥的谬论，说：“女人是线，是牵风筝的钱。男人的心才是飘浮不定的，见异思迁多数指的男人。只要线在女人手中，男人飞得再高，女人一收线他就得乖乖地回来。男人时刻想把钱掐断，可往往线一断，摔得粉身碎骨的是男人。”    
    　　“人类的一半是女人，世界的一半是女人，男人的一半是女人，成功的男人背后，往往有一个贤惠能干的女人，女人比男人能力高的也不是少数。”张玉娆说。    
    　　“张主任的看法完全正确。”姚联顺完全地站在张玉娆一边说：“女人是水，皮肤嫩如水，性格温如水，处理问题细如水。女人是男人一刻也不可缺少的水，水的柔性可以克刚，能把放荡不羁的男人拢住，能把暴跳如雷的男人软化。”    
    　　“你们呐都没说到点子上。”姚联官继续煽风点火，说：“女人是苹果，以美丽华贵的外表，以温柔善良的性格，以娓娓动听的名字来讨男人喜欢，可男人往往是吃着一个，占着一个，看着一个。”    
    　　“大谬不然，乱放厥词。”姚联顺有此愤怒，说：“女人岂能说是男人解馋的苹果？女人是阳光，她给丈夫以关爱，使他能全身心地投入到事业中去，她给子女以关爱，使其能健康茁壮地成长；她给老人以关爱，使其晚年享受天伦之乐。有良心的男人，有责任心的丈夫，就应该给妻子以关爱，也叫女人生活在阳光下。”    
    　　“好。”张玉娆伸出大拇指，夸奖姚联顺：“联顺讲的好，比你哥见解高，女人是伟大的，女人是一片沃土，她孕育着万物，繁殖着后代，默默地奉献，真可谓伟大的母爱。”    
    　　姚联官见目的已经达到，再辩下去自己也理屈词穷，说：“俺投降，刚才是逗着你们玩的，你们当俺真那么低级趣味呐？其实俺也知道世界的一半是女人。不过，俺还将女人有一比，女人不是粘合剂，不是水，不是线，女人是兴奋剂，以刚才为例，玉娆没来时，俺兄弟俩死气沉沉兴奋不起来，你一来，俺情绪高了，俺兄弟也乐了，多热闹！”    
    　　“姚乡长，请说话注意分寸，别叫俺这当兵的挖苦你！”张玉娆一本正经地警告姚联官。    
    　　姚联顺的观点没说完，继续阐述：“有的人一提到男人与女人就想到双方的生殖器和女人的奶，好像那都是难以启齿的肮脏的地方。其实人身上只有那个地方才是一片神圣的净土。她是人类的繁衍地。污辱她就是污辱人类自己，玩弄她就是自我羞辱。”    
    　　姚联国压根就没有想到在整风运动中自己会被定为右派，而且还是极右。只不过按照整风的要求提了一些意见，对解放以来党的镇反运动，三反运动，统购统销政策和农业合作化高潮发表了个人的看法，结果落了个开除党籍，开除公职，送回老家劳动改造的下场。他失去了人身自由，被关押在区政府院内的一间小黑屋内。看守他的是整风办的办事员小丘，小丘过去曾在姚联国领导的生产办公室当清洁工，对姚联国很有感情，同情他眼下的处境。趁星期天晚上区政府院内空无一人，便把小黑屋的门打开，说：“老姚，把心放宽一些，留着青山在不怕没柴烧。走，到外边溜达溜达，呼吸呼吸新鲜空气。”    
    　　姚联国情绪有些沮丧，说：“你不怕被人看见，说你敌我不分，阶级觉悟低？”    
    　　“判死刑的犯人也有放风的时间，我不怕。”    
    　　“你不怕我趁机逃跑？”    
    　　“你的为人谁不知晓，没人看管你也不跑。”    
    　　姚联国在看守小丘的监视下，跟随着小丘从区政府出来转到紫金山下。他摸摸身边很久没有摸过的坚硬的梧桐树干，看看不远处挺拔的白玉兰，白玉兰那铁一般的树叶，在月光的照耀下闪闪发光。一棵魁梧的雪松迎面而来，伸开长臂好像要把他这久违的身影抱住。八年了，姚联国不知在这条路上走过多少个来回，他是多么喜欢这里的山水，他深深地爱着山上的一草一木。他欣赏冬天的梅花，梅花有独熬寒风的骨气；他喜爱春天的杜鹃花，杜鹃花给人以无限的活力；他喜爱夏初的白玉兰，白玉兰具有洁白无瑕的高尚品质；他更喜欢秋天的枫叶，在寒冬到来前，给人们送来火一般的温暖；他对那满山苍翠的松柏，更是情有独钟，常青不衰，昂然屹立。他崇敬这里的每一棵树，不管它是成行的还是成林的，或是独立在路旁的，树给人的启迪太大了。它们有坚忍不拔的毅力，任凭风吹雨打，矗立在原来的立场上不动摇；它不是循世隐居的逸君子，是顶天立地的伟人；它不是见异思迁毕恭屈膝的小人，它是尽其毕生精力，完其高尚品德，树其光辉形象的英雄，它体内的每一道年轮都记录着沧桑里程和拼搏精神。姚联国将目光投向紫金山的深处，金色的月光下一片浩瀚的大海，北风在山谷的松柏间涕哭，姚联国听着松柏的呻吟在脑海中蓦然浮出一个信念，难道开除党藉和公职就要丢失自己追求的理想？被砍倒的树兀自不失自己坚强的体魄，何况我是在战火中成长的壮士？最坚硬的树质，才是最珍贵的栋材。    
    　　姚联国深情地拉住松树枝，与松树交换着心声，松树告诉他：“只有懂得树语的人才能返璞归真，才能领悟到生命的原始真谛。”    
    　　姚联国拽着松树的手，想到了江二梅，她为了表现自己觉悟高，党性强，把我在家与她私下商讨的问题作为反党言论揭发出来，把我板倒了，她提升了，为了和我划清界限，与我分手了。江二梅不可以与任何一棵树比，她只能算做是林间的一只候鸟，春天她落在树木的枝头，享受树给她的幸福，气候一变，它飞走了。候鸟飞去了，树还在原处。    
    　　姚联国依依不舍地松开松树的手，深有感触地说：“小丘，回去吧，今天来此一走收获匪浅，触动很大。”    
    　　小丘说：“老姚，你的心事太重，野外视觉宽阔，多呆一会儿吧！”    
    　　“夜太黑，视野放不开。”    
    　　“夜是暂时的，不久就会天亮。”    
    　　“天亮了还会有黑夜。”    
    　　“并不是每个夜晚都是黑的，有皎月当空的时候。”小丘劝联国不要灰心。    
    　　“月色再皎洁也是朦胧的，一年有四季交替，一日有昼夜交换，时间不停地向前走，有困难和挫折才会有进步。”姚联国好似做好迎接更大挫折的准备。    
    　　姚联国深信小丘与自己的心声相投，大胆地提出一个要求：“小丘，我的前妻曾在七年前从家乡来南京找我，不知何故没找到，发生了意外，复发了精神分裂症，都传说她死了，当时我把情况向区领导做了汇报，才与江二梅结为妇夫。去年又突然有了消息，当年她被镇江一户人家收养，我家四弟曾去镇江认领，因病情未愈留在镇江继续治疗。既然江二梅与我离了婚，我想去镇江将前妻接回家，重归于好，同时也到镇江向妻子的恩人当面道谢。请你向组织上反映一下俺的要求，争取能成行。”    
    　　小丘第二天便将姚联国的要求反映到整风办公室，并替姚联国说了很多好话，没几天经区委研究同意了姚联国的要求。在姚联国被遣送回家的前一天，在小丘的监视下去了镇江。    
    　　姚联国按姚联官给他的地址，来到镇江郊外华炅家的小白楼前，小丘不忍心看那悲壮的话剧，远远地站在小白楼后边的公路上等候。    
    　　姚联国怀着难以抑制的激动心情，扣响了小白楼的外门，一位中年妇女打扮，绑着棉裤腿，拍打着新棉袄前襟上的线头，慢慢打开门出来，一只小纂扣在苹果型的圆头圆脸的脑后，因为外边光线强烈，眯眯着眼，一道浓眉压的很低，上下打量着姚联国，诧疑地不说话。    
    　　姚联国开口问了半句话：“请问大嫂……”便问不下去了。眼前站立的这位中年妇女圆圆的红润的苹果脸太熟悉了，周正的高鼻梁，诱人的丹凤眼，啊！他就是蓝梅！可惜呀！眼角爬满了鱼尾纹，痴呆的眼神已失去当年的秀丽。姚联国眼瞅着蓝梅的脸，想起了十八年前那天晚上，我从身后抱着她的腰，她一声不吭地做鞋到五更天，泪水淌了一夜，我们都默默无语。突然，日本鬼子扫荡进了村，枪声在村头响起，她把衣服和两双千层底布鞋迅速包了一个小包袱，趴在我的肩膀上说了一句：“国，俺舍不得你走，保重身体，俺等你回来。”我促促地亲了她的泪脸一口，推开她的身体，她的身体在颤抖，泪水在黑暗中叭叭地落在地上，溅起的是一朵朵爱的火花。我走了，一别十八年！    
    　　轰！姚联国的心中炸响了一声春雷，炸开了眼泪的泄洪闸，哗哗地淌下。    
    　　蓝梅以为是求医的病人上门，只要开开门病人便笑笑就上楼而去。今格见面前的男人不错眼珠地盯着自己，很快泪流满面，她仔细打量来人，好面熟呀！英雄的长乎脸，挺拔的通天鼻，憨如马鬃的眉头，灼灼有神的大眼。蓝梅启动迟钝的大脑，酷似一位耋耋老人翻阅童年的像册。突然一个特写镜头在混浊的脑子里掠过，一位潇酒青年乍现即失；又一个特写镜头迎面而来，在眼前站着一位英武的军人，她想起来了，她看清了！哇！蓝梅大叫一声，扭头就往回跑，她“哇哇！”地大叫不止，大哭不止，在楼内大厅里疯狂地跑动，声嘶力竭地叫喊。惊动了华炅一家人，纷纷从房内跑出来欲上前扭住蓝梅，并用惊诧的眼光瞅着姚联国。    
    　　姚联国给华炅一家人打个手势，告诉他们不要制止蓝梅的狂动，他已看出蓝梅认出了自己是她的梦寐以求的丈夫，一时冲动不知如何是好，才肆无忌惮地宣泄。姚联国上前几步，伸出渴望的双手，哽咽着喊：“蓝梅，梅！梅！我是联国，你的国！”    
    　　呼！蓝梅似旋风一般扑进姚联国的怀抱，哇！哇！惊天动地地恸哭，捶胸顿足的蹿动，哭声将小白楼震得摇摇欲坠。院里的紫竹棵棵都垂着头跟随着蓝梅呜呜涕哭。    
    　　催人泪下的场面使华炅和一家人明白了一切，大家都不约而同地退回了房内，个个泪流满面。    
    　　姚联国将蓝梅贴在心口，很久，很久，双双陶醉在久违的幸福之中。姚联国亲昵地托起蓝梅的泪脸，对视中传递着十八年的思念。姚联国深情的亲了亲蓝梅的脸颊，蓝梅紧紧抱住姚联国的腰，好象抱住了生命的支柱，她依偎在姚联国宽厚的胸膛内，尤如钻进幸福的蜜罐里，她把脸贴在姚联国的脸上，胡茬告诉她，她的丈夫没有变心。蓝梅望着姚联国的消瘦的脸，痴情的，苦涩地，幸福地，疑虑地反复喃喃私语：“这是真的吗……不是在作梦吧？    
    　　“梅，是真的，是的，没错，我就是你的联国，你细细看看，这眉这眼，这鼻子这脸，是你的联国，是的！”    
    　　“俺的？俺的联国？你还是俺的？”    
    　　“是，永远是你的！”‘    
    　　太阳从大门口送进一束光，将姚联国与蓝梅框在金方块里。    
    　　华炅从楼上悄悄下来，递给姚联国一把长板凳，深邃的眼窝内挂着泪花，灰白色的眼睛充满了血丝，动感情地说：“不用问，贵客到了，蓝梅的亲人到来了！”    
    　　姚联国上前握住华炅的手，感激万分地说：“华老是蓝梅的救命恩人，晚生有愧，特前来道谢。”说罢向华炅深施一礼。    
    　　华炅欣慰地说：“免礼，你能在百忙之中来看蓝梅，老朽足矣！”    
    　　“我就是蓝梅的丈夫姚联国，早就应该来，请华老原谅。”    
    　　“不用再介绍我已明白，姚先生此来有何打算？”    
    　　“一言难尽。”姚联国示意蓝梅先坐着，将华炅叫到院子的紫竹下，把自己目前的处境照实讲给华炅听。华炅一方面为联国惋惜，一方面为蓝梅庆幸。    
    　　姚联国微笑着回到楼内，蓝梅凑过去小声说：“国，俺想跟你走？”    
    　　“走，一定带你走，咱们永远不分离。”    
    　　“咱们啥时候走？”    
    　　“明天我来接你。”    
    　　蓝梅听后脸色骤变，嗔目而视，说：“什么？明天？哈哈哈，又一个骗子！你个没良心的，大骗子，你们姚家没好人，统统是骗子！”蓝梅疯也似地捶击着姚联国的胸膛。    
    　　姚联国抓住蓝梅的手贴在自己的脸上，诚恳地说：“梅，是真的，我不骗你，明天接你咱们一起回老家，梅，请相信我。”    
    　　小丘已站在楼门口，和华炅私语了几句，说：“老姚，嫂子等不到明天了，今日就带走吧。先住在招待所，一切由我安排，领导那里我去说。华老先生，我代表区政府领导向你表示感谢。”    
    　　华炅将小丘叫到楼外，问：“他的问题严重吗？”    
    　　“没哪么严重。”小丘轻描淡写地说，“暂时回家劳动改造，说不准哪一天就评反，又回来工作了。”    
    　　“你说实话他在南京的妻子离了没有？若没离可不能叫他将蓝梅带走。”华炅不放心。    
    　　“离清了，那个不离清领导上也不会叫他来接这个，放心吧。”    
    　　“半路夫妻不牢靠，原配夫人好！”华炅回到楼内即指使儿妻给蓝梅拾掇衣物，准备送他们上路。    
    　　姚联国带着蓝梅临走时，将身上仅有的二百块钱放在桌子上，华炅死活不收，硬塞进蓝梅的包袱内。阿囡哭得像泪人，蓝梅告别了阿囡，给华炅及家人跪下，亲切地叫了一声：“爹！谢谢你老人家，谢谢你们全家。”已泣不成声。    
    　　华炅拄着竹根拐杖携全家送到公路上。    
    　　姚联国将蓝梅带回南京，一路上不管是步行还是坐车，蓝梅都形影不离的拉着姚联国的手，到达区政府后，小丘将蓝梅安顿在招待所住下，谎称姚联国要去开会，将他又带回了小黑屋，夫妻还不能同屋而寝。    
    　　蓝梅独自一人住在招待所里，房内除了白床单，花被子四张单人床，连个方凳都没有。面对着空空如也的白灰墙壁，一夜没有关灯，通宵没有合眼，她等待着姚联国的到来。蓝梅这场大病对脑子伤害严重，运行得很慢，往往是一件事想到半截就忘得一干二净。她把在华炅家治病七年，当做弹指一挥，就像才过去一天，自从她见到姚联国，自以为是七年前刚到南京就如愿以偿地找到了丈夫，她根本就不知道已过去了七年，更没想到姚联国会有除她以外的妻子。她痴情地望着明亮的电灯泡，就像望着姚联国红红的心脏，她一会儿羞涩扭怩，一会儿烦燥不安，恨不得姚联国马上来到身边。    
    　　天亮了，外边沙沙地下起了雪糁。经过批准，早饭后姚联国来到招待所，决定将自己犯错误的事情如实地告诉蓝梅。姚联国拉住蓝梅冰凉的手，对面而坐，关心地问：“早饭吃了没有？”    
    　　“吃了，小丘送来了。”蓝梅靠在姚联国身上。    
    　　“晚上没睡好吧。”    
    　　“等你，为啥不来？”    
    　　“蓝梅，你受苦了，我对不起你。”    
    　　“俺愿意。”    
    　　“小丘去买火车票去了，今格咱就回家。”    
    　　“俺愿意。”    
    　　“咱们分别了多少年，你知道吗？”    
    　　“俺愿意。”    
    　　“咱们分离了十八年！”    
    　　“十八年算啥，王宝钏寒窑十八年。”    
    　　“可你没有大登殿呀？”    
    　　“俺愿意。”    
    　　姚联国目睹蓝梅似清楚非清楚的神态，心如刀割，抱住她的臂膀，想用自己的体温来暖热她那颗凄凉的心。沙沙沙！雪糁落在窗外的冬青树上，在人间划出一条洁白的曲线，啊！经过凄风苦雨的爱情才是真正的爱情，才知道珍惜她爱护她。    
    　　姚联国将下巴颏搠在蓝梅的头顶上，说：“梅，外边下雪了！”    
    　　“下雪好，下雪没人来。”    
    　　“梅，你知道我现在的情况吗？”    
    　　“知道，你当兵打日子鬼子。”    
    　　“不，日本鬼子滚蛋了，我现在不当兵了。”    
    　　“你是大干部。”    
    　　“不是，我现在什么也不干了。”    
    　　“更好，咱回家去。”    
    　　“我犯错误了。”    
    　　“俺不信。”    
    　　“真的。”    
    　　“你干坏事啦？当了皇协军？”    
    　　“没有，说了错话。”    
    　　“说几句错话怕啥？”    
    　　“我失去了自由，划成了右派。”    
    　　“啥叫右派？”    
    　　“一句话说清。”    
    　　“说不清就不说，俺不管你是什么派，能在俺跟前就沾，俺给你自由。”    
    　　“梅，我的好梅，咱们回家一起种地，永不离开，海枯石烂，同生共死。”    
    　　“国，你真好。咱回家，不，俺回家后小四再害俺怎么办？”    
    　　“过去的事不提了，有我在你跟前，他不会再害你，梅，不要怕。”    
    　　“俺怕，小四可坏呢？”    
    　　“好好，他坏，等我回去揍他一顿，给你出出气，叫他再不敢欺负你。”    
    　　“国，你真好。”    
    　　姚联国将目光移向窗外，沙沙沙地声音停了，翯翯大雪铺天盖地,他想起了四弟的几封来信,口中喷然而出；“卑鄙。”    
    　　在小丘的压送下，姚联国带着蓝梅颓丧地回到老家邢武县，寒冬腊月，大雪给家乡的黄土地穿上一件白袍，棵棵树都顶着一头梨花。小丘将姚联国与蓝梅带到县民政科办公室内，办公室的老宋接过小丘递过来的介绍信看了看，对着姚联国说：“出去，在外边等着。”    
    　　老宋拿着介绍信进了里间，科长左雨水掂着介绍信出来，问：“人呢？”    
    　　“在外边。”小丘指指冰天雪窑的门外。    
    　　“你辛苦了。”左雨水握住小丘的手说，“把人交给俺你的任务就完成了，请先在县招待所住下，何时回南京言一声，俺去送你。”    
    　　小丘告辞而去。民政科门外站着一高一矮两个雪人，他们没有北方人臃肿的棉大袄披在身上，也没有笨拙得的棉鞋踩在脚下，双双抱肩跺脚，口中吐出浓浓的哈气。    
    　　左雨水将他们二人招呼到房内，让他们坐在火炉旁，说：“先暖和暖和。”他坐在二人对面看着以往自己崇拜的偶像，战火中的英雄姚联国，如今垂头丧气地坐在自己面前，心中有一股难以言表的滋味。他看看性格爽朗，嗓音清脆，美丽动人的蓝梅，呆头呆脑地依偎在姚联国的身旁，不敢抬头，不敢正面看人，心中酸楚楚眼泪差点落下来。    
    　　左雨水倒了一杯开水，递给蓝梅，笑嘻嘻地问：“二嫂，你认识俺不？你看看俺是谁？”    
    　　蓝梅胆怵地接过水杯，瞪着迷惘的眼睛想了想说：“你，你是啥水？”    
    　　“对，俺是雨水，俺姓啥还记得不？”    
    　　“姓左。”    
    　　“对对对，二嫂，回家高兴吧，还记得俺往你脖子里丢雪球吗？”左雨水想尽量引导蓝梅高兴，以缓解姚联国被迁送回家的窘境。    
    　　“记得，记得，你这嘎小子。”蓝梅的情绪松驰下来，记忆力明显活跃，问：“你娘好吗？乔氏嫂子好吗？”蓝梅还想问谁，一时记不起来。    
    　　“好，都好，她们整天念导你，想着你。”    
    　　蓝梅眼前一亮，站起来拽住左雨水的衣服问：“俺大嫂好吗？”    
    　　左雨水的话被喉咙的突然充血堵塞了，扭了扭脸，佯装平和地口气说：“好好……”    
    　　“哎呀！俺今格就要见到黄菊大嫂了！”蓝梅似顽童一样拍手跳脚。    
    　　左雨水怕蓝梅继续追问黄菊的情况，便撇下蓝梅与姚联国说话：“二哥，你参加八路那年俺才八岁，说俺的名子你可能记不起来，俺爹是左东亮，大伯是左东方，左景武是俺大哥，现在开口市当副市长。”    
    　　姚联国怀抱着火炉，说：“对上号了，你爹和你大伯都好吧？”    
    　　“爹好，身子骨没事，大伯大娘都去世了。”    
    　　“俺大嫂在家吗？”蓝梅打断他们的话，一定要左雨水回答。    
    　　左雨水试了几试没敢骗她，只好说实话：“二嫂，你不要难过，黄菊大嫂不在家，你走后第二年还是第三年记不清了，黄菊离家出去，听说是去开口市找她闺女翠英，一去没信。”    
    　　蓝梅的情绪一落千丈，鼻翅忽闪忽闪就要哭，姚联国急忙将她拉向身边。姚联国抚摩着蓝梅的头，安抚说：“别不高兴，明年开春到开口市找大嫂玩去。”姚联国又对左雨水说：“雨水，我们这次回来给你添麻烦了！”    
    　　“在外边咱管不了，回到家俺说了算。”左雨水说，“凭你过去对革命的贡献，不能亏侍你。咱村的支书是孔庆辉，孔照年的孙子，你回村后由他安排，你就和嫂子在家过安生日子吧。”    
    　　姚联国有自知之明，说：“俺是专政对象，保证服从管制，遵守国家的法律。”    
    　　“回到家后你们俩口子住在什么地方呢？”左雨水发了愁。他联想到黄菊在家时闹的家庭纠纷，刘桂巧肯定招盛不下姚联国俩口子，眼下又无别的选择，说：“你们回家后先住在家里的小西屋里，就不要和联官媳妇争北屋啦，那人脾气很差，尽量不要招惹她。开春后，叫孔庆辉找些人帮你坨点坯，在后边的空宅子上盖三间房，木料吗，你自己有没有办法？”    
    　　“你想得周到，我们要求不高，有个栖身的地方就行。军旅生活十年，艰苦惯了。我这些年略有些积蓄，请你帮助弄点木材指标。”    
    　　“这样更好。”左雨水说：“你五弟联顺就在县教育局上班，俺把他叫来领着你们回家，今格俺还有事就不送你们回村了，俺给庆辉写封信你带回去交给他。”左雨水说罢便派老宋去教育局叫姚联顺，并嘱咐说：“老宋，先别对姚联顺说是啥事，就说俺叫他立刻来。”    
    　　姚联国正在端着水杯喝水，听得门外有人说话：“雨水，你小子有啥大事，叫俺。......”姚联顺进门后第一眼看见的是蓝梅，刚想喊嫂子，只见蓝梅噌地站起来，怒目攥拳，说：“好哇！你个忘恩负义的小兔羔子。”上前便打。    
    　　欲知后事如何，且听下回分解。    
    　　　　


正文  第六十一回 姚联国罢官回乡

    　　话说姚联顺被民政科长左雨水叫到县民政科，他进门首先发现蓝梅和一位陌生男人坐在火炉旁，刚欲开口喊二嫂，只见蓝梅怒目龇牙不怀善意。姚联顺灵机一动，上前抱住蓝梅的胳膊，说：“二嫂，你回来了！可把五弟想懵了！二嫂，你到哪里去了，这么多年不回家？二嫂，你受苦了？当初你走时为什么不对俺说一声，俺若知道决不会叫你一个人出门。二嫂，这么多年，你是咋熬过来的？”姚联顺张嘴二嫂闭嘴二嫂叫的很甜，主要是做戏给左雨水看的，倒真把蓝梅叫感动了，爱怜地抚摩着姚联顺的头和肩膀。    
    　　姚联顺原以为旁边坐的男子是送蓝梅来的，仔细一瞅，认出来好像是二哥。突然喜也望外，看看左雨水再看看姚联国，只见左雨水点点头，姚联国已叫出了他的名字。姚联顺扑过去拉住姚联国便哭：“二哥！二哥呀！你可回来啦，把我都想死了！”    
    　　姚联国并未做出过分激动的热情，因为他知道兄弟们都还不清楚他已犯了错误。内心里有一种负疚感，音调比较低沉地说：“人之常情，我也常惦记着你们。联顺，你二嫂的病尚未痊愈，莫要叫她伤心。五弟进步了，当了国家干部，二哥高兴，成家了吧？”    
    　　“早就成家了，美娟在双吕乡政府当团委书记，孩子一周半，在农村他姥姥家。”姚联顺说。    
    　　“是闺女还是小子？”姚联国问。    
    　　“臭小子。”姚联顺说，“赶明俺叫着美娟抱着孩子回家看你，一会儿俺通知四哥，叫他赶明也去，咱们全家人在一起痛痛快快热闹一天，难得团圆一次。”姚联顺一边说话，大眼珠子嘀溜溜转，很多疑问在他脑子里一个接一个碰撞，像二哥这么大的干部回家为什么到县民政科来？县委县政府的领导为什么不出面迎接？二哥为什么不带着新二嫂来，带着蓝梅回来？难道是专门和蓝梅到民政科办理离婚手续来了？如果是，二嫂为什么还和二哥这么亲热？姚联顺不敢直接了当地问这些问题，却埋怨二哥说，“二哥，你为啥这么多年不回家？别说是二嫂想你，我们盼你，全村的乡亲都望着你能常回家看看。有二哥、大哥这样的老革命，战斗英雄，全村人都感到光荣，为此而荣耀，而骄傲！”    
    　　姚联国苦笑一下说：“我这不是回来了吗？”    
    　　“这回回来多住些日子，好好看看家乡的变化。”姚联顺亲热地蹲在地上趴在姚联国的腿上。    
    　　左雨水眼瞅着姚联国心中非常痛苦的表情，知道他有难言之苦，便插话说：“联顺,你二哥这次回来就不走了。”    
    　　“去你的，逗谁？”姚联顺一副傲慢的样子，说：“像二哥这一级的高干，日理万机，重任在肩，能抽空回家住几天就难能可贵，哪能不走呢？是吧二哥？”    
    　　“是真的。”左雨水替姚联国回答：“不是与你开玩笑。”    
    　　姚联顺像钻进十里云雾，百里迷糊阵，望着姚联国的脸说：“二哥！是咋回事？是调到咱县来工作还是身体不好？有病应该去疗养院疗养呀？回家来干什么？农村缺医少药，不要把病给耽误喽？”    
    　　姚联国难以掩盖内心的苦衷，站起来面对着灰黑色的墙壁，以沉重地叹口气说：“唉！你二哥跌了一脚！”    
    　　左雨水将南京出据的公函拿出来给姚联顺看，姚联顺一目十行地看完公函，人就像从山顶上一下子跌进万丈深渊，又似充足气的气球，突然爆裂一样，唉！长叹一声，双手抱头蹲在墙角，口中不干不净地嘟噜着：“一个个都是熊包，好端端一个革命家庭，被你和三哥给揽黄了，一个是汉奸，一个是右派！”    
    　　“联顺，不能这么说。”左雨水纠正他的话说：“你三哥联囤是卖国求荣，为日本鬼子当差，专门残害中国人的汉奸。你二哥是老革命，为中国人民的翻身解放立过大功，在整风中说了几句错话，被划为右派，怎么能与联囤相提并论？不许这样对待你二哥！”    
    　　“都一样！”姚联顺噌地站立起来，指着姚联国说：“右派和地富反坏一样，都是反革命，都是敌我矛盾。”姚联顺有些气急败坏，上前一步几乎要指向姚联国的鼻子，说：“指望着沾你们的光呢？这可好，反而都受你们的害，子孙万代都受连累！”    
    　　姚联国斜跨一步，避开姚联顺的锋茫，说：“五弟担心受牵连的心情可以理解，而且这是必然的。都怪二哥一惯刚愎自用，固执已见，在运动中没看清风向，一失足铸成千古恨，给家中的亲人丢了脸，抹了灰，二哥深感不安。但是，请五弟及家乡的父老相信，我姚联国决不是反党反社会主义的阶级敌人，与汉奸卖国贼和地主富农决不是一路货色！我所犯的错误是对党的方针政策在理解上观点不同。提意见的时候说了一些过头话。现在，我戴着右派分子的帽子，说什么都没有说服力。我自己坚信，我为人民大众谋利益的理想分毫没有动摇，只要我诚心诚意地接受改造，总有一天我会重返工作岗位，为祖国的建设增砖添瓦。”    
    　　“还在唱高调，真是叫花子卖金锭，骗人的把戏。”姚联顺怒斥二哥，“你是右派，你知道吗？右派，排行老五，地富反坏右，专政对象！还奢谈什么为人民服务？建设祖国？不知羞耻！”    
    　　“联顺同志说话太偏激了。”左雨水看不下去了，说：“你恨右派，可以批判右派的错误观点，但不能讽刺挖苦犯错误的人。要关心他们，帮助他们，使他们改正错误，尽快地重新回到革命的队伍中来，不能把人看死，更不能一棍子打死。你二哥刚才的态度很好，既承认自己的错误，又有改正的决心。咱们应该相信他，相信他会言行一致。”    
    　　姚联国冷静地说：“我早已料到回家后会受到兄弟们的埋怨和冷漠，有心理准备，不怪五弟。雨水，如果我在家里住着不方便，可以把我送到县劳改队去接受改造。不过蓝梅可不是右派，五弟，你二嫂过去对你不错，可不能歧视她呀！这点可以答应吧？”    
    　　蓝梅只觉得他们说话都气冲冲的，听不懂他们讲话的内容，痴痴地站在火炉旁发呆。    
    　　姚联顺把脖颈拧了三道弯，忿忿地瞪了蓝梅一眼，不表示态度。    
    　　左雨水说：“咱们坚决按照党的政策办，联国你不够送劳改队的条件，就不能去劳改队。刚才联顺没到来前，俺打电话请示了高建国书记和赵波县长，他们都有重要指示，而且意见是一致的，要求我们妥善安排。联顺，你是共产党员，对县委县政府的指示应该执行吧，理解的要执行不理解也要执行哟！”    
    　　半个淡黄色的月亮挂在西天，如同被天狗咬去一半的烧饼，把寒冷的夜空染成灰白色，恰似一块混沌的冰。    
    　　郑美娟晚饭后经常粘在姚联官的房内，今天她与姚联官围着火炉畅谈，炉火将二人的脸照得通红，显得非常兴奋，姚联官在给郑美娟讲明朝宰相张朝先的故事：据说钜鹿人张朝先在朝内官位宰相，皇帝要建北京的前门楼，将任务分派给了钜鹿县。钜鹿县去了很多民工在京城施工，生活条件非常艰苦，而且要耗去钜鹿县大量财力。张朝先想为老家办点好事，灵机一动便去找保定府知府大人去下棋，连赢保定知府数盘，保定知府决意要赢张朝先，而且下了赌注，如果不能三比二赢张朝先，愿把知府的官帽摘下。张朝先见时机一到便说，如果俺输给你，京城的前门楼子归你们保定府所有。保定知府不知前门楼刚刚破土动工，乃是空头支票。结果张朝先接连输给保定知府三盘，将建造前门楼的任务移交给了保定府，保定知府大呼上当。钜鹿县的民工都高兴了，纷纷去领工钱回家，张朝先发下话来，每人只给两个糠窝窝，而且在离开京城前不许吃。民工们大骂张朝先抠门，待走出京城，饥饿难忍时，只好掏出糠窝窝充饥，当掰开糠窝窝时，民工们都乐了。美娟，你猜民工为什么乐？    
    　　“不知道。”郑美娟好像无心动脑子。    
    　　“每个糠窝窝里包着一锭金元宝！”    
    　　“真的！”郑美娟惊奇地乐了。    
    　　“咚！”房门被踢开了，凉风唿地灌了一屋子，姚联顺怒气冲冲地进来。郑美娟以为联顺在为她和联官坐在一起说笑而生气，吓得脸色煞白，起身就往外溜。    
    　　“别走！”姚联顺的一声怒吼，把郑美娟颤抖的身体钉在门框上。    
    　　姚联官先发制人，说：“这是干什么？碰见鬼了？谁也没招惹你，这么凶干吗？”    
    　　“就是见鬼了。”姚联顺的胸脯气得剧烈地起伏着，悻悻地坐在床边上说：“二哥回来了！”    
    　　“二哥回来了？”郑美娟转惊为喜，说：“你真能唬人，二哥回来是喜事啊，乖刺着脸干啥？”    
    　　“你懂个屁？”姚联顺谤丧了郑美娟一句。    
    　　姚联官一听首先想到的是蓝梅，忙问：“二嫂回来了没有？”    
    　　“一起回来了，这下我们家可倒霉了，一个疯子，一个右派，二哥被人家送回家劳动管制的。整天谝英雄，老革命，光荣，骄傲，这下可好，英雄成了狗熊，老革命成了反革命，还光荣，骄傲去吧？”姚联顺发一通牢骚。    
    　　“不可能！？”姚联官不相信，说：“二哥咋会成右派，去年俺去南京时还好好的。”    
    　　“去年没整风！”姚联顺说：“人都送到家了，南京的公函俺亲眼目睹。”    
    　　“是谁把他领回家去的？”姚联官的神色很难看。    
    　　“谁？俺！”姚联顺说：“县委书记县长都是六个指头挠痒痒，多管一道子，有指示，县民政科左雨水有安排，俺敢不领回家？这可好，他们住在西屋，这个家中没俺的地盘喽！上无片瓦下无立锥之地。”    
    　　“哪辈子缺了大德，家里的祸根除不尽。真晦气！”姚联官气得在炉子周围来回走。    
    　　郑美娟倒没生气，反而通情达理地说：“甭管二哥是啥派，他是你们的一母同胞，该回去看看安慰安慰二哥，他现在肯定很苦恼。再说二嫂不是右派，在外飘流这么多年，身体还有病，不可冷待于她。”    
    　　“典型的妇人之见，只知其一不知其二，他是右派，反革命，敌我矛盾，去安慰敌人？你懂这是什么问题吗？我和四哥，还有你，咱们的前途全毁在他的手里啦！”    
    　　“你说的太严重了，党的政策是重在表现，一人做事一人当。”郑美娟与姚联顺唱反调。    
    　　“屁！闭上你的乌鸦嘴，不知深浅不知道百吗？你根本就不懂政治斗争！政治历史上有问题的，社会关系复杂的人，根本就不能在重要的位置上，入党，提干，当兵，上大学都受影响,将来我们春越也要受他的害。”姚联顺教训郑美娟。    
    　　“隔着一辈还受牵连？”郑美娟怀疑。    
    　　“头发长见识短。”姚联顺挖苦郑美娟：“你是掂着孩子打夯，不知道轻重的人。”    
    　　“你们俩口子争论不休有什么意思？”姚联官显得很老道，深谋远虑地说：“事到临头光埋怨没用，你喊破嗓子，右派还是右派，要想个弥补的办法，怎么样化被动为主动，变坏事为好事，亡羊补牢，为时不晚。”    
    　　姚联顺毕竟年轻几岁，气昏了头，说：“还为时不晚？有啥办法？除非杀了他。”    
    　　“你怎么这么说话？”郑美娟觉得联顺太偏激。    
    　　姚联官用了激将法：“五弟，你的表现与你的美誉相悖，一贯有小诸葛之称的五弟，今格成了毛张飞，成了当事者迷了。”    
    　　“你当事者清，有本事把二哥头上的右派帽子给摘了？”姚联顺不服气。    
    　　“五弟，冷静下来好好想想，以后要学会临危不惧，遇事不慌。”姚联官说：“世上无难事，只要肯用心，俺不信一个大活人能被尿憋死，何况一个号称点子多，一个号称小诸葛。山穷水覆疑无路，柳暗花明又一村。”    
    　　姚联官启动脸上的每一颗麻子，姚联顺指着鼻尖上的肉瘊，二人陷入了苦心冥想之中。    
    　　天上的半个月亮也填进了西山的肚子里，双吕乡夜间不回家的工作人员都吹灯睡觉了，唯有姚联官的房内灯火通明。    
    　　郑美娟打破寂寞，提醒他们兄弟俩，说：“是不是你们姚家老坟上的风水坏了？请个风水先生去看看。要么找个明眼给算算，看是什么问题。俺听说城东乡有个明眼可灵呢，几百里地外的人都找他。有户人家的孩子丢了，把情况给那明眼一说，人家往西北方向一指，说在你们家西北三里外的一口井里，已经淹死了。结果和那明眼说的一点不差。”    
    　　“少罗嗦，一边呆着去！”姚联顺嘿达郑美娟。    
    　　姚联官口中述念着他的斗争哲学：“与天斗其乐无穷，与地斗其乐无穷，与人斗其乐无穷，与兄长斗其乐无穷。”    
    　　“有了。”姚联顺惊呼。    
    　　“慢！”姚联官说：“咱俩把办法都写在手心里，看谁的办法高。”    
    　　姚联顺应允，哥俩相背着用钢笔写在手里两个字，然后凑到灯上，同时伸开手，都写了两个字“批斗！”哈哈哈！二人同时笑出声来，姚联官伸出大拇指说：“五弟高明，英雄所见略同，不谋而合啊！”    
    　　姚联顺进一步阐明：“打破情面狠狠地批斗，给领导和群众一个良好的印象，二哥是二哥，咱们是咱们，小葱拌豆腐一青二白，以显示咱们的阶级觉悟高。斗得越狠，整他越酷，对咱们越有利。”    
    　　“对，近一两天俺就回村，召开一个批斗右派分子的群众大会，先打他一顿杀威棒，给他一个下马威，向领导和群众亮明咱们的态度。”    
    　　“四哥！你这场戏要演成功，决不可心慈手软，第一印象非常重要。”    
    　　郑美娟看着他们二人杀气蒸蒸的表情，心中直抽风，说：“不要太过分喽，亲不亲一家人，兄弟互相残杀，窝里斗反而影响不好。再说二嫂有疯病，将她激怒喽，疯子可不管左派右派，闹起来不好收场。”    
    　　“舍不下孩子套不住狼。”姚联官说：“连二嫂拉出去一起斗，就是要激怒她，叫她疯得越厉害越好，免得她胡说八道。”    
    　　姚联顺进一步献计献策：“在斗二哥时将富农分子姚伯安拉上陪膀，给群众造成一种印象，右派与地富是一路货，不值得同情。”    
    　　三天后，姚联官研究好了斗姚联国的具体方案，要带着张八斤回姚家庄召开批斗大会。张八斤听说是斗姚乡长的亲哥，怕到现场后深喽不是浅喽不是，摸不清乡长的真实意图，在临出发前突然头痛，推辞过去了。姚联官只好独自一人前往。身上穿着一件黑色棉大衣，脖子里围着郑美娟亲手给他织的灰色纯羊毛围脖，骑上崭新的飞鸽牌自行车，太阳刚钻出东方的地平线，姚联官就进了村。他没回家去见妻子刘桂巧和三个闺女，直接推开了孔庆辉的家门。    
    　　姚联官将自己的意图讲给孔庆辉，孔庆辉把张大花叫来，在研究怎么样召开批斗大会时，孔庆辉提醒姚联官：“姚联国的错误不是在咱村犯的，恐怕群众发动不起来。该批该斗，在南京原单位已经进行过，是不是有这个必要。”    
    　　“俺先给你们打消顾虑。”姚联官俨然一副大义灭亲的姿态，说：“不要以为他是俺二哥，你们抹不下情面，他现在不是俺二哥，是咱们贫下中农的敌人，他已不在是老革命，是彻头彻尾的反革命。在批斗大会上俺第一个讲，争取把群众发动起来，我们干部要带头批判。当然，还要找一两名群众发言，你们考虑一下，看叫谁讲。”    
    　　“俺不发言。”张大花首先表态，“啥也不了解，空对空瞎放炮，俺不去丢人现眼。”    
    　　姚联官说：“你这叫临阵逃脱，啥不了解情况？秃子头上的虱子明摆着吗？右派，都是反对共产党的领导，反对社会主义，妄图复辟资本主义，叫咱们贫下中农吃二遍苦受二茬罪。”    
    　　“你二嫂有病，当心她搅了会场。”孔庆辉说。    
    　　“她敢搅会场就把她抓起来。”姚联官说。    
    　　“哪可不沾，疯子可不懂政治，更不知道阶级斗争，想打谁打谁。”张大花说，“要么找两个人把蓝梅看起来？”    
    　　“不沾。村里成年人一个不能少。”姚联官说。    
    　　“闹出人命来你负责？”孔庆辉警告姚联官。    
    　　姚联官见他们二人坚决反对蓝梅参加会议，又想到在镇江蓝梅追打他的情形，脊梁上紧巴巴的，便退一步说：“就依你们的，把蓝梅锁在家里。”    
    　　关于找两个群众代表发言的事情，三个人都做了难，姚联官临阵点将，催孔庆辉将左三和姚老一叫了来，二人都不答应。经过姚联官做思想工作，反复讲明形势，伸明大义，再加上用阶级斗争吓唬，二人勉强答应。    
    　　姚联广听说要召开群众大会批判刚回来的二哥姚联国，心中忿忿不平。他想：夜格儿黑喽俺在二哥屋里坐了半夜，言谈中二哥根本不像反革命，肯定是姚联官在捣鬼，为了显示他阶级觉悟高，斗争性强，想在斗争二哥中捞政治资本，不沾，得想个法给他搅黄喽。姚联广将自己的想法讲给他娘听，姚联广娘说：“联国是他自己的亲哥，不嫌丢人败兴，他爱咋斗就咋斗，只是别叫蓝梅知道就沾了。”    
    　　姚联广听娘一说是这个理儿，一母同胞，窝里斗去吧，并嘱咐娘说：“娘，你去把二嫂拦住，逗着她高兴，千万别让她去会场。”    
    　　群众大会开始了，蓝梅要去参加，被她二婶拦住说：“咱不去，都是一家去一个人，你家联国去了就沾了，开会都是老爷们的事，今格和婶坐着说说亲热话。”    
    　　“俺好多年不在家，听说俺回来都来看俺，俺到会上和大伙见见面。”    
    　　“急啥？又不是呆一两天就走了？”    
    　　“今格开啥会？”    
    　　“老母鸡下蛋，俗屁股眼子，老一套。”    
    　　“谁给开会？”    
    　　“说出来你就不去了，你家小四。”二婶说。    
    　　“他呀？请俺都不去，老鸹叫，夜猫子嚎，打磨生锅，伐锯条。从他嘴里能放出好屁？俺才不去听呢？眼不见不生气，耳不闻心不烦。”    
    　　批斗姚联国的群众大会在姚家庄村南的打麦场上召开，碌碡和梆梆硬的场面冻在一起，麦秸垛的泥顶子周围挂着透明的冰凌锥儿，场上的积雪被清到南边的洋姜地里。村民们个个穿着厚厚的棉衣，棉鞋，揣着手，三三两两的，迟笨的，漫不经心的，懒懒散散地来到会场。有的从麦秸垛上拽把麦秸铺在地上，靠着麦秸垛席地而坐，抽烟的相互对着火蹲在场边。说的是全村的群众大会，基本上还是一家一个人，老人和妇女大部分未来。听说是斗争右派分子的大会，小孩子看热门的来了不少。    
    　　姚联官肩头披着黑色大衣，脖上缠着灰色围脖，围脖的一头甩在背后，长长地拖在碌碡上，酷似一条粗粗的狐狸尾巴。他警惕地观察四周的动静。孔庆辉走在场边，指指点点清点到会的人数，走到张大花跟前私语了几句，对着姚联官提高声音说：“姚乡长，开始吧？”    
    　　“人来的不多？”姚联官不满意。    
    　　“天太冷，年纪大的出不来，咱村总共才有几个人，能来的都来了。”孔庆辉解释。    
    　　姚联官站起来看了一圈，无可奈何地坐下。    
    　　孔庆辉宣布开会，“乡亲人，大冷的天将大伙召集在一声，不为别的事，咱村来了个右派分子，大家都听说了，他就是姚联国。他在南京犯了错误，被送回咱村劳动管制，为了和他的右派思想划清界限，今格召开个群众大会。这个大会很重要，姚乡长亲临会场，希望大家踊跃发言。下边欢迎姚乡长讲话。”    
    　　没有掌声。姚联官把缠在脖上的灰色围脖松开，两个长头垂在胸前，把黑色棉大衣向上抖抖，站在碌碡上拉着长腔说：“乡亲们，今天召开批判右派分子姚联国的群众大会，是非常必要的，非常及时的，具有极其伟大的现实意义和深远的历史意义……”姚联官讲了一番反右斗争的重要性以后，对着场边激愤地喊：“左三！把右派分子姚联国押上来！”    
    　　左三将姚联国的胳膊扭在身后，姚老一掐住姚联国的脖颈，推推搡搡将姚联国押到碌碡前，后边跟着垂手低头的姚伯安。    
    　　姚联官愤怒地指着姚联国，声色俱厉地说：“右派分子姚联国！你给俺站好，放下你的臭架子。姚联国！你拍拍胸口想一想，你反党反社会主义应该吗？你的良心哪去了？叫狗给吃啦？你辜负了乡亲们对你的厚望，你背叛了家乡父老。把你的狗头低下去，昂着头干什么？向群众示威呀？不服气是不是？姚老一，将他的脑袋摁下去，叫他向人民低头认罪！”    
    　　姚老一个太矮，踮着脚尖去按姚联国的头使不上劲儿，姚联官声嘶力竭地喊：“姚老一，薅住他的头发往下拽！”姚老一踮着脚揪住姚联国的头发往下坠，姚联国硬是挺着脖梗不弯腰。    
    　　姚伯安站在姚联国身旁，看见姚老一按不动姚联国的头，偷着乐，被明察秋毫的姚联官瞧见，怒斥道：“姚伯安！笑什么？你这顽固不化的富农分子。左三，叫他跪下！”    
    　　姚伯安没等左三动手，自己乖乖地跪在冻土地上，低下了头。    
    　　姚联官继续讲话：“乡亲们！右派分子与地富一样，都是咱们贫下中农不共戴天的敌人。他们看见咱们穷人翻身解放过好日子眼红，有气！妄想变天，重新骑在咱们穷人的头上作威作福，屙屎撒尿。大家想想，叫姚联国这样的右派分子掌握了国家的政权，咱们穷人还能有好日子过吗？我们能叫他们的阴谋得逞吗？”    
    　　“不能！”姚老一齉齉着鼻儿喊了一声，惹得会场上一片哄笑。左三架住不住姚联广怒目注视着他，悄悄溜到麦秸垛后边蹲躲了起来。    
    　　姚联官看见姚老一按不下姚联国的头，左三也溜走了，自己号召性的讲话又无人响应，觉得面子上受了奚落，勃然大怒：“姚老一，你代表贫下中农搧右派分子的耳光！”    
    　　姚老一怯生生地瞅瞅四周，一片振慑力很强的目光盯着他。在姚联官的再三命令下，闭着眼掴了姚联国一巴掌，巴掌搧在姚联国的肩头上，又招来一阵哄笑。    
    　　姚联官骑虎难下，指着姚老一鼓动说：“姚老一，你要带着阶级仇，民族恨给俺狠狠地打！”姚联官鼓动不起来姚老一，跳着高吼道；“乡亲们，我们一定要将右派分子的嚣张气焰打下去，右派分子不低头，就叫他灭亡！”姚联官越讲越气，歇斯底里地振臂高呼：“打倒右派分子姚联国！”群众中没人响应，连姚老一也没跟着喊。姚联官旋风般冲到姚联国面前，啪啪啪！左右开弓重重地掴了姚联国十几个耳光，直打得姚联国口鼻出血。    
    　　姚联官的上乘表演激怒了蹲在场边的堂兄弟姚联广，真想上前收拾他一顿，无奈场合不对，弄不好被他小子给俺也扣个罪名逮起来不划算。怎么办？他想起了蓝梅。起身装作去厕所悄悄溜回家，见姚二嫂和娘陪着蓝梅正谈得高兴。不露声色地将姚二嫂叫到胡同里说出自己的打算，姚二嫂说：“沾，俺看沾。”    
    　　姚联广进屋后笑咪咪地对蓝梅说：“二嫂，俺有件事说给你，你听喽别生气。”    
    　　“不生气，说吧！”蓝梅说。    
    　　“俺二哥划成右派你知道不？”    
    　　“就这事呀！他早对俺说过了。”    
    　　“右派分子要挨斗的？”姚联广问。    
    　　“斗呗，有错误还能不叫人家斗？”蓝梅说得很轻松，一副豁达的表情。    
    　　“俺说出来你别急，现在姚联官正组织人召开大会斗二哥呢？”姚联广不错眼珠地看着蓝梅的脸色，担心她听后情绪反常。    
    　　“什么？这个王八蛋！”蓝梅就要发怒。    
    　　姚联广赶紧说：“二嫂，千万别动怒，今格的群众大会不叫你参加，就是怕你受刺激，经受不住。俺刚才在会上见姚联官对二哥太那个，实在看不下去，才回来对你说，你可要控制住自己。”    
    　　蓝梅尽量地抑制住内心的愤恨，问：“那小子怎么样对待你二哥？”    
    　　“具体的不对你说了，俺有个想法，想叫你装疯去把会场给她搅喽，你看咋样？”    
    　　“沾！”蓝梅没加任何思索就答应了，说：“二婶，把你跟前桌子角上的药给俺，叫俺先吃下药再去。”    
    　　蓝梅在吃药，姚二嫂叮咛说：“蓝梅，记住，是装的，装要装得像，但不能心里动真气，听话，不然不叫你去。”    
    　　二婶更不放心：“联广你再回去看看，能不去就不去？别急蓝梅，再稳当稳当。”    
    　　姚联广觉得娘说的有道理，转身走了。姚二嫂说：“蓝梅，过来俺给你化化妆。”姚二嫂将蓝梅的小纂散开，头发弄乱，又抹了一脸灰，问：“蓝梅，你现在心里清楚不？”    
    　　蓝梅说：“你们放心，俺知道是装的。”    
    　　姚联广二番来到群众大会上，只见姚联官满嘴跑舌头，唾沫星乱飞，正讲得上劲：“乡亲们！阶级敌人不打是不会倒的，他们决不会放下屠刀立地成佛，自动地退出历史舞台，我们要时刻提高警惕，打退他们的猖狂进攻。乡亲们，大家都知道地主坏，富农坏，资本家坏，汉奸坏，可能对右派分子的反动本质认识的还不够，右派分子和地主、资本家、汉奸卖国贼一样坏。他们乘共产党整风的机会，疯狂地向党进攻。说什么共产党能打天下，但不能坐天下；说什么共产党不懂得经济建设，外行不能领导内行；他们扬言要打倒共产党的一党天下，鼓吹什么多党制，要与共产党轮流坐庄。呸！痴心妄想。姚联国！你不要以为扛过枪，打过仗，以功臣自居。你反对共产党的领导，照样打倒你。你是混进革命队伍的蛀虫，你是地主资产阶级在共产党内安插的代理人，你是帝国主义的走狗，你给我们姚家庄丢了脸，你是民族的败类，是姚家的叛逆。姚联国你瞪开狗眼往南边咱老坟上看看，咱受了一辈子苦的亲爹娘就长眠在那里，你对得起父母对你的一片苦心吗？老父若在天有灵，决不会饶恕你这个不孝，不忠的儿子！”    
    　　姚联国动情了，他举目向南边望去，爹娘的坟头清晰可见，坟地上三棵老柳树常年垂首默哀。姚联国伤心了，他的眼泪潸然而下，口中哽咽着叫了声：“爹、娘！不孝儿子给你跪下了！”姚联国齐刷刷曲膝跪下，眼泪和鼻血冻在一块。妇女堆里有人哧楞鼻涕，男人们将头垂得更低。    
    　　姚联官自以为讲话起到了作用，得意的心情冲昏了头脑，趁姚联国跪下向父母忏悔的时候，上前揪住姚联国的头发又是一阵急风暴雨般的耳光，用脚猛踹姚联国的后背。    
    　　嗖嗖的北风吹不起麦场上的尘土，把零乱的麦秸吹得四下飘动。姚联国默默地忍受着肉体上和心灵上的痛苦，浓眉拧在一起就像两条崩紧的钢丝绳。村南姚家老坟方内刮起一股旋风，卷起冻僵的麦叶和干枯的草屑，形成一个不大的旋转的风柱，逆风而上向批斗姚联国的会场刮来。姚联国泪眼模糊，在浑浊的旋风中似乎瞧见弯腰驼背的老父亲，他的脸兀自那样淳厚老实，深陷的眼窝丝毫没有责怪自己的神采。姚联国在脑海中瞬息间把童年回忆了一遍，把父母的高大形象在心灵深处树起，他默述着：“爹！儿不孝，你活着未能给你排扰，死时没能给你送终。爹，但儿并没不忠，儿在中华民族的危机时刻参加了八路军，在任平县组织起该县第一支抗日游击队，端炮楼，打埋伏，夜袭县城，打得日本鬼子闻风丧胆。儿子的军帽上曾被敌人击穿三个弹孔，儿没有胆怯，一往无前，义无反顾。日本鬼子投降后，儿本想回家看望你老人家，哪知一夜间蒋介石发动内战，一打又是三年。在战火中，儿子为全国人民的解放事业，抛头颅洒热血九死一生，在渡江战役中，儿的肋骨被打断三根，带伤冲进南京城，把红旗插在蒋介石总统府的旗杆上。全国解放后，儿为了修复国家的战争创伤，在经济工作战线上呕心沥血忘我的工作。儿回想自己走过的里程，扪心无愧；对得起祖国，对得起人民，对得起姚家庄的乡亲，对得起你老人家。但是，由于近两年放松了学习，盲目地居功骄傲，对党的政策产生了怀疑，在整风中说了错话，又挨了江二梅的暗刀，落个现在这狼狈下场，儿做梦也未曾想到，爹，儿错了，你能原谅儿吗？”    
    　　旋风从姚联国的头顶轻轻刮过去，仿佛是姚振文在抚摩儿子的头发，并轻轻地告诉他：“儿子，爹理解你，你是爹的好儿子。联国，十个指头伸出来不能一般齐，小四是个孬种，爹死时最不放心的就是他，没办法，现在兴这个……”    
    　　姚联国正在和爹的灵魂交流心声，忽然听得身后一声呐喊：“俺来也！”    
    　　批斗会场一片惊愕，只见蓝梅披头散发，虎视眈眈，高举着擀面杖直奔会场而来。姚联官一看不妙，顿时吓得龟缩在黑色棉大衣里边，蹲在碌碡旁，不住地喊：“姚老一，左三，孔庆辉，快去把那疯子拦住！”    
    　　整个会场立刻炸了窝，姚联广推波助澜，高声喊：“疯子来了！快跑哇！”    
    　　妇女们胆小抱着手中的针线活撒了鸭子，男人们胆大，大部分站得远远地看热闹，孩童们不知天高地厚，在场边起哄：“打呀！打呀！”被大人们拽住胳膊往家跑。    
    　　左三精的胜似猴，见势不妙溜之大吉；姚联广躲在麦秸垛后边观阵，见机行事；姚伯安左右看看没人管他，站起来迅速离开现场；姚老一这时可不缺心眼，根本不听姚联官的指挥，直愣着一只耳朵比谁跑得都快。    
    　　姚联国站起来瞧见蓝梅疯成这个样子，信以为真，茫然不知所措。    
    　　蓝梅犹如猛虎下山，挥舞着三尺长的擀面杖，呼啸着向姚联官的头上打去，只听“嘎喳”一声响，欲知姚联官性命如何，且听下回分解。    
    　　　　


正文  第六十二回 槐刘桂巧指槡骂

    　　话说蓝梅照着蹲在碌碡旁的姚联官头上一擀面杖打下去，只听得嘎喳一声，吓得围观的乡亲们都捂住了双眼，都认为这响声是姚联官的脑袋开了花，结果是蓝梅手中的擀面杖打在碌碡上，碌碡自认倒霉，擀面杖断作两截。上半截擀面杖从碌碡上弹起丈余高，在空中翻着跟斗飞旋，犹如天庭中玉皇大帝抛下来的上方宝剑，闪着炯炯白光在姚联官的头上划了一条银线，似闪电一样落在欲抱头鼠窜的姚联官头上。蓝梅高举着手中的半截擀面杖，口中嗷嗷叫唤，紧追不舍，擀面杖舞着凛冽的北风，发出唿唿的吓人声。姚联官深知蓝梅的厉害，怀里抱着黑棉大衣，身后拖着一条长长的灰围脖酷似一条丧家犬在麦场上东躲西藏。此时批斗会常变成了守猎场，蓝梅追打姚联官的场面，恰如猎人追捕一只受了伤的兔子。    
    　　姚联国不知实虚，以为蓝梅真的又犯了疯病，急忙上前阻止蓝梅。姚联广突然出现在他的面前，将他拉到场边小声说明实情，姚联国将脸一沉，严肃地说：“胡闹！去，快把你二嫂拉回去！”    
    　　姚联广去制止蓝梅，哪知蓝梅一泻而不可收，动了真气，将姚联广撞了个趔趄，口中吼道：“今格非打死这孬种不可！”姚联官逃得快，蓝梅见追赶不上，唿！将手中的半截擀面杖抛出去，砰！不偏不倚正落在姚联官的后背上。姚联广担心事情闹大，上前将蓝梅拦腰抱住，孔庆辉挡住了蓝梅，姚联官跌跌撞撞跑到场边，跨上自己的自行车，飞也似的逃出姚家庄。    
    　　刘桂巧号称天不怕地不怕的母老虎，听说蓝梅在麦场上打自己的丈夫，顿时怒发冲冠，要前去和蓝梅决以雌雄，被姚二嫂拦在门口，神乎其神地说：“你可别去上前，没听说软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命，不要命的怕神经病的，蓝梅疯劲上来十个男人都对付不了，何况你这腿脚？”    
    　　刘桂巧被姚二嫂的话给镇住了，哑巴不吃眼前亏，又退回了家中。二婶劝刘桂巧说：“她四嫂，你可别招若蓝梅，她是疯子，听说疯子杀了人不偿命。”    
    　　姚二嫂说：“桂巧，你可得当心，蓝梅可不比黄菊，把她若恼喽赶和你拼命，她无儿无女，你还有三个闺女呢！”    
    　　二婶见刘桂巧害怕了，进一步恫吓说：“在家你要顺着她，把她伺侯高兴喽啥事没有，你把她若急喽，她真敢把你闺女掐死，敢把房子点着烧喽！”    
    　　刘桂巧蔫了，自从那天批斗会后，刘桂巧在家惶惶不可终日，擦黑就把三个闺女摁在被窝里睡觉，并吓唬说：“快睡，谁不睡叫你二大娘过来把谁掐死！”    
    　　刘桂巧总怕蓝梅闹事，时刻注意她的一举一动和神色变化，为了讨好蓝梅，便提着暖水瓶送到西屋，陪着笑脸说：“二嫂，你大人不记小人过，那天斗二哥都是你四弟的不是，别跟他一般见识。他是屎壳郎想上天，不知天高地厚，你是王母娘娘下凡宽宏大量。俺和孩子在家有什么不对的地方，二嫂多包函。二哥，你是有文化的人，见过大世面，劝劝二嫂别跟俺们这些草虾子一般见识。”    
    　　姚联国对刘桂巧很客气，说：“俺们回来给你添了麻烦，是个累赘，你二嫂病未痊愈，有时说话跑题，也就是定不准说什么，你不可计较，多担待。你也不用担心，俺们回来咱们就是一家人，不用客气。”    
    　　刘桂巧听联国一番安慰，心中佩服，说：“二哥在外边当大官，水平就是高，说的话句句在理。不像你四弟，抱着张伯奎哭爹，敌我不分，隔着黄河摘枣，不知远近，只知道一二三五七，四六不懂。俗话说：亲不亲一家人，打断骨头还连着筋，二哥回家应该好好照顾，哪能把一母同胞往死里整，他是屎克螂戴墨镜，昏了头。”    
    　　刘桂巧那受过这等委屈，从小就没跟谁说过好说。自从近两年姚联官将她冷淡后，憋了一肚子无名之火没法发泻，也不敢找姚联官去撒泼，怕她真的变了心，甩下她们娘四个日子难过？祸不单行，又回来一个右派一个疯子住在家里，说不能说，惹更不能惹，一天天在家里大气不敢出，白天带着孩子家里地里忙个臭死，三顿饭还要做好供香着二位冤家。    
    　　刘桂巧在家憋了十来天，见姚联官不登家门，下决心去乡政府找姚联官大闹一场，豁出去了，给他姚家生了三个孩子，没有功劳也有苦劳，量他不敢把俺咋样。    
    　　刘桂巧不敢将孩子留在家中，怕蓝梅将孩子掐死，拐着腿走了十来里地，来到双吕乡政府驻地，进门就嚷嚷开了：“姚联官，你给俺滚出来，扎到哪个窟窿里去了？整天不进家门，把俺娘四个丢在家中不管不问，俺都快被那疯子给治摆死了。”    
    　　郑美娟闻讯从办公室出来，迎上去说：“四嫂来了，呦！三个侄女也来了，看闺女长得俊的，跟三朵花似的。四嫂，走,先到俺屋里坐一会儿，四哥下乡去了，没在单位。”    
    　　刘桂巧早就听到风声，说姚联官与郑美娟不干净，开始她不信，还将这种说法去问姚联官，姚联官谎称，当哥的有点偏袒兄弟媳妇，外人下不去，造的谣。刘桂巧被联官骗过。后来流言蜚语越来越多，姚联官对他的态度越发的冷漠，经常个月二十天不回家，回家也没精神，刘桂巧就起醋意。今格姚联官没在跟前，便拿郑美娟撒气。说：“美娟，那个王八操的是不是见俺来他躲走了？”    
    　　郑美娟抓把糖果给三个闺女分，哄着春莲、春藕、春叶到院里去玩，对刘桂巧说；“不是，四哥是一乡之长，大忙人，很少在单位，不是下乡就是开会。”    
    　　刘桂巧骂骂咧咧地说：“狗鸡巴操的，什么吊乡长？狗屁，腆着脸回家去开批斗会，被一个疯子打的屁滚尿流，滚回乡政府不敢回家了。他倒好，扛着脑袋人模狗样的在乡政府呼风唤雨，把俺撇在家跟蛮妮子似的伺候人，受窝囊气。不沾，今格找他得想法把那两个臭男女处置喽。”    
    　　“四嫂在家受累了，等四哥回来俺一定把你的意思对他说，叫他想个法。”郑美娟说。    
    　　“叫他回家去，一个疯子就吓成这样？”    
    　　“四哥哪能被一个疯子吓住？”    
    　　“哪他为什么不回家？”    
    　　“不回家是因为工作忙。”    
    　　“俺看他不是工作忙，是搞破鞋忙，他有了外心，不知是被哪个不要脸的狐狸精给迷住了？”刘桂巧直戳郑美娟的痛处。    
    　　“四嫂多心了，四哥不是哪号人，整天把心思用在工作上。”偷人家丈夫的女人，最怕见这位男人的女人，就像偷嘴吃的猫怕见主人一样，骨子里没有底气，说话都硬不起来，理亏，总觉得矮三分。郑美娟也不例外，在刘桂巧面前抬不起头来，听见刺耳的话就胆战，对方说话声音高一点就心惊。    
    　　刘桂巧说：“你别给他打掩护，俺早就觉得他不对劲，没有破娘们勾引他他不会个月二十天不回家，钱也不往家里交了。”    
    　　“四哥位置高喽开支也高，应酬多。”郑美娟说。    
    　　“是啊，官一高喽就有人巴结，有人请吃饭，有人送香烟，有人送x！”刘桂巧把x字说得特重，瞅着郑美娟绯红的脸说“男人一有权就有臊货追，特别是哪些浪女人，跟打圈的猪，发性的狗一样，见了男人就掉腚。美娟，你说俺说的对不？”    
    　　郑美娟苦笑一下说：“四嫂说的真难听，俺可说不出口。”    
    　　“还是你们有文化水的人会说话，不像俺，啥话都敢说。”刘桂巧旁敲侧击地说：“其实呀！叫唤得很凶的狗不厉害，不出声的狗咬人最狠，表面上佯装很斯文的女人心里最坏，口头上说得好听的人心里最脏。”    
    　　郑美娟强打精神说：“俺看四嫂是对四哥不放心，不要瞎猜，领导干部接触的啥人都有，四嫂要相信四哥，他不会背叛你”    
    　　“你别给他打包票，你咋知道他在外边没找野女人？”刘桂巧揭露说：“不是俺猜疑，无风不起浪，无水不湿鞋，没有不透风的铜墙铁壁，俺早就听到风声了，有位年轻美貌的女人勾引他，二人如漆似胶来往甚密。只是没被俺逮住，若有一天叫俺知道她是谁，非把她的x翻过来，把她的脸挖破，把她的腚用棒槌戳烂不可，扒了她的衣服，叫她光着腚游街。”    
    　　郑美娟不知说什么才好，说：“看来四嫂听了些流言蜚语，不要信，背后说的话不为准。四嫂，俺在区里守着四哥，若真像四嫂说的那样，俺怎么一点没听见？”    
    　　“美娟，你就别骗四嫂了，你知道也不会对俺说，这叫给领导保密，与人方便自己方便吗！”刘桂巧故意敲郑美娟的梆子。    
    　　“四嫂不相信俺，俺也没辙，这样吧四嫂，既然四嫂听见了苗信，俺给你操着心，若真发现四哥不规，俺帮你劝劝他。”郑美娟说。    
    　　“谢谢你的好心，若真能这样，俺感激你一辈子，不过，美娟，你可不要猫鼠同眠，近水楼台先得月呀？”    
    　　“四嫂净开玩笑，你说的啥话。”    
    　　刘桂巧把脸一嗔，又开始骂人：“你当俺真不知道那鸡巴操的女人是谁呀？早就有人对俺说了，只是家丑不可外扬，俺不愿找他们大闹，给俺那口子留个脸。有的女人就仗着那块漂亮的脸蛋引逗男人，不知人间还有羞耻二字，挑拨得人家家庭不合。美娟，你说这种人缺德不？”    
    　　郑美娟无言以对，到院里逗孩子玩去了。    
    　　刘桂巧没找到姚联官，逮住郑美娟，指搡骂槐发泄了一顿，讪讪地带着孩子瘸着腿回家了，郑美娟没说留她们吃饭。    
    　　早晨，太阳扒着东方的地平线爬出来，像刚出生的婴儿，水灵灵红嫩嫩，但不久，一朵镶着红边的黑云像一只大黑熊把年幼的太阳无情地吞进肚里。大约过了一个多钟头，黑熊消化不了金子般的太阳，又从屁股后边拉出来了。黑瞎子消失了，炽热的太阳撑起一把宇宙大的蓝布伞，可气的是太阳躲在蓝伞下，把炎炎的刺人的光线射向大地。    
    　　孔庆辉在碧蓝色的伞下，顶着火一样的太阳，踏着金子般的麦浪，在野地里视察着麦情。他欣喜若狂地望着公社化后的第一个丰收年，把笑意挂在脸上，将幸福含在眼里。    
    　　孔庆辉看见姚联国头上戴着一顶新买的草帽，蹲在地头割草，凑上去说：“联国，干农活与坐机关办公室不一样吧？来，坐下歇会儿，柔和着干，慢慢锻炼。”    
    　　姚联国把割在手里的草掖在花篓内，将放在地埝上一把儿一把儿的青草收起来，杀在一堆垛在花篓上，把割草的带裤的镰刀别在腰间，摘下麦秸莛编的草帽，煽着风说：    
    　　“割草日当午/汗水草下土/处在炎阳下/才知农民苦。”    
    　　孔庆辉说：“干惯了就好了，要么为什么叫劳动改造呢？”    
    　　“有道理。”姚联国说，“劳其筋骨，饿其饥腹，才能锻炼意志，越贴近生活，才能和群众打成一片。”    
    　　“最近你家小四没来找事吧？”    
    　　“找事是肯定的，不找事是暂时的，俺有心理准备。”姚联国目视着远方，好像还在想着南京自己负责的那项工作。    
    　　“搬进新房子没有？”孔庆辉问。    
    　　“刚搬进去，多谢大伙帮助和你这当支书的照顾。蓝梅的心情也舒畅多了，有时还唱歌。庆辉，有空到家里坐坐，啊！对了，你是支书，还是少到俺家去，避嫌吗？”姚联国自己纠正自己的话。    
    　　孔庆辉说：“联国，你有福呀！二嫂可是个好嫂子，对你可谓一百一，忠贞不渝，死而无憾，那年为等你的一封来信，差点把命搭进去。”    
    　　“现在俺什么都明白了，不提他了。子系中山狼，得志便猖狂。”    
    　　“地大了什么草都长，林子大喽什么鸟都有，要向前看，目远路宽，向后看能气死宰相。”孔庆辉劝联国不要多虑。    
    　　姚联国心情开朗，谈起了自己劳动改造的体会：“当老百姓比当官好，第一省心，不用劳神去应付官场上那些勾心斗角的烦事；第二平稳，不用担心自己屁股下边的位置；第三身体好，天天处在新鲜空气中，体力劳动将体格锻炼得很强壮。”    
    　　“你现在是无官一身轻，日出而耕，日落而寝，靠双手挣工分生活，满熨帖吗？”    
    　　“今年老天爷帮忙，大丰收哇！”姚联国说。    
    　　“只能说丰收在望，天有不测风云，粮食没归仓以前还是老天爷的。”孔庆辉说，麦子长势喜人，联国，你猜一亩地能收多少斤？     
    　　“你怎么问俺？是考试还是出俺的洋相？没经验，不敢在你跟前摆弄斧头。”姚联国反问：“昨天不是来了公社的检查团，他们估产多少？”    
    　　“他们说亩产五百斤，净吹牛还叫咱大队放一颗亩产一千斤的卫星，哪有哪么多？老头子的鸡巴，都是筋（斤）。今格捎信来，亩产还叫长，公社上报咱大队亩产是八百斤，卫星亩产三千斤。麦子都快熟了，亩产随风长，这叫什么事，坐在办公室内瞎指挥。”孔庆辉牢骚满腹，对公社的做法很有意见。    
    　　“亩产量见风长？新鲜，新事物！”姚联国郑重其事地说：“浮夸！这可是个原则问题。庆辉，你要顶住，实事求是地报，不然就坑害了社员。”姚联国这时忘记了自己是个右派，专政对象。    
    　　孔庆辉压根就没有把姚联国当做阶级敌人去管制，反而将他当做参谋，遇事便去征求姚联国的意见。听姚联国的忠告后，说：“你放心，刀架在脖子上俺也不虚报。别说八百斤，如果按亩产五百斤上缴统购粮，把咱村社员的肉加进去也不够。现在你们家小四左得出奇，光想出风头。”    
    　　“出风头是为了保官位升官位。”姚联国一针见血地说，“这是官僚主义。庆辉，俺建议你开镰前选一块早熟的长势中等的地，割一亩专门打出来过称，将公社干部请来做监理，打多少算多少，省得打完场他们胡搅蛮缠。”    
    　　“沾。”孔庆辉言听计从，并说：“俺听说你是经济工作专家，以后要多指教。”    
    　　孔庆辉的话唤醒了姚联国，自嘲地说：“笑话，俺是右派，你改造的对象，叫俺指教，不敢当，你不怕俺把你指教到资本主义的道路上？不过？”姚联国自负地说：“俺不会教你走资本主义，俺自己也不会走。俺这个人没改，好发表意见，说得对你就听，说得不对算没说，可不要告发俺呦！”    
    　　“你看俺是那种人吗？你是一朝被蛇咬，十年怕井绳。”    
    　　“阶级斗争是纲，纲起目张，说说笑笑里边都有阶级斗争，别说是井绳，一根头发丝也能吊死人！”    
    　　“那是你们家小四，现在红着呢？乡长摇身一变成了公社主任兼党委副书记，一手遮天，呼风唤雨，独断专行。”    
    　　“家门不幸出逆子！”姚联国不愿在政治话题上多言，背起一筐青草回村了。    
    　　本来风平浪静，姚联官刚进办公室就起风，风把他桌子上各大队的产量报表吹到房顶。他刚把大风吹得凌乱的办公室收拾好，望望窗外，大风把一块乌云推到当空，虽然凉爽了许多，可房内的光线很暗。    
    　　姚联官心情不佳，坐在办公桌后抽闷烟。嘎小子姚联顺对俺防得特紧，提出来要把郑美娟调到城关公社当妇联主任。忘恩负义，他也不想想他这个城关公社副主任是咋当上的？工作上更挠心，张庄姜大头滑得像油葫芦，不说一句囫囵话，问他今年小麦亩产多少？他说：“你叫报多少就亩产多少，叫他放颗卫星，他说：可以，放不了大的还放不了小的。他心里是啥想法就是摸不清。俺村孔庆辉是犟死牛，张口实事求是，闭口实事求是，好像就他实事求是。听姚联顺说二哥是孔庆辉的狗头军师，他也真胆大妄为，顽固不化，不怕吃枪子？真是阶级斗争松一松，阶级敌人攻一攻。现在忙不过来，等麦收后好好整整他，不低头就叫他灭亡。眼下最发愁的是亩产上不去，人家城北公社放了一颗亩产三千斤的卫星，把省市领导都吸引来了，参观团一班接着一班。联顺说他们有假，是把几亩地的麦子在成熟以后薅下来，栽在一亩地里的。别管怎么样，人家放了卫星，省市领导都信，都满意。夜格头晌午俺开会布置下去了，一定要把全公社的亩产搞上去，争取在全国当状元，张玉娆副书记带着张八斤去了张庄，一定要制服姜大头。俺和张水山、张同音负责姚家庄，一定要把孔庆辉扭过来，决不能灯下黑。    
    　　黄昏，姚家庄大队的打麦场上，麦子垛像山峦一样一座连着一座，劳累了一天的杜员腰酸背疼地躺在炕上盘算着能分多少麦子，有的计划着找媳妇，有的计划着粜出麦子看病，也有的计算着今年能吃几个月的白面馍。    
    　　孔庆辉在大垛上裂下来两个麦个，丢给张大花一个，自己坐着一个。民兵连长姚黑蛋不坐，蹲在碌碡旁，掏出了烟袋，孔庆辉制止说：“不许在麦场上抽烟，你这民兵连长带头违犯？”姚黑蛋收起烟袋，叭哒叭哒嘴，没说话。孔庆辉说：“姚联官带着张水山在南边场里不知商量啥事，赶明就打场，咱们抓紧时间开个会，商量几个事。关于亩产多少，我上报的是一百八十斤，公社坚持三百斤，实际产量俺估计可能在二百斤多一点。姚联官要在咱村抓典型，弄来磅秤，带来会计张同音和粮站站长张水山，要在场上过磅，这一手很绝，一斤一两也瞒不住。咱村去年报小麦的种植面积时，俺少报了五十亩，指望今年给社员多分点麦子，这下全泡汤了，咱们商量一下看怎么办？”    
    　　张大花说：“别看姚联官是本村人，他弄不清哪块地几亩，张水山更是无头的蚂蚱，种多少亩麦子他更不知道，就是想个法别叫他们过秤。过了秤就一点办法没有了。”    
    　　姚黑蛋说：“老虎也有打盹的时候，他们不吃饭？不睡觉？不屙屎拉尿？他们在跟前咱们不过秤，他们一离开咱们拉着麦子就走，还不是咱们报多少是多少。”    
    　　孔庆辉说：“张水山好糊弄，弄点酒菜把他灌醉，张同音不抽烟不喝酒，心还特细，最难对付的是姚联官。”    
    　　张大花说：“这好办，咱们三片场一起打，姚联官只能盯着一片场，俺陪着他，叫他亲自过秤，过多少算多少。庆辉去陪着张水山，把他叫到一边去喝酒，派自己的社员去过秤，说多少是多少。黑蛋去陪着张同音，这老头胆小，把他吓唬住，不叫他去磅跟前。”    
    　　“日本鬼子都能对付，咋就对付不了三个土八路。”姚黑蛋说：“叫左三，姚六成，姚二狗三个最好的车把势套三辆马车在场边等着，他们一眨巴眼，咱们就往车上丢几个布袋个。”    
    　　“三天能打完不？”孔庆辉问。    
    　　姚黑蛋说：“最多五天，摊厚点打粗点，以后再遛麦秸。”    
    　　“就按刚才咱们商量的办，每人把守一片场，决不能叫工作组弄清底数。麦子拉走就按布袋个分到各家各户藏起来，姚黑蛋记个数，以后再算帐，通知各户把麦子藏严实点，防止姚联官带着人翻。”孔庆辉做了决定。    
    　　张大花说：“姚伯安和姚联国家象征性的分一点，若被翻出来就上交，他们不敢瞒。”    
    　　翌日拂晓，社员们挥动大杈，很快平了三个小山头，在坚硬的麦场上摊了齐腰深的麦子，用木杈抖搂乱当中支着暄，火辣辣的阳光把麦秆晒得焦干。左老常和姚双林一伙老年人坐在场边的葚子树下看鸡，老生常谈，又谈起抗战时期姚联江带着人在城里集上打王化文的经过，就一个枪子倒底是从王化文的腚眼里钻进去的还是从蛋包子上打进去的，几个人各述己见，争得脸红脖子粗。    
    　　姚联官在这节骨眼上被叫走开会去了，正好打从场边经过，左老常对着姚联官的自行车后脚吐了一口浓痰，浓痰追出去足有五尺远没落在他的后脚上，把场边外的蹚土砸了个坑，冒出一股黄烟。左老常裹裹嘴唇骂道：“死在路上吧，别再回来！”    
    　　孔庆辉右手提着一把老式高腰白瓷壶，左手拿着两只蓝花吃饭的碗，坐在场边一棵枣树下，对在那里守着磅秤坚守岗位的张水山说：“张站长辛苦了？来，喝碗冰糖水。”    
    　　张水山已是口干舌燥，顾不得用碗，掂起瓷壶的铜信儿，咕咚咕咚喝了一气，说：“真甜，可不是冰糖，是糖精。”    
    　　“哪有那么多冰糖，俺只用指甲盖敛了一点糖精，你还喝出来了。”    
    　　“今格太阳毒晒得透，早点套磙，多压几遍，丰收年要颗粒归仓。”张水山交待说。    
    　　“你就把心放在肚子里吧。”孔庆辉说：“张站长，咱不能在这干挨晒，离过磅还早呢，走，到俺家门洞里坐会儿，那里凉快。”    
    　　“姚主任走了？”张水山问。    
    　　“走了，说不定今格回不来了。”    
    　　“张同音，你往这边场里给勤看着点，俺去孔支书家里坐会儿，有点事。”张水山对在葚子树底下乘凉的张同音喊。    
    　　张同音没答话，姚双林张着捧不住风的嘴说：“你去吧，俺和同音守着，离扬场还早呢？”    
    　　孔庆辉将张水山领到南屋，摆上地桌，把高腰老式白瓷壶放在地桌中间，两只瓷碗一边一只，倒满水请张水山与自己对面而坐，从三屉桌的中间抽屉内摸出一包飞马牌香烟，放在张水山面前说：“这是专门给你预备的，拿去抽吧，别嫌次。”    
    　　“俺抽不惯这洋烟，劲太小，姚主任爱抽烟卷，俺替他收下吧。”张水山将飞马牌香烟装在上衣胸前的兜内，鼓囊囊的，一只红色小飞马在白洋布兜外隐约可现。    
    　　“你们双吕粮站还在老地方吗？一年多没去过了。”孔庆辉问。    
    　　“去年就搬家了，在双吕村南圈了五亩地，盖了两排平房，院里搠了六个大囤。”    
    　　“噢！鸟枪换炮了，人马也多了吧？”    
    　　“不多，才五个人，公社机关人多了，二三十口子，在村后公路北边圈了十几亩地，正盖房呢，估记秋后就搬进去了。”    
    　　杨丽君手托条盘，端来一盘妙鸡蛋，一盘抄藕片，一盘猪头肉，烫了一锡壶酒，将两只小酒盅分左右摆下，将筷子递在孔庆辉的手中，扑哧一笑说：“家常便饭，请张站长将就着吃吧。”    
    　　“太破费了。”张水山瞅着杨丽君的脸羡慕地说：“孔支书，金屋藏着只金凤凰，嫂子好漂亮呀！”    
    　　“过奖了，土屋里卧着只老母鸡。”孔庆辉将筷子摆在张水山面前一双，二人仰面大笑。    
    　　孔庆辉请张水山喝酒的目的很明确，自己当然不能过量。在劝张水山喝酒时，孔庆辉是能滑则滑，能赖则赖，实在拗不过去就象征性的抿一小口。张水山开始时脑子清楚，与孔庆辉斤斤计较，有时为一滴酒争得面红耳赤。经不往孔庆辉大着工夫与张水山磨，很快将张水山灌得昏昏迷迷。到下午四点，张水山已是八两白酒下肚，两只眼已经模模糊糊。这时，杨丽君来了，将张水山搀扶起来，张水山故意往杨丽君的身上靠，乖乖地被杨丽君引到东屋炕上，递给他一把鸡翎扇，乐得张水山舒舒服服地躺在凉席上，没几秒钟就鼾声大作。    
    　　太阳稳稳当当地挂在西天，已失去了炎热的威力，东南风忽忽吹来，给忙碌在打麦场上的社员送来一丝凉爽。    
    　　三片场同时开始扬场，年轻人轮流上阵，挥洒着木锨。嚓！敛一木锨带麦糠的麦粒；唰！扬向空中，麦粒在扬场的社员头顶上方划出一道彩虹，哗！红嫣嫣的麦粒落在社员的脚下，堆起一座金山，呼！麦糠随风飘向西北方向，徐徐落下，呼啦呼啦！两名社员用长把竹条帚将落在麦堆上的麦鱼子扫到一边。    
    　　眼瞅着三片场的麦子都扬出来了，张同音看看那边一片场上没有张水山的身影，心中嘀咕：“姚主任去开会，张站长躲起来了，叫俺这老头子当顶门砖，挨骂落丧眼呀！没门，俺没那么傻。”张同音将肚子捂住对姚黑蛋说：“俺肚子疼，你们先过磅，俺出趟恭。记住，过磅时登记好，一会儿给咱个数。”    
    　　三片麦场上的三座金山，在夕阳彩霞的映衬下灿灿发光。麦场上没有丰收的欢歌笑语，一片紧张而忙碌的气氛，“快！快！快！“三片场上只有孔庆辉，张大花，姚黑蛋三个人的催促声。唰唰唰！一条条装满麦子的布袋整齐的搠在场边，三驾马车停在布袋堆旁。别看姚老一个小体弱，一百五十斤的布袋两手一掂就甩到马车箱内。“打！”三个车把势扬鞭将一车车麦子送到各家门口，马脖子上铃铛都摘下来了，人们见面都递着眼色，没有一个大声说话的。    
    　　白驹过隙，三片场上的三座金山，在太阳全部落入西山的一刹那，消失得无影无踪。    
    　　第二天，第三天打完场以后，就没那么顺利了，张同音在一片场上亲自把秤，张水山在另外两片场上不停地检查。然而人们自有对付他们的办法。让几位年长的社员有气无力地扬场，壮劳力都嚷着肚子饿回家吃物件。一直到昏天黑地，人们才回到场边，急得张水山骂娘：“你们一个个都是存心捣蛋，一顿饭吃了两个钟头，这样下去啥时候才能过完秤？”    
    　　没有人答理张水山，年老体弱地帮着他们过秤，一条布袋两个人抬不到磅秤上，年轻人都站在场边旁观。趁他们不注意，拽出一条没过磅的布袋丢在车上。    
    　　麦收结束了，张同音将姚家庄的收成一计算，亩产不足一百五十斤。张同音把情况向姚联官一回报，气得姚联官七窍生烟，将张水山和张同音臭骂了一通，勒令他们返回姚家庄，挖地三尺也要把隐藏的麦子找出来，重新过磅。    
    　　听说公社干部要进村翻麦子，各家都着了急，孔庆辉和姚黑蛋通知各户，一定要连夜坚壁清野，谁也不许吐露真情。谁家麦子被翻出来，一律收缴，大队不再分给口粮。    
    　　八仙过海，各显其能。    
    　　左三家住的料外，在村后的枣树行里下了四个大瓮，上边垒着高高的秫秸垛。    
    　　左东亮在房后的空宅子上挖了一个坑，将布袋整个地平放在坑内，用土填平，把放在家里准备盖房的一万块红砖一块一块地搬出去，摞在埋布袋的土上。    
    　　乔氏没力气挖坑，便在茅房的粪堆上垫上一张破席，将三布袋麦子搠在上边，用玉米秸挡住，在玉米秸上挂起带血的例假物。    
    　　姚六成使了个绝招，半夜里套一匹大骡子将村外的农田用犁挑了几道深沟，把布袋摆在沟内埋平。    
    　　姚伯安做了难，自己家的成分高，藏去吧是与政府做对，被翻出来罪名不轻，乖乖地交出来吧，今年半年的口粮没了着落。一布袋麦子搠在门后成了烫手的山芋。无奈之中，姚伯安将炕拆了，把布袋放进去再砌好，叫老伴躺在炕上装病，身旁放了一个结着厚厚一层白色尿臊硌碴的盆子。    
    　　姚联国的心情很不平静，叉着腰站在屋当中说：“太荒唐！太荒唐！浮夸风误国害民，这样下去，干群关系将日趋紧张。”蓝梅说：“不就是一布袋麦子吗？就搠在地当中，俺把着门，看哪个龟孙子敢进屋翻。”    
    　　能将人的脊梁骨能烤出油来的太阳，斗不过西北天边来势汹汹的乌云，很快被乌云收入囊中，一声闷雷，哗！就是一阵猛雨。这下可急坏了在野外藏埋麦子的社员，个个骂老天爷不开眼，落井下石。谁知姚联官无情天有情，雨刚湿地皮就停了，倒把刚挖的地给自然做了伪装。    
    　　姚联官带领张水山和张同音在姚家庄折腾了一天，来回翻了三遍，没翻出一粒麦子，倒在姚伯安家闻了一鼻子臊气，在姚联国家门口差点挨了蓝梅的棍子。    
    　　姚联官将张同音和张水山带到自己家的小西屋里大发雷霆：“你们两个是骡子的鸡巴窝囊蛋，没有用的东西！别的大队亩产都在五百斤以上，张庄姜大头还报了三百斤，人家不用现场过秤，叫报多少就报多少。他孔庆辉要实事求是，派你们两个去过秤，结果亩产才不足一百五十斤，同在一个老天爷底下，怎么能差别这么大？肯定有瞒产。姚家庄是俺的包队，又是俺的老家，叫俺怎么向上级交代？”    
    　　“姚主任，光着急也没用，工作没做好是俺的责任，你的批评俺接受。这村的干部个个都是泥鳅精，老滑头，别想从他们口中掏出半粒粮食，俺看得选个薄弱环节打开突破口。”张水山出主意。    
    　　“等你想到黄花菜早凉了。”姚联官说，“你去把右派分子姚联国叫来审审，量他不敢说假话。”    
    　　张水山将姚联国叫来与张同音一起审问，姚联官躲进北屋偷听。    
    　　“姚联国，你老实交待，你家私分了多少麦子？都藏在什么地方？”张水山的小黑眼珠像石子一样一动不动地盯着姚联国。    
    　　姚联国双手抱肘，泰然自若地说：“俺不知道是公分还是私分，大队给了俺一布袋麦子说是口粮，口粮不能算私分吧？现在就戳在北屋地当中，没掖没藏，光明正大。”    
    　　“不对！”张水山把桌子一拍说，“你搠在屋当中的麦子是幌子，肯定不止一布袋，你将麦子藏在哪里？老实交代！”    
    　　姚联国说：“俺做事一贯光明磊落，从来不在暗处捣鬼。俺奉劝你们也要实事求是，从人民的切身利益出发，多为群众着想，那样群众会自觉自愿地配合你们工作。在抗战时期，群众自己吃糠咽菜，把小米白面省下来送给八路军战士吃。”    
    　　张水山气急败坏地说：“你不要忘记自己的身份，你没有资格教训俺们，你说不说出藏的麦子？不然别怪俺不客气！”    
    　　“该说的俺不瞒着。”姚联国说，“你们不就是要麦子吗？有本事去组织社员科学种田，提高亩产量，麦子不就有了吗？从社员家里往外翻粮食，从农民口中往外抠麦子，这算什么能耐？”    
    　　姚联官在北屋里听不下去了，怒气冲冲来到西屋，说：“姚联国，你没有资格在这奢谈马列主义，不知廉耻，滚回去！”    
    　　兄弟二人怒目相对，碰撞出阶级斗争的火花，谁也不服气。姚联国首先收起目光，风度翩翩地离去。    
    　　姚联官说：“顽固不化的反革命分子！水山，去把姚伯安押来，俺要亲自审。”    
    　　姚伯安像一只落光毛的草鸡，垂着双手弯着腰站在姚联官面前，姚联官问：“姚伯安，你老实不？”    
    　　“老实老实！”姚伯安频频地点头。    
    　　“老实就说实话？”    
    　　“一定说实话。”    
    　　“你家分了多少麦子？藏在哪儿了？”    
    　　“没，没分，你，你们不是翻过了吗？”    
    　　“胡说！”姚联官上去就是一个嘴巴子，张水山揣了他一脚。姚联官指着姚伯安的脑壳说，“你这东西长得不耐烦了？”    
    　　姚伯安争辩说：“大队分配时向来都是贫下中农先分口粮，俺成分高指标低，都是最后分。”    
    　　姚联官的眼内冒着凶气说：“不给你点厉害，你不知道马王爷几只眼，水山，教训教训他！”    
    　　张水山抄起门后一块三尺长的木版，站一个骑马蹲裆式，将木版抡圆 ，唿！啪！木版带着风声落在姚伯安的后背上，咚！姚伯安一个前栽，前额磕在炕沿砖楞上，立刻血喷如泉。    
    　　欲知后事如何，且听下回分解。    
    　　　　　　


正文  第六十三回 孔庆辉酷刑断腿

    　　话说张水山用力一板子将姚伯安拍倒在地，头磕在砖楞上血流满面，吓得胆小的张同音面如土灰，上牙磕着下牙说：“水山，快，快住手，别，别闹出人命来！”慌忙在炕上摸了一块破布捂住姚伯安额头上的血口子，姚伯安萎堆在炕根，呻吟着。    
    　　姚联官不屑一顾地说：“死一个富农分子有啥了不起？就当拍死一只蛟子。水山，将他揪起来继续问，把私分的麦子藏到哪里了？”    
    　　姚伯安脑子不糊涂，挨几下打算什么？反正挨惯了，大不了关三个月。如果说出麦子藏在哪儿，半年的口粮就吹灯了，宁愿挨板子得罪公社干部，可不能惹恼了村干部，强龙压不过地头蛇。姚伯安拿定主意就是不开口，张水山按照姚联官的命令吃力地像拔萝卜一样将姚伯安从地上提溜起来，姚伯安故意瘫软着身体，扭扭歪歪站立不住，等张水山一松手，他索性躺在地上。气得张水山踢了他一脚，他却抱着肚子在地上打滚，嗷嗷地叫唤肚子疼。    
    　　姚联官对姚伯安耍赖皮束手无策，说：“叫他在这装吧，张同音，你在这守着他，饿他七天，看他讲不讲？”    
    　　姚联官带着张水山回了公社，闷热的天气加上他烦燥不安的心情，气得他浑身是汗。独自一人坐在办公室内，纸扇子不停地唿扇。    
    　　一个麦天没有好心情，姚联官怨天尤人，他恨天气太酷热，在野外跑了二十多天，脸上的麻子都晒瘪了，本来就不白嫩的皮肤被烈日烘烤得黝黑，简直成了非洲人。辛苦倒不怕，结果收获廖廖、战绩平平，公公背儿妇媳过河费力不讨好。他埋怨公社干部无能，大队干部犯上，老百姓不卖帐。除了辛口村的一大队干部比较听话外，其他大队的干部都是牛鸡巴上抹香油，又尖又滑，一抓一哧溜。姚联官也恨自己没本事，别说对孔庆辉、姜大头这些精鼻子俏眼的人玩不转，就是右派分子姚联国和富农分子姚伯安，自己对他们都斗不过，一个个都好似冻实的驴粪蛋子又臭又硬，大概他们都是橡胶制成的，软硬不吃。    
    　　姚联官正在气得火上房，大白天一只不知趣的蚊子悄悄落在姚联官的脑门上，脑门上的麻子警惕性高，立刻通过神经线通知大脑。姚联官气不打一处来，抡起巴掌搧在脑门上，啪！用力太大，打得两眼直冒金星。哪知精明的蚊子比姚联官动作还迅速，就在他的巴掌落下之前，蚊子起飞了，哼！唱着胜利的歌在墙角飞了一圈又悄悄地回来落在姚联官的耳根后。姚联官强压怒火，慢慢举起巴掌，将对一切人的怨气都集中在手上，决心将蚊子打个稀巴烂。待巴掌距离耳根还剩一尺远时，用力拍下去，只觉得耳朵轰的一声响，如同炸雷，接下来是吱儿吱的耳鸣，可气的蚊子再次逃脱。    
    　　夜幕放了下来，姚联官半侧在床上，兀自对白天的烦恼耿耿于怀。郑美娟悄无声息地来到姚联官的床前，唿！郑美娟身上诱人的女人气息把姚联官心头的大火扑灭，比消防队来作用还大，几天来的汹汹大火立刻烟消雾散。姚联官瞅瞅郑美娟进屋后连门子都关上了，迅速将她抱在怀中，郑美娟也情不自禁地搂住姚联官的脖子，张口咬了一嘴麻子。说：“联顺说在城关公社把俺的工作安排妥了，催俺去上班，你说咋办？”    
    　　“你愿意走吗？”姚联官亲了一口郑美娟。    
    　　“俺舍不得离开你。”郑美娟的脸紧贴上去。    
    　　“小五的心眼多，防着俺，叫他防不胜防，停几天再走，多亲热几回。”姚联官对着郑美娟的耳朵说：“俺也离不开你，你走后叫俺晚上咋过？想死俺了！”    
    　　“你们男人呀就是嘴甜，个个心都是黑的，俺一走就把俺给忘了，再找个更年轻的上床。”    
    　　“别不放心，你永远是俺的，俺永远是你的。”姚联官说，“快脱衣服俺支不住了。”    
    　　郑美娟一丝不挂地舒展开来，月光下姚联官床上的凉席上好似摆着一根若大的金条，姚联官趴在金条上忘我的摆弄着。郑美娟全身心地接收姚联官的赋予，她只觉得对方的身体像打夯一样撞击自己，那猛劲好似要把自己夯进床下的地层以内。随着有节奏的夯声，姚联官的动作在加速，郑美娟抑制不住地哼出了声，身体也开始上下颠簸。二人的动作越来越大，越来越快，突然，姚联官难以自拨地落入陷阱，全身的神经如同弹棉花的弓一样嗵嗵地抖动，郑美娟酷似飞入云端，欲仙欲醉。    
    　　第二天上班后，姚联顺带着双脚露水来找四哥姚联官，进门后就说：“四哥，城关公社催美娟去上班，你怎么还不放人？”    
    　　姚联官长长地打了一个哈欠，说：“谁说俺不放人？看把你急的？俺答应你麦后走人，说话向来算数。郑美娟正帮着办公室整理统计报表，晚一两天总可以吧？”    
    　　“四哥昨夜又没回家，在单位加班加点？”姚联顺旁敲侧击。    
    　　“你们公社今年小麦亩产多少？”姚联官不回答五弟的问话，问起城关公社的情况。    
    　　姚联顺不悦地说：“别提了，城关公社的党委书记是老正统，跟不上形势，在数字上不许有任何水分。本来按各大队上报来的数字是平均亩产五百斤，书记不信，还说沙土窝里飞不出金凤凰，他自己亲自下大队调查，批评了好几个大队书记，硬把亩产给压下，才二百六十斤。落了个全县的尾巴尖。”    
    　　“傻帽一顶。”姚联官说，“下边报上来的还减？俺这里与你们公社正相反，大队干部带头瞒产私分，姚家庄是个典型，俺去整顿了两天，没有任何收获，四哥正为这事发愁呢？你说咋办？”    
    　　“俺听说了，你在大队审了姚联国和姚伯安，瞎子点灯白费油。”姚联顺鼻尖上的肉瘊好像很兴奋，说，“就凭你那两下子去提审姚联国，三句话说得你词穷理绝。你审姚伯安干啥？那人是老滑头。依小弟之见，你要更新观念，改变策略，俗话说擒贼先擒王，打蛇打七寸，你去拿村干部开刀。俺听说城南贾寨公社也出现了你说的类似问题，明知道大队干部捣鬼，就是查不出来。他们把大队干部叫到公社关起来，分别关押，单个审讯，只一个晚上大队长就招供了。”    
    　　“对！”姚联官将头顶一拍，说：“好办法，俺怎么没想到。这叫办学习班。”    
    　　“明面上是组织起来学习上级的文件，实际上得叫他们尝点皮肉之苦，不可能个个坚贞不屈。”姚联顺补充说。    
    　　“张八斤，张八斤！”姚联官急不可耐地喊。    
    　　“哎，哎哎！”张八斤光着膀子，胸脯上的肥肉哆嗦着跩乎跩乎地从西院跑进来问：“姚主任，啥事？”    
    　　姚联官说，“你去把姚家庄的大队干部都请到公社里来。”    
    　　“都抓谁?”张八斤明白姚联官的意思。    
    　　“别说是抓，是请。”姚联官说，“孔庆辉、姚黑蛋、张大花、就他三人。”    
    　　“沾。”张八斤雷厉风行，扭头就走。    
    　　姚联官说：“慢，要么张大花就算了，她是烈属。”    
    　　“别！”姚联顺插话说：“这三个人之中只有张大花易攻破，她是突破口，怎么能不叫她来？”    
    　　“沾，就这么办，去吧。”姚联官下令。    
    　　“他们不来怎么办？”张八斤问。    
    　　“猪脑子，先礼后兵。”    
    　　晌午过后，双吕粮站老地址门外的老槐树很久没见过粮站的老朋友了，它见姚联官站在对面的饭店门口，东边张水山和张八斤领着三个人过来。老槐树打不起精神头，稀不楞的几枝树叶被炎阳晒的低下了头。    
    　　饭馆内，姚联官将姚家庄的三名大队干部领到里间的酒桌上，招呼老板上菜，很客气说：“今格在你们百忙之中将大家邀请来，有三层意思，打开窗户说亮话，不绕弯子，这第一层意思是今年的麦收你们辛苦了，把老乡请请喜庆丰收，犒劳犒劳大家；这第二层意思是俺媳妇带着三个年幼的孩子在家，给大队上添了不少麻烦，薄酒一杯表示感谢；这第三层意思吗？俺当公社主任缺乏经验，希望老乡鼎力协助。酒后，大家留下学习学习文件。张水山，你去把原粮站的房子拾掇一下，不用在这陪着啦。来，酒菜都上齐了，老乡，咱们共同干仨！”    
    　　孔庆辉三个人谁也没端酒杯，互相传递着疑惑的眼神，“大灰狼宴请小羊羔，居心何在？”孔庆辉代表大家说：“俺代表他们俩衷心地感谢姚主任地款待，但无功不受禄，姚主任有话尽管吩咐，俺们照办就是了。”    
    　　“先干仨再说！”姚联官的话语非常生硬，不管对方喝不喝，自己先仰脖子干了仨。提起筷子夹了一块牛肉填到口中，咀嚼着说，“俺干工作就好比这吃牛肉，不用力嚼它不烂。你们大队干部工作也不易，上边压下边顶，就像榨油房里的豆饼，两面受压。但是不压不出油，今格就要从你们身上榨出油来。”    
    　　姚黑蛋沉不住气，把桌子一拍说：“有屁就快放，都是一块光着腚长大的，谁那玩意儿多粗多长都知道，别绕哪么大的弯子！”    
    　　“好！痛快。”姚联官拉下脸来，说：“黑蛋哥叫俺别绕弯子，俺就竹筒里倒豆子，将话挑明喽说，明人不做暗事，自从俺当了公社主任以后，哪一点对不住各位？哪一点对不住乡亲？可你们不但不支持俺的工作，还在背后使绊子，出俺的洋相。今年麦收工作开始，俺事先再三给各位打招呼，公社都知道姚家庄大队的头难剃，都不愿到咱大队蹲点。俺说了大话，姚家庄大队的工作俺抓，决不能灯下黑，希望大家给俺个面子。结果你们给俺弄了个天大的难看，双吕公社平均亩产四百五十斤，唯独咱们姚家庄亩产才一百五十斤，你们是存心想把俺这个公社主任搞垮对吧？俺下了台对你们有什么好？今格你们把问题说清楚。”    
    　　孔庆辉也觉得亩产一百五十斤说不过去，便说：“姚主任，你别着急，俺不是给你闹别扭，丰收了，大家都想多分一点。都怪俺的工作没做好，具体今年的小麦亩产多少，可能是过秤的时候秤杆高了点，但亩产绝对达不到五百斤。咱们大队的地况你知道，肥瘦差别特别大，井边的地亩产能上三百斤，但毕竟才十几亩，是少数，村东的盐碱地连一百斤也达不到，大部分地块每亩也就是收二百斤左右。这样吧，甭管收了多少麦子，俺按二百斤亩产上报，你看怎么样？”    
    　　“你们把麦子都分到户了？”姚联官问。    
    　　“按口粮分了点。”孔庆辉说。    
    　　“俺家怎么一粒麦子没分？”姚联官问。    
    　　“可能是疏忽了，是不是黑蛋？”孔庆辉问黑蛋。    
    　　“谁敢给他家分？他翻麦子翻的眼珠子着火！反正最后亏待不了他，不少分口粮就沾了呗？”姚黑蛋嘟嚷着。    
    　　“干部家里都没分。”张大花说：“社员分了口粮怕你们搜出来没收，都藏到哪里俺也不知道。大队留下的麦子都在库里。”    
    　　“你们就别在骗了，会说的赶不上会听的，俺还不至于糊涂到不会算帐的地步。据俺估计你们最低限度隐藏了三万斤麦子，俺不管你们是分开藏的集中藏的，今格你们在这给俺交待清楚，不然就别怪俺不给老乡的面子。俺没功夫在这陪着你们磨牙，张八斤！下边的工作留给你和张水山做了，啥时候说出藏麦子的地点啥时候放他们回去。”    
    　　“是！”张八斤像个肉桩子直直地站着。    
    　　姚联官连个招呼都没打，便扬长而去。    
    　　孔庆辉三人面面相觑，张八斤凶相毕露，捋袖子揎拳，皮笑肉怒地说：“既然大家都没有畅饮的雅兴，走，俺给你们找个休息的地方，大热天，凉快凉快去。”    
    　　孔庆辉说：“谢谢八斤同志的好意，刚才姚主任的话俺明白了，大忙的季节俺们先回去，明天一定给姚主任一个准话。”    
    　　“俺孩子要上学，家里没人做饭，俺得赶紧回家。”张大花站起来想走。    
    　　“不能，谁也不能走。”张八斤伸手挡住张大花，把鼻子一耸说：“没有姚主任的批准，谁也不能走，还是乖乖地跟着俺去学习上级的文件去吧！”    
    　　孔庆辉三人无计可施，只好跟着张八斤来到老粮站的大院内。张水山说：“张大花同志在这个屋里歇着，原先是粮站的办公室，里边还有一张小床，可以躺下睡一会儿。”张大花无助地看看孔庆辉，孔庆辉做了个无可奈何的动作，张大花独自进了屋，坐在一把快要散了架的破椅子上发呆。    
    　　张水山指指北边的东屋说：“庆辉同志在这个屋，原先是俺的宿舍，进去吧，还愣着干啥？”姚黑蛋要跟着孔庆辉进屋，张八斤说：“黑蛋！你在南边哪间东屋，一个人一间，免得互相打扰。”姚黑蛋进屋后，张水山将两个东间锁牢。    
    　　“先审哪一个？”张八斤站在院子的太阳底下，满头都是汗球子。    
    　　“柿子先捡软的捏，走，审张大花。”张水山抬脚进了原办公室的门。    
    　　刮了一阵热风，一根不足半寸的飞鸟茸毛飘进了原粮站的院里，在阳光下闪着翠绿的玉光荡来荡去，风停了，茸毛无声无息地落在大门以内。    
    　　张八斤用他肉墩子身躯挡住门口，张水山说：“大花同志，俺知道你是烈属，觉悟高，你家的孩子小，你急着回家，那就告诉俺麦子藏在哪里吧。”    
    　　张大花说：“俺是真不知道，若知道哪能叫公社费这么大的事呢？”    
    　　“别撒谎。”张水山说，“你们村姚伯安受刑不过，全部招供了，说麦子藏在炕里边，俺们一大早赶去，炕里的麦了没了，他老伴说夜里被大队收去了，这是怎么回事？”    
    　　张大花心中一战，“啊！还是孔庆辉想的周到，把藏在各家各户的麦子连夜都收起来，统一埋在墒沟里，就怕有的人害怕，特别是像姚伯安这样的受刑不过说出来。现在隐藏的地方就俺们三个大队干部知道，俺可不能当叛徒。”张大花镇静地说：“张站长，富农分子的话你也当真？那是他受刑不过胡说八道。”    
    　　张水山要用攻心法，说：“大花，你是烈属，觉悟高，应为国家着想，再说你儿子都十四五了，听说有人说媳妇，你不为国家着想也该为儿子着想呀！不要与政府做对，犯了法坐大狱，落个坏分子的臭名，对你和对你儿子的前途都没好处，还玷污了烈属的光荣称号。说了吧，不要知迷不悟。”    
    　　张大花捋捋两鬓角的头发，挂在耳朵后，说：“俺都快四十的人了，好赖话能听得出来，张站长为俺好，俺领情，可俺不能跟着富农分子姚伯安学，怕受刑，怕坐大狱，胡说一气，叫张站长带着人顶着大毒的日头到村里去找，结果啥也找不出来，这不是玩弄公社干部吗？俺可不敢瞎说。”    
    　　张八斤把牛眼一瞪，插话说：“张站长，别跟她费口舌了，扒光她的衣服，看她说不说？”    
    　　“怎么？张八斤，你小子说什么？”张大花噌地站起，踢翻了破椅子，嗔目而视，说：“要扒老娘的裤子？来！你敢解老娘的一只扣子，老娘就叫你爬着出去，别跟俺来这一套！”    
    　　张水山阴森森地说：“八斤同志不可胡来，大花同志你不要动怒，这里不是你的家，扒你的裤子？俺们还没哪么下流。不过呢？你再顽抗下去要吃点皮肉之苦。”    
    　　“没啥说的，这里不是日本鬼子的七三一驻地，也不是国民党的渣滓洞，你们能把俺咋样？”张大花拧着脖梗说。    
    　　哗啦啦！张水山将张大花踢倒的破椅子踢到墙根，上前一脚踹在张大花的腰眼上，张大花没想到张水山这么狠，一个趔趄趴在地上。张八斤扑上来用脚踩住张大花的脖颈说：“看你的脖梗硬，还是俺的鞋底子硬。”    
    　　张水山揪住张大花的头发，张八斤用事先准备好的麻绳将张大花捆绑起来。张水山将那把破椅子扶起来，蹬在上边将绳头从满是尘土的梁上穿过去，张八斤用力一拉，张大花的脚尖悬了空。张大花的头上脸上落的都是灰尘，与泪水、汗水和在一块，头发向四周披散，两肩肘钻心地疼。    
    　　张水山拍拍手上的土，对张八斤说：“就这样吊着吧。她啥时候支不住了，想交待，再放下来。”    
    　　一阵风吹来，把落在大门内的小鸟茸毛又腾空托起，它闪着绿玉般的光芒飞进屋内，慢悠悠地落在张大花的脚下，想去托起张大花痛苦的身体，但它无能为力。    
    　　张水山和张八斤去审姚黑蛋，进门口就吼上了：“黑蛋，滚起来站好，你知罪不？”    
    　　姚黑蛋可不是好脾气，瞜了张八斤一黑眼，心里说：“别看你小子块头大，真动起手来老子不服你，只是眼下不是时候。”    
    　　张水山知道姚黑蛋不好惹，进门时在手里掂着一根四角四愣的新椽子，趁姚黑蛋怒目注视张八斤的时候，嗖！一椽子抽在姚黑蛋的腿窝处，扑嗵！姚黑蛋“哎哟！”一声跪在地上，说：“有话好好说吗？怎么进门不分青红皂白就打人？”    
    　　张八斤一脚将姚黑蛋踹趴下，上前踩住他的头，说：“打你是轻的，说，将麦子藏到哪儿啦？”    
    　　姚黑蛋从懂事起就没受过这种窝囊气，耳朵根都被踩出了血，在张八斤的脚下破口大骂：“俺操你八辈张八斤，把俺的耳朵都踩掉了！”    
    　　张八斤下牙兜着上牙说：“俺叫你骂！”脚下用力一拧，姚黑蛋在他脚下杀猪般的嚎叫。    
    　　“你交待不交待问题？”张八斤问。    
    　　“你们抬起脚俺就说。”姚黑蛋耍个滑头。    
    　　“叫他起来。”张水山对张八斤说。    
    　　张八斤将脚挪开，姚黑蛋爬起来，用手抚摩着被踩着通红的耳朵，说：“你们不就是要麦子吗？这有啥难的。”    
    　　“你说麦子藏在哪里啦？”张水山手中紧握住椽子，担心姚黑蛋突然袭击。    
    　　姚黑蛋看二人的架式自己不敢硬碰硬，说：“麦子藏在哪儿俺不知道，不过，若真有隐藏，俺有办法给你们找出来。”    
    　　“胡说，俺们翻了仨过没翻着，你有孙悟空的火眼金睛？”张水山说。    
    　　“俺没孙悟空的火眼金睛，俺是民兵连长，用过去的话说，你们是日本鬼子，俺们是土八路，你们人生地不熟，两眼一抹黑，俺们知根知底，一翻一个准。”    
    　　“翻不出来咋办？”张八斤问。    
    　　“只要你们把俺放回去，保证翻出来，翻不出来俺到集上给你籴去。”姚黑蛋拍着胸脯说。    
    　　张水山冷笑一声：“嘿嘿，你小子脚底下抹香油，想溜？不沾。”    
    　　姚黑蛋嘻皮笑脸地说：“水山，咱哥俩向来关系不错，你去姚家庄，哥一次也没慢待你；八斤兄弟！你管治安，俺是民兵连长，负责大队的治安保卫，俺对你的工作非常支持，配合的很好，咱的关系可不一般。何必这么认真？”    
    　　张八斤不吃姚黑蛋这一套，把眉一横说：“少套近乎！俺们今格是奉公行事，你说不说？”    
    　　“你们叫俺还说什么？哎哟！”    
    　　姚黑蛋的话音未落，张水山在他身后又是一椽子，姚黑蛋双膝一软便跪在地上，张八斤上前按住姚黑蛋的双肩说：“张站长，将椽子垫在他的膝下，叫他跪椽子。”张八斤揪着头发，掐着脖子，张水山将四角四楞的椽子塞到姚黑蛋的膝下，顿时硌得疼入骨髓。张八斤将姚黑蛋的头发往上一提，说：“抬起头挺起胸，不许往下萎堆。”    
    　　张水山与张八斤去审孔庆辉，孔庆辉已有心理准备，他们既然能对张大花，姚黑蛋下毒手，估计轻饶不了自己。    
    　　姚联官来了，随着张水山他们在孔庆辉旁边站了站没说话，去了姚黑蛋屋。他上身穿着一件洁白的短袖洋布衬衣，扎在一条浅灰色的西式洋布裤内，神气十足地打着饱嗝，喷出浓烈的酒气，在南边东屋门口问：“他们哪个人招了？”    
    　　“一个个都是王八吞秤砣，铁了心，就是不开口。”张水山回答。    
    　　姚联官眯缝着小眼看了看姚黑蛋，说：“你们让他这么舒舒服服地跪着他能招吗？张八斤，去到对面饭馆里提一壶水，拿三只碗来。”    
    　　“哎！开水还是辣椒水？”张八斤问。    
    　　“一般的凉水就沾了。”姚联官说。    
    　　“你们想干什么？可不能胡来？”姚黑蛋慌了神。    
    　　“急啥？一会儿就知道了。”姚联官一边剔牙一边若无其事地说。    
    　　不一会儿，张八斤掂着一只高腰铁壶，大手抓着三只带蓝边的瓷碗，像一只笨狗熊跑来。    
    　　姚联官身体倚在门框上，说：“黑蛋跪直，张八斤放在他头上一只碗，黑蛋，将两臂伸开，手心向上，张八斤再往他手心里各放一只碗。把水倒满，有一只碗的水扣出来，打五棍屁股，再跪；摔碎一只碗打十棍，再跪。姚黑蛋，俺看你还能坚持多久？”    
    　　姚黑蛋在心中骂道：“你个杂种姚联官，比张伯奎还坏！”    
    　　姚联官二番回来对孔庆辉说：“孔书记，说了吧，你忍心看着两个伙计受刑？”    
    　　孔庆辉说：“瞒产私分的事与他们无关，是俺一手操办的，姚主任，放了他们俺全部告诉你们。”    
    　　“哟呵！”姚联官阴阳怪气地说：“孔书记的风格蛮高吗？说吧，说出来俺就放他们。”    
    　　“你把他们放回去俺就说！”孔庆辉说。    
    　　“都学会共产党在国民党的公堂那一套对付国民党的办法了，张八斤，叫他尝尝受刑的滋味，跪在板凳上用脚踹他的腚，踹下来再跪上去，他能扛住你十脚踹掉不下来，就把他们都放回。看他的腿硬，还是板凳面硬。”    
    　　姚联官留下张八斤给孔庆辉用刑，带着张水山去审张大花，姚联官进屋带进一股风，将张大花脚下的小鸟茸毛吹得无影无踪。姚联官假惺惺地说：“张大花同志是烈属，怎么能吊起来？水山，快放下来！轻点，别闪喽胳膊。”    
    　　张大花刚落地，只见姚老一大汗淋漓地跑来说：“姚、姚主任，张同音叫俺来给你报信，姚伯安吐血了，小命难保，问你怎么办？”    
    　　“大惊小怪，一个富农分子的死活有啥要紧？你回去吧，把姚伯安放喽，叫张同音立即回来，没有一个有用的东西！”    
    　　姚老一裹马而回，姚联官上前摸摸张大花的脸说：“张水山，弄盆水给大花同志洗洗脸，细皮嫩肉的看抹的脏的。”    
    　　张水山去找水，姚联官接着说：“大花同志就不要忠贞不渝了，把隐藏的麦子说出来吧，只要你配合公社的工作，俺在全公社表扬你。”    
    　　张大花深知姚联官一贯不正经，今格他说话又酸不啦唧，将头甩向一边不答理他。    
    　　张水山端来一盆清水，张大花简单抹了一把脸，用袖子擦了擦。姚联官说：“张水山，你去把脸盆给对面饭馆送去，再去看看黑蛋头上的水撒了没有？这有俺呢？”    
    　　张水山做个鬼脸走了，姚联官凑在张大花跟前，小声地说：“婶子，只要你和俺亲热亲热，俺就放你回去。”    
    　　“俺不愿答理他，他倒上劲儿了，这小子在耍什么鬼把戏？”张大花心里说，嘴上不说。    
    　　“哎！怎么样，叔叔侄没正经事，答应吗？”姚联官一脸贱笑。    
    　　张大花灵机一动，说：“你的话当真？”    
    　　“决无戏言。”    
    　　“咋个亲热法？”    
    　　“先亲个嘴吧？”    
    　　“你不怕他们看见？”    
    　　“放心，这些人精着呢。”    
    　　张大花爽快地答应：“亲个嘴还不容易，张嘴就来，来吧。”    
    　　姚联官没想到张大花这么痛快，得意忘形地把张大花抱住，吐着海绵状的红舌头就往大花张开的口中送，在这千钧一发之际，就听张八斤在院里大声喊：“姚主任，快来！”    
    　　姚联官恨张八斤坏了自己的好事，推开张大花说：“等着俺，不许跑！”急步走了出去。    
    　　姚联官跟着张八斤来见孔庆辉，只见他趴在地上抱着左小腿在滚动，口中不住地呻吟。张八斤上前绾起他的裤腿给姚联官看，孔庆辉的小腿上起了一个像茄子样的肿包。姚联官毫不怜惜地说：“没啥，他招了没有？”    
    　　“没有，嘴里还胡说八道。”张八斤说。    
    　　“他都说些什么？”    
    　　“说咱们不实事求是，坑害社员，还说咱们没群众观点，不为群众服务，等等，满嘴革命辞藻。”张八斤说。    
    　　“把他的嘴塞住，不许他放毒。”    
    　　“堵住嘴咋问话？”    
    　　“一会儿再审，你去那屋帮着张水山去审黑蛋，俺怕他一个人对付了姚黑蛋。”    
    　　“用啥东西堵他的嘴。”张八斤干着急找不到一件可使用的物件。    
    　　“笨蛋！”姚联官骂了一句指指张八斤的脚说：“你不是穿着袜子吗？脱下来就用它，叫孔支书尝尝脚臭味。”    
    　　张八斤用绳子将孔庆辉捆在门框上，脱下臭袜子就往他的口中塞。孔庆辉骂道：“姚联官你不是……”    
    　　姚联官还惦记着和张大花亲热的事，刚走到院子里，就见刘二巧风风火火地闯进来，东张西望地呼叫：“黑蛋！黑蛋！你在哪儿？”    
    　　姚联官挓挲着手挡住刘二巧不叫她往里边走说：“二巧嫂子，黑蛋没在这！”    
    　　姚黑蛋听到刘二巧的唤声，如同被困在天门阵中的杨宗保突然盼来了大破天门阵的穆桂英，将身子一抖三只瓷碗同时落地，张水山抓住他的头发要捂他的嘴，姚黑蛋摇晃着脑袋呼喊：“牛、牛他娘，俺在这！”    
    　　刘二巧疯也似地扑进南边的东屋，抱住姚黑蛋就哭，见张水山还揪着黑蛋的头发，膝下跪着根椽子。刘二巧发怒了，捡起地上的椽子打向张水山，张水山一看事不妙，一个箭步窜出门外，正和姚联官撞在一起。姚联官下命令：“刘二巧将椽子放下，不许放肆，俺们在办公务，在办案子，娘们不要掺和，不能在这里撒野，不然连你也抓起来。”    
    　　刘二巧的脸已气得比猪肝还紫，开口便骂：“放你娘的狗臭屁，农民辛辛苦苦种一年地不就是为了吃饱肚子？你们把麦子都统走，叫俺喝西北风啊！俺黑蛋也是在为大伙办事，你们就这样整他，俺这个民兵连长不当了，爱你娘的找谁找谁去吧，走，黑蛋，回家！”    
    　　张水山上前拦住，说：“站住！不交待清问题别想走出这大门口半步！”    
    　　刘二巧的虎劲上来了，唿！一椽子向张水山的头上抡过去，说：“闪开，椽子不长眼！”张水山闪身躲过去，刘二巧向姚黑蛋一摆手，她在前边举着四方四楞的椽子，姚黑蛋一瘸一拐的跟在后边，二人奔出大门向南撒了鸭子。    
    　　张水山要骑着自行车去追，姚联官拦住说：“算了，你不是他们俩口子的对手。”    
    　　张水山说：“不好，黑蛋一回家，村里人知道喽都来闹事怎么办？”    
    　　“反啦？量他们不敢。”姚联官见张八斤堵着张大花的门口，又说：“你们俩个继续审孔庆辉，尽快撬开他的嘴。”    
    　　姚联官在院里站了一会儿，东屋里孔庆辉不断地发出阵阵惨叫声，他摇摇头冷笑道：“嘿嘿，不识时务。”转身去找张大花。    
    　　张大花将汹汹燃烧的怒火强压在内心，面对不怀好意而来的姚联官轻盈地一笑，一洼秋波荡漾得姚联官神魂颠倒，进门口便将西式裤子的风纪扣解开，故意将那膨胀之物掏出来露在外边，以挑逗张大花。张大花暗中骂道：“十足的流氓!”    
    　　姚联官将房门关住，紧走几步将张大花抱住，拽住张大花的手去触摸他那硬梆梆的物件。张大花将那不知趣的物件满把抓住，顺从地张开了嘴。姚联官淫情难耐地将舌头伸进张大花的口中，要与她深情地狂吻。只见这时的张大花眉毛倒立起来，眼眶内唿唿地向外喷出血浆，她牙与手同时用力，两排钢牙好似包公的铜铡，嚓！狠狠地咬下去，抓住那膨胀之物的手如同钢丝钳拔铁钉一样，猛地一拧。    
    　　“啊！”姚联官一声狼嚎，倒在血泊之中。    
    　　欲知后事如何，且听下回分解。    
    　　　　


正文  第六十四回 兄弟月下吐怨恨

    　　话说姚联官像被阉割一样惨叫一声，惊动了正在东屋里审讯孔庆辉的张水山、张八斤。张水山腿脚马利跑得快，进屋后被眼前的惨状吓得脸色煞白，只见张大花张着血口，两只眼酷似两盏探照灯怒视着姚联官，双手如同鹰爪抓住姚联官的头发，脚还猛烈的踢打他的下身，口中怒愤地说：“俺叫你发坏！俺叫你发坏！”喷出的血唾沫在姚联官的头上形成红色的雾。    
    　　姚联官一手捂着淌血的嘴，一手捂着疼痛难忍的下身在地上打滚。张八斤跩乎着笨拙的身躯赶到，用力去掰张大花揪住姚联官头发的双手，并左右开弓地搧了她几个耳光。张水山从惊愕中醒来，将姚联官从地上扶起，雪白的短袖衬衣上都是血迹，不容分说，背起来就往外跑。刚出粮站大门，姚联官在张水山的背上口齿不清地问：“你、你们把俺往哪背？”    
    　　“你说吧？是去县医院还是去公社卫生院？”张八斤在屁股后边问。    
    　　“不不！”姚联官喷了张水山满头血水，说：“哪里也不去，快，快把俺背回院里，去弄盆水。”    
    　　张水山又将姚联官背回粮站，放在西墙根的荫凉处，张八斤已从对面饭馆内提来一桶凉水，还掂着一只脸盆，水桶内漂着一只铜勺。张水山将姚联官身上的白衬衣脱下来，沾着脸盆的水给他擦血迹。张八斤端着一铜勺水叫姚联官嗽口，嘴里的血慢慢止住，下身的疼痛也渐渐消失，姚联官下达了死命令：“记住，今格的事不准许对任何人吐半个字，属绝密，包括你们的老婆。张八斤在这收拾他们两个，水山陪着俺回公社。”姚联官在说话时，口中不住地吸凉气。    
    　　原来，在张大花下口咬时被姚联官提前察觉，舌头收缩得快，被张大花锋利的门牙划破了三道血口子，舌尖被咬去黄豆大一块红肉，下身被张大花拧得差点晕过去。    
    　　再说姚黑蛋在刘二巧掩护下，一口气跑出五六里地，看看后边无人追赶，放下心来，扑嗵！扑嗵！俩口子瘫坐在路边的一棵小柳树下。二人都像刚跑完万米的运动员，身体内极度缺氧，大口大口地喘粗气。刘二巧还亲娘祖奶奶地骂个不停。    
    　　姚黑蛋突然想起来自己逃跑以后，孔庆辉与张大花的处境会更糟糕，对刘二巧说：“不能海歇着，快回村去，设法去救支部和大花。”    
    　　刘二巧这时想到了手里的椽子，左右看看，不知在逃跑中丢失在何方，说：“忘喽把他们两个都带出来，走，回村去，俺带着妇女到双吕公社大闹天宫，将公社砸它个稀巴烂，你们老爷们都别出面，俺不信救不出他们俩。”    
    　　姚黑蛋回村后将在双吕公社的遭难对社员们一说，唿啦啦站出来一大群，手中都抄着家伙，呼喊着要去公社要人。    
    　　姚联国听说后叫蓝梅将黑蛋喊到家，说：“黑蛋，不可莽撞，打架械斗是犯法的，而且与事无益。不要闹，俺建议你找几个会办事的到公社去说理，反映群众的意见，这样比较稳妥。”    
    　　姚黑蛋觉得言之有理，派姚二气带领姚六成、左三去了公社。黄昏时分，张大花被姚二气领回家，孔庆辉的左腿被打断了，由左三和姚六成抬着送往县医院治疗。    
    　　唰唰唰！接连几道绿光划破夜空，忽儿把大地照得如同明亮的白昼，忽儿又把大地捂得漆黑。轰隆隆！一声闷雷，震得窗户棂咔咔直响。姚联国毫无睡意，他对白天孔庆辉在公社受刑一事百思不得其解。    
    　　又是一声炸耳的雷响，炸清楚了姚联国，在心中长叹一声：“唉！看三国掉眼泪，替死人担忧，不在其位不谋其政。”雷声震醒了睡在身旁的蓝梅，她似乎还在做梦，仿佛又处在京浦路铁道线上，数着上天的梯撑前往南京，骤然间暴风骤雨加杂着鸡蛋大的冰雹霹头盖脑而至，她将头深深地埋在土坑里，蓝梅下意识地用力往坑里拱，拱在姚联国宽厚而温馨的胸膛内，她拼命地搂住他的脖子，犹如握住了生命的链条。姚联国将蓝梅用力地揽在怀中，好似抱住了幸福的大树。    
    　　蓝梅的病基本全愈，回想起往事，她经常有暴风雨过后，突然睛空万里的感觉，又有一种懵懵懂懂腾云驾雾后慢慢落入尘埃的心情。    
    　　姚联国俩口子抱在一起，谁也不想入睡，听着房顶上噼噼啪啪的雨点声和瓦口汩汩(gu)地流水声，他们互相传递着心声。    
    　　“联国，一听到雨声，俺就想起山东聊县张大伯冒雨赶集卖羊给俺凑盘缠的情形，又想到泰安秦柱一家把俺从死亡线上救回来，这两家都是俺的救命恩人，俺怎么才能报答人家呢？”蓝梅已对姚联国提起数回，如果不是受管制，他早带着蓝梅登门致谢去了，无奈身不由己，只是在春节前按蓝梅记忆中的地址去了两封感谢信，还不知人家收到没有。    
    　　姚联国安慰蓝梅：“但愿咱们的信他们能收到，咱们在心中祝福张大伯，大娘身体康泰，祝福秦柱秦树秦大嫂一家人和蔡医生全家幸福，将来有机会咱们一定要去拜访他们。”    
    　　“唉！想起来就像一场梦。”蓝梅说。    
    　　“是啊！人生如梦。”姚联国怕蓝梅伤心，没有提自己的苦衷。    
    　　“联国，不知是咋的，俺总怕你再离开俺。”    
    　　“往事太悲惨，惊吓过度。梅，放心，这辈子任何力量也不能再把咱俩分离。”姚联国说：“只是叫你跟着俺受苦了，作为男人，不能给妻子一个安顿的家庭和幸福快乐的生活，这个男人就是没有尽到责任。”    
    　　“只要你能和俺在一起，就是拉着枣棍讨饭吃，住破庙草窝俺也心甘。”    
    　　“往事不堪回首，你受的劫难太多，愧不该当初轻信联官的胡说八道。”姚联国内疚不己。    
    　　“过去的事还想他干啥？依俺看，只要有了你，那些事都是鸡毛蒜皮小事一桩，甭放在心上。”蓝梅胡拉着姚联国的胸脯说：“大嫂经常告诫俺，人生的福与祸都是命中注定的，大嫂说，人活一辈子，能经受住九九八十一难的人，才能得到真正的幸福。”    
    　　姚联国捧住蓝梅的脸说，“咱们失去了翠玲，真可惜，你再给俺生个女儿吧，儿子也行。”    
    　　“按说四十左右的人能生，一年多了，为什么怀不上，俺觉得没病呀？”    
    　　“你现在身子骨太虚弱，调养好喽准能生。”    
    　　蓝梅说：“人都说大难不死的人必有后福。”    
    　　“坏事变好事，不是俺被打成右派，咱俩还没有今天呢，庆幸呀！想想不后悔。”    
    　　“你被打成右派可能是俺方的，俺若死在槐树林里或火车轮下，你还兴打不成右派呢？”    
    　　“不怪你，怪俺，也怪江二梅，你说的是天意，俺可不信命。”    
    　　“就是命，命中注定你和那姓江的没缘份，咱俩有缘分。不信神不信鬼可以，不信命不沾。过去俺不信命，经常与大嫂争辩，现在俺信啦，命运给咱俩安排好了，俺几次大难不死，你就该被打成右派。”    
    　　姚联国想起蓝梅过去说的一件事，问：“你说过是小四派人在山东槐树林里劫杀你，这事准不准？”    
    　　“准。俺一走他就给俺一个假地址，说明他存心就不想叫俺找到你，再说那贼人劫俺钱财为什么还问俺姓氏名谁？家住哪里？最可疑的是那贼人最后说的一句话：俺也是受人之托。他受谁之托？不是小四是谁？”    
    　　“没想到联官如此歹毒！”姚联国为有这么一位没有人性的兄弟而懊丧。    
    　　“坏的很。”蓝梅已把联官看透了，说：“表面上装好人，实则满肚子坏水。过去整天高呼以大哥二哥为光荣，向你们学习，为你骄傲，看你犯错误后对你狠的！”    
    　　“唉！落毛的凤凰不如鸡，成则英雄，败则寇，摊上一位心术不正的兄弟，遗憾呐！”姚联国悔恨。    
    　　“别太伤心。”蓝梅并不在乎，劝联国说：“人生谁不走几次背弓，没啥大不了的，车到山前必有路，有路就能翻过山。”    
    　　“遗憾对我来说是抹不去的，可能要陪我终生，新松恨不高千尺，我不知道有高千尺的希望没有？”姚联国对前途渺茫。    
    　　蓝梅很乐观地说：“只要青松活着，总有高千尺的时候。”    
    　　“是啊！”姚联国对蓝梅的话很欣赏，说：“希望是维持人生的无形潜力，活着是实现希望的基石。有的人想儿孙满堂快快乐乐地活着，有的人想隐迹潜踪平平静静地活着，有的人想骑在别人头上做威做福地活着，有的人想腰缠万贯花天酒地地活着，有的人只想为国家、为人民的利益而活着。前两种人安安稳稳走完一生，后两种人显显赫赫地走完一生，唯独最后一种人善始善终的不多。”    
    　　“你的心气不要太高，没有你地球照样转，国家照样发展。”蓝梅说：“咱就隐姓埋名过一生。”    
    　　“人生就像爬山。”姚联国感慨地说：“都想尽快地爬到山顶，岂知爬到山顶就是下山的开始。”    
    　　“人生就好像一年四季。”蓝梅比喻得更形象，说：“春天是花的季节，夏天是奉献的季节，秋天是收获的季节，冬天是清闲的季节。”    
    　　“冬天清闲，但很冷。”姚联国深有感触。    
    　　“你太悲观。”蓝梅批评姚联国：“一个大男人家，受点挫折怕啥，不叫当官当农民，靠劳动吃饭。当官的犯了错误放到农村劳动改造，那农民一年四季在农村劳动，都犯啥错误了。”    
    　　“话是这么说，但叫俺转过弯来不是一件轻而易举的事情。”姚联国对自己的下场很难理解。    
    　　“想想大嫂你就想开了。”蓝梅说，“大嫂和你一样都是人，大哥在外边当了官，一脚把大嫂给踹了，把大嫂害的苦的，若搁在你的头上，还不苦恼死？”    
    　　“是啊！都是人，当官的是人，当老百姓的也是人，有钱的是人，穷人也是人，男人是人，女人也是人，如果人人都能把自己看成是一个普普通通的人，毫无差别的人，一律平等的人，那么人心就平静了，世界就安稳了，人人都幸福了。”姚联国从他与黄菊的对比中悟出了道理。    
    　　“有的人就是认为自己是人，别人都不是人。”蓝梅时时刻刻不忘揭发姚联官，说：“你家小四就是这种人，俺听前院二婶说，俺走后，小四俩口子把大嫂欺负得死去活来，说骂就骂，说打就打，牛马不如，俩口子合着伙将大嫂往死里整。你是他亲哥，外人不愿对你学，你知道大嫂是怎么走的吗？对你说能把你气死。”    
    　　“大嫂不是去开口市找她闺女翠英去了吗？”    
    　　“那是小四俩口子放的烟幕弹，是他们将大嫂逼走的。”蓝梅说：“他们把大嫂赶到牛棚里去喂牛，虐待得不成样子，大嫂忍气吞声过着比旧社会长工还不如的日子。他们为了将大嫂赶出门，使了个绝招，俩口子商商量量去办不是人办的事，叫孬四半夜里到牛棚去强奸大嫂，不要脸的四家子去牛棚捉奸，命令大嫂天亮前离开姚家庄，不然就要以叔嫂通奸把丑闻公开。大嫂是个正经人，哪经得住这样的污辱，天不亮就走了，没回娘家，一去没信，谁知道是找闺女去了，还是到外乡跳井死了？娘家没有了贴近的亲人，没人去找过。”    
    　　“孽仗！”姚联国愤怒地骂了一句。    
    　　“骂有什么用？是气人，眼下你是右派，受着人家的管制，没有说话的自由。别看你家小四坏，可红着呢？横着呢？听说王屯村的张有才就因为帮着大嫂找女儿，农业合作化后，把张有才弄成走资本主义道路的典型，在乡政府斗了半个月，送回家没几天就死了。这次把孔庆辉弄到公社打断了腿，还不是白打？谁敢惹？在公社搞破鞋是出了名的，好几个村都有他的姘头，和小五联顺媳妇明铺夜盖，公社的人谁不知道？小五也知道，你看你们家的这些肮脏事，俺都脸红。”    
    　　姚联国不语，是呀！能说什么呢？如果俺在位，决不允许这种人在革命队伍中，决不允许这种现象存在，决不允许……决不允许什么呢？现实是决不允许像我这样的人在工作岗位上！    
    　　轰，震耳欲聋的雷鸣把姚联国俩口的心震碎了，将他们的谈话思路打断了，沉默！沉默！姚联国的胸膛内的雷声比天上的雷声还密还大，天上的雷声送来了一阵猛雨，心中的雷声炸开的是五脏六俯，淌着的是血。    
    　　双吕公社大院竣工了，能开进汽车拖拉机的铁栅栏大门，紧邻邢武县通往开口市的公路，大门直通到大院的北端，路两侧是红砖平房，东西共六排，每排八间，六八四十八间。前排是公社各部门的办公室，门口的右上方用白地黑字写着各办公室的名称，有主任室，副主任室，书记室，副书记室，还有妇联，民政、司法、治安、财务、生产、税务、工商等部门，公社办公室设在西侧东头，临近大门，有事方便处理。中间一排是会议室和农机站，最后一排是干部职工宿舍，在西排的最西头刚建立起公社广播站。    
    　　秋高气爽，一轮明月挂在东天。天空静悄悄地飘起了一朵朵白云，高处白云在明月周围划了一个白圈，可能是白云也留恋秋天的月景，要把明月圈住想使它走慢一点。乌云不允许美丽的夜景长存，很快遮满了天空，月亮只好把明媚的夜景收回。    
    　　姚联顺听说四哥搬到了新的办公地点，特意买了一条大前门香烟来看四哥。由于郑美娟调走了，哥俩的关系比以往更融洽，坐在一块畅谈起来收不住尾，姚联顺当晚没回城关公社，和四哥拉咕到半夜。    
    　　“你们公社各大队的食堂撤了没有？”姚联顺好像对当前的形势特别关心。    
    　　“撤了，干部不会管理，不计划用餐，半年的口粮三个月就吃光了。”姚联官流露出很不情愿。    
    　　“鼓足干劲劳动，放开肚皮吃饭，不是你们公社先提出来的吗？一天一斤棒子面咋够？”    
    　　“不是我们公社的板权，是党报上号召的，还提出什么天当房，地当床，月亮当太阳的口号，号召社员昼夜不停的干，劳动量大，油水少，社员的肚子就大，听说一个大队的社员一顿吃了十二个窝窝，喝了六碗糊涂。”    
    　　“前两天报纸上有一首诗歌，叫什么天上没有玉皇，地上没有龙王，喝令三山五岭让路，我来了！可谓气势磅礴，精神可佳。但是吃不饱肚子有何用？”姚联顺对大跃进有看法。    
    　　“联顺，不可随便说话，当心犯右倾错误。”姚联官提醒联顺，说：“目前群众大跃进的情绪很高，不要给群众的头上泼冷水。”    
    　　“咱兄弟俩关住门子说话，怕啥？在群众面前俺的口号比谁喊的都响亮。”    
    　　“你们公社估计今年能出多少钢？”姚联官问。    
    　　“上报一百吨，根本就炼不出那么多，没有矿石，农民家的门了吊和锅才能有几斤。”姚联顺说：“前两天炼了几炉，出的都是铁疙瘩。”    
    　　“铁疙瘩也有用，可以送到钢厂去造锅。”    
    　　“是呀！砸了锅炼铁，炼出铁来造锅，胡弄谁呀？劳命伤财。”姚联顺牢骚满腹。    
    　　姚联官觉得给社员办了件好事，说：“俺们公社把各大队练的铁送到开口市换了两拖拉机饭锅，解决了食堂解散后没锅做饭的燃眉之急。”    
    　　“锅有了，粮食吃光了，有锅也是白搭。”姚联顺说，“前些日子俺下乡搞灾情调查，今年的收成比去年差老鼻子啦，秋粮刚收，老百姓家的粮囤都看见底了，现在将就着能过得去，明年春天咱看血乎。”    
    　　“俺已通知各大队做好备荒工作，凡能食用的萝卜缨、红薯蔓、棉花籽、谷糠等等都不准许在喂头户。各大队将困难户调查清，确定下吃救济的户头，夜格儿俺回了趟家，先把咱村的救济户定了下来。”姚联官说。    
    　　“咱村乔氏算什么属？”姚联顺问，“算烈属还是军属？”    
    　　“什么属也不算。”姚联官说，“起初孔庆辉把她列为军属，俺把她勾了。她与左景武离了婚，再说左景武已转入地方，怎么能是军属？也不能算革命干部家属。”    
    　　“听说四哥对咱姚家庄的工作感到头疼，灯下黑又束手无策，对不对？”姚联顺点到了四哥的痛处。    
    　　“孔庆辉哪小子太难对付，去年麦收后他瞒产私分，打断了他一条腿，至今不改。”    
    　　“那小子有的是对付你的办法？”    
    　　“你怎么知道的？”    
    　　“俺不是你们公社的干部，回村后姚二麻子什么事情都对俺说，譬如大练钢铁吧？咱村的高炉是垒起来了，就是没有炼出钢来。”    
    　　“咱村的高炉是俺亲手点的火，目睹着他们往高炉内丢了几口锅，怎么没炼出铁来？”    
    　　“你官僚主义了吧？”姚联顺说，“孔庆辉往高炉丢进去的锅是大队杀猪、熬盐烧破的锅，你一走铁锅没溶化就熄火了。各家各户收上来的锅又暗暗分发给各户，就连你家的锅也没砸，你知道不？”    
    　　“不知道，你四嫂没对俺说。”    
    　　“怕你以身作则，四嫂将饭锅藏在茅子的大粪堆里，食堂解散后又挖了出来。你这一年多和四嫂关系不好，不经常回家，家里的事你不了解。”姚联顺说，“咱大队的食堂也是假的，你知道不？”    
    　　“不可能，俺回家还在食堂吃过饭呢？”    
    　　“那是胡弄洋鬼子，平时用大锅熬一锅小米粥或馇一锅糊涂，各户打一盆回家，干粮都还是各家黑家蒸的，你不是在食堂吃过饭吗？那是应付你们这些干部，就做那一顿饭。”    
    　　“孔庆辉那小子把俺给耍了？”姚联官不满。    
    　　“耍你的事多呢？你下达的密植任务，孔庆辉根本就没执行，规定他每亩地耩麦种八十斤，他每亩只耕三十斤，将整布袋的麦种埋在地头的沟内，黑家挖出来当口粮分着吃了。”    
    　　“这个孔庆辉是整不怕，胆真大！”    
    　　“还有呢？深翻土地搞的更鼓，在地头挖一条深两尺的沟，以应付上级检查团，田里实际上只撅了一锨深。”    
    　　“这小子哪来这么多馊主意？”姚联官困惑。    
    　　“孔庆辉没哪么大的能耐？”姚联顺说。    
    　　“姚黑蛋有勇无谋，张大花妇道人家，都不会有这些损招。”姚联官分析。    
    　　“村里人都说孔庆辉有位高明的军师，献计献策不在诸葛亮之下。”姚联顺说。    
    　　“就是你上次说起的咱家的右派二哥吧？俺量他有贼心也不敢有贼胆，打成了右派，他不为自己的后果想想？”姚联官说。    
    　　“江山易改，本性难移，他耐不住寂寞。听社员反映孔庆辉经常在夜深人静时去会二哥，一谈就是大半夜，点子都是他给孔庆辉出的，个别人在私下说联国是圣人，在咱村的群众中威信可高呢？”姚联顺把姚联国说得神乎其神。    
    　　“你有什么凭据？”    
    　　“没有，都是道听途说的，可无风不起浪。”    
    　　“把他留在村里是个毒瘤，想法将他整到监狱里去。”姚联官觉得姚联国继续放在姚家庄对他的工作是个威胁。    
    　　“他是个祸害，二嫂病好了，两个人对付你更不利呀？”姚联顺说。    
    　　一句话触到姚联官的敏感处，他的汗毛眼一炸，忙问：“你听到了什么？”    
    　　“二嫂说你给她的去南京找二哥的地址是假的，故意不叫她找到二哥。”    
    　　“胡说。”姚联官立刻否定。    
    　　“你别不承认，这事八成是真的，二嫂清楚了，与二哥一合对不就真像大白了吗？”姚联顺说，“二嫂还说走到山东遇见劫道的，劫道的人说是受人之托。”    
    　　“受何人之托？”姚联官差点喊出来。    
    　　“你急什么？”姚联顺瞅着四哥恐惧的面孔说，“人家没说，可这是老和尚头上的虱子，明摆着的吗？”    
    　　“俺没急。”姚联官极力地掩饰着内心的惊恐，说：“联顺，联国放在家里对你对俺都没好处，得想个法整整他，你说是以整他而恫吓二嫂，还是以整二嫂来威慑他？”    
    　　“对你威胁最大的是谁？”姚联顺问。    
    　　“半斤八两，说不上哪个威胁大，主要是将他俩口子整老实，不叫他们胡说八道。”姚联官说。    
    　　“依俺看还是抓主要矛盾，将联国治服喽，二嫂是泥鳅掀不起大浪。如果你整二嫂，若把联国惹火喽，他敢舍命与你斗，那时恐怕吃亏的是你。”姚联顺献策。    
    　　“怎么整他呢？整他不像整孔庆辉。”    
    　　“他是右派，死老虎，还不是想咋打就咋打，派个人在他的墙上写条反动标语，就说是他写的，只这一条足可以判他十几年徒刑，你看二嫂老实不老实？”    
    　　“这么做太露骨，还是想法收集他的罪证。”    
    　　“不用费那么大的事，欲加之罪，何患无词！”姚联顺与姚联官会心地都笑了。    
    　　月亮在黑云的上方不知道走到什么位置，姚联顺看看新买的梅花牌手表，时针已偏过二十四点，是零时十五分，他小翼翼地抠开表把儿上了几圈弦，打了个哈欠想去睡觉，突然又来了精神，坐下问联官：“四哥！听说你们公社办公室来了一位女秘书？”    
    　　“对。”姚联官说：“你的消息很灵通吗？是开口市政府办公室文科长的外甥女，叫钱志红，高中毕业后分配来的。”    
    　　“长得挺漂亮？”    
    　　“还可以。”    
    　　“你是不是动了心？”    
    　　姚联官隐隐一乐，脸上的麻子告诉了姚联顺一切。姚联顺问：“看来你是一定要与四嫂离婚了？要考虑周到啊？”    
    　　“有啥考虑的？”    
    　　“老夫老妻的原配夫人，总比半路夫妻感情深吧？你舍得？”    
    　　“俺们俩个之间没感情，看见她就恶心，好像吃了一肚子赖蛤蟆。”    
    　　“你过去可不是这样啊？你不怕落个陈世美的骂名？”姚联顺浮皮蹭痒地劝说姚联官是受刘桂巧的委托。    
    　　姚联官说：“怕噎死就不敢吃饭了？怕蝼蛄叫就不去种庄稼？谁愿说啥谁说啥，骂几句又不碍吃不碍喝，不疼不痒的。找个舒心的媳妇高高兴兴过一辈子，幸福是自己的。”    
    　　“四哥！你的花心太大，不是小弟劝你，当心栽在那里边。”姚联顺分析说：“媳妇只有三天新，一生孩子便成了堪用品。关键是夫妻之间的感情，有感情到八十岁也是新的，没感情一夜之后就是旧的。你已有了三个孩子，不为四嫂，为孩子着想，能不离还是不离。天下漂亮的女子多着呢？不要没足尽。”    
    　　“舍不下孩子套不住狼。多少人是为了孩子而维持没有感情的婚姻，苦了自己一辈子，到老喽自己受罪，儿女们也不一定同情。”    
    　　“三个孩子怎么办？”姚联顺问。    
    　　“都叫她带走，俺每月给她抚养费。”    
    　　双吕公社办公室秘书钱志红，高中毕业后在母亲水芳亭的干予下没报考大学，经她舅舅水文推荐安排在双吕公计。原因是：开口市各县的领导班子五九年底要大调整，水文听说组织部门有意提升他为邢武县的副县长，想把外甥女安排在自己身旁，培养几年再调回开口市工作。没料到，年关将近，各县政府的班子调整已接近尾声，自己的位置没有变动。邢武县委书记高建国调往开口市委任组织部长，赵波当县委书记。最近水文才弄明白，因为自己与市政府副秘书长白千关系不和，被他给暗地里说了坏话，邢武县副县长没有当成。谁料到姐姐水芳亭又得了病，外甥女被安排在外地，一时又调不回来，着实地受了姐姐的埋怨。    
    　　钱志红自从八月份上班后，快四个月了，只回过一趟家，小孩子玩心胜，参加工作后一切都感到新鲜，倒并不孤独和苦恼，工作情绪很高，和同志们相处得很融洽。    
    　　双吕公社新调进的女工作人员，特别是美貌青年，三个月之内不被姚联官奸污的，几乎没有。钱志红一报到，姚联官就盯上了，多次用淫秽语言挑逗她，收获甚微，最多得到钱志红嫣然一笑，姚联官对市政府办公室的水科长惧怕三分，钱志红已调来四个月了，还没敢动她一指头。    
    　　姚联官的如意算盘打得不错，想把刘桂巧抛弃，将钱志红娶到房内。虽然年龄上相差十岁，自己的长相丑陋，但俺有强项，公社的一把手，在旧社会可算八品官，郎讲才，讲能力，不讲容貌，如果俺向钱志红求婚，估计她不会拒绝。姚联官总结以往的教训，追求孔庆美，操之过急，秧成一场悲剧；喜欢郑美娟，自己跋前疐后，提供的给了联顺。这次遇见钱志红，算俺这一生还有艳福，一定要穷追不舍，千方百计弄到手。但平时不能像对得美娟，小马那样放荡，要衣冠楚楚，落落大方，给钱志红一个良好的印象。    
    　　今年的冬天穷冷穷冷的与往年不一般，家家户户都在为饭碗发愁，三九的冷风灌进各家唉声叹气的冷屋子里，个个社员都打着寒战。    
    　　半夜里，公社供销社院内的狗汪汪叫了几声，一个黑影急忙龟缩在双吕公社大门口的左侧。狗由于每天只能喝一肚子泔水，没有力气，叫了没几声就消音了。    
    　　天亮了，空气中没有一点变暖的意思，龟缩在公社门旁的黑影，原来是一位十四五岁衣衫褴褛的男孩，一身黑棉裤棉袄已有几处露出了灰白色的老套子。他站在大门外，跺着脚，双手揣在破袖筒内，口中喷出浓浓的白色雾气。不住地瞅着公社大门内的动静。    
    　　太阳出来了，黄澄澄地像刚煮熟的鸭蛋黄，然而它没有一丝热气。张八斤伸伸懒腰，哗啦啦打开大铁锁，拨出像小擀面杖粗的铁门闩，用力将两扇大铁门推向东西，警惕地望着站在大门外的小男孩，问：“你在这站着干什么？”    
    　　“这是双吕公社吗？”男孩怯生生地问。    
    　　张八斤指指门口左侧挂的六尺长的牌子说：“你没长眼吗？你看上边写着什么？”    
    　　“我想打听一个人？”男孩操着很浓的山西口音说。    
    　　“你找谁？”    
    　　“姚联江。”    
    　　“没这个人。走吧。”    
    　　“我想找你们办公室问问。”    
    　　“现在不上班，站远点。等着吧。”    
    　　那男孩走到公路南侧新开的饭馆门口要了一根馃子充饥，大约停了一个多钟头，男孩问炸馃子的老汉：“大伯，几点了，公社什么时候上班？”    
    　　“现在就上班了，大门开着你进去吧。”    
    　　男孩壮着胆子走进公社大院，在写有公社办公室的牌子下问：“屋里有人吗？”    
    　　“谁？进来吧！”张八斤在里边大声说。    
    　　男孩悄悄地，带着恐惧地心情撩开蓝棉门帘，伸着头往里瞧瞧，一股热气把他吸了进去，他紧走几步将脏手伸向炉口。    
    　　张八斤一只脚蹬在炉台上，对男孩说：“椅子上坐的是俺公社的钱秘书，你找谁？问她吧！”    
    　　男孩惧怕地仰面望望张八斤，见他还是早晨那一副凶相，看了看钱秘书，没敢开口。    
    　　张八斤说张庄有个案子去查，向钱秘书言了一声，拨腿走了。男孩便开口问钱志红：“你们公计有个姚家庄吗？”    
    　　“有哇，你从哪儿来，找姚家庄干什么？”钱志红兀自留着她那习惯性的两只齐肩小辫，上边扎着两个粉红色的蝴蝶结，扑闪着大眼问。    
    　　“我是山西来的，要找姚家庄一个人。”    
    　　钱志红上下打量男孩，长乎脸，浓眉毛，有点似相识的感觉，便问：“你打听姚家庄要找的人是什么人？”    
    　　“我爹。”    
    　　欲知后事如何，且听下回分解。    
    　　　　


正文  第六十五回 姚春德千里寻爹

    　　话说穿着入时，浓眉大眼的双吕公社办公室秘书钱志红，面对一位十四五岁的邋遢男孩，问他打听姚家庄找什么人，男孩竟毫不掩饰地说找他爹，立刻引起了好奇心很强的钱志红的兴趣，瞪着水汪汪的眼睛问：“你爹在姚家庄？”男孩怯懦地点点头。    
    　　一个山西省的孩子，拔山涉水千里迢迢来姚家庄找爹，不免使钱志红产生了一连串的问号，连珠炮似地问：“你爹是哪里人？什么时候来姚家庄的？叫什么名字？找你爹干什么？”    
    　　男孩局促不安地说：“我爹叫姚联江，其他的都不知道。”    
    　　“哪么你爹现在姚家庄吗？”    
    　　“不知道。”    
    　　“你认识你爹吗？”    
    　　“不认识。”男孩低下了头。    
    　　钱志红越问越奇怪，向前拉拉椅子靠近男孩，一股酸臭味和老套子的霉沤气扑鼻而来，不由地皱起了眉头，举手在脸前忽扇几下，想赶走呛鼻子的异味。她仔细端祥男孩的长相，好像意外地发现他的脸型和眉眼有与自己的脸庞相仿的地方。太扫兴了，太丢面子了，一个酷似讨饭吃的男孩，不明不白的山西啁子，怎么能长得像俺？钱志红以一个少女特有的嫉妒心理看着男孩，忽然她发现男孩的模样与自己有很多不同，黄瘦的脸色，高高的颧骨，厚厚的嘴唇，他比俺长的丑多了。钱志红的心理平衡下来，继续问男孩：“你怎么知道你爹在姚家庄。”    
    　　“我娘说的。”男孩看着自己的脚尖说。    
    　　“你娘在山西还是在姚家庄？”    
    　　“我娘去世了。”男孩说话的声音很轻。    
    　　钱志红顿生怜悯之心，没娘的孩子不辞劳苦地这么远来找爹，怪可怜的。搬把椅子递给男孩叫他坐在炉旁，毫不嫌弃地用自己喝水的白色糖瓷茶缸给男孩倒了一杯开水，男孩拘束地伸出长满皴垢、裂了几道血口子的脏手，谨慎地接住茶缸，善意地瞧瞧钱志戏，厚嘴唇蠕动了几下，吐出一个不清楚的“谢”字。    
    　　钱志红拍拍男孩的肩膀，关心地问：“坐下慢慢喝，烫手就放在桌角上。”    
    　　男孩双手抱着茶缸取暖，两只黑红黑红的手背冻得好似发面高梁窝窝，钱志红瞧见后，轻轻乍乍舌，心中在说：“没爹没娘的孩子可怜呀！”    
    　　王三日被姚联官从县里联防队要来当了公社治安室主任，撂下饭碗就来了办公室，掀开棉门帘第一眼看见一个小乞丐坐在屋内，不问青红皂白，吆喝开了：“你是干什么的？把椅子都坐脏了，站起来！到外边去，怎么端着钱秘书的茶缸，放下，快滚！”    
    　　男孩被吓得哆哆嗦嗦站起，茶缸内的开水被晃的溢出来，撒在他红肿的冻疮上，口中吸溜着凉气迅速地将茶缸放在炉台上，甩着疼痛的双手退到门口。    
    　　王三日阴森森地像瞅犯人一样瞥了男孩一眼，端起茶缸把水泼在火炉前的煤灰上，煤灰冒出一股黑色的气团。王三日说：“站在门口干啥，到院里去。”    
    　　“王主任，别这样对待他，这孩子怪可怜的。”钱志红又对男孩说：“院里太冷，就在这站会儿吧。”    
    　　“这种人可怜不得。”王三日拉拉着刀瘦脸，乌猴着黑眼珠，说：“上星期俺和张副主任在县城开会，碰见一个要饭的女孩，张副主任可怜她给了她一角钱，突然，唿啦啦来了一大群讨饭的小孩，都伸出手要钱，不是俺极力护驾，张副主任的口袋就被小孩给撕掉了。”    
    　　钱志红擦着办公桌上的灰尘问：“王主任有事吗？”    
    　　“夜格儿黑家姚主任叫俺今格一早通知你，他今格下乡去姚家庄，叫你陪他一块去。”王三日说：“今格没压手的工作吧？”    
    　　“有。”钱志红指指办公桌上的一堆表格，说：“俺正在起草灾情调查报告，今格不去沾不？”    
    　　“俺不敢表态。”王三日说：“姚主任夜格黑喽睡得晚，现在还没起床，要么你一会儿去问问，俺不敢去问。姚主任下乡离不开你，有你在主任跟前，主任的精神头十足，讲话都特别流畅。姚主任离开你，就像旱地里的庄稼苗，垂头耷拉脑，无精打采。”    
    　　钱志红的面颊泛起一层薄薄的红润，说：“去你的，夸大其词，俺可没那么大的感染力。”    
    　　“有！”王三日撇着长腔说：“年轻漂亮的女孩是大烟土，别说吸一口，看一眼都长精神，俺夜格一天没见你，一夜没睡好。”    
    　　“再胡说！当心俺揍你。”钱志红扬起了抹布。    
    　　“揍吧，王三日向前伸着脑袋说：“能挨你一下打，也是三生有幸啊！”    
    　　“看你这油瓶子嘴再胡说！”钱志红拔出了红墨水瓶内的沾水笔，唰！甩了王三日一脸，干巴瘦的脸上顿时开了一层小红花：“咯咯咯！”钱志红用手背捂住嘴笑个不停。    
    　　男孩子本来木呆呆地站在门口看他们二人逗乐，把黑手揣在露着套子的袖筒内，不时地抬起来擦着清鼻涕。当他看见王三日的红花脸，听着钱志红铜铃般的笑声，憨厚的蜡黄脸上也出现了尴尬的笑意。    
    　　王三日在门后边的脸盆内洗净脸上的红墨水，睥视了男孩一眼，男孩立刻收起了笑容。王三日朝着钱志红做了个鬼脸，撩开门帘出去了。    
    　　王三日撩开门帘往外走的一刹那，一缕蛋黄色的日光像利剑一样刺在男孩的身上，男孩吸了口凉气倒退了两步。    
    　　钱志红突然想起一件事，对着门口喊：“王主任慢走，快回来俺有件事。”    
    　　王三日撩开门帘回来，蛋黄色的阳光又射进屋来，酷似王三日向前举着一把利剑直指男孩的心脏。    
    　　钱志红说，“你去对姚主任说一声，他下乡去姚家庄将这男孩带去，他是去姚家庄找人。”    
    　　“就是他？”王三日鄙夷地指指男孩。    
    　　“对。”    
    　　“管这闲事干啥？”    
    　　“你对姚主任说一声，带不带由他。”    
    　　“一个穷要饭的。”    
    　　“我不是要饭的。”男孩据理力争。    
    　　“你嘟嚷个屁！欠揍！”王三日扬起左手。    
    　　“你怎么和小孩一般见识。”钱志红制止王三日说：“你对姚主任说一声就沾了。”    
    　　“俺说不一定沾，你去说准沾。”王三日说。    
    　　钱志红又拔出了带红墨水的沾水笔，王三日撒腿就往外跑，阳光只在门口划了道闪电。    
    　　钱志红又开始盘问男孩，说：“别怕，把门关上还坐在火炉旁，俺问你，你叫什么名字？”    
    　　“我叫姚春德。”虽然口音很啁，字吐得很清。    
    　　“你是山西人，你爹为什么在姚家庄？这里边故事能讲给俺听吗？”钱志红很想弄个明白。    
    　　“能。”男孩答应得很爽快。    
    　　“坐下慢慢说。”    
    　　男孩哧楞一下鼻子，说：“我从小就没见过爹的面，在学校上学的同学们都讥笑我，说我没爹，是野种。我回家哭着问娘，娘哄我说，你有爹，没爹怎么能有你？后来在学校又有同学骂我，我说我有爹，是我娘说的。可同学们说，你爹在哪儿？怎么不回来？是胖子还是瘦子？说不出来就是野种。我又哭了，回家问我娘要爹，我娘说，谁在讥笑你，你就理直气壮地对他们说，你爹是八路军，打老蒋去了。我回到学校神气地对同学们说，我有爹，我爹是英雄的八路军，打蒋介石去了。可招惹得同学们乱起哄，说，老蒋早被打到台湾去了，你爹为啥不回家？你爹不要你了，还是没爹。我再回家问娘，娘哭了，哭得很伤心，我不忍心再问。在学校里谁再敢骂我没爹，我就和他们打架。今年秋后，我娘病了，病情一天天加重，我就辍学不上了。娘拖着病体整日里守着门口哭，有时自言自语地咕哝几句，我也听不清她在说什么。家里穷没钱给娘治病，眼看娘的身体一天不如一天，娘已经三日水米不进了，我壮着胆子问娘：娘，我爹在哪里？为什么不来看我们？爹来了多好，爹能给娘去看病，爹能给我钱去上学。娘，对我说吧，我一定将爹找回来！娘躺在床上已不能动弹，叫我把她的梳妆匣搬到枕头边，我以为娘要梳头，就拿了一把木梳递给她，娘不要，我就把梳妆匣搬给她，娘伸手从梳妆匣内取出一张很旧很旧的黄纸叫我看，上边写着：河北省邢武县姚家庄姚联江。娘病体虚弱，断断续续地讲了事情的经过。那是一九四四年底，八路军与日本鬼子在渭水河边打了一仗，当日晚上，村干部带着一付担架进了我家的门，说是有位八路军伤员要留在我家疗伤。当时我老爷老娘都去世不久，我娘是个十八九岁的大闺女，怎么能收留一个男八路军的伤员呢？我娘迟疑了一下，村干部要担架将伤员抬走。我娘想八路军为打日本鬼子负了重伤，有啥不好意思的？就答应将伤员留在家里。我家就一个窑洞。我娘把伤员放在大炕的西头，娘睡在东头，中间只隔着一张吃饭的小桌。伤员经过我娘细心地治疗，伤好得很快。我娘说那伤员的伤在大腿根部，每次给她换药都得将裤子脱下，开始双方都有些害羞，有什么办法呢？为了给他治伤，只好红着脸给他用盐水洗伤口……等他的伤好转后，两个年轻人同睡在一个炕上，非常不方便。时间长了，大概有四五个月吧，相互之间说话也多了，越说越近乎，我娘问了他的家庭情况，他说家中无妻室，我娘就有心嫁给他，他答应得很干脆。我娘就和伤员住在一块，只是没有媒人，没有明娶，我娘说这是私订终身。伤员，啊，也就是我爹临走时，我娘问他孩子怎么办？我爹说，生下来好好带着，等抗战胜利后我把你们接走。爹给我娘留下了这张纸条，爹说如果他在战场上牺牲了，就叫我娘带着孩子按地址去找姚家庄。谁知日本鬼子投隆后又打开了内战，内战打完了还不见爹回家接我们母子。娘天天盼，日日想，盼了十五年，没有爹的音信。娘把纸条交给我就断气了，临断气嘱咐我，你爹是十有八九光荣了，苦命的孩子，你带上这张纸条去找根去吧。家里为给娘治病，凡能卖的东西都卖光了，万般无奈我就寻根来了，能找到爹更好，找不到爹找个亲人，能有口饭吃就行。”    
    　　男孩姚春德噙着泪水讲完一段辛酸史，泪窝浅的钱志红已是泣不成声，花手绢被泪水湿得能拧出水来，红红着眼泡说：“大悲壮了！一部感人肺腑的故事，你爹还活着吗？”    
    　　“不知道。”姚春德一脸茫然。    
    　　“他们家不认你怎么办？”钱志红为姚春德担心。    
    　　“我是八路军的后代，有我爹写的字条，咋能不认呢？”姚春德想的很简单。    
    　　“如果你爹活着，又……”钱志红欲问又罢。    
    　　聪明的姚春德明白钱志红的意思，说：“这一点我想到了，如果爹还活着又娶了后娘，我也求他们把我收下，我能干活了。”    
    　　钱志红不再问了，发现炉上的铁壶里烧的水很久了就是不开，突然相起来忘记上煤。提起铁壶一瞧，炉子糖了，掂起捅火的铁火穿一扎，呼噜！炉口窜出一团白雾，炉子落堂了，炉灰随着烟雾窜到房顶，落了钱志红满头满身，碎方格棉袄上好似落了一层雪糁，粉红色的花蝴蝶结就似灰堆里飞出两只土迷蛾。房内顿时有股呛鼻子的灰烟味，炉子灭了，钱志红拍打着身上的灰尘跑到门口，想把门帘撩开跑跑烟。恰在这时姚联官进了屋。    
    　　话说姚联官自从郑美娟调走以后，便和妇联主任小马来往日甚一日。昨夜和小马鬼混到下半夜，一觉睡到太阳升起，由于劳累过度浑身乏力，懒洋洋地躺在热被窝里不愿起床，他想起了三日前与钱志红一起下乡的情形，心中顿生美意。    
    　　姚联官带领钱志红前往刘庄参加党支部的换届选举，俩人各骑一辆自行车，由于钱志红的自行车后胎太旧，外胎裂了一个口子，被路上的三角蒺藜扎破了内胎，二人便推着自行车并肩而行，姚联官趁机以关心为名和钱志红谈起切身的事宜。姚联官以领导的口气问：“志红同志，来公社工作好几个月了，跟上学不一样吧？有什么体会？”    
    　　“参加工作挺好玩，在办公室里大伙有说有笑特别高兴，下乡走村串户特开心，和农民在一块特随便。”钱志红说。    
    　　“农民吗？缺乏教育，脑袋简单，四肢发达，说话粗鲁，办事鲁莽，哪能和你比，说话讲究词语，自古农民都是愚昧无知。”姚联官贬低农民。    
    　　“俺不这么认为。”钱志红说：“农民受教育的程度低，是旧社会造成的，并不是农民不想学文化。文化水平低固然是农民的缺点，但不能因此而下结论农民自古就是愚昧无知。朴实、直率是农民具有的高尚品质，有很多文化人还不及农民。农民的脑子不简单，种地的学问高着呢？什么样的土质种什么庄稼，种什么庄稼施什么肥，不同的品种下多少种子，什么季节该种什么这些学问农民懂得最多，最实用。就譬如俺吧，只是在课本里学到了一点点，到农村看看,什么是韭菜什么是麦苗都分不清，光知道白面馍馍好吃，白面是怎么来的都不知道；光知道衣服穿在身上好看，布料是什么做的都不清楚。所以若拿俺与农民比，真正愚昧无知的是俺，而不是农民。”    
    　　“是是！”姚联官的谬论被钱志红批驳得一钱不值，赶紧解释说：“还是你们有文化的人，讲起话来言简意明，头头是道。俺是大老粗，不如你不如你。不过俺上学也不笨，在小学，高小经常是头名状元，只因家庭困难无力继续学业，耽误了前程。参加工作后，在农村工作中遇到了一些困难，误认为农民不懂道理。”    
    　　钱志红涉世太浅，对姚联官说话中的每一个漏洞都要批驳，说：“其实农民可懂道理呢？党号召农业生产合作化，农民把刚从地主手里分到的土地就归公了，党号召成立人民公社，一年内全国农村实现了公社化。这说明只要给农民讲清道理，农民可痛快呢！农民最讨厌的是有的干部不讲理。”    
    　　姚联官在钱志红面前本想以领导的身份开导开导她，没想到开口就遭驳斥，而且驳得哑口无言。本想给她一个好的印象，结果弄得相形见绌。便避开政治话题，关心起钱志红的家庭生活。问：“志红同志，你家中几口人呐？”    
    　　“俺档案里都写清了，就俺和母亲俩口。”    
    　　“为啥不在开口市分配，市里离家近好照顾你母亲？”    
    　　“俺舅舅说有志气的进步青年应该到农业第一线去锻炼，增加实践经验。”    
    　　“听说你舅舅是市政府的秀才。”    
    　　“对，俺舅舅是大学文科高才生，市长的讲话稿都是他写的。”    
    　　“你妈在哪儿工作？”    
    　　“俺妈没参加工作，原先在北大街卖水果，现在姥姥家的大队里开了一个杂货铺。”    
    　　钱志红的话引起了姚联官的警惕，问：“为什么不继续在北大街卖水果？”    
    　　“原先俺家在市在住着，不知俺妈听了谁的鬼话，非说市里的宅子风水不好，急慌着忙地搬到姥姥家，把老宅子给卖了。”    
    　　“你家原来在市里住在哪条街？”姚联官的神经线绷得紧紧的。    
    　　钱志红刚才的话说出口后就后悔了，妈妈不许俺对任何人说老家的情况，什么原因不知道，反正妈妈很严厉。没有正面回答姚联官的问题，说：“对你说你也不知道。”    
    　　“哪不一定，俺经常往开口市去，市里大街小巷俺都知道。”    
    　　“你知道北大街吗？”    
    　　“知道。”    
    　　“俺家离北大街不远。”    
    　　“你家住在哪条街？”姚联官反问    
    　　“是一条胡同，没有名。”    
    　　“噢！”姚联官一块石头落地，说：“你舅舅家住在哪里？”    
    　　“俺舅舅老家在孔村，现在住在南长街，俺和俺妈住在孔村老房子里。”    
    　　“你舅舅家几口人？”    
    　　“四口，不对五口，有俺舅舅，舅妈，两个弟弟和一个保姆。”    
    　　“你舅舅家还顾保姆？”    
    　　“对呀？舅舅，舅妈都上班，两个弟弟没人带，那保姆可好呢？”    
    　　“保姆是开口市里人？”    
    　　“不是，是农村去的。”    
    　　“农村妇女不讲卫生，不会料理家务。”    
    　　“不对。”钱志红立刻反对姚联官的说法：“黄阿姨可老实利落呢！又会带孩子又勤快，把两个小弟弟养得胖墩儿墩儿的，打扮得跟小少爷似的，周围人都夸黄阿姨好。”    
    　　“黄阿姨多大岁数了？”    
    　　“四十多岁吧。”    
    　　“人长得很漂亮！”    
    　　“不漂亮，但也不丑，个头不矮很壮实，古铜色的大脸庞，一看就是个实在人。”    
    　　姚联官听钱志红介绍她舅舅家保姆的长相，立刻想到大嫂黄菊，进一步追问：“你刚才说你舅舅家的保姆姓黄？”    
    　　“对呀！”    
    　　“她老家是哪里？”    
    　　“听口音是东乡的。”    
    　　“叫什么名字。”    
    　　“黄英。”钱志红很奇怪，姚主任为什么追问得这么急，反问道：“姚主任，你认识黄阿姨？”    
    　　“不不不，不认识。”姚联官自己埋怨自己：“黄菊已被俺推入滏阳河里淹死了，问这个干什吗？”他极力掩盖自己的恐慌。说：“俺有个臭毛病，爱打破沙锅问到底，你和俺相处的时间长喽就知道了。志红，以后发现俺有什么缺点可要多帮助呀！”    
    　　“咯咯！”钱志红笑出声来，说：“我？叫俺帮助你？可不敢，向你学习还差不多。”    
    　　“你别讽刺俺？”姚联官说：“咱们以后互相学习，取长补短，共同进步。志红，你年轻有文化，好好干，前途无量啊！”    
    　　“仰望姚主任多多栽培。”钱志红客气地说。    
    　　“那没问题。”姚联官大包大揽，说：“跟着俺干保你仕途顺利，邢武县委赵书记是俺大哥的老战友，开口市副市长左景武是俺一个村的老乡，开口市委组织部长高建国早先是咱双吕区区长，和俺可熟呢？俺在他们跟前说一不二，别说是你，就是你舅舅有事俺也可以帮忙。”    
    　　“你大哥是老革命？现在哪儿工作？”钱志红本能地关心起姚联官的大哥来。    
    　　姚联官很惋惜地说：“大哥是抗日战争的英雄，解放战争的功臣，可惜牺牲在朝鲜战场上，若现在还活着，最起码当开口市的市委第一书记，说不准还能当上省长呢！”    
    　　“原不你工作有魄力，进步快，你有个好大哥，又有这么多硬后台。”    
    　　“谁不找个后台，当干部的都有后台，后台硬，官位坐得稳，升迁也快，后台不硬，官位不牢靠，别说升官，说不定那一天屁股下边的位置被人家后台硬的给拱喽，没后台的就甭想当官。再说现在又不打仗，不像战争年代，打一仗当官的死一串，下边一个顶一个提一大串；现在没战争，当官的都不死，一个人把持着一个位置，他不死位置腾不出来。所以要靠后台从后门去拱，拱掉一位自己才能向上爬一级，谁有本事拱掉的多，谁就升的快。你想想，没后台怎么行？志红！以后要靠近领导，将来俺就是你的后台。    
    　　“俺没有官瘾，无所谓，干好本职工作就沾了。”    
    　　“无所谓可不好，这叫没上进心。”姚联官说，“不想当将军的士兵不是好士兵，当官是为了干更多的工作，是为了给国家多做贡献。志红，你现在还没成家，将来对象也要找个位置高的，有能力的，有后台的。”    
    　　“咯咯！”钱志红笑笑说，“找对象？早呢？”    
    　　“男大当婚，女大当嫁，这是规律，早做打算，挑个合适的，不要条件太高挑花了眼，贻误终身大事哟？”姚联官想摸钱志红的底。    
    　　“姚主任，你刚才说叫俺选个位置高的，有能力有后台的，现在又说不要要求条件太高，俺还记得你上次对俺说年纪轻轻的不要急于找对象，现在又劝俺早做打算，把俺弄糊涂了，倒底该咋办呢？”钱志红逮住了姚联官的话把儿。    
    　　“是吗？看俺这记性，哈！哈！哈！实用主义，实用主义！”姚联官难为情地自嘲。    
    　　“咯咯咯！”钱志红笑的差点趴在自行车的前把上，说，“这不叫实用主义，这叫自己打自己的嘴巴子。”    
    　　“对对对！”姚联官轻轻抽了自己一个嘴巴子说：“臭嘴，俺叫你说话颠三倒四。志红，说正经的，你心目中的对象是什么标准？”    
    　　“咯咯咯！标准？还没想呢，不到想的时候。”    
    　　“现在想想？”    
    　　“标准吗？”钱志红止住笑，仰天想了想，说：“起码得是个男的！咯咯咯！”    
    　　“那当然。”姚联官说：“志红还挺幽默，幽默是文化水平高的象征。”    
    　　“俺水平洼。”钱志红很随便地说，“不讲什么标准，瞎猫逮老鼠，抓住啥算啥。”    
    　　“俺给你设个条件吧？”姚联官说：“不要把长相放在首位，谁不知道小白脸儿坏心眼儿，吃着盘儿里沾着碗儿，也不要把年龄看的太重，丈夫岁数大喽老成，会心疼人。像你这样的条件，年轻漂亮文化高，根红苗壮能力强，应主要从发展前途方面着想，首先要觉悟高思想好，再看他的家庭出身，社会关系，要清白，还要看他的工作能力和目前的职务，当然，要有过硬的后台。”其实姚联官是在说自己具备的条件。    
    　　“咯咯咯！”钱志红又是一串笑声，说：“姚主任真逗，把俺的终身大事都安排好了，还制订了大政方针。你是不是过虑了？请姚主任省点脑细胞吧！”    
    　　“是是，多余多余！”姚联官说，“俺是看西施掉眼泪，为美人伤心。”    
    　　“咯咯咯！”    
    　　姚联官想着想着眯眯瞪瞪进了梦境，他和钱志红已不是在隆冬季节的下乡的路上，而是手牵手地并行在百卉千葩的花的海洋，突然，他们二人变成钱志红辫梢的两只粉红色蝴蝶，在百花丛中载歌载舞。钱志红在前边飞，自己在后边追，恰似梁山伯与祝英台在十八相送的路上。正当姚联官与钱志红尽情嬉戏玩耍之际，一道白光刺进眼窝。姚联官醒了，太阳已爬上窗棂。姚联官坐在床上回味着短暂的梦中美景，啊！是现实多好！钱志红呀钱志红！你就是梦！你就是个谜！你是俺眼前抹不去的影子，你的心如明月，你的行动如浮云，你的脸似桃花，二目汪汪似溪水，俺对你情丝绵绵,你使俺欲仙欲醉，你叫俺欲取不能，欲罢不甘啊！    
    　　姚联官穿上棉袄，双手置于脑后，靠在床头上，他想钱志红已想到痴狂的地步，他一会儿糊涂，一会儿清楚，一会澎湃，一会儿迷惘，一会儿好似钱志红的少女心就在眼前，伸手去摘，她却高高地飞回天空，如明月高悬，使他渴望，使他追求，使他向往。    
    　　少女的心是一片白云，飘来浮去，荡起层层情浪，    
    　　你若不顾一切地去摘取，她却荡进另一个人的胸膛。    
    　　叫人愧恨，使人沮丧。    
    　　让人发疯，催人痴狂。    
    　　少女的心好像湖水清沏，秋波漾漾，粼粼发光，    
    　　湖周围有多条小河，你要流向何方？    
    　　若能淌进我这条爱河里，    
    　　将焕发出无穷的力量，幸福久长！    
    　　少女的心犹如一张情网，其中有坎坷，也有牙床，    
    　　进来吧，小伙子，有陷也得跳，是牙床你尽管上，    
    　　就看你有没有勇气，    
    　　是不是真诚，是不是永往！    
    　　“姚主任起床了没有？”王三日在窗外的喊声打断了他的思绪。    
    　　“啊！正起呢？”姚联官懒惰地回答。    
    　　王三日说；“俺去辛口大队了，钱志红找你有事！”    
    　　“啊！”姚联官像打了兴奋剂针，立刻来了精神，瞬刻间穿得衣帽整齐，洗罢脸特意到墙上的小方镜子前照了照，灰心地照着自己的腮帮子搧了一巴掌，说：“这熊脸，没出息，长这么多花干什么？长一朵花多好！”    
    　　话说钱志红正在开门撩门帘放烟，姚联官赶到了，惊奇地问：“这是咋啦？”    
    　　“忘了上火，着糖了，俺一捅炉子全塌下去了，飞了一屋子灰。”钱志红噘着小嘴。    
    　　姚联官进屋后，摘下门后的毛巾，拽住钱志红的胳膊，小心翼翼地甩打着她身上的灰尘，两只贼眼就好像藏在暗处欲捕捉食物的狐狸，滴溜溜转动着黑眼珠，搜索钱志红身上的每一个吸引人的部位，啊！白皙红润，散发出诱人的芬芳的脸蛋，神采飞扬撩拨得人心欲云欲雾的大眼，论美貌都在孔庆美、郑美娟之上。高高隆起的胸部，微微后翘的肥臀，更迷人更有风韵。孔庆美是谷子地里的一只玲珑的蝈蝈，放在手心中爱不释手，咯咯咯地唱着幸福的歌曲。她又好比高梁、豆子、玉米地之间一洼池塘里的出水芙蓉，四周的庄稼都向她点头致敬，她可谓是乡间的高雅，但不及钱志红。郑美娟如同笼子里的一只画眉，她妩媚轻盈，哏儿哏儿哏儿地笑声如铜玲叫人心醉，她就是百花丛中的玉兰，洁白芳香，但她的姿色在钱志红之下。眼前的钱志红简直是百鸟之王金凤凰，妩媚的身段，窈窕的线条，她是琼楼玉宇殿堂里的一块白璧无瑕的美玉，她是楼阁亭前花池内玉琢的粉牡丹，多么富贵，多么丰满！她的笑声玉润珠圆，她的皮肤雪质冰肌，她的言谈玉软花柔，她的举止玉洁松贞。    
    　　姚联官边给钱志红拍身上的土，欣赏着她的玉貌花容，口水都淌出来了，便伸手去摸他的肩膀，脊梁，胸前……钱志红凭借少女的敏觉迅速地躲开。    
    　　姚联官故作镇静地说：“听三日说你找俺有事？”    
    　　“对。”钱志红指指呆站在门后的姚春德说，“你去姚家庄将这孩子带去吧。”    
    　　姚联官一瞅就皱眉头，说：“带他干啥？一个要饭吃的。”    
    　　“我不是要饭吃的！”姚春德拧着脖颈，他最忌讳别人说他是要饭的。    
    　　“他不是乞丐，是到姚家庄找人。”钱志红说。    
    　　“你找谁。”姚联官上下打量姚春德。    
    　　钱志红见姚春德不悦，说：“你找谁就说吧，俺主任就是姚家庄的人，也姓姚，你找的人俺主任肯定知道。”    
    　　姚春德听说主任姓姚是姚家庄人，便上前一步，说：“找我爹。”    
    　　“噢！”姚联官好奇地问：“找你爹，你爹是谁？”    
    　　“姚联江！”姚春德吐字清楚。    
    　　“轰！”姚联官的脑袋似乎要炸开了，脸上的麻子气得差点掉下来，指着姚春德的鼻子尖，瞅瞅钱志红，不敢大发雷霆，从牙缝挤出几个字：“你、你、胡扯！”    
    　　“姚主任别急，是这么回事？”钱志红扼要地将春德讲的经过说给姚联官听，最后说：“这孩子远道而来不容易，你们大队有个叫姚联江的没有？”    
    　　“姚联官面对着钱志红的问话，一时无法回答，吭哧了半天，说：“有，早就死了。”    
    　　对于爹的死姚春德已有心理准备，并未过份地震惊与悲哀，而是打听：“爹家里还有亲人没有？”    
    　　姚联官怒冲冲地说：“他家都死绝了，你从哪儿来还哪儿去吧！”    
    　　“没近亲有远亲，不可能死绝。”钱志红说：“他爹叫联江，姚主任叫联官，肯定是一辈，你还是这孩子的叔叔呢？”    
    　　“叔叔！你收下我吧？”姚春德扑向姚联官。    
    　　“你、你离俺远点。”姚联官看看钱志红，将口气缓和下来，说：“你等等，叫俺想想谁家离姚联江家近。”    
    　　姚春德睁着一双企望的大眼看着姚联官。    
    　　姚联官嗔着难看的脸问：“小孩！你要说实话，不要耍滑头，刚才钱秘书说的都是事实？”    
    　　“俺有爹写的纸条。”姚春德说。    
    　　“拿来叫俺看看。”姚联官接过褶褶巴巴的黄纸条细看了三遍，又瞅瞅反面，最后将纸条叠起来装在自己兜内，说：“你在这等着，一会儿俺走时喊你。”    
    　　姚联官悻悻地走出办公室，呼吸失去节奏，口中不住地埋怨大哥：“大哥呀！你真行，弄了这么多罗嗦的事，你一死了之，叫俺给你擦屁股？没门！收下这野种谁养？叫外人知道喽落个啥名声。带到半路将他撵走算了。不沾，俺将他撵走，停两天他再回来怎么办？他若到姚家庄喝嚷开来，那时不收也得收。不如趁知道的人少，钱志红初来乍到不了解情况，整死他得了……”    
    　　欲知后事如何，且听下回分解。    
    　　　　


正文  第六十六回 姚春德惨遭毒手

    　　话说华北大地遇上了自四三年以来最大的灾荒，褐红色的沙土地光秃秃的，在三九天凛冽的寒风中呜呜放悲，被冻得浑身发抖。稀不楞单薄的麦苗，被冻土地撕断了根须，东倒西歪地枯死在麦垅里。社员们的心从狂热中冷了下来，酷似冻得梆梆硬的红窝窝，愁云密布地在空唠唠的胸腔内艰难地抽泣。家中无粮心中慌，贮粮的瓮一个个光溜溜地底见天，秋粮基本绝收，麦子在干坷垃窝里不发芽，社员们绝望了，滏阳河干涸了，河底里秋天长的水白子草籽已被饥饿的人们扫了三遍。政府各机关工作人员开始减口粮指标，由每天一斤粮食减到九两，八两，五两，有的工人和机关人员扛不住了，人心也开始浮动，个别的竟弃工回家务农。领导干部忙救灾，白天下乡，夜晚开会，工作忙得昼夜连轴转。上级下达了过硬指标，不准饿死一个人。号召社员互救互济，勒紧裤腰带，咬紧牙关度过灾荒。    
    　　姚联官原本想带着钱志红到姚家庄去，调查第一批救灾物资的发放情况，那承想半路里杀出个程咬金，遇见了大哥的私生野种姚春德，弄得心烦意乱没有了情绪。    
    　　姚联官回到自己办公室，点燃一只香烟，猛吸两口，心中憋气，如果叫姚家庄的乡亲知道大哥在山西有个私生子，影响多坏，家中仅存的一面光辉旗帜要抹上一个大污点，岂不叫村里人笑掉大牙，消息再传播开来，被单位的同事和上级领导听说，叫俺的脸面往哪搁。兄弟五个，老大是流氓，老二是右派，老三是汉奸，多难听！好嚼舌头的人还不知如何编排俺和小五呢？趁大家都不知晓，早点除掉他，必须干净利落不留后患。    
    　　姚联官主意一定，将烟头掐灭，用力拨捻着烟屁股，他想：要干就要快，要干就要干成，要下定了决心就不要动摇。自从参加工作以来，家中除黄菊，整姚联国，对外整孔庆辉，石头，王冰山以及张有才，还未失过手，而且都从中受益匪浅。只是当初没有经验，整治蓝梅失了手，结果弄得现在非常被动。这次处置姚春德一定要当机立断。    
    　　姚联官想到将计就计，以带他去姚家庄认亲的名义，将他带到半路上勒死。但深一步一想，不妥，钱志红知道俺带着他走了，待有人发现在去姚家庄的路上有具尸体，事情岂不败露？噢！对了，双吕村南二里之外有一座破砖窑，窑周围都是盐土疙瘩，在盐土疙瘩之间有一口过去淋盐用的苦水井，去年俺路过破砖窑时急于出恭，发现了那口隐蔽在杂草丛中的苦水井口，当时俺一脚踩空差点掉在水井中，伸头望去井内有半井筒水，现在天寒地冻野外人迹寥寥，将姚春德骗至井边，推进井中淹死，三十年也不会有人发现。    
    　　姚联官将拨捻碎的烟沫丢在地上，起身到宿舍推出他才换的飞鸽牌加重自行车，想找条绳子在将姚春德推入井中时把他捆住，以防他爬上来。宿舍内没有现成的线绳，于是乎他想起了隐藏多年的孔庆美遗留给他的纪念物，一条四匹综的花裤腰带。现在有钱志红在眼前，还留着它有何用？弄不好反而是个祸根，就叫姚春德这个野种带走吧，永远消失。    
    　　姚联官将那条深藏在箱子底上的裤腰带取出来，红黄绿蓝四种色泽鲜艳如故。姚联官正想用一张旧报纸包起来，奄忽，花裤腰带变成了孔庆美的笑颊，她抿着甜蜜蜜的小嘴，嘴角外一边一个小肉疙瘩，一条又黑又亮的大粗辫子垂在高高隆起的前胸。姚联官下意识地闭上双眼，摇摇头想把孔庆美的影子甩掉，谁知他的眼越往死里闭，孔庆美的影子越是清晰可见。姚联官狠狠心用手掌猛击自己的脑门，孔庆美的影子消失了，眼前一片乱烘烘的金星。    
    　　待到姚联官推着自行车来到大门口，钱志红也推着她的崭新的轻便飞鸽牌自行车等在大门口，旁边站着缩脖子揣手的姚春德。姚联官说：“今格天太冷，志红同志别去了。”    
    　　钱志红很认真地说：“俺想把这个孩子亲自送到他的亲人手中。”    
    　　“你把他交给俺还不放心？刚才不是说了吗？他爹死后没有近亲，俺去喽和大队商量商量，找户人家把他收下就沾了呗！”姚联官很少用这种严肃的语言和钱志红说话。    
    　　钱志红说出了自己的打算：“这孩子是革命的后代，俺很同情，如果他爹的自己家里没有人收养，俺还把他带回来，俺妈整天想要个小子，带回家给俺娘，当俺的弟弟养起来。”    
    　　“自作多情。”姚联官的脸上明显地带上愠色，说：“姚家庄的姚姓是大户，怎么肯把自己的后代叫外人带走，别想好事了。”姚联官见钱志红仍然想去，又说：“这样吧，如果姚家庄没人收留，俺把他给你带回来，沾不？”    
    　　钱志红兀自粘粘乎乎，说：“荞麦皮打浆糊，不沾，公社的十几个大队俺都去了，唯独姚家庄没去过，为啥不叫俺去？怕俺见你媳妇是不是？今格偏要去。”    
    　　姚联官生硬地说：“不许胡搅蛮缠，这是工作，又不是去串亲戚，游山玩水？说不叫你去就不能去！再磨也没用。”    
    　　“不叫去不去，以后下乡别叫俺！”钱志红噘着嘴，把辫梢上的蝴蝶结向脑后猛一甩，稀溜哗啦地推着自行车就往回走。    
    　　姚联官对着钱志红的后背喊：“志红，俺的饭票在办公桌右边抽屉里放着，晌午把俺的那份饭打回来都吃了吧，别饿着，听见没有？”    
    　　钱志红根本就没有答理他。姚联官转身恶狠狠地瞪了两眼姚春德，说：“走吧！跟在后边，出村后再上车。”    
    　　姚联官令姚春德走在他五步之外，待走出双吕村，左右瞅瞅没有行人，吼了一声：“过来，坐在自行车上。”    
    　　姚春德瘦弱的身躯在破棉衣内如同被冷箭射穿一样颤抖了一下，怯生生地跨坐在加重自行车的后架上。空旷的田野，嗖！唿！北风打着口哨一刀一刀地切割姚春德的脸，他的耳朵被冻木了，从袖筒内抽出黑黝黝的双手在口前哈哈捂住耳朵，手心里就像扣着两块冰。很快，鼻子也失去了知觉，脸颊僵硬了，眉毛与眼帘上挂满一层白霜。    
    　　姚联官将双手伸进自行车把上的蓝棉套袖里，吃力地蹬着自行车，身子左右晃荡，不时地问姚春德：    
    　　“你是什么时候到的双吕？”    
    　　“昨天落太阳以后。”姚春德哧楞一下鼻子。    
    　　“有没有跟别人谈起你找爹的事？”    
    　　“就和刚才那姨说过。”姚春德指钱志红。    
    　　“你早晨在村里要饭吃，没对什么人说？”    
    　　“我没要饭吃，炸餜子的大伯给我吃了一根掉在地上的餜子，我什么也没对他说。”    
    　　自行车差点被牲口踩的坑颠翻，左右晃了两晃被姚联官稳住了，姚春德在后架上赶紧拽住他的大衣，姚联官扭动扭动腰，说：“别拽俺的衣服，松开！”    
    　　姚春德松开拽大衣的手，抓住了冰凉的车架，试了几试，壮着胆子问：“叔叔，我爹是什么时候不在的？”    
    　　“问这干啥？好多年了。”    
    　　“是打仗牺牲的还是生病死的？”    
    　　“死就是死了，少罗嗦！”姚联官扭头瞪了一眼姚春德，栽绒的棉帽下一对凶光闪闪的小眼睛，恰似灌木丛中饿急了的狼眼，姚春德不由自主地打了个寒战。    
    　　双吕公社二里开外的破窑已历历可见，窑顶塌下去半边，寒风中它神似一位耄耄老人，张着没牙的大口，里边露出红红的牙床，大口大口地在吞食北风。走近再看破砖窑酷似一只卧在平川上的猛狮，张开血淋淋的大口要吃下一切从它身边路过的动物。破窑周围是一个个灰黑色的盐疙瘩，光秃秃的恰似一个个打坐的僧人，都在为破窑吞进肚里的不幸者超度。破窑洞前是一片乱草岗子，平地刮起一束旋风，卷起乱草岗子上的绕纸灰，扫起盐疙瘩上的冻土，又把苦水井边的干枯的茅草托向空中，形成一个褐色的风柱，拧着劲在窑坑里旋转。    
    　　乱草岗子方圆有十几亩大，因为上边都是碎砖头，且又是盐碱地，除了长柞蓬芽和芦草，任何禾苗不长，当然无人开垦耕种。天长日久，不知从那一年开始，乱草岗子成了埋死孩子的地方，双吕村每年都死十几个五六岁以下的孩子，没有人使棺材，都是用一张破席片卷卷，挖个三四尺长，一两尺宽的坑，能埋住席片就沾。有的小孩埋下不久，便被野狗扒开，将小孩连骨头带肉全部吃掉。乱草岗子上布满了被野狗扒开的小坑，残留下的破布片和盐土冻在一块，露在冻土外的布尖尖被北风吹得摇摇摆摆，好像是婴儿的小手在绝望中招呼自己母亲。有几个小土包被重新挖开，小孩的尸骨被起走了，这些都是女死婴，被娶骨尸的娶走嫁了人。据说西乡有一位去世多年的老头，他死后老伴改嫁走了，如今儿女们长大，生活富裕了，花钱从这个乱草岗子上娶走了一个死去半年的才两岁的女孩，与他们的老父亲合了坟，还举行了隆重的先娶后葬的仪式。    
    　　说起双吕村南破窑洞前的乱草岗子，不得不提姚家庄村西北也有一个四五亩大的乱草岗子，也是埋死孩子的地方。姚联国与蓝梅从南京回家后，带上烧纸曾到乱草岗上去祭奠自己的女儿，因为埋翠玲时蓝梅疯了，不知道女儿埋在哪里，只好在乱草岗子的边上呼叫着翠玲的名字点火烧纸祭灵。姚联国望着座座小土堆儿默默地站了半个钟头，蓝梅喊着翠玲涕哭了三十分钟。其实乱草岗子上已没有了翠玲的坟包，就在翠玲死的那年秋后，姚联官以二十万元纸币偷偷地将翠玲的尸骨卖给了三十里开外的一个才死去的单身汉，是姚联官与男方来的人半夜里偷起走的，连小五联顺都不知晓。    
    　　话又说回来，姚联官将姚春德用自行车驮到破砖窑下，谎称要到窑后边去解大手，令姚春德先到窑洞里避避风。    
    　　姚春德不知是计，在自行车后己被冻得发抖，很听话的猫下腰钻进破窑的洞内，有一股浓浓的煳灰味，里边阴森森的浑身起鸡皮疙瘩，他又抱着头退了出来。    
    　　姚联官把自行车撂倒在乱草岗子上，以缩小目标。便去找那口苦水井，在两个盐土疙瘩之间发现了一个黑窟窿，井口边已没有了茅草，砌井口的砖也被人揭得残缺不齐。姚联官站在井口一步远伸头往黑乎乎的井内望去，井底好像一轮混浊的圆月，他捡起一块砖头丢下去，扑嗵！听井内传出的声音，井水不浅。    
    　　姚联官警惕地在破窑洞四周转了一圈，发现最东边的一个盐土疙瘩旁边忽然闪了一个黑点，没看清是什么，想去看个究竟，刚走几步从那个盐土疙瘩后边飞起一只黑老鸹，便放心地折回身来。窑场四周，莽莽原野没有一个人影，小道上和盐土疙瘩的周围连个兔子爪子印都没发现。    
    　　姚联官回到破窑洞口，发现姚春德抱住双肩在洞口原地踏步，没等姚联官开口，姚春德已冻得吃不住劲了，忙问：“叔叔，太冷，咱走吧，离姚家庄还有几里路？”    
    　　姚联官瞪着带血丝的眼，说：“冷还不到里边去！”凶残地伸手薅住姚春德冻得红肿的耳朵，连拖带拽将人搡进窑洞内，姚春德半躺在红色的窑壁上，手捂着淌浓血的耳朵，惊恐万状，问：“叔叔，你这是为啥呀？”    
    　　哗啦啦！姚联官从黑大衣兜内掏出一个纸包，打开旧报纸，一条花裤腰带散落开来，长约六尺，如同一条金环蛇，在姚联官手中抖动着。姚春德战战栗栗意识到处境不妙，睁大眼晴注视着姚联官的一举一动，见他要用这蛇一般的带子捆自己，爬起来就往窑洞口外跑。    
    　　姚联官眼疾手快，伸手拽住姚春德的棉袄领子，用力搡倒在地上，用膊腿盖死死顶住他的脊梁，将他的双臂反剪在身后，像捆小猪一样牢牢地打了个死结。    
    　　姚春德开始求饶：“叔叔！你捆我干啥？我身上没钱，我也不跑。叔叔！你放了我吧？哎呀！你捆得我好疼。叔叔！我与你无怨无恨，为什么捆我呀？叔叔！你放了我吧？我不去找爹了！”    
    　　姚春德见求饶丝毫打动不了叔叔的心，便扯开嗓子喊开了：“救命啊！……”    
    　　“俺叫你喊！”姚联官揪住姚春德蓬乱的头发，将他的脸拼命往窑土里摁，姚春德拼命挣扎，头将冻土地拱了个大坑。姚联官见制服不了他，掏出手绢塞住了姚春德的嘴巴。    
    　　姚春德此时好似疯狗爪下的羊羔，睁着一双绝望的大眼，他百思不解：“我来找爹与他何干？为什么要捆我？难道我爹与他有仇，他现在拿我雪恨？”    
    　　姚联官一只脚踩住姚春德的肚子，阴险地问：“你想知道俺是谁吗？你想知道这是为什么吗？”    
    　　姚春德用力地点点头，一股求生的欲望促使他的眼神中流露出乞求的目光。    
    　　“俺就是你爹的亲兄弟，你的四叔！”姚联官说，“就因为你是野种，将这带回家要败坏俺家的门风，不但不能认你，这世界上也不能留你！”    
    　　姚春德将头摇得似布郎鼓，鼻腔发出求饶的哼哼声，意思很明白，“请叔叔放他一条生路，以后永远不来找爹！”    
    　　“你别求，没用！”姚联官一脸杀气，说：“俺叫你死个明白，你爹在抗美援朝的战场上光荣牺牲，他是俺们家的旗帜，他是俺门家的荣誉，他是俺们家的资本，俺要保护好这面红旗，俺要靠这面红旗进步，决不允许任何人玷污他。俺们认了你，这面红旗上就有了污点，就失去了他的高大形象。你懂吗？你从根本上就不该来认亲，既然来了，就别怪俺无情！”    
    　　姚春德明白了一切，他为有一个英雄的爹而自豪，他也为有一个虚荣心极强，惨无人道的叔叔而愤恨。看来今天是死定了，只好把仇恨集中在眼球上，喷发出万丈怒火，直直地盯住姚联官的眼。    
    　　“俺叫你不服气！”姚联官顺手捡了四块扭七歪八的砖头，用剩余下的腰带头将四块砖绑在姚春德的腰际。揪住他的头发，像从油锅内往外捞烧鸡一样，掂着头提溜了起来。姚春德极力反抗，用脚踢他的腿，用头猛撞他的胸，将姚联官撞了个趔趄，姚春德趁机冲出破窑洞口。姚联官爬起来向前窜几步追上，脚下使个绊子将负重而逃的姚春德绊倒，恰似拖死狗一样将其拉拉到苦水井边，抬脚将姚春德踹下井去。姚联官伸头向井内望去，只见井底上混浊的月亮被姚春德的身体击得粉碎，水面上翻滚出带白沫的水花。姚联官不敢久看，缩回伸长的脖颈，听得井中挣扎的声音越来越小，环视四周无人踪影，跑步回到破窑洞口，扶起自行车飞也似的离开了乱草岗子。快进姚家庄的村口时，姚联官灵机一动，此时不能去姚家庄，掉转车把去了邢武县城，自鸣得意，又干了一件神不知鬼不觉的大事，坐在饭馆里要了酒菜自己给自己压惊。    
    　　话说邢武县杨寨村在旧社会常干短劫道生意的刘坏蛋，自从那年受姚联官之派迁。在山东境内的刺槐树林里劫了蓝梅的钱财，突起恻懚之心放了蓝梅一条生路。回村后，刘坏蛋受到姚联官的敲诈和恫吓，卷起铺盖卷背井离乡来到开口市，隐名埋姓在开口市干起了擦皮鞋的行当，从此改邪归正，再没干过伤天害理的劣事。独自一人住在北小汪租赁的一间民房内，每天太阳从东方露出火红的笑脸，他便起身背起他的装有鞋刷，鞋油和布条的工具箱子，将两只小板凳用一根麻绳捆住，一前一后搭在肩上，再掂上一把靠背的小竹椅子。走到府前街火神庙前在刘六的餜子铺买一斤餜子边走边吃，来到开口市最繁华的北大街德老盛鞋店门前，在一棵苦莲树下支摊，坐在小竹椅子上，旁边摆放着打开的工具箱，面前放两个小板凳。每日生意十分红火，收入除了吃喝和交付房租，手中的节余一天天多起来。    
    　　刘坏蛋在开口市给自己起了一个痛改前非的名字，叫刘自新，意思是从此重新做人，堂堂正正地活着。    
    　　刘自新自从那年在北大街瞄见姚联官急急忙忙逃离，两年没有在北大街露面，转移到拐角村路口混了两年，由于生意清淡，收入锐减，又试乎着回到北大街德老盛鞋店前的苦莲树下。    
    　　德老盛鞋店内有位女售货员名叫石榴花，就是日伪时期与姚联囤勾搭成奸的那位，被丈夫王洪水发觉后，俩口子将姚联囤打得半死丢在开口市南郊的麦地里，至今下落不明。解放后，丈夫王洪水被汽车撞死了，自家开的杂货店被政府公私合了营，后被查封。石榴花被分配到德老盛鞋店当了一名售货员。    
    　　石榴花无儿无女，被他公爹王三五霸占了两年，她嫌公公岁数大火力不足，满足不了要求，又与德老盛鞋店的负责人赖经理靠上了。由于二人来往甚密，被赖经理的老婆察觉，找到德老盛鞋店的上级主管部门开口市供销合作社，大哭大闹了一场，结果是赖经理受了个警告处分，被调往北关土特产门市部做一般干部使用，没有职务。然而石榴花喜欢赖经理长得帅有阳刚之气，仍然藕断丝连，经常幽会。    
    　　刘自新手头有了节余就想找房媳妇作伴，他想到了石榴花，经常有事没事到店内找石榴花套近乎，石榴花早看出他的心思，故意一天找他擦两次皮鞋，而且分文不给，还叫刘自新给她买瓜籽嗑。后来石榴花在北大街买东西从来不付款，把手一场，说：“找刘自新要钱。”拿着物品就走了。哑巴吃黄连，刘自新为了讨好石榴花，只好把她赊购的欠款一一付清。    
    　　有好心的伙计看出了刘自新的意图，就想法给他们往一堆捏合，石榴花说什么也不答应，说：“小眼睛哞偻头，丑死了！黄不拉哧的两颗大门牙噘出嘴老远，到一块咋亲嘴？有牙撑着够不到舌头，恶心！”刘自新听说后，恨得几次想找把老虎钳将两颗该死的门牙掰掉，去镶上两颗金光闪闪的24K金牙，看你石榴花答应不？可惜刘自新没有镶两颗纯金牙的财力，所以追求石榴花就落了空。    
    　　刘自新娶不成石榴花，觉得为她花了不少钱亏得慌，便时不时地丢下手中活，到店内去摸石榴花的奶头。石榴花没生过孩子，虽然三十大几了，两只奶兀自保持着极强的弹性。每当刘自新过过手瘾，去摸她的奶，石榴花都很顺从，其代价是刘自新得给她买一包葵花籽，外加午饭两只肉包子。    
    　　刘自新十年没回老家了，一来怕被姚联官弄清自己的下落，二来家中一无所有，无牵无挂，两间破北屋早被雨水冲塌夷为平地了。他唯一思念的是一母同胞的姐姐。在家时，由于自己不争气名声臭，姐姐姐夫不叫登门，如今已经十五六年没见过姐姐的面了，身体如何？生活有什么困难？经常叫刘自新挂在心上，生起了回家探望姐姐的念头。    
    　　今年农业欠收灾情已成定局，入冬以来刘自新对姐姐的牵挂日甚一日，决定回家一趟。    
    　　刘自新买了几斤挂面和一盒点心，踏上了探姐的路程。为了躲避姚联官，他在距离双吕还有五里路的单吕车站下了公共汽车，绕道双吕村南，步行了十五里地才走到张庄村姐姐家。姐弟见面后不免双双流泪道安，格外亲热。姐姐刚四十出头已是银发斑斑，姐夫已成了半大老头。刘自新将自己在开口市以擦皮鞋为生，自食其力，不再干损人害己的蠢事，对姐姐，姐夫细说了一遍，姐姐黑黝的脸庞乐成了八瓣，拍着兄弟的肩膀夸耀说：“好好！浪子回头金不换，这才是俺的好兄弟。”姐夫翘起拇指说：“你小子也能改好，有志气。”    
    　　“三十大几了有媳妇了没有？”姐姐关心地问。    
    　　“你兄弟没本事，长得丑，没有人敢寻，还打着光棍呢？”刘自新羞惭地说。    
    　　“咱爹娘就你一根独苗，别绝户喽，争点气学学好，多攒几个钱好歹找一个。”姐姐嘱咐。    
    　　刘自新说：“城市里的女人眼光高，不好找，请姐姐给多操点心，在乡下给物色一个吧，寡妇活头都沾，有孩子没孩子都不嫌，俺不挑人家的模样，只要女的愿意就沾。”    
    　　“你还回家不？”姐姐说：“老家的房子早倒光了，木料也被人偷得一根未剩，听说碱脚砖也被挖去了，大队在咱空宅子上挖了几个山药窖，以后咋盖房子？”    
    　　“管它呢？”刘自新无所谓，说，“俺在开口市有了市民户口，还是市社的社员，不回老家啦，哪里黄土不埋人？”    
    　　“娶个媳妇咋办？住在哪儿？”姐夫插话问。    
    　　“俺带走，在市里租房子住。”刘自新答。    
    　　姐姐说：“现在很多家都揭不开锅了，如果找个媳妇带到市里去，兴不难？姐姐生心给你打听打听。”    
    　　姐弟俩在说谈中刘自新问起姚联官的情况：“姐，姚家庄有个姚联官你知道不？他现在在干啥？”    
    　　“知道。”姐姐说，“这人现在红得发紫，当了咱公社的主任，呼风唤雨无所不能，全公社谁敢惹他？姚家庄的支书孔庆辉不听他的话，瞒了几布袋麦子，被拉到公社打断了腿，还是当村的乡亲呢？这村的大队书记姜大头多滑，比张能人还精，斗不过他，乖乖地把大队的贮备粮卖光了，每人每天只留了八两指标，老农民在田里干一天活，八两指标不够塞牙缝。过去那家不存几囤粮食，现在可好，瓮干了，囤拆了，可心慌了。现在就有人家无米下锅，年后青黄不接时咋过？姚联官当了公社主任没给大家办过一件好事，净瞎折腾，越折腾越穷。他是这村的女婿，听说在闹离婚，以往经常来丈人家，多少给贴补点，眼下他丈人家吃了上顿愁下顿，他小子一分钱一粒粮食不给，真没良心，过去没入社时他家的农活都是丈人给做，忘恩负义，过河拆桥，这种人还当主任呢？”    
    　　刘自新听罢姐姐的话，更加担心被姚联官知道自己的现状，吃罢午饭就要走，被姐姐姐夫再三挽留方住了一夜。    
    　　第二天天不亮刘自新就急着上路，被姐姐硬给拦在屋里，说：“顶着大北风，你不怕冻掉耳朵？晚一会儿再走。”    
    　　一至萎磨到日上三竿刘自新才启程，姐夫见风很大，便从花篓上抽下一条麻绳，递给刘自新，说：“把棉袄杀住，少进点风。”    
    　　“用不了这么长的麻绳，找根短的。”刘自新接过麻绳在腰间比划着。    
    　　“没短的，截断太可惜，拿回去吧，凉被子晒衣服兴用得上。”姐姐说。    
    　　刘自新告别姐姐姐夫离开张庄。出村口就东张西望地提高了警惕，双目像警戒雷达向前发射出探索的电磁波，头好比是雷达天线不停的转动，当他走出四五里路已接近双吕村南破砖窑时，突然发现从双吕村出来一骑自行车的人，刘自新闪身躲在最东边的盐土疙瘩后边。那人越来越近，已看清他身着一件黑大衣，后衣架上还驮着一位十几岁的男孩。不好，骑车人顺着小道转向破砖窑，刘自新怕被人发现，跳进盐土疙瘩顶侧的一个獾坑里，匍匐在坑底上不敢抬头。大约过了抽袋烟的工夫，刘自新算计着骑车人该走远了，就慢慢地探出头来，看看四周无人，欲站起来上路，遽然，看见穿黑大衣的人从破窑洞口拽出一个被捆绑的男孩，不用问，肯定是他后衣架驮的小男孩。他为什么要捆他？他要干什么？不好！他要将男孩推入苦水井淹死？这是什么人如此狠毒？刘自新不顾个人安危要上前制止。蓦然，刘自新看清了，穿黑大衣的人正是姚联官，吓得刘自新出了一身冷汗，又迅速缩回獾坑里。    
    　　刘自新再不敢抬头，心想：“这小子真是杀人不眨眼的魔王！这孩子是谁呢？是不是他想离婚，嫌孩子碍事把自己的孩子害死？就在刘自新还未想出个所以然的时候，远远地听见苦水井处“扑嗵！”一声闷响，他心中一惊，要冲向前去救人。    
    　　欲知后事如何，且听下回分解。    
    　　　　　　


正文  第六十七回 刘自新收留春德

    　　话说刘自新一个鲤鱼打滚跃出獾坑，向前没跑几步，发现姚联官从破砖窑洞口推着自行车在上路，一个前扑，像冲锋陷阵的战士突然遇到强有力的阻击，匍匐在阵地前。刘自新把头侧躺在地上一个兔子蹲过的旧坑里，用上边的一只眼盯住姚联官。只见他上路后，慌慌张张跨上自行车，头也不回地飞速离去。刘自新心急火燎地目送姚联官的身影消失在视野以外，三步并成两步跑到苦水井边。向井内望去，混浊的井水惊过一层波纹：“啊！孩子还没有死，必须马上营救！”刘自新惊叫出口，再看看水井，井筒足有丈余深，怎么办？四五里内连个人毛都没有，跑到双吕村去喊人拿家伙，太慢，恐怕人未跑来孩子已死在井中。刘自新急得团团转，突然想起腰间有根麻绳，迅速将绳子解下来竖在井中。喊了几声，井内没有回响，想起男孩是被捆绑住推下井的，递给他绳头有何用？必须立刻下井。刘自新将绳子头用块砖压住。麻利地脱下棉袄棉裤棉鞋，嗖嗖的北风吹在他只存一件短裤的肉体上，一点未感觉到冷。刘自新叉开双腿，脚指头抠住井壁两边的砖缝，双臂撑开扶住井筒，很顺利地接近了水面。一股苦涩的卤水臭味扑面而来，他屏住呼吸向下看看，见水面与井壁接触处黑乎乎的像一个人头。刘自新以为是男孩肚子里灌满了水，尸体飘上来了，吃力地再往下挪两步伸手去抓小孩的头，只听“嗯！”地一声，吓得刘自新浑身一哆嗦，两腿发软，扑嗵！自己也落入水中。原来井水只有大腿根深，男孩还活着。刘自新想给男孩解绳子，猛然被男孩用头给撞倒在井中。    
    　　这是何故？原来姚春德被姚联官推入井中时，身子斜着下去的，头碰在井壁上昏了过去。然而人一落水，冰凉的苦水将姚春德惊醒，闭住呼吸，身子在水中翻腾了几下，脚蹬住了井底，头露出水面。姚春德仰脸一看，见姚联官在井上往下俯视，求生的欲望促使他头脑清醒，不能喊叫，将头紧贴在井壁上，身子略往下蹲，只留鼻子在水面上呼吸。姚春德在水中忍受住疼痛和寒冷，估计姚联官已走远，慢慢地站将起来，口中塞着手绢，欲喊不能；双手被反剪住，腰间还坠着四块砖，人小腿短试了两试蹬不住井壁。吓得哭了起来：“在这荒郊野外，何时才能有人来救我？看来我找爹不成要丢了小命，不被淹死也会被冻死！”    
    　　姚春德正处在绝望之中，忽而听得井口有人的喊声，心想可能是那黑心的叔叔又返回来了，查看我被淹死没有。姚春德立刻半蹲在水中，见井上的人叉着腿下井来，在伸手抓他的头：“肯定是那坏叔叔发现我没死，下井来要把我摁在水中溺死，哼！没那么容易，兔子急了咬人，蚂蚱临死还蹬一下，不能叫他顺顺当当把我按在水中。”姚春德想到此。蹬住井底，一头向落在水中的人撞击，正撞在刘自新的肚子上，把刘自新顶向井壁，刘自新忙说：“俺是来救你的，别撞俺！”    
    　　姚春德听声音不像那坏良心的叔叔，又见下井来的人露出两颗大门牙，他意识到救星到了，将被塞着手绢的嘴伸过去，意思是叫刘自新把手绢薅出来。    
    　　刘自新薅出姚春德口中的手绢，“哇！”姚春德哭出声来，刘自新赶紧捂住他的嘴说：“孩子，别哭，当心有人听见。”    
    　　姚春德死而复生，感激万千的扎在刘自新的怀中。刘自新推开他，迅速地帮他解带子，手被冻得不听指挥，便伸出两颗大门牙去叼，口中还不住地嘟囔：“这小子真狠，绾的都是死扣。”    
    　　刘自新给姚春德松了绑，将竖在井中的麻绳绾个活套，从姚春德的头上套下去，捆住他的肋部，叮咛说：“你站着别动，俺上去提你。”    
    　　北风吹着口哨掠过，站在井台上的刘自新浑身结了一层薄冰，身子一动，嘎趴嘎叭乱响，似有万把钢刀割肉一样疼痛。他咬牙将姚春德从井中提上来，二人顿时都成了冰人。    
    　　刘自新的牙嘎嘎山响，已说不出话来，急忙穿上棉衣，拽住姚春德的胳膊就往回跑。寒冬腊月的太阳，虽然当空照射，却无火力，难以与肆虐的北风抗衡，姚春德的棉衣很快冻成了铁皮，咯吧咯吧地发出裂冰声，没跑出一里路，他便昏倒在路上。    
    　　刘自新二话没说，背上姚春德一口气奔跑了四五里地，撞开姐姐的家门，嘴巴僵硬地说：“姐姐，快快撑破窝！”    
    　　姐姐见状顿时吓得面如土灰，问：“这是咋啦？背着谁家的孩子？”    
    　　“先、先别问，快、快把被子拉开。”刘自新将昏迷不醒的姚春德放在灶火里，三下五除二，连自己带春德脱了个溜光，抱住姚春德窜到炕上，裹住两床棉被：“哎哟！哎哟！好冷啊！”上牙磕着下牙，战战栗栗地喊叫，如同筛糠。    
    　　姐夫抱来一堆干豆秸放在屋地当中，抓了一把麦秸将豆秸引燃，屋内的温度迅速上升。坐在椅子上问：“刚出门才多大一会儿？到底是咋回事？”    
    　　刘自新将头从被子里探出来，将遇到的情况大致上对姐姐，姐夫说了一遍，最后说：“俺不能见死不救，将这孩子从井中捞上来就往回跑，跑得慢喽就把俺俩都冻死在路上了！”    
    　　姐姐不解地说：“姚联官咋这么坏？”    
    　　“这人压根就孬！”刘自新说。    
    　　“这男孩是他亲生儿子吧？一会儿俺对他老娘老爷说一声，把孩子领回家。”姐夫说：“虎毒不食子，这小子咋没人性？”    
    　　姐姐皱皱眉头说：“没听说刘桂巧有儿子，只知道他生了三个闺女？”一边说一边把他们两个人的衣服搭在火堆旁的板凳上。    
    　　姚春德在被窝里被刘自新的体温暖得苏醒过来，听得大家的说话，从被窝拱出头来说：“我不是他的儿子！”    
    　　刘自新仍然将姚春德紧紧抱住，问：“你是他什么人？他为什么害你？”    
    　　姚春德多了个心眼，在双吕公社说了实话，结果招来杀身之祸，便掏了个瞎话：“俺是路过的，不认识他。”    
    　　“听口音他不像本地人，像是个山西啁子。”姐夫说。    
    　　姐姐说：“小孩！你在掏瞎话，你不认识他，他为什么用自行车驮着你？”    
    　　“对呀！你还撒谎？”刘自新在被窝里打了一下姚春德的屁股。    
    　　姚春德不敢回答，又把头缩进被窝。    
    　　姐姐说：“说实话吧，俺兄弟救了你的命，你不该哄俺，别怕，俺们都是好人？”    
    　　姐夫吓唬说：“不说实话把你还交给姚联官。”    
    　　姚春德再次探出头来，瞅瞅一家人不像坏人，便说出了自己的名字：“我叫姚春德，求叔叔大娘大爷不要将我交给那坏蛋，我说实话。”    
    　　姚春德淌着眼泪把自己的经历和被害经过说给刘自新及姐姐一家人，气得姐夫大骂：“畜牲！”    
    　　刘自新更是气炸了肺腑，骂道：“姚联官！你个狗鸡巴攘的，什么人种？春德！以后不能认他这个畜牲叔叔，记住这笔仇，长大喽找他算帐。”    
    　　姐姐说：“既然姚家庄姚家不认这孩子，联官又要害他，他又是革命的后代，应该把他交给人民政府保护起来，最好是由民政部门将他送到孤儿院养起来。”    
    　　“我不去孤儿院。”姚春德说：“在这里去孤儿院也不安全，我要回山西老家。”    
    　　“也是。”姐夫说，“姚联官的关系很广，认识的人更多，只要是留在邢武县就瞒不住他。”    
    　　“看来在咱家也不能常呆，叫姚联官知道，都得遭殃。”姐姐说：“就是能呆在咱家也养不起，半大小子吃煞老子，村里的榆树皮都扒光了，逃往关东走的有好几家，咱家里谷糠加山药蔓能吃一头年。”    
    　　“坏蛋！”姐夫喊刘自新：“你说这孩子咋办？”    
    　　“姐夫，俺现在叫刘自新，别再喊坏蛋了，怪难听的。”    
    　　“俺就喊你坏蛋，经常给你敲敲警钟。”姐夫说。    
    　　“好好，你愿喊啥就喊啥。”刘自新说：“姐，把俺的棉衣丢过来，叫俺穿上衣服再说。”    
    　　“你的棉衣还不干，俺给你找件你姐夫的衣服先穿上。”姐姐从里屋拿出一套旧棉衣在火上烤烤递给刘自新。    
    　　刘自新从被窝里坐起来，披上棉袄说：“春德，你在被窝里搐着，不要起来，你的棉衣恐怕要烤到天黑，赶明清晨再起吧。”    
    　　刘自新穿好衣服，蹲在火堆旁，两颗大门牙闪着红光，问姚春德：“你山西老家还有什么人？”    
    　　“没有了。”姚春德回答的很凄楚。    
    　　“一个亲人都没有？”刘自新不相信。    
    　　姚春德说：“姥姥老爷就我娘一个闺女，他们都离开人世，有个叔老爷不讲理，说我不是本姓人，不准我继承家产，把我家的窑洞强占去给他儿子结婚住了。”    
    　　“哪你还回去干啥？”刘自新问。    
    　　“不知道，求叔老爷收留呗！”姚春德说。    
    　　刘自新巴哒巴哒嘴，拍拍脑门，好像有话难以启口，最后长出一口气，笑咪虎地看看姚春德说：“春德，反正你亲爹是死了，俺给你找个干爹沾不？”    
    　　姚春德一脸无奈与彷徨，眨巴着无助的大眼，说：“谁要我？”    
    　　“我，我要。”刘自新激动地站起来，向姚春德伸出双手，说：“你做俺的干儿子，俺做你干爹！”    
    　　姚春德觉得事情来的太突然，一时不知如何回答。姐姐问刘自新：“你养得起？”    
    　　姐夫也有疑问：“开口市叫你带？”    
    　　“咋养不起，有俺吃的就有他吃的，俺带回去到派出所报告一下，先养着，有机会再落户口。”刘自新满心喜欢地说。    
    　　姐姐觉得是个好法，不管亲的，干的，如今兄弟有了后，频频点头赞许。姐夫也认为是个好事，对睁大眼不知所措的姚春德说：“春德！还不快认干爹？”    
    　　姚春德光着腚从被窝里爬出来，跪在炕上朝着刘自新亲热地叫了声：“爹！”泪流满面。    
    　　姐姐忙把姚春德扶进被窝，抚摩着他的头顶说：“不要哭了孩子，有俺兄弟带着你准受不了罪，还能供你上学。”    
    　　刘自新拍手称快，“好好，俺有儿子了！俺要供你读书上大学，做大官，气死那狗操的姚联官。”    
    　　喔喔喔！鸡叫了三遍，整个张庄村上千口的大庄，只有两只公鸡打鸣，一只粗嗓门公鸡可能是白天没吃饱，打鸣时底气不足，很短粗不宏亮，有些上气不接下气,一只高嗓门的公鸡肺活量特别大，施着长腔，声音划破寂静的冷冷的夜空，能飞出三四里远。天上的星辰听到鸡叫，有的慢慢西下，有的闭上了眼睛。    
    　　刘自新听肺活量大的公鸡叫到第二声，便起身要带上姚春德上回开口市。    
    　　临出门姚春德给刘自新姐姐下了一跪，并清清楚楚地叫了一声姑姑，喜得姐姐差点摔个跟头，拉住他的手说：“好孩子，好孩子，将来一定有出息。自新，你们的东西带齐了没有？”    
    　　姚春德忙问：“干爹，绑我的那条花带子带了没有？”    
    　　“不是丢在井里啦？”刘自新说。    
    　　“没有。”姚春德说，“临上来时我捞上来了，一直抱在怀中，我要记住这深仇大恨，一定要报仇。”    
    　　“夜格儿可能丢在路上了。”刘自新说。    
    　　姐夫说：“你们先等等，俺去开街门，望望风再走。”姐夫在街门后轻轻拔出门插棍，伸手攥住门头上的铃铛，悄悄拉开街门，抬脚迈出门槛，一脚踩在一个软软的物件上，好像是条死狗，吓了一跳。低首细看，黑影里好像是一个要饭吃的孩子躺在门外边。他没有迟疑，抱起孩子进了院，刘自新问：“这是谁？咋回事？”    
    　　“越忙越打岔，一个讨饭吃的孩子冻僵在门口了。”姐夫抱着就往屋里走。    
    　　“俺看看还活着没有？”刘自新跟着进屋。    
    　　姐姐对刘自新，说：“你就甭看了，快走吧。”    
    　　刘自新带着姚春德摸黑走了。姐夫将冻僵的孩子放在炕上姚春德方才爬出来还温乎乎的被窝里，小孩很快就醒了，姐姐端碗开水给小孩喝，问：“孩子！你是哪个村的？”    
    　　“俺是姚家庄的。”小孩说话很干脆。    
    　　“是谁家的孩子？你叫什么？”姐夫问。    
    　　“俺叫左胜利，俺娘姓乔，住在村东头。”    
    　　“这么近夜格儿怎么不回家？看冻成啥样子，若等到天亮非把你冻死不可。”姐姐心疼地说。    
    　　“谢谢大娘，大伯。”左胜利很懂礼貌地说，“夜格儿头晌午俺出来要饭，转了一天没要饱肚子，天黑后掉了向分不清东西南北，找不到回家的路了，半夜里进了这个村，想在你家门口避避风，不知不觉就睡着了。”    
    　　姐姐看这孩子可怜，把刘自新拿来的点心给了左胜利一块，说：“记住，以后要饭往西乡要去，滏阳河西水浇地多，日子好过些，不要往东乡来，周围村里能吃饱肚子的没几户，哪有剩饭打发要饭吃的？”    
    　　“你家里大人咋不出来？你爹呢？”姐夫问。    
    　　“俺娘病了，俺爹，俺爹……”左胜利不知咋说。    
    　　“对了。”姐夫说：“俺想起来了，你爹叫左景武，左老歪的大儿子，他不是在开口府当副市长吗？你为啥不去找你爹？”    
    　　“俺娘不叫去。”左胜利说。    
    　　“为啥？这年头不去找你爹，怎么要饭？”姐姐问。    
    　　“这件事俺知道。”姐夫说，“刚解放时都传遍了，这孩子他爹回家与他娘离婚，只住了一夜就有了这个孩子，他爷爷是姚家庄的老支书农会主任。”    
    　　“像你们家是革命家庭，应该吃国家的救济粮呀？”姐姐问胜利。    
    　　“公社里说俺娘与爹离了婚，什么也不算。”左胜利说，“一点救济不给。”    
    　　“不对吧？这村张星辰媳妇带着个闺女在家，也是离婚不离家，张星辰也脱了军装在北京工作，他家还按军属待遇对待。”姐夫说。    
    　　“叫你娘到公社里去找找，咋这么老实，这年头争一口是一口。”姐姐说。    
    　　“俺娘不去。”左胜利说。    
    　　“你娘不去你去呀？”姐夫出主意说，“你一个小孩子家，又是老革命的后代，你爹在开口府当大官，他们不敢把你咋样，公社不给你救济粮你就天天去找，去闹，去哭，给他个赖着不走，说不准能争来呢！”    
    　　“沾？”左胜利问。    
    　　“俺看沾。”姐姐说，“要不到救济粮就在他们公社食堂吃饭，起码混饱肚子，比你到处跑要饭不强？”    
    　　“对，俺现在就去。”左胜利被刘自新姐姐姐夫鼓动着上了劲，说：“不答应给俺救济粮就不走，睡在他们办公室里，他们办公室都生有炉子，暖和。”左胜利跳下炕就往外走。    
    　　刘自新姐姐又掰给胜利一块红窝窝，嘱咐说：“天不早了，在路上吃块窝窝，到公社有劲与他们闹，晌午饭就在公社里吃。”    
    　　姚联官的办公室在最前边东排第三个门，两间大兼用小会议室，东窗下放有一张淡黄色的写字台，写字台后是一把同样颜色的圈椅，西窗下摆有一张三抽屉桌，是召开公社领导干部会议时秘书钱志红做记录时用的。四周墙壁上张贴了用红绿纸写的标语口号，有：“人民公社万岁！”“大跃进万岁！”“鼓足干劲，力争上游，多快好省地建设社会主义！”“反对右倾机会主义！”“阶级斗争一抓就灵！”办公室当中屋地上盘有一个大煤火炉，炉口坐着一只褐红色的铁壶，黑铁皮烟筒扣着小半炉口竖到房顶，通过弯头直伸到门口上方的圆孔里，烟筒在墙外露出二尺长，呼呼地冒着黑烟。    
    　　姚联官坐在写字台后边的圈椅里，背向后靠半仰着脸，两手放在圈椅的扶手上做思考状，对面坐着张水山，他们在研究年前的最后一批救济工作。    
    　　由于张水山在斗石头，整王冰山，打孔庆辉时，坚定地站在姚联官一边，深受姚联官的欣赏和器重。为了加强自己的左膀右臂，通过县委书记赵波的关系，将张水山从粮站调来公社，干了几天司法助理，提升为民政科长。张水山受宠若惊，越发地追随姚联官，跟从在他的鞍前马下，言听计从。    
    　　人遭灾太阳也显得特别瘦弱，像得了黄疸性肝炎，把黄粉刷在双吕公社的红砖墙壁上，整个公社大院酷似一个黄疸病人，死气沉沉地没有一点生气，房子的背后拖着一条长长的阴森森的尾巴。    
    　　张水山在姚联官思考问题时，将炉口上的铁壶提下来，把烟筒挪开，用火穿将炉堂四周捅捅，炉口倾刻间窜了半尺高的火苗。张水山又将烟筒扣住炉口的三分之一，把铁壶又重新坐在炉口上，铁壶内很快发出哧哧的响声。    
    　　张水山端起门后边的脸盆，用手撩着姚联官洗脸的剩水潲屋里地，潲罢又拿笤帚将旮旮旯旯扫个干净。铁壶的水开了，张水山将姚联官的茶杯刷干净，沏了一杯茉莉花茶放在姚联官的面前，轻声地问：“姚主任发愁了？今年的灾情是来势凶猛，弄得各级领导措手不及。”    
    　　“据你调查，社员的口粮还能维持多久？”姚联官心事沉重地问。    
    　　“谈不上口粮了。”张水山说：“凡是人能吃的都算上，最多坚持到旧历年，过年是个大问题。”    
    　　“人心浮动，形势残酷啊！”姚联官预感到压力不小，责任重大。    
    　　“个别大队有逃荒走的。”张水山说。    
    　　“不能叫逃荒。”姚联官纠正张水山的说法，“向上级回报时写成投亲靠友。”    
    　　“对，应该叫投亲靠友。”张水山说：“全公社据不完全统计外出投亲靠友的有一二十户，听说辛口大队有一家三口在山西被当地公安机关抓住迁送回来了。目前还未发现有聚众闹事的。”    
    　　“饿的四两劲没有，哪还有精神头闹事？”姚联官说。    
    　　张水山说：“前天俺在双吕街碰见一伙安徽来要饭的男女，就通知王三日带领张八斤去抓，人家一个个都从身上掏出证明信件，有大队开据的，有公社给开的，都盖有红大印，证明他们家中确实有困难，政府无力帮助，批准外出讨饭，还写着希望各地干部、社员给予大力照顾。”    
    　　“噢！有这种情况？当地干部不怕丢人？”姚联官觉得不可思义。    
    　　“丢啥人？肚皮要紧还是脸皮要紧？”张水山说，“俺看这个办法可以仿效，总比饿死在家中强。咱们是不是通知各大队，也给外出投亲靠友的开个证明，以防外地当坏人抓起来？”    
    　　姚联官谨慎地说：“不要给大队下通知，暗示一下就沾了，公社不许开，上级查下来咱就说公社不知道。”    
    　　张水山说：“辛口大队有两位岁数大的，抹不下脸来去讨饭，饿死了。”    
    　　“不能说是饿死。”姚联官很敏感地说：“记住，上级要求不许饿死一个人，咱们公社一定要做到，以后凡五十岁以上的死亡都是正常病故。至于年轻人死亡，看是什么病。”    
    　　张水山献殷勤地说：“嫂子和孩子在家的生活怎么样？有困难没有？俺主管救济，不能叫嫂子侄女们挨饿？”    
    　　“不管。”姚联官说，“把给俺家的救济先叫联顺领去，俺不信饿不走她？叫你把俺的离婚证开出来，你办了没有？”    
    　　“前天俺去了一趟姚家庄，和嫂子谈过，她坚决不同意离，还说要告你，女方不同意不好办！”张水山很做难。    
    　　“春节前一定要办清！”姚联官下了死命令。    
    　　“三个孩子咋断？”    
    　　“统统带走。”    
    　　“听说你挺喜欢大闺女春莲，给你留一个吧？”    
    　　“唉！舍不下孩子套不住狼，留一个会影响俺今后的家庭生活，叫她都带走，长大喽再说。”    
    　　“抚养问题怎么断？”    
    　　“家里的东西除了房产都归她。”    
    　　“家中没有值钱的物件了，俺到你家里看了看，家中四张嘴吃饭，救济你又不叫她领，家中能变卖的物件都换成粮食吃了，嫂子结婚时陪送的衣柜都卖了，炕上一个人还不够一床被子，嫂子都快维持不下去了。”    
    　　“活该，好吃懒做不干活的东西，你甭可怜她，她若把离婚手续痛痛快快地办喽，那时再说。你给俺在家盯着，那两只景泰蓝花瓶不许她卖也不许她带走，还有炕上的铺盖床。”    
    　　“不为她为孩子，是不是把这批救济粮给她点，三个闺女都是你的骨肉，伤了哪一个也不好。”张水山劝说。    
    　　“不给，敬酒不吃吃罚酒，是她自找的。”姚联官狠狠心说：“三个丫头片子死活有啥要紧？秋天就好说好商量地劝她离婚，硬不答应，还到公社来闹，弄得影响极坏。”    
    　　“好，俺一两天再去一趟。”张水山说。    
    　　“离也得离，不离也得离，你带上两分离婚证，叫他当场按手印。”姚联官说，“这事就说到这，不要再提了，俺心里烦。水山，你起草个通知，要求各大队要留足种子，种子不能动，同时要求外出投样靠友的社员务必在三四月份回家，不要耽误了明年的春播。”    
    　　张水说：“还是姚主任站得高看得远，一会儿俺就去起草。不过，恐怕晚了，去年食堂解散前把储备粮都吃光了，入冬后各大队可能把种子也分光吃了，早下通知就好了。”    
    　　“你也是事后诸葛亮，谁能想到老天爷不开眼.”姚联官说。    
    　　“这是老天爷对浮夸风的惩罚，五八年大丰收，干部头脑发胀，号召社员放开肚皮吃饭，又不注意节约，红薯堆在地里像座小山，都烂在地里了。丰年不储粮，灾年心中慌，老天爷就是不下雨，给人们一个教训。”    
    　　“你说的只是一个侧面，有内因也有外因，老天爷不下雨，干部社员计划不周是内因，苏联逼债卡咱们的脖子是外因。中苏友好，屁！对自己有利就友好，对自己不利就反目为仇，撤回专家投资，给中国留下多少半拉子工程？白白地将钱丢进去了。在朝鲜战场上打仗，苏联当时支援的飞机和枪炮，现在都要做价叫咱中国偿还，结果受害的是老百姓。”    
    　　姚联官与张水山正心情沉重的谈灾情，钱志红带着左胜利进了姚联官的办公室。姚联官并没注意左胜利，首先瞧见钱志红辫梢上的粉红色花蝴蝶，立刻一扫心头的沉闷，心花怒放，喜不自胜。刚想嘻皮笑脸地迎上去，钱志红将左胜利拉到身前，姚联官就像刚划着的火柴突然被风吹灭，怏怏不悦，怒形于色地问：“志红同志带他来干什么?”    
    　　“这孩子说是你们村的，找你有事。”钱志红将左胜利推到写字台前。    
    　　“没空，快把他打发走。”姚联官很不耐烦地锁着眉头，说：“你没见俺和水山同志正在研究工作？事先不打个招呼就带了进来！”    
    　　钱志红说：“这孩子说家里没东西吃了。”    
    　　“这算啥问题？”姚联官说：“家家都缺吃的，都来找俺，还不把俺给吃喽。”    
    　　钱志红见姚联官的脸色阴森，话语生硬，拉着胜利的胳膊就往外走。左胜利趔着膀子不走，把小脑袋儿北瓜着，说：“俺不走！”    
    　　张水山见状二话不说，揪住左胜利的后领子，像老鹰抓小鸡一样提留在门外，搡倒在院里。门头上烟筒里冒出一股青烟，被房顶上吹过来的北风压到院内，呛得左胜利咳嗽几声，用明晃晃的袖口抹抹眼泪鼻涕。    
    　　钱志红心疼地拉起左胜利，说：“你回家吧！有事叫你家里大人来，姚主任正忙着呢，要么你赶日再来。”    
    　　“俺有事找他，不说清俺不走。”左胜利很犟。    
    　　钱志红推着左胜利的后背往外送，说：“灾荒年，家家有困难，要坚持……”    
    　　左胜利把膀子一晃，抓住裤腰向上纵纵，转身跑回来，咣当！把姚联官办公室的门撞开，进屋后指着姚联官的鼻子质问：“俺家为什么不是军属？”    
    　　“哟喝！小兔崽子，滚回去，回家去问你娘！”姚联官根本就没把左胜利放在眼里。    
    　　“俺就问你，为啥不叫俺家当军属？”左胜利毫不示弱，跳着高喊叫。    
    　　张水山在一旁吓唬说：“别在这胡闹，当心俺揍你，快走。”    
    　　“俺认识你，就是你带着人把俺家的豆子、麦子抢走了。”左胜利怒指张水山。    
    　　“胡说！那是统购统销，怎么能说是抢？那时你才多大，还记仇？”张水山心虚。    
    　　“俺就记得，你抢走俺家的粮食，俺娘哭了三天，不是你抢俺家的粮食，现在也不会挨饿？”左胜利得理不让人，质问得张水山哑口无言。    
    　　姚联官说：“你家私藏粮食，对抗统购统销，应该治你娘的罪，没把她抓起来还便宜了她。”    
    　　“俺不管哪些，俺爷爷是老革命，俺爹是八路军，俺叔叔是烈士，俺就要当军属，就该吃救济粮，不给就不沾！”左胜利据理力争。    
    　　“你爹现在不当兵了。”张水山说。    
    　　“俺爹当过兵。”左胜利争的脸红脖子粗。    
    　　“不知道羞耻，”姚联官鄙夷地说：“你去问问你爹认你不？你爹长的啥模样你见过不？还在这胡闹，你没爹，你娘也不是左家的人！”    
    　　“你没爹！”左胜利受不了这莫大的羞辱，抓起地上鸡蛋大的煤块向姚联官掷去。    
    　　姚联官没提防，躲闪不及，不偏不斜正击中他的额头，气得五六颗麻子鼓起一个黑包。姚联官捂住眉头，咧着嘴说：“没、没王法了！你、你、你秃子头打伞无法无天，张水山，把他给俺轰出去！”    
    　　张水山上前揪住左胜利的耳朵，照着屁股上踢了两脚，抓起炉台上的火穿，举起来要打，乔氏突然闯进屋来，大喝一声：“住手！”伸手夺下张水山手中的火穿，当啷啷摔在地上，将左胜利抱住。    
    　　昨天，左胜利是在他娘睡着以后，自己偷跑出来要饭的，乔氏醒来不见儿子的身影，拖着病体找遍了姚家庄没找到儿子，姚二麻子对她说，头晌午见胜利擓着篮子往东走了。乔氏站在房东边的枣树林里往东翘首而望，寒风中她那瘦小的身躯几乎要冻麻木了，不见胜利回来。芮新花劝她回家，她回到家坐卧不安又回到枣树林里。半夜了，仍见不到儿子的身影，一种不详的兆头刺痛着她的心。她不敢想，可又想了一种可能又接着一种可能：可能叫狗给咬伤了？可能迷路了？可能冷的冻僵了？可能掉在井里了……乔氏忍不住浑身打战，回到家掂起烧火棍向东走去。她一路走一路喊：“胜利！你在哪儿！胜利！娘在喊你。”凄惨她叫声在夜空中回荡，惊动着一个个村庄，凡听到喊声的妇女，无不落下同情的眼泪。乔氏转了一夜，寻找了无数座破庙，察看了数不清的沟沟坎坎，当她转到张庄村时已是精疲力竭，昏倒在路边。事凑巧，当刘自新姐夫送走左胜利，要去赶邢武县城集出村时，发现了乔氏，将她唤醒，并告诉了她左胜利去了公社.。乔氏一听儿子有了信，不顾一切地赶到双吕公社，进门口就碰见张水山殴打儿子的一幕。    
    　　乔氏怒不可遏，用食指厾点着张水山和姚联官怒斥：“你们凭什么打人？俺看谁敢动他一指头？”    
    　　姚联官捂住头坐在圈椅内气出得很不均匀，张水山怵惕地退到北墙根，钱志红搬把椅子给乔氏，劝她坐下说：“坐下暖和暖和，别生气，没有打他，只是吓唬吓唬他。”    
    　　“没打？”乔氏怒视着钱志红说，“俺都看见了还说没打？没打举起火穿干什么？”    
    　　姚联官说：“你来了正好，俺问你，是不是你叫儿子来公社闹事的？”    
    　　“不是。”左胜利护着母亲，说：“是俺自己来的，俺娘不知道。”    
    　　张水山说：“是这么回事，你儿子兴是饿急了，跑到公社胡闹，要当军属，要救济粮。俺们劝他回去，他不听，还把姚主任的头打了。小孩子不懂事，俺们不与他计较，你带上儿子回家吧，再闹下去就没好喽！”    
    　　姚联官嘟囔说：“没脸皮，离婚了还赖在人家家里不走，还要当军属，军属是谁要当就当的？有啥资格？愚昧无知。”    
    　　“你说什么姚联官，你既然提起这事，咱就说说。”乔氏本来已坐在钱志红递来的椅子上，听见姚联官不三不四地嘟囔，又颤颤悠悠站起来，她的长相与举止已超出她的年龄十多年，花白的头发像干蒿草蓬乱不整，眼角的鱼尾纹纵横交错，两腮上的小酒窝已失去青春的魅力，恰像两个干涸的小水坑，个头比过去更矮了。    
    　　姚联官将手向前一推说：“俺没空与你胡咧咧，钱志红，把她们带出去。”    
    　　“没空也得说说。”乔氏说，“国家缺粮的时候，你们抄家翻粮，挖地刨粮，给老百姓一天留八两粮食，其余的全部统走，如今老百姓没饭吃了，不向你们要粮向谁要？”    
    　　“你还挺有理？”姚联官说，“是自私自利的歪理，现在是困难时期，你有困难，国家也有困难，不要光为自己着想，要为国分扰，为国家着想。”    
    　　“人都快饿死了，还提为国家分忧？国家有困难时向老百姓要粮，老百姓有困难就应该向国家要粮，天经地义！”乔氏义正词严的回应。    
    　　“你说什么？饿死人了？”姚联官要没理嬲三分，抓住一句话大做文章，“乔氏，你说饿死人了，俺问你谁是饿死的？你点出名姓来，不然，你就是造谣惑众，诬蔑社会主义制度，诬蔑人民公社，你就是反革命，俺要叫人把你抓起来！”    
    　　“抓起来好，抓起来有人管吃管喝。”乔氏丝毫不退让，说：“你别无限上纲，俺说的是快饿死人了，没说已经饿死人了。俺今格儿是要和你说说谁该是军属的问题。”    
    　　“你和左景武已离婚，谈不上什么属的问题。”姚联官说。    
    　　“俺是离婚不离家，政府断的。”乔氏力争。    
    　　“乔氏，你要明白，左景武已不在部队上了。”    
    　　“俺公公是老革命。”    
    　　“他已经死了。”    
    　　“还有二猛子是烈士。”    
    　　“烈属应该是左老歪的。”姚联官说，“他死了，烈属也就注销了。”    
    　　“俺公公是俺伺侯老的。”    
    　　“你再伺侯也不是左家的人。”    
    　　“胜利总是左家的后代吧？”    
    　　“呸！还好意思说，胜利，胜利，不知是谁的种？”姚联官的声音不高，还是被乔氏听清了。    
    　　“什么？”乔氏受到奇耻大辱，无名怒火冲天而起，欲上前与姚联官拼命，无奈身体虚弱，顿时五雷贯顶，眼前冒出万颗金星，身体支撑不住，直挺挺地摔倒在火炉旁。钱志红慌了手脚，抱住乔氏不知如何是好。左胜利像一只刚成熟的小老虎，见母亲受到伤害，抄起地上的火穿向姚联官头上抡去，啪！火穿打在写字台的桌面上，哗啦啦！玻璃板被砸得粉碎，轱辘辘，当啷！桌子上的茶杯滚落摔在姚联官的脚下。左胜利再要打时，被张水山拦腰抱住，摁在地上，啪啪！左右开弓搧胜利的头。    
    　　“住手！”雷鸣般的吼声震得房子晃了三晃，一个顶天立地的大汉站在门口。    
    　　欲知后事如何，且听下回分解。    
    　　　　


正文  第六十八回 乔桂香开口找夫

    　　话说张水山将左胜利按在地上，左右开弓地用巴掌搧打，突然听得一声雷鸣般的吼声：“住手！”原来是左东亮见乔氏寻找儿子一夜未归，甚是担忧。打听得他们母子去了双吕公社，怕姚联官加害他们，便促促赶来。在门口听见姚联官的办公室内吵吵嚷嚷，推门瞧见乔氏躺在地上不省人事，张水山摁住胜利在殴打，大喝一声，两只眼如同两团大火球，刺刺地闪射出吓破苦胆的光束，举起两个铁郎头般的拳头，脸上的横肉怒起，吓得张水山连滚带爬躲在姚联官的身后。    
    　　姚联官吃软怕硬，不敢惹左东亮，立刻施展他两面派的本领，陪上笑脸说：“东亮叔来了？快坐快坐，水山，躲什么，还不快给东亮叔搬椅子，倒水！”    
    　　左东亮怒气不消地坐下，见乔氏已醒有钱志红搀扶，便拉起左胜利，给他拍去身上的灰土，不住地问：“打在哪儿啦？疼不？”    
    　　姚联官若无其事地从写字台后边迎了出来，掏出哈德门香烟递过去，亲自给左东亮点烟，并说：“东亮叔别动怒，娘们孩子不懂事，在这瞎胡闹，水山劝他们不听，想把他们推出去，以免影响办公，哪能真的打他们呢？”    
    　　左东亮接过香烟只抽了一口，就将香烟掐灭，嗔目注视着张水山，说：“人都按在地上了，还说没打？你真会哄人。”    
    　　姚联官拍拍左东亮的肩膀说：“东亮叔你刚来到，只看见了一面，不知道前边发生了什么事情，其实不怪水山。现在全国处在最困难的时期，内忧外患接撞而来，大家都应该以国家利益为重，齐心合力度过难关。乔嫂子不该置国家的利益而不顾，带上孩子到公社来闹事，这是犯法的，请东亮叔劝劝他们，不要知迷不悟，再闹下去没有好处。”    
    　　乔氏醒后见叔叔来到，禁不住泪流涟涟，哭出声来。左胜利见爷爷来到跟前，胆子更壮了，挥动着小拳头要找张水山算帐，被爷爷揽在怀中，左胜利别着脑袋说：“爷爷，俺没闹事，是他骂俺没爹，是野种，把俺娘气昏过去的，他才没爹呢，他是石头缝里蹦出来的。”    
    　　乔氏哽咽着说：“你、你姚联官睁着两眼说瞎话，你说是不是你先污辱人？”    
    　　“好好！乔嫂子，都是兄弟的不是，好男不与女斗，兄弟不与你一般见识。”姚联官说，“东亮叔，刚才俺和嫂子开了句玩笑，嫂子当真了，可能是俺把玩笑开过了头。”    
    　　乔氏指着姚联官说：“你真会说话，你是在开玩笑的吗？你这是往俺娘俩头上扣屎盆子，你是拿火穿在捅俺的心！你真歹毒呀！是在把俺往死路上逼！”    
    　　“嫂子言重了，言重了。”姚联官摇头晃脑地说，“没想到嫂子的心眼这么小，经不住这么点玩笑。兄弟以后一定改，别生气了。”    
    　　左东亮对姚联官阴阳怪气，明一套暗一套的鬼把戏很反感，站起来说，“走，胜利搀上你娘，咱们回家，这屋子里是夏天的布衫，没理，煤气太大，臭气拉烘的不是人待的地方。”    
    　　“俺不走！”左胜利站着不动，说：“俺要当军属，俺要救济！”    
    　　姚联官说：“胜利，听话，跟你爷爷回家吧，不要耍小孩子脾气。俺刚才不是对你说过了，你家不能享受军属待遇。”    
    　　左东亮又坐下，说：“联官，俺早就想问问你，景武不在军队上啦，是不能再享受军属待遇，可二猛子是烈士，县烈士灵堂上有他的牌位，为啥不能是烈属？”    
    　　姚联官说：“二猛子这个烈属应该是老歪叔俩口子享受。”    
    　　“他老俩口死喽这烈属该谁享受？”左东亮问。    
    　　“你的意思是你家应该算烈属？”姚联官反问。    
    　　“不是这个意思。”左东亮说：“俺老哥俩分家多年，俺不能享受，不够条件。可二猛子有嫂子有侄子，又没分家，他们为什么不能按烈属对待？”    
    　　“乔嫂子不是与景武哥离婚了吗？”    
    　　“离婚不离家是政府断定的，这个家是烈属，再说景武兄弟俩都参加革命，家中的俩位老人是乔氏养老送终的，这个家的荣誉她理应享受啊！”左东亮说，“联官，你想想，四邻八乡的不是没有相同的例子。”    
    　　姚联官解释说，“东亮叔，你老不清楚，烈属应是二猛子的直系亲属，二猛子没有妻室儿女，烈属到老歪叔俩口子去世就结束了。”    
    　　“噢！”左东亮佯装惊讶地问：“是这样？上级有规定？”    
    　　“有。”姚联官说，“所以乔嫂子不能算烈属。”    
    　　“那么你们家为什么还算烈属？谁是联江的直系亲属？”左东亮将了姚联官一军。    
    　　姚联官挨了当头一棒，打闷了，红着脸说：“俺不和你辩论，你不懂政策，等俺有空喽咱爷俩好好唠唠。现在是非常时期，俺手头压着很多工作没空与你多聊。东亮叔，你先带着他们回家吧！”    
    　　“不，不说清俺就不走！”左胜利上了劲。    
    　　“啊！”姚联官笑咪虎地说，“胜利岁数不大，脾气不小。有志气，俺就喜欢这样的孩子，将来一定有出息，和你爹一样，是国家的栋梁之材。这样吧，你先跟着爷爷回家，叔叔答应将你的要求拿到党委会上研究研究，这样可以吧？”    
    　　“研究顶屁用？还不是你说喽算？”左胜利说。    
    　　“嗯！小孩子可不能这样讲话，党委集体领导吗？尽管叔叔是一把手，可也不能一手遮天呀！你说对不对？”    
    　　左东亮知道再争论下去也是白费唾沫，对乔氏和胜利说：“咱们回去吧，人家答应研究研究就给的面子不小了。”他们走出公社大门时，钱志红从后边追上来，塞给左胜利两个红窝窝。    
    　　乔氏家的院子里，月光惨白而无力，这个家，酷似一只破纸箱子丢在姚家庄的东北角。那两扇千窗百孔，被棺材撞坏的街门半掩着，不用担心有贼上门，家中已是一贫如洗。刺骨的冷风唿唿地灌进四面透风的北屋里，乔氏和儿子胜利合裹着一床破被子。她娘俩已是两天没有食物下肚子，饿得心慌就喝碗凉水充饥。左胜利很能体谅母亲的难处，虽然肠子已被水冲洗得干干净净，那肚皮薄得几乎能看见透明的肠子在蠕动，他不叫一声饿，依偎在娘的怀里，互相用体温暖着对方的心。    
    　　乔氏晃晃儿子的头，问：“胜利，你在想什么？”    
    　　左胜利仰脸看看母亲模糊不清的面孔，天真地说：“娘，天亮后俺去西乡要饭，要块净高梁面的窝窝给娘吃。”    
    　　乔氏说：“好儿子，有你想着娘，娘就知足了。不过，家里颗粒粮食没有，这样下去咱娘俩都难保性命，娘有心叫你去开口市找你爹，又担心后娘不让认，把你给轰出来。”    
    　　“俺不去，俺和娘在一起。”左胜利扎在娘的怀里，亲昵地说。    
    　　“孩子，娘也不愿放你去，可娘是出于无奈，寒冬腊月，树叶草根都没有，过不下去了。”    
    　　“要去俺和娘一块去。”    
    　　“娘不去，娘不能去。”    
    　　“娘不去俺也不去，娘一个人在家会饿死的。”    
    　　“你不要为娘操心，娘不会死的。”乔氏说，你是你爹的亲儿子，俺不信他见死不救，心能这么狠，去吧儿子，撞撞运气。”    
    　　“娘！咱一块去? ”    
    　　“娘不去，娘去喽会叫你爹做难。”    
    　　月光无精打采地爬上窗户，瞧着房内患难中的母子，甚是可怜，拉了一块云彩遮住面容，房内一片漆黑。乔氏劝儿子，儿子劝母亲，最后乔氏觉得放走十二三的孩子不放心 ，向儿子投降，答应将儿子送到开口市，交给他爹自己即返回。    
    　　母子达成一致意见，说走就走。乔氏把唯一的一床破被子卷起来捆住，从梁头上木勾里摘下红荆条篮子，放进去两只裂了纹的青花土瓷碗，对胜利说：“儿子，去到西院将你奶奶喊来，咱走得给你奶奶说一声。”    
    　　村西头传来一位妇女的哭声，乔氏站在院中间侧耳细听，听不清是谁，干嚎没有力气。黑云严严实实包住月亮，乔氏的心中一片凄凉。哭声向西北乱草岗子上去了。    
    　　芮新花黄蜡着脸跟着胜利过来，见乔氏掂着铺盖卷站在院里，不禁掉下泪来，乔氏说：“婶子不要难过，有一点办法俺也不抛家弃业出门。”    
    　　“也好。”芮新花逮住棉衣袖口擦擦眼泪，说：“入冬俺就劝你带上孩子去找景武，他是大官，剩饭剩菜也能养活你们娘俩。”    
    　　“俺不愿给他添麻烦，谁知后老婆是啥脾气？越是当官的越怕老婆，他做不了主，瞎叫他做难。能在家挵一天，俺也不去开口市丢那人！”    
    　　“丢啥人？”芮新花说，“一日夫妻百日恩，你还给他孝敬了老人，给他养了个大小子，管他后老婆啥德性，景武他不能不认胜利。”    
    　　“俺也是这么想，豺狼虎豹还知道护自己的幼崽呢，俺不信他不认儿子？”乔氏说。    
    　　“外边有点沾亲带故的秋后都走了，何况胜利的爹在外边当大官？丢啥人？你给他送儿子去了，又不是抢她的男人去了？要饭要到哪个穷门口还给块窝窝，何况去找他爹？就当是去到他家门口要饭吃的，俺不信他们敢把你们轰出来？”芮新花说。    
    　　“把俺轰出来没啥，但愿他把儿子收下。”    
    　　“他敢！他把俺娘轰出来，俺就不认他是俺爹！”左胜利拉住娘的手说。    
    　　芮新花说：“胜利，你还小不懂大人之间的事情，现在不是你使志气的时候，英雄还为二斗米折腰呢？见了你爹要求他，不要胡闹。”    
    　　“婶，俺这一走还不知能不能回来？”乔氏自知身子骨虚弱，咳嗽不止。    
    　　“别瞎说，出门说这话不吉利，一定能回来。”芮新花说，“唉！俺也是顾了今格没赶明，不能给你带点吃的。”    
    　　“这时候谁家都一样，往西走要饭好要。”乔氏看看空空唠唠的院子说，“婶子，家里什么物件也没了，就剩下北屋里那口做饭的锅，天亮后，叫俺叔叔拔去放在你那院，免得叫人偷走，俺若能活着回来，做饭还得用。”    
    　　左胜利提着红荆条篮子，乔氏背着破铺盖卷，伤心地离开荒凉的家，芮新花将烧火棍递给乔氏，说：“拿着它，走不动的时候当个拐棍儿，过村口时打狗用。”    
    　　乔氏接过烧火棍，将一把长长的带勾的铁钥匙塞在婶子的手中，默默地拉住胜利的手，踩着又从云里落下的淡白色的月光上路了。    
    　　姚家庄村西北的乱草岗子上，传来几声狗叫，那是野狗在争夺刚丢在乱草岗子上的小孩的尸首，互相掐了起来，有一只野狗被掐得嗷嗷直叫。    
    　　乔氏带着儿子起五更上路，蹀蹀躞躞走了一天，才走出二十几里路。太阳偏西了，乔氏的两条腿恰似绑着两块石头，一步也挪不动了，喘着粗气坐在路边，对胜利说：“儿子，到前边村口给娘要碗水喝，娘在这喘喘气。”    
    　　左胜利掂着烧火棍走了，刹那间又折回身来，说：“娘，村头有座关帝庙，俺扶着你到庙里歇会吧，庙里背风暖和。”    
    　　乔氏在儿子地搀扶下，一步向前挪半尺，进了不知村名的村西头关帝庙。关老爷坐像前的供桌上早已断了香火。然而它仍然红光满面的端庄而坐。蜘蛛网一头挂在红脸关公的胡须上，另一头吊在庙顶的横梁上。蜘蛛比人聪明，知道储备粮食的重要性，网上还网着夏天几只苍蝇。周仓的大肚子已经挺了一千多年，他不饿，所以不管人间的饥荒，瞪着大牛蛋眼威武地站在门后。    
    　　乔氏进庙后发现在周仓的脚下躺着一个奄奄一息的女孩，看样子应该有十四五岁，口中微微发出呻吟声。乔氏坐在她的身旁，摸摸女孩的头，烫得烧手，在她的身旁也有一根打狗棍和一只带豁口的碗。    
    　　乔氏拂摸着女孩滚烫的脸，问：“孩子！你是哪个村的？吃物件了没有？”    
    　　女孩干裂的，没有一丝红色的嘴唇似乎是动了动，没有回答乔氏的问话，她的眼皮乏力的眨了两下闭上了。乔氏催儿子快去要水给她喝，胜利拔腿就跑。    
    　　乔氏对那女孩说：“孩子，别睡，俺这还有块刚要到的窝窝，你吃一口吧！”女孩好似没有听见乔氏的话，脸上没有任何表情。乔氏掰了指头肚大的一口窝窝塞到女孩半张的嘴中。女孩没有咀嚼，鼻孔里只有出气已经没有进气。她身上的体温开始迅速下降，等左胜利端着水跑回来，女孩头上的温度已接近零度。    
    　　乔氏叹口气背过脸去，母子俩喝着带冰碴的凉水，吃着一口一块要来的窝窝，凑合着吃饱了肚子。天已傍晚，乔氏解开被子母子二人抱在一起，靠在关帝前的供桌上睡着了。    
    　　乔氏母子在凛冽的寒风中一路乞讨，艰难地步行了三天，走到开口市西郊，在一户阔绰的门楼前止住了脚步，左胜利站在门口的台阶上对着门缝喊：“爷爷奶奶给口吃的吧？”    
    　　漆黑的大门内立刻传出汪汪汪地狗叫声，乔氏将胜利从台阶上拽下来，双手紧握烧火棍，停了片刻不见有人出来，乔氏在门外喊：“大伯大娘给口剩饭吃吧？”    
    　　一个和左胜利年龄相仿的少年牵着狗开门出来，睥视地瞅瞅胜利，说：“没有吃的，快滚开！”黑白花相间的大狗一窜一窜地狗仗人势，吐着血红的舌头，汪汪汪地狂叫，好像要把她们母子一口吞进肚子里。    
    　　乔氏将胜利拉到身后，哀求道：“少爷，行行好，给口吃的吧？”    
    　　“谁是少爷？”少年盛气凌人不可一世，用力拉住拴狗的铁链，说：“剩饭剩菜留着喂狗呢，再不走俺要放狗咬你们了！”    
    　　“你敢？”左胜利怕狗咬着母亲，夺下娘手中的烧火棍，站个骑马蹲裆式，嗔目而视少年。    
    　　少年神气地伸出大拇指，说：“啊！真有要饭吃的拉葛针，穷横的？大花，上！”说话间少年拍了拍狗头，用食指一指乔氏母子，松开了拴狗的铁链子。乔氏见势不妙，拽住胜利一条胳膊掉头就跑。那狗依仗在自己的家门口，越发地厉害，狂叫着扑过来，一口叼住左胜利的脚脖子，疼得胜利哎哟哎哟直叫唤。乔氏这时突然来了力量，捡起烧火棍，咚！咚！连续两棍打在大花狗的耳朵根上。大花狗也欺软怕硬，松开口夹着尾巴，吱吱叫着跑回家。    
    　　乔氏拉起胜利，顾不得看伤势如何，一瘸一拐地跑出村外。在一座麦秸垛边停了下来。乔氏回头瞅瞅无人追赶，薅了几把麦秸铺在地上，叫胜利坐下，看看儿子的裤腿，已是血肉模糊，心疼得乔氏直落泪，乔氏绾起胜利带血的棉裤腿，发现儿子又瘦又黑的脚脖子上有对称地六个狗牙印，有两个牙印已插入大筋和骨头之间，所幸的是大筋没被咬断，却斯下来指头大一块肉皮，殷血的鲜血唿唿地向外冒。乔氏在被子破口处撕下一块套子捂在儿子腿上的伤口处，灰黑色的套子慢慢被血浸透变成紫红色。乔氏解下自己的绑腿带，将胜利的伤口用力缠住，看看天色已晚，架着儿子的胳膊进了开口市。    
    　　“大叔！请问开口市政府在哪里？”乔氏拦住一位四十多岁的男子问。    
    　　男子疑心重重地望望乞丐般的乔氏母子，摇摇头说：“不知道。”    
    　　“大爷！往市政府去路咋走？”乔氏挡住一位六十多岁的老年人问。    
    　　老年人上下打量乔氏，说：“你打听市政府干什么？想到市政府去要饭呀？”    
    　　“俺不是去市政府要饭，是去找一位副市长。”乔氏说。    
    　　“啊！那你是去市政府闹事呀？”老年人说，“俺劝你别去闹，闹也解决不了问题。人民政府人民要爱护，那里边的工作人员指标也不高，他们也吃不饱肚子，瓜菜代，瞎叫政府做难。还是串串门要口吃的，混饱肚子坚持一下，窝窝会有的，一切都会有的，日子总有一天会好起来的。”    
    　　乔氏干脆直说：“大爷，俺不是去闹事，是找孩子他爹，他爹在市政府当副市长。”    
    　　“啊？”老年惊讶不己，说：“原来如此，你不早说，这地方叫北门外，你顺着这条街往南走，开始是北长街过一个小十字路口，再往南叫南长街走到头，就看见了清风楼，到那里你再打问，给你说的多喽你也记不住。”    
    　　乔氏按照老年人的指点，经过北长街来到南长街，儿子胜利一颠一簸地走着，对娘说：“娘！找个地方歇会儿吧，俺脚疼的走不动了。”    
    　　乔氏扶着儿子又向前走了一截儿，让胜利坐在街东一块石头上，说：“你坐下歇着，娘到西边门口要点吃的，天快黑了，万一找不到你爹，咱得吃物件呀！”乔氏柱着烧火棍上了街西门口的台阶，一手扶住门框咳嗽数声，壮着肚子喊：“大婶大叔给口吃的吧？”    
    　　门内有个妇女说话了：“黄阿姨，门口有要饭的，你去打发走。”    
    　　“哎！”黄阿姨掀开锅拧了一口黄澄澄的玉米面饼子，来到门口看见一个衣衫褴褛的脏老太婆低着头扶着门框喘气，又瞧见东墙根坐着一个十几岁的男孩，脚上红乎乎地好像是血，心疼地说：“给，接住吧，真可怜！那孩子的脚上咋这么多血？”    
    　　乔氏双手接过玉米面饼子，点点头说：“多谢，孩子的脚是被狗咬伤的。”抬头看看这位好心人，不禁大吃一惊，脱口而出，“你不是大嫂黄菊吗？”    
    　　黄菊拧着眉头仔细一瞅，非常惊讶，忙把乔氏拉到街东，问：“你怎么变成这个样子？”    
    　　“唉！老家都揭不开锅啦？”乔氏说。    
    　　“这孩子是谁？”黄菊诧异地问。    
    　　“这是胜利，胜利！快叫大娘。”    
    　　“大娘！”胜利皱着眉头忍着疼痛站起来。    
    　　“别动，快坐下。胜利长成大孩子啦，一时认不出来，脚上疼不？”黄菊将胜利扶住坐下。    
    　　“黄阿姨！与要饭吃的有啥话说，快回来做饭吧！”范惠琴在院内喊，南长街宽不过丈余，黄菊听得真切。    
    　　“哎，马上就来。”黄菊小声地对乔氏说，“俺在这不叫黄菊，叫黄英，回家后别说见到俺，俺不愿叫姚联官俩口子知道俺的情况。”    
    　　乔氏点头答应，说：“这么多年不见，真想你，可没想到能在这见到你，你咋一走就没信了？”    
    　　“唉！一言难尽。”黄菊不愿说自己的不幸遭遇，问乔氏：“你来开口市几天了？住在哪儿？”    
    　　“刚到。不瞒你说，俺是带着胜利来找他爹来了。”乔氏说。    
    　　“左景武在开口市？”黄菊问。    
    　　“听说在市政府当副市长，唉！还不知人家认不认胜利？”乔氏说。    
    　　“俺咋没听说景武在开口市？”黄菊为自己两耳不闻窗外事而懊丧，说：“你在外边等一会儿，这个家的男主人在市政府工作，他快下班回来了，俺给你向他打听打听。”    
    　　“哎呀！太好啦。”乔氏的脸上露出了笑容。    
    　　“黄阿姨怎么还不回来？有啥话好说？”范惠琴觉得奇怪，抱着二小子水涛走出来 ，说：“话说得这么亲热，认识呀？”    
    　　黄菊不敢隐瞒，说：“巧得很，她和俺是一个村的，家里穷出来要饭。”    
    　　左胜利听黄菊说自己是出来要饭，觉得委屈，便说：“俺和娘不是要饭的，俺是到市政府找俺爹的。”    
    　　范惠琴被胜利说得一头雾水，更觉得不可思义，问：“你爹在市政府工作？叫什么名字？”    
    　　“叫景武，是副市长。”胜利的话中流露出骄傲的口气。    
    　　范惠琴越发的意外，对小孩子的话半信半疑，问乔氏：“是吗？”    
    　　“是倒是，还不知道人家认不认？”乔氏的脸有些发烧，只因天黑下来，不注意看不清脸红。    
    　　范惠琴被弄得丈二和淌摸不着头脑，孩子说找爹，母亲说不知认不认，哪有亲爹不认儿子的？范惠琴带着疑惑问黄菊：“这倒底是怎么回事？”    
    　　“一句话说不清，老干部当中这种事多着呢？”黄菊也不知从哪儿说起。    
    　　范惠琴说：“黄阿姨回去做饭，多馏几个饼子多添点汤，给她母子做着饭。”又对乔氏说：“街里风大太冷，带着孩子到门内来，跟俺说说咋回事？”    
    　　乔氏搀着胜利进了街门，范惠琴将街门关住，问：“这孩子的脚脖子怎么都是血？”    
    　　“被狗咬的。”乔氏将铺盖卷放在门洞的墙根，叫胜利坐在上边说：“天太冷，俺怕冻喽，给他用套子裹着，一走就出血。”    
    　　范惠琴将刚才埋在心底的疑问说了出来：“这么说你就是左副市长的原配夫人喽？”    
    　　“原配是真的，现在不是了。”乔氏吞吞吐吐地说。    
    　　“这些老干部啊！真不该，害了不少农村的妻子，弄得老家一窝外头一窝，自找烦恼。”范惠琴问：“你叫什么名子，怎么称呼？”    
    　　乔氏说：“有啥称呼？俺姓乔，叫桂香，这名子还是他给俺起的呢！”    
    　　“那就叫你乔嫂子吧，”范惠琴说，“你不该冒冒失失地去找，谁知道他的后老婆是啥德性？这事你就靠给俺孩子的爸爸吧，他就在市政府办公室工作，叫他先向左副市长打个招呼，看副市长怎么安排？”    
    　　乔氏听罢惊喜不迭，说：“再好不过了，叫俺咋感谢你们呢？”    
    　　范惠琴说：“听说左副市长是邢武县人，你娘家是祝村？”    
    　　“不是。”乔氏说，“俺和黄大嫂都是邢武县姚家庄的。”    
    　　黄菊在伙房做饭，对她们二人的对话听得清楚，赶忙跑出来解释说，“俺老家是邢武县姚家庄，家中没人了就住在祝村，所以俺一直说是祝村人。”    
    　　乔氏也为黄菊开脱：“黄大嫂是个大好人，和俺同病相怜，当初都是八路军军人的妻子，也是被抛弃了，独自一人住在祝村杨水云家。”    
    　　范惠琴现在才弄明白黄阿姨为什么从不谈及自己的身世，原来是一肚子苦水，但他住在祝村的杨水云家，杨水云是她什么人？将问题提给乔氏，乔氏说：“杨水云和黄大嫂在姚家庄是老妯娌，黄大嫂是老大媳妇，杨水云是老三媳妇，老三死了，杨水云改嫁到祝村。”    
    　　“黄阿姨的丈夫现在在哪儿工作？”范惠琴问。    
    　　黄菊难以回答，乔氏说：“在朝鲜战场上牺牲了。”    
    　　范惠琴对黄菊的遭遇非常同情，还想问点什么，水文推着自行车下班回家来，瞧见爱人和要饭吃的促膝谈心，投以疑惑的目光。范惠琴抱着孩子跟水文进了院，黄菊赶忙回去做饭。听得范惠琴和丈夫小声嘁喳了一阵子，水文大声说：“既然是这样叫她们到屋里去吧，伙房里暖和，赶明俺上班后找左副市长回报一下。”    
    　　晚上，乔氏母子在水文家吃了顿热饭，经水文同意，她们和黄菊睡在做饭的小东屋内。床太小挤不下三个人，就在地上铺上条夏天用的草凉席，黄菊将自己的一床被子叠起来垫在凉席上给乔氏当铺的。黄菊烧了一盆热水，乔氏用破棉被的套子沾热水给胜利洗被狗咬的伤口，黄菊怕胜利脚脖上的伤口发炎，往热水里撒了一把盐，蜇得胜利黄豆大的泪珠连成串。    
    　　乔氏母子多日没住这么舒坦的地方了，左胜利洗罢伤口躺下，不大工夫就响起鼾声。    
    　　黄菊和乔氏十年未见过面，亲人重逢有说不完的话。黄菊思念家乡的亲人，将姚家庄的乡亲一户一户地问了个遍，乔氏就一家一家地对黄菊说：“你走后，咱村的老年人去的不少，基本上是一年走一到两个，姚二麻子的娘活了九十多岁，没病没疾的死了！姚二根是老病瓤子，也去世多年了；左老常白天还干活，黑家得暴病没到天亮就走了；姚伯安才死没几天，听说是饿死的；张妮和你二婶是秋天没的，她们俩前后脚，只差三天，一同去了阴间；咱村现在岁数最大的就数姚二嫂，身子骨还挺硬朗，就是没有那几年的精神头了。”    
    　　黄菊对这些不幸的消息有些伤怀，惋惜地说：“张妮和俺二婶岁数都不算太大，真叫人心疼，这世界上就是不公，好人无长寿，祸害活千年，不该死的死了，该死的偏偏活得好好的？”    
    　　“谁说不是，姚联官俩口子就是不死。”乔氏说，“不过他们活得也不自在，桂巧给联官生了三个闺女失宠了，姚联官当了公社主任，将刘桂巧甩在脑后，听说和小五媳妇靠着，还有一大堆，乱七八糟的事多着的，俺不愿听，这个耳朵眼进去那个耳朵眼出来，记不住。”    
    　　“哪个小五媳妇？”黄菊问。    
    　　“就是你们家的联顺，找了个媳妇可漂亮呢？”    
    　　“和兄弟媳妇靠着？这还叫人？”    
    　　“现在听说又和公社新来的女秘书好上了，正和刘桂巧闹离婚呢？”    
    　　“俩口子一对乌鸦，都不是什么好鸟。”    
    　　“哎呀！还有条好消息忘了对你说了。”乔氏蓦然想起一件事，说“蓝梅跟着姚联国回家了！”    
    　　“啊！”惊得黄菊噌地从床上坐起来，摸了摸自己的耳朵，以为听错了，说：“你说什么？”    
    　　“蓝梅跟着联国回家了！”乔氏又重复了一遍。    
    　　“啥时候回来？不是说死在山东的路上了？怎么又活了？她找到联国了？联国也回来了？”    
    　　“看把你高兴的？”乔氏接下来把蓝梅在路上的遭遇，疯疯颠颠漂泊七年，以及联国被打成右派，一同回家在原来喂牛的小牛棚处盖了三间房子，现在生活还算不错缕述了一遍，最后说：“多亏了联国犯错误，才能和蓝梅团圆，后找的小老婆就是不牢靠，联国刚被划成右派，小老婆就撅着尾巴找别人去了，蓝梅捡了个便宜。”    
    　　“蓝梅的命就是大，”黄菊为蓝梅而庆幸，说：“蓝梅呀！大嫂没白为你磕头求神，灵验了，好人终有好报。”黄菊停顿了一下又说：“管他什么左派右派，只要是自己的丈夫守在身边，就是莫大的幸福！”    
    　　“是啊！”乔氏感慨地说，“咱三个数蓝梅的命好，你那位是革命派，革命到了阴槽地府，俺那一位是左派，守着小老婆享清福，不沾家边，连自己的亲生儿子都不管不问。他现在若被打成右派，小老婆一准脚底下抹香油。”    
    　　“蓝梅又有孩子没有？”黄菊问。    
    　　“没有，按说岁数不大能生，不知为啥三年了还没怀上。”乔氏问黄菊：“大嫂，你不想回家看看？”    
    　　“过去不想，家里没想头，现在想，家里有蓝梅。”黄菊说，“俺就是不想见姚联官俩口子。”    
    　　乔氏说：“你从家里出来后说什么的都有，说的最多的是，都说你找到了闺女在闺女家住着，没想到你在这里当保姆，找到你闺女没有？”    
    　　“俺没那命！”黄菊很伤情。    
    　　乔氏劝说 ：“别太伤心，旧社会离散的亲人多着呢，找到的是少数。功夫不负有心人，操着心找，早晚总能找到。”    
    　　黄菊说：“找不到翠英俺死不瞑目，若翠英活着都二十岁了，该找婆家了。”黄菊向乔氏打听张有才，问：“你听说王屯的张有才在家不？”    
    　　“张有才死了。”乔氏说：“是叫姚联官当投机倒把分子给逮到乡政府，说是割资本主义的尾巴，整得好苦，有的说是被上刑打死的，有的说是受刑不过自杀的，反正抬回家去是具死尸。”    
    　　“唉！可惜呀！”黄菊长叹一声说：“有才死了，俺找翠英的路更渺茫了，以后还找谁帮忙呢？咋好人就不能善终，坏人就得不到惩罚呢？难道老天爷瞎了眼？”    
    　　乔氏说：“大嫂，孩子要找，但不是一蹴而就的事，你在外乡漂流了十年，漂流到那一年是一站？回家去吧！联官与桂巧离婚已成铁板上钉钉子，刘桂巧一走，姚联官又轻易不回家，你和蓝梅的关系亲如姐妹，安安顿顿过日子多好？现在都是集体劳动，自家不用喂头户，累不着人，靠挣工分吃饭。蓝梅若知道你在这给人家当保姆，保准来找你。”    
    　　黄菊的眼前出现了蓝梅的身影，她陷入了沉思：蓝梅那一双精神的凤眼，水汪汪是那样深情和诱人，红苹果似的脸蛋笑起来像一朵初绽开的牡丹，清亮玉碎的歌喉，哼起小曲来婉转悠扬，玉润冰清。有了蓝梅，黄菊想起了姚家庄的家，往事如影，历历在目，该回家了，远航的船早晚要回到起锚的港口，穷家难舍，因为它终归是人生的落脚点。家乡的人亲呐！温情脉脉的张妮，可尊可敬的二婶，可惜她们都不辞而别；热心的张大花，爽朗率直的姚二嫂，而今多么想看见她们；甚至姚二麻子的下流话，姚老一的齉齉鼻儿，刘二巧的快嘴都勾起黄菊的恋乡之情，归心似箭呐！黄菊一想到回家，就想起那被烟熏得面目全黑的小北屋，街门口门头上吊的铃铛，锅台上贴的灶王爷，栖身多年的小牛棚；咯吱咯吱黄牛的倒嚼声，如今仍响在耳边，身临其景，墙外啾啾蟋蟀的叫声似乎又在墙外响起；月亮印在西墙上的金方块好似又徐徐降落下来，将自己牢牢罩住；那铺着麦秸的软床好似又坐在身下，散发出麦秸的草香味！然而，黄菊怎么也忘不了老黄牛被毒死后那膨胀得似鸭蛋般的眼球，忘不了刘桂巧在房上歇斯底里的叫骂声；忘不了伸在自己脸前的姚联官的那张臭嘴，忘不了他掐住自己脖颈时的凶残狰狞面目，更忘不了被他推入滏阳河那悲惨的一幕……黄菊回家的念头被吓退了！    
    　　乔氏听不见黄菊的说话声，又问了她几句没得到回应，以为黄菊睡着了，自己翻了个身紧靠住胜利入了梦乡。    
    　　第二天早饭后，水文临上班，又详细地向乔氏询问了几个具体问题，当问到乔氏有什么要求时，乔氏说：“俺的要求不高，只求他将胜利收留下。你对他说，眼下家里颗粒粮食没有，能便卖的物件都卖的籴粮食吃了，家中空空，手中空空。老房子还是他爹留下的遗产，俺没卖，饿死俺不要紧，给他留个将来停灵的地方，给胜利留个窝。你对他说，俺他可以不管，儿子是他的亲儿子，他不能不管，最起码给胜利一口饭吃，那怕灾荒年一过他还给俺送回去呢？”    
    　　左胜利打断娘的话说：“你对俺爹说，要留俺把俺娘也留下，不留俺娘俺也不留，死活他别管！”    
    　　水文推推眼镜框，笑咪唬地说：“胜利别急，你爹是副市长，哪能不管你们？你和你妈在家里等着，俺上班后第一件事就去找左副市长回报。不过，你们也要有个心理准备，副市长已有了新家，能为你们母子做到什么程度，要视实际情况而定。”    
    　　没有风，日光如水，照在坐在门外台阶上等信的乔氏身上，破棉衣内温乎乎的。水文兴致冲冲地特意赶回家报告乔氏一个好消息。    
    　　欲知后事如何，且听下回分解。    
    　　　　


正文  第六十九回 刘桂巧棒打花瓶

    　　话说水文急急忙忙赶回家对乔氏说：“乔嫂子，副市长听了俺的回报后，对你们母子非常同情，听说你们如此艰难地来找他，副市长很想见见你们，无奈事先已安排好，今格上午左副市长就要赶到省城开会，没有时间与你们面谈，答应开会回来一定找机会回家看看你们母子。至于眼前的困难吗？左副市长说了，当前全国的灾情严重，希望你们体谅国家的暂时困难，咬紧牙关，勒紧裤腰带和全国一道度过难关。当然困难是暂时的，道路是曲折的，前途是光明的，好日子是一定会到来的，熬过这黎明前的黑暗就是天明。”    
    　　黄菊从东屋里带着两只湿漉漉的手出来，对水文说：“水科长，大道理你就甭多讲了，那不能当饭吃，解决不了乔氏的困难，你就说左景武他收不收留他们？”    
    　　水文说：“黄阿姨你别打岔，叫俺把话说清楚，左副市长听了俺认真全面地回报后，经过慎重而周密地思考，觉得在没有求得秦少英的同意前，冒失地将你们领回家，怕她接收不了，影响到家庭的和睦。可左副市长又一想，胜利是自己的亲生儿子，在这么困难的情况下来找他，将其拒之门外，又情理不通。”    
    　　“水科长，你就直说了吧，是认胜利还是不认胜利？俺不叫他做难。”乔氏心急如焚又宽宏大量。    
    　　黄菊提起围裙擦着手说：“你就痛痛快快说句话，不要绕这么大的弯子了，你看乔氏急的，景武他收不收留胜利？”    
    　　“最后左副市长痛下决心做出决定，叫俺劝你们母子先回去”水文科长的这句话如同一盆凉水浇到乔氏的头上。    
    　　乔氏的泪水夺眶而出，万般无奈地说；“这么说他是不管俺们了？”    
    　　“嫂子别伤心，俺还没把话说完。”水文说，“管，管，左副市长不是那绝情绝义的人，哪能不管呢？不过现在是困难时期，苏修卡我们的脖子，逼债要帐，老天爷幸灾乐祸，滴雨不下。左副市长叫俺给你们讲清道理，要坚持自力更生艰苦奋斗，齐心合力战胜困难。”    
    　　左胜利憋不住了，说：“你别光讲好听的，站着讲话不腰疼，他每天吃得饱饱的，就会讲大道理，俺不听，他不收留俺俺不走，黑喽睡到他市政府里去。”    
    　　“胜利不要瞎说，咱听水科长讲。”乔氏说，“你爹讲管咱，听水科长说说咋个管法，俺想他不会见死不救吧？”    
    　　水文说：“左副市长对你们可关心呢！当时就掏出十块钱，叫俺当面交给你们。左副市长还说了，这十块钱是年前的生活费用，春节过后他每个月给你们寄五块钱，还指派俺到救灾办公室给你们领两床厚棉被，每人一身厚棉衣。最后左副市长还交侍叫俺亲自给你们买两张汽车票，叫俺先把买汽车票的钱垫上，他说下个月发了工资再还俺。你们说，左副市长想得多周到啊？”    
    　　乔氏听了水科长的话，坠在心头的一块石头落了地，颤抖着双手接过十块钱，眼上挂着泪花说：“谢谢水科长，你帮了俺大忙！”    
    　　黄菊羡慕地说：“沾，沾！算他有良心，乔氏，你好了，没有白老夫老妻一场。胜利不留下也好，反正他每月给你们生活费，有儿子在身边，能互相照应。”    
    　　“算他还有点人心。”乔氏以这样的方式表示对前夫的满意。心里热乎乎的。    
    　　水文说；“左副市长还有话交待，以后你们母子有什么困难，直接来找俺，不要贸然去找他。原因吗？不用说你们也知道。俺家就住在这，你也知道了。如果啥时候来喽，到家里找不到俺，你们就到市政府办公室找俺，千万不要对生人说是找左副市长的。”    
    　　乔氏点点头，左胜利觉得这趟来没见到爹的面，心中不是滋味，逮逮娘的衣角说：“娘，俺想见见爹？”    
    　　水文也觉得未能叫人家父子见面是一大遗憾，但左副市长急着开会走，没有时间，忙给胜利解释说：“胜利，你爹很想你，也很想见见你，只因工作忙这次没机会了，下次一定能见到你爹。胜利，你爹听说有这么大个小子，可高兴哩，向俺打听你有多高？聪明不？俺对你爹说你长得可像他呢，小伙特别棒，就是衣服破旧点。俺把你被狗咬伤的情况对你爹一说，你爹心疼得不得了，立刻催俺去诊所取药。你看，这是口服的药，一天吃三次，每次吃两片，管消炎消肿，这是外抹的药，一天早晚抹一次，这是纱布，药棉，一会儿叫你娘给你包扎好。胜利，你爹对你多好！”    
    　　乔氏将胜利脚脖子上缠的老套子解下来，涂上药用药棉纱布包扎好。水文催促说：“嫂子，快把你的东西拾掇好，咱们一块到救灾办公室领东西，俺再送你们到汽车站上汽车，争取天黑前你们能赶回家。”    
    　　乔氏背上铺盖卷拉住胜利要跟随水文走，回头对黄菊说：“大嫂，早点回家吧，俺在村里接着你。”    
    　　“乔氏，回家后对谁都不要说见到俺的情况，蓝梅那里也先别说，免得她挂念。”黄菊睁着一双惆怅的眼，古铜色的大脸上一片迷惘，目送乔氏远去，泪水凄然而下。    
    　　乔氏带着胜利满心喜欢地回到姚家庄，刚进村就碰上刘桂巧吆喝着姚联官的名子骂不绝口。刘桂巧爹背着个大包袱，提着一斗多粮食的布袋，带着三个外甥女已走出了村。刘桂巧跛着腿站在姚家庄村东口，对着街筒叫骂：“姚家庄的老少爷们，你们听着，姚联官他不是人养的，别看他人模狗样的扛着头在人群里混，他是披着人皮的恶狼，猪狗不如的畜牲……”刘桂巧的嗓子喊哑了，村里没有一个人出来劝，也没有小孩围着起哄，只好一颠一跛地回了张庄。    
    　　事情是这样的。张水山秉承公社主任姚联官的旨意，带上填写妥的两分离婚证，来到姚家庄找刘桂巧按指印。离婚的事在姚家庄早已闹得沸沸扬扬，三乡五里地的群众无人不晓，议论纷纷。刘桂巧爹怕闺女出事，每天都来看一趟。这日，正当父女二人在屋里长吁短叹愁眉不展之际，张水山推门进了屋。    
    　　刘桂巧瞧见张水山，知道阎王殿的小鬼敲门，没好事，坐在炕沿上没抬眼皮，还是桂巧爹刘老汉有礼貌地站起说：“张科长来了，坐下。”    
    　　张水山毫不谦让地坐在刘老汉让出来的破椅子上，说：“大伯在这里呀！嫂子怎么不理俺？不欢迎？”    
    　　“狗窝里飞出来的鹌鹑，不是什么好鸟！谁希罕你来？”刘桂巧张口就没好听的话。    
    　　张水山厚着脸皮说：“骂吧！俺干的活就是挨骂的差使，嫂子恨俺，骂俺都可以理解。民政工作是大闺女养孩子，费力不讨好，俺就好比是这破门弦子，天生地挨踩的料。有什么办法，这也是革命工作，总得有人干啊！”    
    　　刘桂巧说：“阎王爷讲演，别在这说鬼话，俺没劲听。有事快说，有屁快放，没事就快滚。”    
    　　张水山说：“好好，俺就说事，其实俺来的不止一次了，想必嫂子是黑纸糊灯笼，心里明白？你和姚主任的关系经多次调解无效，今格俺再来听听嫂子的意见。”    
    　　“这事没商量，你的话是梁山上的军师，无用。要说这事，你叫联官亲自来，俺与他当面锣对面鼓说说，问他小子倒底安的啥心？”刘桂巧气得肚子一鼓一鼓的。    
    　　张水山说：“姚主任工作忙来不了，嫂子有话就对俺说，俺给你们调解。”    
    　　“你调解？俺信不过，俺就是不离，他有啥法使去吧，除非他把俺娘四个都杀喽。”刘桂巧说。    
    　　“不要顶牛，拖的时间长喽对谁都没好处。”张水山说。    
    　　“他有千条妙计，俺有一把死拿。”刘桂巧的态度很坚决，说：“俺就当是寡妇，男人栽到粪坑里淹死了，就这样守一辈子寡。离婚自愿，俺就不愿意离，急死他，想找小老婆，没门！”    
    　　“嫂子别光说气话。”张水山说，“俺劝嫂子理智一点，别钻死牛角尖。夫妻感情已经破裂，何必非在一块生气？当然，俺不能劝你们离婚，但你们和好的希望已经破灭，只有这条路好走了！俺做为民政干部，这也是例行公务。”    
    　　刘桂巧自有她的道理：说“什么感情不和，既然没有感情，当初为什么死气百赖地和俺结婚？把俺一个黄花闺女玩了十多年，给他生了三个孩子，玩腻了，想甩掉俺玩新鲜的？好事都叫他找了？俺不是他脚上穿的袜子，想穿就穿，想丢就丢，俺是个人，和他一样都是有血有肉的人！”    
    　　“嫂子说得很对，正因为都是人，人是有感情的动物，过不到一块，不如各奔东西，强扭的瓜不甜，捆绑不成夫妻。”    
    　　“说得好听，过不到一块不是俺的事，俺一心一意和他过日子。过不到一块是他有了外心，官当大了，喜新厌旧，在外边拈花惹草，你当俺不知道？”刘桂巧说。    
    　　“嫂子说话要有证据，可不能信口开河。”张水山说，“姚主任可是个品才兼优的人。”    
    　　“屁！谁不知道他和小五媳妇靠着？都明铺夜盖了，联顺都知道，你还给他瞒着？兄弟俩一双不要脸的东西，合操一个 X 。”    
    　　“打住打住！不要把话扯远喽。”张水山用手做了一个蓝球场上暂停的动作，说：“姚主任和联顺都是国家干部，这种话张扬出去不好。”    
    　　“什么干部（布）湿部（布），俺这草虾子不懂，俺就知道做人要守本分，联顺把媳妇调走了，他又和新来的秘书好上了，呸！不要脸的东西，也不尿泡尿照照自己，什么球样？”    
    　　“嫂子，你别扑风捉影自找烦恼，姚主任根本就没有哪事。”张水山为姚联官打俺护。    
    　　“你别给他掖着藏着，隔墙有耳，隔墙有眼，没有不透风的墙，群众的眼睛是雪亮的，他一翘尾巴，大家都知道他拉什么屎。”刘桂巧说：“你们这些当他的狗腿子的还说他什么品行优？他的品行忧，天下就没有坏人了？”    
    　　“你不要把姚主任看得哪么坏？”张水山说。    
    　　“他就坏，他是陈世美，自从他有了外心，这半年多了没回过家，俺娘四个的死活他都不管。俺拐着腿到公社去找他要籴粮食的钱，他不但不给，连面都不见，还叫那王八崽子治安员张八斤将俺轰了出来。上级给的救济粮不给家里，都叫小五领走了。”刘桂巧说到伤心处哭了，抽泣着说：“现在家里吃的没吃的，喝的没喝的，能便卖的都卖了，俺娘四个每天就喝一碗稀糊涂，吃一块糠窝窝活着，他的心真狠呀！巴不得把俺们都饿死。”刘桂巧越说越痛，拐着腿走到院里，实排大坐，拉着长腔，前仰后合地哭喊开了：“哎呀！俺的天呐！咋俺的命就这么苦哇！”    
    　　刘桂巧爹也是火暴脾气，自从姚联官闹离婚，几次去公社找他算帐，有一次是掂着切菜刀去的，可每次都有张八斤挡着，见不到人毛。再快的刀刃硌不住石头磨，刘桂巧爹被磨成了钝刀子，没有了脾气。而今，眼瞅着闺女受委屈，一点招儿没有，只能把拳头攥得咯巴咯巴地响。    
    　　按往常，刘桂巧这么一哭闹，看热闹的就拥满了院子，现在各家都在为肚子奔忙，哪有闲心管闲事？张大花捧着糠窝窝蹲在灶火里冷笑：“嘿嘿！活该，俩口子变着法整蓝梅和黄菊，把人家都整夸了，现在相互之间掐起来了，狗咬狗，没人可怜。”    
    　　左三听到刘桂巧的哭闹声，在碾房里压玉米轴，合蔫着肚子说：“报应啊！多行不义必自毖，好端端一个家搅得七死八活，败家子，喊叫个啥？”    
    　　姚二麻子弹弓着麻秸杆腰，挑着一担水，颤颤悠悠地往家走，他心里琢磨：“不是这年景不好，俺就将她领回家了，有啥丑俊，那块地方所有的女人都一样，可惜眼下自个顾不住自个，一下子再添四张嘴吃饭，不沾，唉！”    
    　　按说刘二巧是刘桂巧的堂姐又是媒人，应该出面替刘桂巧说几句话。岂知姚黑蛋自从那年在公社跪了橼子，回村后死活不再当大队干部，西山煤矿招工人，丢下刘二巧和闺女带上儿子二牛下煤井去了。刘二巧在家拉扯着两个女儿，饿的皮包着骨头，一个月前被二牛接走去了西山煤矿。    
    　　刘桂巧自作自受，人缘不好，在姚家庄孤立无援，嚎叫的声音越来越小，就像被宰杀的猪，由大声叫唤变成了哀鸣，张水山不疼不痒地劝了几句，举起香烟坐在屋里静观笑话。    
    　　刘老汉坐不住了，站在门口没好气地说：“别哭叫了，丢人不？该咋候儿咋候儿吧？”    
    　　“哎！还是大伯通情达理。”张水山手中夹着半截烟出来 ，说：“事到如今有啥事说啥事，好说好散，像这样闹没有用。”    
    　　刘桂巧拧把鼻涕抹在露着脚指头的破棉鞋帮上，扶着一直站在自己身旁拽住她一条胳膊陪娘一同掉眼泪的春莲，站起来对张水山说：“张科长，你能不能叫他回家一趟，把话说清楚，他说咋办就咋办！”    
    　　“姚主任没空。”张水山板着面孔，铁青着脸说：“有啥话你就对俺说吧？”    
    　　“三个孩子咋办？”刘桂巧用五指梳梳蓬乱的头发，似乎已下了离婚的决心。    
    　　“先听听嫂子的意见？”张水山回到屋里重新坐下。    
    　　刘桂巧跟进屋，狠狠心说：“俺一个都不要，三个孩子都给他留下。”    
    　　“俺不留，爹坏！”大女儿春莲哭了，抱住娘的腿。    
    　　刘桂巧将春莲推开搡了个跟头，说：“离俺远点，跟着娘都饿死呀？你爹是干部，有钱养活你们！”    
    　　“这恐怕不沾？”张水山说。    
    　　“想把孩子都推给俺，他熨帖了，抱着小老婆过滋儿日子，美的他，没门！”刘桂巧吼道。    
    　　春莲坐在地上哭叫：“娘，俺不跟着爹，怕后娘打俺！”她这一哭，春藕春叶一齐哭开了。    
    　　刘桂巧跺着拐腿说：“哭哭！哭什么？俺还没死就起灵了？”刘老汉将三个外甥女抱住。    
    　　张水山说：“不要拿孩子出气，都是你亲生的，留下哪一个你也舍不得？”    
    　　“舍得，一个也不要，死活俺不管。”刘桂巧在说气话。    
    　　“俺把姚主任的意思说一说。”张水山说：“姚主任的意思是他工作忙，孩子都小，没法带，三个孩子都由你带走，他出抚养费，你看咋样？”    
    　　“他一个月出多少钱？”刘桂巧退却了。    
    　　“五块。”张水山伸出五指。    
    　　“仨孩子五块钱，喝西北风呀？”刘桂巧嫌少。    
    　　“姚主任一个月才三十多块钱，再多喽拿不出来。”张水山不增加。    
    　　刘老汉说：“张科长，春莲春藕很快都要上学，五块钱少了点，再添添吧！”    
    　　“既然大伯张开口俺就斗胆做主每月再增加一块，不能再多了。”张水山表现出很慷慨。    
    　　“家里的东西归谁？”刘桂巧问。    
    　　张水山指指空空如也的房子说：“能拿得动的都归你，房子和家具不能动。”    
    　　“这家里除了房子和几张破桌子、破凳子还有啥？他的心真狠呀！”刘桂巧说着话眼睛盯住了两只景泰蓝花瓶，说：“就这两只花瓶还能换点吃的。”    
    　　“别动！”张水山上前按住花瓶的口，说：“姚主任特别交待，两只景泰蓝花瓶是他的心爱之物，谁也不能动。”    
    　　“好！”刘桂巧咬着牙根说：“就给他留下。”    
    　　张水山把烟头丢在地上用脚踩灭，说：“天不早了，过晌午俺有事，嫂子还有什么说的？”    
    　　冷风灌进冷屋子，刘桂巧的心凉透了，人就像腌透的黄瓜，蔫了，阴沉着脸，一副被遗弃落泊的模样。    
    　　张水山见刘桂巧不说话，从棉衣兜内掏出已填写好的离婚证，摆在刘桂巧的面前，说：“嫂子如果没啥说的，请在这两份离婚证上按个手印，手续就算办清了。”    
    　　刘桂巧注视着两张十六开大的白纸，上边油印着例行的文字，文字的开头上下并排用毛笔已写上姚联官，刘桂巧的名字 ，右下角盖着一个大红圆戳。刘桂巧想：“十二年的夫妻就被这一张纸给剪断了，婚姻为何这么脆弱？瞬间，刘桂巧觉得自己成了水上的浮萍，在风中飘来荡去。”    
    　　张水山又递过来一个绿色的铁皮印油盒，指指离婚证上刘桂巧三个字，说：“请把手印按在你的名字后边。”    
    　　刘桂巧面对着已打开的印油盒，她的脑海里想起了解放初期看的《白毛女》歌剧，恰似黄世仁逼杨白老划押的场面，如今姚联官逼着自己按这指印，将意味着自己马上就失去了家，失去了丈夫，女儿们没有了爹！与自己同床共枕十二年的丈夫成了另外女人的男人。印油！鲜红得似血，印油盒内蠕蠕跳动着一颗残缺不全的人心。刘桂巧想，没尝过黄莲的人不知道苦是啥滋味？过去自己嫌弃大嫂黄菊，而今自己也走到了这一步，报应呀！愧疚不该把大嫂撵出家门！怎么办？这手印是不按也得按！刘桂巧在这万般无奈之下突然精神一振：“天下没有绝人之路，俺不信，离开这鸡巴操的就活不成了？”拍拍！刘桂巧爽快地在离婚证上按了两个指印，将沾有红印油的大拇指往桌子上一抹：说，“春莲，咱们走！”    
    　　刘老汉眼瞅着闺女被姚联官踢开了，无能为力。额头上的青筋暴出一指高，怒冲冲地说：“早知今日，何必当初？不是人操的玩意儿！”    
    　　张水山乐滋儿滋儿地盖上油印盒，收起离婚证说：“嫂子，谁也不愿意走到这一步，事情已经到了这等份上，大家都是不得已而为之。嫂子受委屈了？给，这一张是你的，留好，这一张俺带回去交给姚主任。嫂子！别愣着啦，快收拾东西上路吧，俺还等着锁门呢？”    
    　　刘桂巧乌候儿眼睥睨着张水山说：“狗仗人势，缺德，断子绝孙的东西，将来叫你们有了孩子都没有屁没眼！”    
    　　“别骂了嫂子！这年头省点劲吧。气坏了身子往后可没人心疼了！趁大伯在，收拾好物件早点回娘家吧！”张水山立马等干道。    
    　　刘桂巧心情沉重地将两床被子与几件孩子的破衣服卷在一起，用摘棉花的包袱包了一个大行李，将几只吃饭的碗和一把筷子，还有勺子和一把柳条编的笊篱掖在行李角内。看看里屋矮缸瓮里还有二升高梁，壳篓里还有三升秕谷子，红瓦盆内剩有四升谷糠，一条补着补丁的布袋内大约有二升麦麸子。刘桂巧将这些能吃的东西混装在布袋里。掂到屋外交给已经背上行李的爹，环视房内再没有可带走之物。    
    　　刘老汉说：“桂巧，别看了，走吧！”刘老汉见闺女盯着两只景泰蓝花瓶，说：“人家不叫拿就给人家留着当献食罐吧！”    
    　　张水山手里掂着两把双环牌新锁和一串铜钥匙，站在北屋门口监视着刘桂巧的一举一动。    
    　　姚春莲的脸上挂着两行泪，一手拉着一个妹妹一步三回头地跟着姥爷走出了家门。    
    　　刘桂巧走到院当中，胸脯剧烈地起伏着，眼珠子已憋出眼眶，死死盯住搠在东墙根的一把锄头。张水山一边关北屋门一边说：“嫂子干活用得着就将锄头扛走吧。”    
    　　刘桂巧冷笑一声说：“哈哈！不！给姚联官那小子留个纪念吧，在院里搠着不放心，俺把它搠到北屋里去。”刘桂巧捋捋棉袄袖子，掂起锄头，推开正在锁门的张水山，大步流星进了北屋。只见她如同猪八戒冲锋陷阵，将锄头抡得呼呼山响，屋内顿时响起：“嘁溜咔喳！叮当唰啦！咚咚哐哐！噼呖啪啦！”的响声，两只景泰蓝花瓶被击打得粉碎，方桌桌面上留下十来个拳头大的洞，椅子腿被砸断，扭歪在地上，窗户棂被扫去半拉，炕上的铺盖床少了一个角，盛粮食的矬缸瓮被砸成八瓣，盛面的壳篓砸扁了，红瓦盆砸烂了，做饭炒菜的锅被戳了个大窟窿。张水山见势不妙，想上前制止，一脚门里一脚门外，砰！锄头把儿敲在脑门上，顿时起了一个大紫包。    
    　　刘桂巧骂着街走了，人们都说姚家庄少了一个泼妇，只有芮新花站在门口投以怜恤的目光，说：“苦了三个孩子，难为了爹娘，这年景谁家猛添四张嘴吃饭也受不了。”    
    　　春天来了，本来应该是万物复苏的景象，却是地干河涸，寸草不生，本来应该是百花齐放，风景如画，却是炊烟稀稀，怨声载道。    
    　　六十年代的第一个春天，生产队从公社领来救灾的种子，费了九牛二虎之力种在田地里，种子的幼牙拱不动坚硬的土地，干死在土层以下。人心浮动，一双双骨瘦如柴的手伸向异地他乡的门口，乱草岗子上的小土堆在增多，老坟在延长。人民政府在千方百计地调剂救济粮，中央领导带头不吃肉，各部门大量封存小汽车，全民动员勒紧裤腰带，部队的干部战士每日节约一把米。这个春天给中国人民留下了一个抹不掉的烙印，人们将永远记住这残酷的教训。    
    　　人穷虱子肥，乔氏趁天暖和，把胜利摁在被窝里，坐在院子里的捶布石上翻开胜利的棉裤捉虱子。裤缝上白花花的一串虮子，乔氏挨着个用两个大拇指指甲盖挤，噼啪的乱响，指甲盖上沾了一层白色虮子皮。一只腆着透亮的大肚子的虱子隐藏在裤裆缝的深处，乔氏掰着裤缝把肥虱子抠出来，用指甲盖一挤，啪！溅了她一脸血。    
    　　左胜利在被窝里呆不住了，喊道：“娘，捉完了没有？俺和孔玥说好了，今格头晌午一起去要饭，再晚喽她就走了？”    
    　　“捉不完的虱子拿不净的贼，早呢！再等一会儿，今格不出去要饭了，你一会儿到你庆辉叔叔家看看你爹寄钱来了没有？”乔氏说着心中非常寒冷。年前在开口市水科长说的很好，他若有机会回家来看俺们，俺认为过年的时候他兴来，花了两天的工夫把房子打扫得里外干净，特意买了二斤白面包了一双箅水饺，放到过了正月十五日他不来，才给胜利下喽吃了。水科长说年后每月给俺寄五块钱，都两个月了没寄来一分钱，这倒底是怎么回事呢？    
    　　胜利在屋里喊开了：“俺爹是个大骗子，说好回家的不回家，说的是每月寄钱不寄钱。”    
    　　“不许说你爹的坏话，敢兴是你爹有难处，离得远，离得近喽去问问水科长。”乔氏说。    
    　　“今格不去要饭，赶明就没有吃的。把开口市领回来的被子也卖了，再卖没物件卖了。”胜利在炕上破被子里坐着，也为娘担忧。    
    　　乔氏将胜利的棉裤送到屋内，突然眼前一黑栽到在炕眼前，左胜利光着腚从炕上窜下来，立刻抱住娘喊：“娘！你怎么啦？娘……”左胜利一边穿衣服一边呼唤，乔氏慢慢睁开眼，她的脸色蜡黄蜡黄，浮肿得放出亮光，两个干涸的酒窝胖得已模糊不清，半成品的小脚，脚面鼓出鞋帮像一块发面。乔氏在儿子的搀扶下费力地坐在炕沿上，说：“胜利，俺没事，你快去你庆辉叔家看看你爹来信没有？”    
    　　胜利舀了碗凉水放在娘的身边，跑出去了，不大一会儿又跑回来，没有好消息，胜利挎着蓝子找孔玥一同要饭去了。乔氏目送着儿子大肚子大脑袋的身影，只能仰天而叹。    
    　　春节已过去四个月了，乔氏仍没有收到左景武的汇款，日子一天天难过，本想叫胜利到开口市再找一趟，无奈自己的身体每况愈下，身边已离不开人。    
    　　其实左景武很守信用，每个月都叫水文给乔氏母子寄五块钱，他估计这五块钱虽不多，足够她二人度荒用了，所以钱寄出去再没有过问。    
    　　那么乔氏为什么没有收到钱呢？事情还得从春节后第一次寄钱时说起。当时水文问左景武寄钱的地址如何写，左景武说：“现在人人生活困难，为了防止被人冒领，保险起见，就把钱寄给双吕公社，主任是俺一个村的，叫姚联官，你给他附一封信，叫他务必每月将钱直接交到乔氏手中，不要转手，方便的话买成粮食送到家，乔氏有什么困难叫他及时来信告诉我。乔氏虽然不是我的妻子了，她和她家都是俺的大恩人，俺不能亏待她，况且她带着俺的一个儿子。”    
    　　水文严格按照左副市长的意见执行。姚联官第一次收到左景武给乔氏的汇款，不敢怠慢，第二天便亲自到县邮局取了钱。偏巧在街里遇见郑美娟。半年多没见面了，郑美娟挺着大肚子像个老古蛹，脸色微黄，鼻梁上呈现出一片赭黑色，姚联官吃惊地问：“哎呀！几天不见，咋成了这般模样？”    
    　　“几天？”郑美娟不满意地说：“都快一年了，把俺丢在脑后了吧，听说姓钱的很讨你喜欢？”话语中醋意特浓。    
    　　姚联官嘻皮笑脸地说：“你永远是俺心尖上的肉，只是联顺太精，防范特严，没有机会。”    
    　　“都是借口。”郑美娟说：“他已经出差四五天了，你为什么不来？”    
    　　“真的，干什么去了？”姚联官惊喜。    
    　　“跟着县救灾办公室的人一同到南方运救灾物资去了，不知啥时候回来？”郑美娟叉着腰扶住大肚子又补充了一句：“估计今格回不来。”    
    　　姚联官顷刻间来了精神，兴奋无比，搀着郑美娟去了她家，在路上问：“几个月了？”    
    　　“七个月了。指标低营养跟不上，光吃瓜菜代，青汤咯啦水的，不知孩子长成啥样？”郑美娟一股劲哭穷。    
    　　“这个孩子可不是俺的吧？”姚联官瞅瞅身边没有行人，小声问。    
    　　“去你的。”郑美娟扭动一下笨拙的腰说：“这可说不准，你忘了去年八月份那一次，就是那次前后几天怀上的。”    
    　　“俺可没有左景武的本领，百发百中，一箭中的。”姚联官说，“别管是谁的，今格俺给你买点好吃的补补身体。”    
    　　“现在的东西血贵，一块钱一个烧饼，二十多块钱一斤糖块，谁吃得起？”    
    　　“走，前边有卖兔子肉的，买点熏兔吃。”    
    　　“俺不吃，你想叫你侄子长成三片嘴呀？”    
    　　“对对，忘了这码事。俺给你买只烧鸡。”姚联官站在卖烧鸡的推前，挑了一只不大不小的烧鸡，一上秤一斤半，经过再三还价也要十五块钱。姚联官兜里只有十块钱，有心换只小一点的，又怕在郑美娟面前丢脸皮，只好将左景武寄给乔氏的生活费加进去，买下那只烧鸡。回到城关公社郑美娟的住处，给了姚春越两只鸡爪子和一截鸡脖子，将姚春越哄出去玩了，郑美娟吃了一条鸡大腿，姚联官没舍得咬一口，二人当然忘不了云雨一场。    
    　　姚联官回到双吕公社，拍拍衣兜，这个月的花销透支了，左景武给乔氏寄的钱只好等下个月开支后再给乔氏送去吧。    
    　　姚联官第二个月收到左景武如期的汇款，带上当月全部节余十块钱，去县城给乔氏取款，心想取出钱和上月的欠款一起给乔氏送去。谁知临走前，钱志红一定要跟着他去邢武县城逛一趟，姚联官当然求之不得，二人骑上自行车有说有笑地上路了。    
    　　“姚主任，什么人月月给你寄钱？”钱志红问？    
    　　姚联官在虚荣心的支配下，谎称：“是大哥。”    
    　　“你大哥不是牺牲了吗？”钱志红奇怪。    
    　　“对对，是大嫂。”姚联官改口。    
    　　“你大嫂真好，想着你这个小叔子。”    
    　　“大干部吗？思想觉悟高。”    
    　　“你大哥叫什么名子？”    
    　　“姚联江。”    
    　　钱志红听着很熟悉的名字，若有所思，突然大悟，说：“噢！俺想起来，姚联江就是你大哥呀？去年冬天那个叫姚春德的男孩来找爹，他爹不就是姚联江吗？原来你就是那孩子的亲叔哇，你为什么当时不认亲侄子？”    
    　　钱志红的话使姚联官后悔不迭，告诉她真实名子干啥？随便编一个名字糊弄过去多好，现在弄得如此狼狈，只好搪塞过去，说：“啊！是，当时怕有诈。”    
    　　“那男孩现在在哪儿？”钱志红要一追到底。    
    　　姚联官只好撒谎：“那孩子心太野，在家里没住几天，偷了些东西又跑回山西了。”    
    　　“这孩子是革命的后代，咋能这样？”    
    　　“缺乏教养。”姚联官不能再叫钱志红追问下去了，将话岔开说，“不提他了，丢人。志红，今格进城想买点什么？”    
    　　“啥也不买，囊中羞涩，一个月二十四元工资，除去生活费，钱都给俺妈买药吃了。”    
    　　“没关系，想买点啥，俺掏腰包。”    
    　　“不能老花你的钱。”钱志红说：“上个月给俺妈买药借你的十块钱还没还呢。可不能再借。”    
    　　“不用还。”姚联官扭头看看钱志红说：“这叫周瑜打黄盖，打的愿意打，挨的愿意挨，两厢情愿，两全其美。”    
    　　“你少套近乎，俺可是不情愿，更不能说两全其美。”钱志红驳斥说：“俺妈不会同意俺在外地找对象，俺舅舅也反对。”    
    　　“现在你还信奉父母之言，谋人之约呀？岁数不大思想嘣老。”姚联官说，“俺看你是瞧不起俺，想在开口市找个大干部。”    
    　　“咯咯咯！”钱志红笑了，说：“俺怎能瞧不起自己的顶头上司？俺是高攀不上呐！”    
    　　“你不要嘲笑俺。”姚联官说：“志红，俺可是真心地喜欢你，为争取你做出了极大的牺牲，离了相伴十二年的妻子，放弃了三个亲生孩子，这一切都是为了你呀？”    
    　　钱志红放慢了骑车的速度，故意拉在姚联官的身后，声音不大地说：“你那是喜新厌旧的陈世美思想，俺没叫你离婚，你别往俺身上推，俺也没答应嫁给你，你是自作自受，自做多情。”    
    　　姚联官见钱志红不高兴了，也停止蹬自行车，等钱志红跟上了，逗乐说：“志红，你看俺这张脸，麻子不叫麻子，叫坑人，专坑别人的！”    
    　　“咯咯咯！”钱志红被逗乐了，说：“麻子脸打哈哈哈，全面动员，可惜俺不动心。”    
    　　进了县城，姚联官带着钱志红首先到邮局取出左景武寄来的五块钱，硬拽着钱志红去了百货公司。钱志红盯上了毛线，姚联官当然投其所好，让售货员给包了一斤半大红色纯羊毛线，一问价钱，姚联官傻了眼，将刚取出的乔氏的生活费五块钱全搭进去还差五元钱，幸好钱志红翻空了口袋找出五块钱，才解除了尴尬的局面。    
    　　乔氏望眼欲穿的救命钱，又被姚联官给钱志红买毛线搭进去了。    
    　　姚联官第三个月收到左景武寄给乔氏母子度荒的钱，下决心取出钱后一并还给乔氏，那知姚联官取款后刚走出邮局门口，迎面碰上姚春越告诉他他娘要生孩子住进了县医院，姚联官急急忙忙赶到医院，姚联顺正为钱发愁。姚联官只好狠狠心将身上的钱全掏给了姚联顺，其中又有左景武汇给乔氏的五块钱。    
    　　乔氏一病不起，吃的饭除了芮新花接济一点外，全靠左胜利一个孩子东要一块西讨一口维生。气得左胜利天天骂他爹是大骗子，大坏蛋，下决心再不认这个爹。但人穷志短，左胜利几次想到开口市再求求爹，可无奈娘跟前已离不开人，娘病的坐不起来了。    
    　　太阳没有给人间留下多少温暖，只留下一抹余辉下山去了，倒把西天上的云彩染得五彩宾纷。啊！西天，极乐世界，美丽安静的世外桃园，那里没有饥饿，没有悲伤，没有斗争，没有奢望。那里万物一切平安，人，虎，树，草，山，水……    
    　　乔氏知道自己的末日已经到了，将胜利唤到身边，嘱咐说：“儿啊！娘要走了，记住，娘走后你一定要到开口市去找你爹，千万不要怪你爹，不要埋怨，不要恨，他是你亲爹，他会爱你的，他会管你的。不管后娘对你如何，你都要忍耐，不许反抗，不许闹别扭，不许给你爹出难题，娘只希望你能活着，活着，活下去，活下去……”    
    　　乔氏闭上双眼去了，左胜利抱住娘大哭，赶巧姚联官抓着一把钞票进了乔氏的家门。    
    　　欲知后事如何，且听下回分解。    
    　　　　


正文  第七十回 刘桂巧娘家起风

    　　话说左胜利正在呼天呼地地恸哭赴上黄泉路的娘，突然听得院里有人说：“乔嫂子，左景武大哥寄钱来了！”左胜利骤然停住哭声，两步窜出屋外，将露着脚指头的棉鞋甩出去老远。当他看清是姚联官在院里支车子时，心中立刻浮出老大的不高兴，但他看见姚联官手中拿着一沓人民币时，就像挣扎在旋涡中的落水人看见身旁有一根救命的绳子，猛扑过去，将钱抓在手中，惊喜得跳了起来，眼泪像瀑布一样，哗！倾泻下来。左胜利忘记了娘已命归西天，他双手捧着爹寄来的钱，犹如捧住娘的心，救活了娘的命，声泪俱下地边往屋里跑边喊：“娘！爹寄钱来了，爹寄钱来了，娘！你快看呀！是真的……”叭唧，左胜利被门弦绊倒，摔了个四幅着地，手中捧的钱甩到炕跟前，左胜利根本就不知哪儿疼，向前一个猫跃，抓起钱举到娘的眼前，喊着：“娘！你睁开眼看看爹寄钱来了！娘啊！你看看呀！”胜利这时才想到娘闭上了眼，不看了，她把这个污浊的世界看够了。左胜利将钱放在娘苍白而浮肿的脸上，嚎啕大哭。    
    　　姚联官在门口伸头向炕上瞧瞧，只见乔氏直挺挺地躺在炕上已气绝身亡，自知撞下大祸，趁胜利只顾涕哭未反过味来，像偷吃了主人美餐的狗，夹着尾巴无声无息地溜了出来，骑上自行车头也不回地去了邢武县城，他要去给郑美娟的女儿春蕾过满月。    
    　　左胜利凄惨地哭声传到西院，惊动了左东亮爷爷和芮新花奶奶，二人过来帮着胜利给乔氏办丧事。用左景武寄来的钱为乔氏买了几块木板合了个匣子，左三、姚六成、姚二麻子等十几个没外出的男子和李气包、周大珠等几个在家的女人帮着手，草草办完了丧事，乔氏入了祖坟    
    　　在送走乔氏回村的路上，芮新花问左东亮，将来谁与乔氏并骨，左东亮一时难以回答，走在身后的姚二麻子插话说：“如果没人与乔嫂子并骨，将来俺死后将她的尸骨娶过来与俺合坟。”    
    　　芮新花捅了姚二麻了一拳说：“你这一辈子没说过一句人话，在这个节骨眼上还胡咧咧，饿不扁你？”    
    　　左东亮回家后将左胜利叫到跟前，问：“胜利，往后的日子是咋想的？是和爷爷在一块过还是另有打算？”    
    　　左胜利皱着眉头想了想，好似这位十二三岁的男孩忽然长高了，懂事了，说：“不拖累爷爷了，听俺娘的话，到开口市找俺爹去。”    
    　　左东亮拂摸着胜利的头说：“孩子，不是爷爷不管你，这年景不留人。你该上学念书了，爷爷怕耽误了你，也好，找你爹去吧。”    
    　　左胜利愤懑地说：“找到爹俺要和他算帐，说好的每个月给家寄五块钱，为什么四个月的钱一块寄来，如果按月寄，俺娘也不会死。”    
    　　左东亮伸着长脖子说：“这是个问题，说他不给钱吧？他一下子寄来这么多，说他给钱吧？他应该知道这揭不开锅的年头，青黄不接的关口咋四五个月不管不问？胜利，见了你爹要好好地说，不要耍小孩子脾气，俺估摸着你爹兴有难处。如果到开口市你爹不收留你，将你推之门外，你就回家来，爷爷豁上老命到开口市找他，跟他论论理。”    
    　　左胜利在去开口市找爹前，独自一人在他娘的坟前跪了半天。    
    　　左胜利走后的第二天，有人发现他家裂头八瓣的破街门上，贴着两张十六开大的旧黄纸，上边用小楷工工正正地写了几首小诗，有的人说是孔照年写的，有的人说是姚联国写的，反正除他们二人外，三乡五里地无人能写出这等的句子：    
    　　赏桂    
    　　枝条细细，没有松柏挺拔，绿叶幽幽， 不及芙藻宽大，花朵点点，馥郁藏在叶下，含情脉脉，清风弹出高雅。    
    　　赞桂    
    　　把春风留给桃李，让荷花争艳盛夏，将赞美献给冬梅，只在中秋，独吞霜雪初下，初下初下，冷月撒下淡泊，吴刚泼酒映出一天碧霞。    
    　　叹桂    
    　　黄花瘦，瘦如蜡，春蚕惜桂含丝去，蜡烛怜香泪满颊。    
    　　黄花香，香似芭，不屑花魁齐姹紫，碎金酿成水中茶。    
    　　吊桂    
    　　花落地，清香泛，化做泥土躯如麻。含辛菇苦苦自身，留取芬芳醉万家。    
    　　吊桂花，恨难压，邪恶摧残桂早铩。来生卷得飓风起，扫尽凡尘污浊渣。    
    　　左胜利在双吕乘坐汽车，八角钱买了张车票，身上还剩下不足一块钱，坐在汽车上只顾隔窗向外瞅走马灯似的树木和村庄，没防备小偷，待到开口市汽车站下车时，兜中妙票被小偷掏得光光，又忘了水科长住在哪条街多少号，看来晌午饭要饿肚子了。左胜利想：饿就饿吧，反正饿惯了，一天不吃饭也没啥？到市政府找俺爹去，俺不信他不给俺买个烧饼吃？水科长说叫俺到办公室找他，谁知道他的办公室在哪儿？市政府谁不知道俺爹？    
    　　左胜利一边打听一边玩，到下午两点才找到市政府大门，呵！好气派的大门？两边的水泥柱子方方的足有两楼粗，门楼子盖的跟庙似的，难道这就叫金砖琉璃瓦，铁大门足有两人高，上边还戴着箭头，大门右边的柱子上挂着一块丈余长的白牌子，上边写着：“河北省开口市人民政府”，左胜利心想：俺爹是这里边最大的官，这还不好找？便大摇大摆地进了大门，谁知刚迈进大门一步，被门卫拦住了，说：“去去去！这里边能随便进！”    
    　　“俺找俺爹！”左胜利神气活现地说。    
    　　门卫见是一个叫化子小孩，喝道：“滚到外边去，这里边没你爹。”    
    　　“俺爹是市长叫左景武！”左胜利理直气壮地说。    
    　　“找市长的人多呢？市长能随便见？你不要冒冲市长的儿子，再在这胡闹，俺叫人把你抓起来！出去出去！”门卫根本不相信胜利是左景武的儿子，将他赶到门外的马路上。    
    　　左胜利闯了几次都没有闯进去，还被门卫搡了个跟头，急红了眼，便站在大门外高声喊：“爹！爹！你出来！”左胜利喊了数声见门卫走出来，怒气冲冲地要揍他，撒腿就跑，当门卫回去后他又返回市政府大门，跳着高又喊开了：“爹！你出来，左景武！你出来，俺是胜利！爹！”    
    　　门卫见这小孩赶不走，便打电话询问左景武，左景武在电话里听说有个小男孩在门口指名道姓地喊他爹，赶忙通知水文到大门口去处理。水文一溜小跑赶到大门口拉住胜利向门卫点点头带回了办公室，关上门就批评胜利：“你这孩子怎么能这样胡闹？”    
    　　“门卫不叫俺进？”左胜利觉得自己满有道理。    
    　　“不叫你进是对的，市政府大院哪能随便进？你与门卫好好说吗？怎么能在大街上大声喊叫？这事若传到你后娘耳朵里，会破坏你爹的家庭关系？”水科长给左胜利讲利害关系。    
    　　左胜利听得不入耳，说：“是她先破坏了俺的家庭关系，她们吃得饱喝得足，叫俺挨饿？为啥？俺就喊。”    
    　　水文见给小孩子讲道理是对牛弹琴，说：“你这孩子呀！不懂事。你为什么不到家里去找俺？上次来不是对你说了吗？黄阿姨在家，你又认识，怎么到市政府来胡闹？”    
    　　“俺忘记你家住在哪儿啦。”左胜利噘着嘴巴。    
    　　“才几天就忘了？你妈为啥不来？怎么派你来瞎闹？”水文指责说。    
    　　左胜利落泪了，喃喃地说：“俺娘死了！”    
    　　水文心中一震，脑海里瞬间掠过一层悲切的阴影，鼻子酸酸的，摘下架在鼻梁上的宽边眼镜，掏出手绢擦擦视线模糊的眼，说：“胜利！不要哭，叔叔错怪你了，你娘去世多长时间？”    
    　　左胜利满腹牢骚，用棉袄袖子一抹眼泪，说：“爹为什么骗俺？说好的每月给俺寄五块钱，为什么不寄？上回给俺的十块钱，被俺娘买了白面和肉，包了一双箅饺子等爹回家？爹说回家为什么不回？饺子放到正月十五以后都快坏了，才叫俺吃喽，把娘心疼的哭了一夜。没出正月家里就断顿了，娘想爹想病了，只靠俺要饭活着。等爹的汇款，一等不来二等不到，害得俺和娘两三天吃不到一口干粮，靠喝凉水充饥。娘的病一天天加重，没有吃的，没有钱给娘看病，把俺娘给饿死了。娘！”胜利痛哭流涕，哽咽着说，“爹若早一天寄钱去娘也不会死，爹是个大骗子！”    
    　　水文满眼泪水听完胜利愤懑地诉说，心中纳闷，觉得事情蹊跷，问：“胜利，你爹没骗你，每个月都寄钱，是俺亲自办的，怎能没收到？你说的是实话？”    
    　　“你胡说！”胜利听说爹往家里寄钱是水科长亲手经办的，顿时怒火万丈，指着水科长的鼻子说，“你把钱都寄到哪里去了？”    
    　　水文倒退一步面如土色，问：“你一次钱都没收到？胜利！要说实话，可不是小事！”    
    　　“收到了有什么用？娘都死了？”    
    　　“啥时候收到的？收到多少？”    
    　　“才收到，一共二十块钱，除了给俺娘办丧事，就剩下不足两块，俺买了一张汽车票，剩下的钱在车上全被小偷掏去了。”左胜利报帐。    
    　　“钱到没少，为什么才收到？”水文在脑子里打了个问号，又问胜利：“是谁把钱交给你的？”    
    　　“鸡巴操的姚联官。”左胜利骂道。    
    　　“小孩子不要骂人……”水文说。    
    　　“俺就骂他！”胜利不等水文说完，怒冲冲地说。    
    　　“寄钱的事俺得到邮局查查。”水文觉得问题严重，说，“查明真像再说。”    
    　　“你把钱寄给谁了？”左胜利问。    
    　　“按你爹的意见，每月都寄给了你们公社主任姚联官，委托他给你们家送去。”水文说。    
    　　左胜利一听说把钱寄给了姚联官，火气上来了，攥着小拳头捶击水科长的办公桌，说：“狗鸡巴操的姚联官，是他害了俺娘，早晚非宰了他不可！”    
    　　水文劝胜利：“你先别盲目下结论，待俺查清再说。”    
    　　“查清还有啥吊用！俺娘都死了。你为什么把钱寄给他个吊操的。”左胜利骂不绝口。    
    　　“这是俺和你爹共同商量定的。”水文说，“看来是好心办了坏事。”    
    　　左胜利说：“俺要见俺爹，当面问问他，他到底安的什么心？”    
    　　“这事不能怪你爹，不要记恨你爹，没有调查就没有发言权，待俺查清再对你说是怎么回事。”水文说，“胜利，你要见你爹可以，但不能说见就见，听俺给你安排。”    
    　　“见爹还要安排？”左胜利觉得不可思议。    
    　　“这样吧，今格俺先把你送到俺家，和黄阿姨住在一块，待俺安排好喽再通知你，保证叫你见到你爹。”    
    　　“不！俺现在就要见。”左胜利心想你又在骗俺，等两天说没空，给两个钱把俺打发回去，不沾，说：“你今格不叫俺见爹俺就到门口再喊去。”    
    　　“别别！”水文慌了手脚，说：“你这孩子真犟，你在这等着，俺去请示请示。”    
    　　昏灰色的乌云紧贴着市政府办公楼的房顶飞过，空气里略夹带着一股潮湿味。左景武心情忧悒地站在朝阳的窗前，推开一扇玻璃窗，一缕青云钻进了他的办公室，他探身窗外仰面观天，心中暗自祈祷，求老天爷开开恩落一场甘露吧！灾难已经压得黎民百姓喘不过气来，俺的父老乡亲无路可走了！苍天呐！俺收回人定胜天的口号，农民可离不开你呀！    
    　　左景武关上窗户，将云雾挡在窗外，企盼着它们变成雨水落在干裂的田野里。身为人民的公朴，眼瞅着灾情在迅速扩大，能调动的一切人力物力都用上了。兀自杯水车薪，左景武忧心如焚呐！    
    　　苍天要故意与政府做对，要警告那些官僚主义者，五八年给了你们一个史无前例的大丰收，你们昏了头。办食堂放开肚皮吃饭，糟蹋浪费的粮食无计其数，自以为进入了共产主义。真是利令智昏到极限，叫你们尝尝丰年不贮粮，灾年心中荒的滋味吧！    
    　　云越来越高，越来越薄，老天爷不给当官的赏脸，收回乌云，还给一个讨厌的太阳。左景武的心情更加忧虑。    
    　　水文带着一脸忧戚推开了左景武的办公室门，用请示的口气说：“左副市长，你儿子性格太犟，不见到你不走，你说咋办？”    
    　　“他一个人来的,还是有他妈跟着？”左景武的心非常矛盾。    
    　　水文低下了头，吞吞吐吐地说：“他一个人来的，很不幸，嫂子她……”    
    　　“她怎么啦？病了？厉害不？”左景武按捺不住急迫的心情。    
    　　“她离开了人世！”水文的声音悲伤而低沉。    
    　　左景武噌地从坐位上站起来，转身面向窗外，眼泪挥然而下，眼前蓦然出现乔桂香那瘦小轻盈的身影，他看见了她笑容可掬的面颊，两个深深的小酒窝，月亮般的眼睛，善良而慈祥地微笑，心中在说：“良家妇女，贤妻良母，猝然逝去，叫人裂肺啊！”突然，左景武的眼前又出现老岳父为掩护女婿残遭日本鬼子杀害的景像，他不住地谴责自己：“惭愧呀！一生中最大的遗憾！”    
    　　水文从左景武身后塞给他一条拧干的湿毛巾，左景武拭去泪水，在屋内来回度着慢步，显然是在思考问题。突然他停住脚步问水科长：“胜利现在哪里？”    
    　　“就在楼下俺的办公室内。”水文答道。    
    　　“有别人没有？”    
    　　“没有。”    
    　　“走，见见。”左景武将手一挥，从衣架上取下鸭舌帽扣在花白的头上，正了正帽檐，跟着水文下了楼。    
    　　左胜利哪见过这么大的院子，独自一人在水文的办公室内憋闷地慌，便跑到院子里玩耍，正在一棵雪松下薅小草，听见楼门口有人喊他的名字。左胜利抬头看见水科长和一个大高个，戴鸭舌帽的人站在楼门口，水科长向胜利招招手，喊：“胜利，回到办公室里来。”    
    　　左胜利跟着水科长进了办公室，戴鸭舌帽的人也跟了进来，并且不错眼珠的瞅着自己，倒叫胜利不自在起来。水科长关上了门，站在门边跟站岗似的不说话。左胜利壮着胆子也瞅瞅戴鸭舌帽的大高个，仰着脖子睁大眼，这人在哪见过，浓眉下一副长型脸长得和爷爷差不多，噢！难道他就是俺爹？对了，跟家里的照片一样，只是老了许多，面容为何这么憔悴？既然他是俺爹为什么还不认俺？不能贸然喊爹，万一不是岂不闹出大笑话！    
    　　水科长说：“胜利，你看……”    
    　　左景武示意别忙介绍，他仔细地端祥着左胜利，像，像俺也像乔桂香，他心中的内疚和喜悦混杂在一起，表现在脸上是似笑非笑的苦涩。他看看儿子的一身装束，补丁摞补的棉衣，糊着白纱布的破棉鞋，使他心疼，心酸，他极力地控制着眼中的泪水。父子俩都用模糊不清的视线注视着对方，眼神在传递心声，目光在他们之间相撞，发出感情的火光，二人的心跳在同步，谐振了，父子情溶汇在一起，如同壶口瀑布，奔流而下。    
    　　左景武动了真情，向儿子伸出了双手，泪珠一个接一个的滚动而流。左胜利确认站在面前的就是自己恨爱交加的亲爹，面对着爹伸过来的情深意长的手臂，哗！两眼泪水倾泻而下，“爹！”一声催人泪下感人肺腑地呼唤，左胜利扑进了爹的怀抱。左景武蹲在地上紧紧抱住第一次见面的儿子，左胜利抱住爹的脖子，脸紧贴在满是胡茬的爹的泪脸上，放声大哭起来：“爹呀！俺好想你呀！”    
    　　水文在一旁淌着眼泪说：“胜利，不要哭，小声点。”    
    　　左胜利边哭边倒苦水：“爹！你为什么不要俺？你为什么不要俺娘？娘整天想着你，到死还念叨你，娘一辈子苦哇！你说回家为什么不回家？娘为等你回家专门买了一领新炕席，将屋子院子里还有胡同里都扫得干干净净；过年还买了二斤白面和一棵葱一个南瓜还有一块猪肉，专门为你包了一双箅水饺，等你等到过了正月十五，娘看你是不来了，怕饺子放坏，煮了煮给俺吃了，娘舍不得吃一个。你为什么说话不算数？爹！过了年娘是想你得的病，家中连吃的都没有，那有钱给娘看病？俺半天要饭半天在家伺侯娘。爹！你为什么把钱寄给那狗操的姚联官？他收到钱不给俺，娘是给饿死的。爹！俺不能没娘啊！娘可不该死呀！”    
    　　左景武已是以泪洗面，拍着胜利的后背，带着哭腔说：“孩子，不哭不哭！爹对不起你，爹对不起你娘！都是爹的过错，儿子，原谅爹吧？不要哭了。”    
    　　水文掂把椅子放在左景武身后，说：“左副市长坐在椅子上吧，胜利，别说了，你爸爸伤心，以往的事以后再说。”    
    　　左景武坐在椅子上，儿子依偎在他的怀里，他接过水文递来的湿毛巾擦擦手脸，拉住胜利的脏手一点一点地轻轻擦着。水文见状端来半脸盆水，并递来香皂。左景武亲自给儿子洗了手脸，白生生小手，圆墩儿墩儿的小脸，虽说瘦成了两张皮，由于胜利见到爹内心激动，脸上泛起了一层红润，小伙子很精神。左景武和儿子说了很长时间话，问了老家很多情况，最后对水文说：“天已经缓和了，胜利还穿着棉衣，你想法给胜利弄一套夹衣。”    
    　　“哎！”水文答应。“这事你就交给俺吧，一会儿俺就去救灾办批一套。”    
    　　左景武对胜利说：“你来得太突然，爹还没和家里商量，你暂时还不能住在家中，先给你找个地方住下，你看沾不？”    
    　　“有饭吃没有？”左胜利问。    
    　　“有，在爹跟前还能饿着你？”    
    　　“沾。”左胜利说：“俺娘临断气的时候嘱咐，不许俺埋怨爹，不许俺为难爹，不许俺向爹诉苦，只要爹叫俺吃饱肚子就沾，还嘱咐不要惹爹和后娘生气。”    
    　　左景武如鱼鲠卡喉，扭扭脸将泪水咽到肚子里，努力的不再失态。    
    　　话说刘桂巧与姚联官离婚后，带着三个闺女回到娘家，在娘家掀起一场轩然大波，家中顿时炸了锅。在丰收年，一个平常的家庭突然增加光吃饭不能干活的四张嘴也不是一件小事情，何况颗粒不收的大欠年？善良的刘桂巧娘一见闺女瘸着腿哭丧着脸带着三个张口货进了门，心中骤然揪成一个疙瘩，埋怨老头子说：“你怎么把孩子都领来了？没有给他留两个？”    
    　　刘老汉铁青色的脸上暴起条条紫色的筋，说：“那王八羔子不讲理，一个也不要，不带回咋办？”坐在椅子上喘粗气。    
    　　刘桂巧兄弟刘安徽已经结婚有了个不满周岁的儿子，整天为一家人的吃喝愁得上头，一见姐姐带着一群孩子进了家，一脸不高兴，没说一句话，赌性气扎到西屋里去了，咣当！用力将门关上，躺在炕上生闷气。    
    　　桂巧娘被儿子的关门声震得浑身一哆嗦，双手抱在大襟前，坐在炕沿上不住地叹气。    
    　　刘桂巧进门后，连一句娘都没喊出口，泪如雨下，趴在北屋炕上呜呜地痛哭不已，满肚子怨气。    
    　　刘桂巧的三个闺女在老大春莲地带领下，黄黄着脸，睁着傻乎乎的六只眼，看看这个看看那个，不敢放声涕哭，个个泪流满面，溜着墙根并排站着，不敢出大气。    
    　　刘桂巧的兄弟媳妇把抱在怀中的儿子掐得哇哇大哭，站在院子里高声嚷嚷：“嫁出去的闺女泼在地上的水，怎么还能收回来？被人家马前泼水给休了，有何脸面回娘家？家中没有绳子上吊，那个村里没有苦水井？叫俺呀！早扎到苦水井里死去了！娘家能养一辈子？还带回来三个张嘴货，现在家里就吃了上顿没下顿，往后这日子咋过？一家人都喝西北风呀？”    
    　　桂巧娘拧拧着小脚，咯噔咯噔走到北屋门口，好言劝说儿妻：“这也是没法子，她走到这一步不回娘家往哪儿去？行行好，你就少说几句吧？这也是暂时的。”    
    　　儿媳妇不听婆婆地劝，反而嚷的更凶了：“行行好若能一天三餐吃饱肚子，俺就天天行好。饿着肚皮行好，这个好不行也罢。叫俺少说两句可以，你们把她这四张嘴撵出去俺可以一句话都不说，只要她们赖在家里不走，俺的嘴就不能停。没法子，没路可走？俺不信，天无绝人之路，东头大胖死了，媳妇带上两个孩子下了关东，南街小鬼头跑了，媳妇带上孩子去要饭，北街的闺女张小花在城关被男人休了，自己带着孩子逃荒去了口外，人家都不回娘家坐享其成，怎么能说没法走了？真的没有本事自己养自己，死也是一条路。”    
    　　桂巧娘劝不住儿媳妇，扫兴地拧着小脚回到炕沿上坐下。桂巧爹听不下去了，对着西屋窗户喊儿子：“安徽！安徽！你死到哪去了？不能出来说两句，别吵闹了沾不沾？”    
    　　儿媳妇对公公说：“爹！照着你儿子发哪么大的脾气干啥？他又没惹你？你是想叫你儿子出来管俺？可以，只要你儿子答应俺每天能吃饱饭，就是糠窝窝也沾，俺就听你儿子的，他说东俺不西，他叫俺逮猫，俺决不去抓鸡。现在是一家人都在为肚子发愁，你又把你闺女一家四口领回家，大人是瘸子不能干活，三个小孩子个个都要吃饭，爹！你愁不？你说叫咱一家人咋过？你到屋里去看看，一个个瓮底光溜溜的，壳篓里连一撮面都没有，盛粮食的布袋已经哆嗦了三过。夜格儿不是俺走了一天要回来几块窝窝，今格大家就要缯脖子。爹，你别跟你儿子制气，你儿子没文化，没工作不能挣钱，只知道发愁。你过去不是说有门好女婿吗？又有权又有钱，咱家不能沾他的光，也不能挨他的坑呀？三个闺女都是他的亲生，他为什么一个也不要，把包袱都甩给咱？你若有气去找那龟孙子，跟他去讲理。你也太好欺负了，无缘无故地叫人家把自己的闺女给休了。爹！不能跟他这样了，太便宜那小子，找他要东西去，叫他立马给三个孩子的口粮，要么给三石麦子，要么给三百块钱，他若不给就去告他。平时爹的脾气不是很大吗？谁不知道你厉害？现在怎么草鸡了？一家子草鸡毛？”    
    　　刘安徽在西屋里炕上躺着实在听不下去了，在屋里高声喊：“你给俺滚到屋里来！”    
    　　媳妇不卖他的帐，还以口舌：“你喊叫个屁？你只会照着俺发威，有本事你也把俺休喽，将你姐姐接到屋里跟你过！”    
    　　刘安徽听得媳妇的话语越发的离谱，怒气冲冲地从西屋出来，拽住媳妇一条胳膊推搡进西屋。    
    　　桂巧娘怕吓着孩子，赶紧去西屋将孙子抱了出来。西屋里顿时乱作一团，骂声不绝于耳，小俩口动手扭打起来，叮咚！扑嗵！打了一阵子，可能是男女双方都缺乏力气，不再打了，开始唇枪舌剑空斗嘴。    
    　　“没你这么混帐的，有啥事不能商量着说？呜吼喊叫地顶屁用？”刘安徽的粗嗓门。    
    　　“你不呜吼喊叫，整天乖乖着驴脸叹气，赶明吃啥？往后的日子咋过？你说呀？怎么不说话了？嘴扎到裤裆里了，还是被驴粪蛋给堵住了？”媳妇的嗓音又尖又高。    
    　　“赶明俺要饭去，养活你们。”    
    　　“不沾，不把他们撵走谁也不出去要饭，大家都在家等死好了。”    
    　　“你说得轻巧，撵，撵到哪儿去。”    
    　　“最起码把三个小的撵到他爹那里去。”    
    　　刘桂巧见家里闹成了这样，从炕上下来，将三个女儿拉到跟前，说：“爹！娘！女儿不孝，给二老添忧愁了，为了家里不生气，俺带上她们走吧？”    
    　　“走？往哪儿走？”桂巧娘抱着孙子刘传说。    
    　　刘桂巧说：“传他娘说的有道理，家里猛一下子添四口人吃饭搁在谁头上也犯难，不能怪人家嘟嚷。”    
    　　“赶明俺找姚联官去，他不能撒手不管。”桂巧爹说。    
    　　“你别去，那王八蛋是个龌龊肮脏的诬赖，什么损招都使得出来。”刘桂巧说，“赶明俺带上春藕、春叶去找他，他不给东西就在公社跟他大闹一场，他不叫俺娘几个活，他也别想活得熨帖。”    
    　　“你就知道闹？”桂巧娘指责闺女：“你还不吃这闹的亏？婚都离了闹有何用？不如去求求他，叫他先带着孩子，如果他实在不愿带，叫他给点物件，他总不能一点不管吧？”    
    　　桂巧爹说：“依俺看桂巧和俺去都不顶用，他不会松口，不如托个人从中去做工作。”    
    　　刘桂巧受到爹的启发，想到了姚联顺，俺与他有过一段私情，他的话在联官那里也顶事，托他去事情可能好解决。对爹说：“赶明俺去找找春莲五叔联顺，他兴帮这个忙。”    
    　　东方地平线上，大地吐出了一口血，染红了半边天。刘安徽噘着嘴情绪低沉地来到北屋，对爹娘说：“叫俺姐带上孩子走吧？不然这日子没法过下去了。”    
    　　娘一边梳头一边说：“先弄两天，今格你姐去找她小叔子从中调解调解，叫春莲爹先给点物件，你好好做做传他娘的工作。”    
    　　刘安徽说：“她闹了一黑家，天不亮就抱上刘传走了，说姐姐不走她就不回来。”    
    　　“她往哪儿走了？”爹问。    
    　　“她没说，俺估摸着兴是回娘家了。”    
    　　“她有了难处也是回娘家呀？”爹说，“别急，等几天她落落火气，你去将她娘俩接回来。”    
    　　“那俺今格出去要点吃的？”刘安徽问爹。    
    　　“今格先别去，你姐姐带来一斗多粮食，你去找姜大头的磨推推，先挵几日。”爹说。    
    　　刘桂巧知道联顺喜欢春莲，特意拉上春莲去找在城关公社当副主任的姚联顺。当刘桂巧顶着冷风来到姚联顺的住处时，那时郑美娟还没生，腆着大肚子在和姚联顺在院子里宰鸭子。姚联顺将杀死的瘦鸭子按在开水盆里，来回翻了两过，热气里溢出一股鸭子的腥臭味，旁边放着一把带血的切菜刀和半碗已经凝固了的鸭子血。    
    　　姚联顺两手倒替着在热水盆内煺鸭毛，郑美娟扭脸发现刘桂巧进了公社的大门，心想：叫化子上门没好事，端起半碗鸭血，揭开蓝棉门帘进了屋。    
    　　刘桂巧逮着春莲来到姚联顺身后，强装着笑脸说：“大兄弟忙啥呢？春莲天天嚷嚷着想她五叔，非叫俺带着她来看你，春莲，叫叔叔。”    
    　　“五叔！”春莲胆怯地叫了一声。    
    　　“嗯！”姚联顺从鼻子眼里应了一声，继续煺他的鸭毛，眼皮没抬一下，好像身旁只有春莲一个人，刘桂巧根本不存在似的。    
    　　“五弟在煺鸭毛呀？看你笨手笨脚的样子，来，俺帮你煺。”刘桂巧献媚。    
    　　“不用。别烫了你的手。”姚联顺仍没抬头。    
    　　“杀鸭子是给她五婶补身体的吧？美娟怀上几个月了？身子骨壮实不？”刘桂巧问。    
    　　姚联顺冷酷无情地嗯了两声，没有回答刘桂巧的问话。刘桂巧看着姚联顺冷若冰霜的表情，脸上火辣辣的，心中酸楚楚的。现在使她明白了，露水情不久长，风一吹就落，日一出就干。自己如同坠入万丈深渊，空唠唠地孤立无援。既然来了，只好硬着头皮说：“五弟，俺有个事想托你。”    
    　　“说吧！”话语中给人一种失望的感觉。    
    　　刘桂巧说：“你可能听说了，俺与你四哥办了手续，可娘家穷的叮当响，猛然间增添四口人吃饭，实在没法过下去。想托你去跟你四哥说说，叫他先带上两个孩子，那么年景缓过来俺再接回呢？”    
    　　“离的时候咋定的？”姚联顺漫不经心地问。    
    　　“离时没见你四哥的面，是张水山代办的，他说你四哥的意见是俺带着孩子，他出抚养费。”    
    　　姚联顺没有马上回答，而且继续收拾手中的鸭子。鸭子毛已经煺光，姚联顺将鸭子在清水中洗净，不足一斤重的瘦鸭子浑身一层黄色疙瘩，肚皮已被姚联顺用刀划开，纸一样的肚皮内，灰黑色的细肠子，红色带白皮的鸭胗，紫色的鸭肝、鸭心和墨绿色的苦胆，被姚联顺统统掏了出来，摘下墨绿色的苦胆丢在地上，划开鸭胗，清除里边的碎石，揭下里边一层硬硬地胗皮晾在窗户台上，取下鸭肝鸭心放在一只空碗内，将鸭肠子连同鸭屁股丢了，又将鸭子洗了一遍，用一根细绳缯住鸭脖子，将鸭子吊在晾衣服的铁丝上。站在门口用毛巾擦着手，对等候多时的刘桂巧说：“就按张水山说的办呗，你来找俺干啥？”    
    　　刘桂巧说：“孩子俺带着也可以，想托你求求他，先给点钱或粮食，以解燃眉之急。”    
    　　“你还有脸要钱？”姚联顺反脸不认人，把眼珠子一瞪，鼻尖上的肉瘊一红，说出一句绝情的话来，立刻将刘桂巧吓得瘫坐在地上。    
    　　欲知后事如何，且听下回分解。     
    　　　　


正文  第七十一回 刘家三口食人肉

    　　话说刘桂巧拐着一条腿带上大女儿春莲到邢武县城关找昔日的情人，原来的小叔子姚联顺，想托他前往双吕公社在他四哥面前说说情，解决三个闺女的抚养费问题，以度过眼前的灾荒。没想到人走茶凉碰了一鼻子灰，受到姚联顺的慢待。低三下四地说了一大堆好话，姚联顺竟翻脸不认人，眼珠子鼓出眼眶外，鼻尖上的肉瘊发出红光，蛮不讲理地说：“你还有脸向四哥要孩子的抚养费，他不向你要钱就便宜你了？趁早别张那口？”    
    　　刘桂巧愕然了！眼珠像两颗黑石子粘在深邃的眼窝内，无神而呆痴，这是从何说起呀？张着不灵活的口问：“俺何时欠了他的钱？”    
    　　“你离开家时是不是将两只景泰蓝花瓶给砸碎了？”姚联顺问。    
    　　刘桂巧说：“那是俺在气头上一时失手碰破的，两只花瓶能值几个钱？”    
    　　“你是瞎子跳井不知道深浅呐？你别小看这一对花瓶，比你的命还值钱，是过去满清时期宫庭里的摆设品，你说值多少钱？价值连城！你也赔不起。这对花瓶是四哥的心爱之物，他是怎么弄到手的俺也不知道。四哥听说你将那对花瓶给砸了，气得一蹦三尺高，非叫张水山找你算帐，还叫张八斤将你抓到公社去蹲小黑屋。俺念你以往对俺还不错，在四哥面前为你求了个人情，四哥说了，不抓不赔可以，三个孩子的抚养费不给了。四嫂，你捡大便宜了，三个孩子的抚养费算到十八岁也不到两千元，那两只花瓶少说也值上万元！你知足了吧，不要再找事了！”    
    　　挂在晾衣服的铁丝上的开膛破肚的瘦鸭子，说话间被冻得梆梆硬，在寒风中荡来荡去。刘桂巧的头上好像挨了一计重重的闷棍，眼前一片漆黑，酷似一根木头搠在冻土地上，一动不动，茫然而失措。    
    　　姚春莲从五叔的脸上再也看不到亲热的笑容，一副阴森森的面孔使她幼小的心灵上直打寒噤，她伸出冰凌般的小手，拽拽娘的衣角，儿声稚气地说：“娘！咱回家吧！”    
    　　姚联顺又抛过来一句冰冷地话：“还在这傻站着干啥？快走吧！”    
    　　刘桂巧的浑身凉透了，悱愤地自言自语：“人情就像那只鸭子，活着的时候有血有肉，要吃它的时候，一刀割断喉咙，什么情，什么爱，什么缘，统统冻成了僵尸。”    
    　　时间说快，弹指间就是几年，若说慢，也有度日如年的。时间对于儿童来说一天进一步，对于青年人来说一寸胜千金，对于中年人来说一日不如一日，对于老年人来说，时时都有辞世的危险。时间对于高官厚禄之人来说，总嫌它走的太快，对于水深火热中的人来说是煎熬，恨不得它眨眼就过去。    
    　　刘老汉一家度日如年。儿子刘安徽的媳妇一去不回头，刘安徽一连数日往丈人家去请，就是见不到人。后来在丈人家的村中暗暗一打问，才知道自己的媳妇竟跟着她当村里的一个光棍汉下关东走了。连儿子刘传也抱去了。晴天霹雳，年轻气盛的刘安徽经不住这突如其来的沉重打击，开始是沉默寡言，很快神经错乱了，变成一个呆傻的沿街乞讨的叫花子，他，一个眉清目秀的漂亮的小伙子，一日间成了一个蓬头垢面，二目无神，语无伦次，举止无常的疯子。一身灰不留秋的破棉衣，腰间杀条草绳，手背上的黑皴像千年的老松树皮，但他有一颗孝心，要到一点好吃的知道送回家给爹娘吃。    
    　　疯子最知道恨，他最恨的是姐姐刘桂巧，还有她的大女儿春莲，吓得她们二人从来不敢见到刘安徽的面。有一天二人要饭回到家，和刘安徽照了面，刘安徽二话不说摸到一把铁锨就向姐姐的头上打去，吓得刘桂巧拐着腿连滚带爬跑到街里，多亏刘老汉在家，拦腰抱住了儿子，不然刘桂巧一准被兄弟打死。    
    　　有一次刘安徽要回来一块白面馍，他娘舍不得吃，拧了一口填在春莲的嘴里，被他发觉了，硬是掐住刘春莲的脖子，从她的小嘴里给抠了出来，一定要塞到娘的口中。刘春莲的牙床被抠破流了满嘴血，疼得她哇哇大哭。    
    　　刘安徽对两个小外甥女比较疼爱，时不时地还带上八岁的春藕一块去讨饭。    
    　　刘安徽要饭从不远走，他说媳妇和儿子赶明就回来了，怕走远喽当天回不来见不到媳妇和儿子。他要饭多半是在邢武县城关的几条街上转游。有一次他来到南街的一个肉摊前，嗍留着手指头站在肉案边，卖肉的人掂着剔骨刀吓唬他，他往回跑了几步见卖肉的人没有追，又傻呵呵地走了回来。他瞅着油乎乎的案子上摆着一个猪后座，白白的一指多厚的肥肉上一块一块的红丝肉，肉缝里还淌着血，看样子是当天杀的猪。一块方墩墩的牛肉放在案子的另一头，上边还盖着一块油乎乎的湿布，布下露出紫红色的肉茬。卖肉的摊主在熟练地用一把尖尖的剔骨刀剔猪后座里边的骨头，一段七八寸长的腿骨被剔了出来，摊主用刀刮去连在骨头上的红肉，用力一拧，腿骨带着白球状的骨节被从肉中拧了出来，摊主顺手将骨头投在案下的竹筐内。摊主没去理会疯子刘安徽，在和一位商人打扮的熟人打着哈哈又用同样的方法从肉中剔出一块比人巴掌大一点的股骨，由于只顾与熟人说笑，没注意将股骨未投在竹筐内，而是不偏不倚落在刘安徽的脚下。已经馋得流口水的刘安徽猫腰捡在手中，怕摊主抢夺，双手捧住股骨掉头就跑。摊主发现了刘安徽偷走一块股骨，抓着剔骨刀追了过去。没跑出十步，摊主赶上刘安徽，从身后将他撂倒在地，雨点股的拳头落在他的身上。刘安徽对拳头不屑一顾，趴在地上狠狠地咬了一口股骨头。推主捶了一顿刘安徽，夺去那块带豁口的股骨，又踢了刘安徽一脚，骂骂咧咧地回到肉摊前。刘安徽从地上傻笑着爬起来，晃晃膀子纵纵腰，根本不去拍打滚在棉衣上的黄沙土，而是用力咀嚼口中的骨头，发现嘎嘣嘎嘣地响声，嘴角淌出血唾沫。    
    　　一日，刘安徽带上春藕在邢武县集市上乞讨。东西南北街里商贩东一摊西一摊显得萧条凄凉，百货公司的门市人少踪稀，市场上的洋布蓬，首饰庄空无一人，头户市和木料场的人拥挤不堪，买的人寥寥无几。最热闹的是旧衣裳市，破棉袄旧棉被和带补丁的单衣、夹衣一堆一堆的，叫卖声和讨价声糟杂不清，匆匆行走的人群将地上的黄沙土蹚起来，黄沙漫天，尘土飞扬。    
    　　刘安徽拉着衣不遮体的姚春藕转了两条街没要到一口吃的，姚春藕噙着泪喊饿。他们来到旧衣裳市，刘安徽发现有一个买旧衣裳的商客，膀子上搭着几件已经买下的半新的汗褂，一只手提留着一条紫花单裤正与一位老太太讲价钱，另一只手抓着一个圆圆的带黄硌馇的烧饼，才咬去一口，边吃边与老太太还价钱。安徽生了邪念，悄悄地从他背后靠过去，趁他不备，冷不防夺下那商客手中的烧饼就跑。只听那商客惊叫一声：“不好，有扒嘴吃的！”丢下手中的紫花单裤，抱住肩上的旧衣服追了上去，眼看快要抓住刘安徽后领子，刘安徽急中生智，呸呸呸！猛往烧饼上吐唾沫，焦黄的硌馇上粘乎乎的肮脏不堪，那商客薅住他的脖领子，咣咣！搧了他两巴掌，骂了句：“狗娘养的！扭头走了。”    
    　　刘安徽高兴得一蹦三跳地找到外甥女春藕，将带唾沫的烧饼交给春藕吃。春藕手捧着烧饼，瞪着惊恐的小眼，说：“舅舅！你不要扒嘴吃了，他们打你俺怕！”    
    　　“嘿嘿！没啥，别嫌脏吃吧。”刘安徽不以为然。    
    　　“舅舅吃？”春藕举起烧饼。    
    　　“舅舅不吃。”刘安徽捂捂肚子。    
    　　“舅舅咬一口？”春藕拉住了刘安徽腰间的草绳。    
    　　刘安徽猫下腰张开大口吭哧猛咬一口烧饼，烧饼被咬去半拉，同时还咬住了春藕的中指，疼得春藕尖叫一声，将剩下的烧饼丢在沙土窝里。刘安徽捡起半个烧饼，忙给春藕吹吹中指，又咬了一口烧饼，将少半个月牙状的烧饼塞在春藕的小手里。    
    　　刘安徽将春藕打发回家，独自一人来到卖面叶的饭摊前。锅灶上架着一口中号铁锅，灶堂内的木柴燃烧得正旺，灶后边用砖砌起的一人多高的烟囱正唿唿地冒着黑烟。铁锅中的水烧开了，中间翻滚，如同涌泉。一位杀着白围裙的男人在面板上抓了两把薄如窗户纸的面片撒在滚开的锅中，水中的涌泉立刻消失了。男人又向锅内丢进一撮香菜和葱花，用长把儿铜勺在锅里揽了几下，锅中很快又出现涌泉，泉中漂动着、翻滚着白色的面片和绿色的菜叶。男人将煮熟的面片舀在碗中，又撒了香菜和葱花，还滴了两滴香油，顿时香气扑鼻。馋得刘安徽伸出长舌直舔嘴唇。    
    　　正在这时，一个拉破头的中年汉子从人群中钻了出来，站在滚开的大锅旁，不容分说，将一把飞快的剃头刀架在满是伤疤的额头上，用手一拍刀背，锃亮的刀刃上顿时血流如注。拉破头的一手抓着带血的剃头刀，一手拍打着淌血的额头，血花四溅，血点落在卖面叶的面板上，薄如窗纸的面片上班斑点点好像在白纸上描绘的朵朵杏花，血点飞入锅中，很快融汇到涌泉中消失了。烧火的妇女迅速站起来将拉破头的挡在身后，血溅在小碎花棉袄上，分不清是血迹还是花瓣。杀着白围裙的男人慌忙从身后的蒸笼里摸出一个白生生的馍馍塞到拉破头的人手中，小声说：“行行好，你快走吧！”拉破头的中年汉子转身面向打烧饼的，没等他拍额头，打烧饼的小伙子已将一个烧饼递在他的手里。不大工夫，拉破头的中年人要满了褡子，从地上抓把沙土捂在刀口上，哼着小曲走了。    
    　　刘安徽傻乎乎地瞅着这一幕，心中非常羡慕这位拉破头的中年汉子，不用伸手要，不用喊叔叔大娘，也不挨骂不挨打，就这么在额头上一拍，饭摊的主人都乖乖地往手里塞吃头，这个办法不错。嘿嘿！俺也要用这个办法去给俺娘要肉吃，于是乎他迟钝的脑海里出现了湿布下的红肉茬和带血丝的猪后座。    
    　　从此以后，刘安徽再出门要饭就掂上他家中那把生了红绣斑的切菜刀。他曾在卖肉的摊位前将菜刀架在额头上，但拍了几下只觉得疼拍不出血来，被卖肉的掂着剔骨刀要割他的耳朵，吓得他再不敢到卖肉的摊主那里去比划菜刀。然而在炸锞子和卖凉粉的摊前都起了作用，尽管他每天都掂着那把生了红绣斑的切菜刀，额头上却没有拉破过一次，不过每天要到的吃头比过去多了。    
    　　刘桂巧离婚后给娘家带来塌天大祸，生活更是雪上加霜，气走了兄弟媳妇，急疯了兄弟，老父亲见疯了儿子丢了孙子，终日里愁眉不展病倒了。刘桂巧的精神也受了极大的刺激，将最小的女儿留给娘，带着春莲周游四乡，走上了乞讨的路。    
    　　麦子绝收，入夏以来天天是火辣辣的太阳和干热的南风，把村外柳树尖上残留的几片柳叶也吹黄了。    
    　　刘安徽兀自穿着冬天的脏棉裤，杀着一段草绳，上身光着黑黝黝的膀子在城关的几条街上晃荡，手里还是掂着那把生了红锈斑的切菜刀。    
    　　这日，恨人的太阳落山了，天黑得很快。当刘安徽掂着切菜刀想走出邢武县北关回家时，发现从柴火村口走出两个人，抬着一块门板，没有穿孝也没有人涕哭，不像是埋死人。他想走上前去看看门板上抬着什么？天已模糊眼，看不清楚，他跟上抬门板的两个人，只见门板上盖着一张破苇席，从苇席破裂处发现一条白白的，长长的好像是一条大腿。是什么东西的腿呢？是人腿，不像，如果是死人为什么没人送殡？对了，是一条白色的猪腿，于是乎他又想起了湿布下的红肉茬和白肥肉上的猪后座。    
    　　刘安徽蹲在路边的沟里，借着微弱的月光，隐约看见抬门板的人将死猪放在地上，在离他不远的田地边挖坑，可能是地干挖不动，也可能是抬门板的人没有力气，只挖破地皮，便将门板上的东西放进炕内，在平地上埋起了一个黑土包。埋东西的人扛着铁锨和门板回了柴火村。    
    　　刘安徽待人走远后，心中想：“这俩个人真傻，好端端的猪肉为什么不吃？便宜俺喽！”刘安徽四下看看空旷无人，便偷偷地到小土包跟前，用带红锈斑的切菜刀将土包挖开，露出一块破布，他又立刻想到湿布下的红肉茬。他撕开破布，露出白白的肉皮，他马上又想到白肉皮下是带血的红丝肉。刘安徽傻乎乎地挥动切菜刀，砍下三块拳头大的肉团，一股刺鼻的臭味呛得他差点呕吐出来。刘安徽吃肉心切，不管三七二十一抱着三块肉高兴万分地跑回家，被挖开的土包前丢下一把带红锈斑的切菜刀。    
    　　春藕发高烧躺在炕上，已经昏天地黑不见刘安徽回家，一家人焦燥不安，刘老汉正在打算拖着病体去找，只听刘安徽喊叫着进了街门：“娘！快点火做饭，有肉吃了，有肉吃了！”    
    　　全家人一片愕然，星光下只见刘安徽双手捧在胸前，奔进北屋放在锅台上三块红肉，屋内随即散发出一股恶心的臭气。桂巧娘干吐了几口马上撩起衣襟捂住口鼻。刘老汉捏住鼻孔凑到锅台前瞅了瞅，说不清是啥肉，拿到灯下仔细辩认，说是牛肉吧？肉丝细细的上边带着一层白皮，不像。说是猪肉吧？肉皮下没有一点肥膘，也不是。刘老汉问儿子是从哪里弄来的？是什么肉？儿子只是嘿嘿傻笑不说，而且抱来柴禾要点火煮肉。刘老汉要把来路不明的臭气啦烘的肉丢掉，刘安徽不干，抄起擀面杖要与爹拼命，刘老汉只好退到屋外。    
    　　刘安徽口中念叨着：“娘！俺给你煮肉吃。”将三块臭肉放进锅内，添上两勺水，盖住锅亲自点火煮肉，将风箱拉的“呱哒！呱哒！”山响，汗流浃背，溻湿了破棉裤。    
    　　一家人茫然失色地瞅着傻安徽忙活，可能是锅里的水沸腾了，臭气串满了北屋。桂巧娘恶心地不能进，带着春藕坐在院里，刘桂巧更不敢说话，拉着春莲坐在西屋门口，只有春叶幼小不知臭，守候在舅舅身旁等着吃肉。刘老汉心情矛盾地坐在北屋门口，久闻不知臭，觉得臭味没刚才那么浓烈，心想：管他是啥肉呢？煮熟喽也许能吃。    
    　　刘安徽想吃肉的心情迫切，没等到煮烂就从锅中捞出一块，烫得他互相倒着手跑到院里，一定要叫娘吃。娘接在手中一股说不清道不明的异味使她下不了口，刘桂巧见兄弟回了北屋，从娘手中接过来想尝尝是啥肉，被二番从北屋里出来的刘安徽瞧见，上前一拳将姐姐打倒，又要拳脚相加，被他爹抱住。刘安徽捡起打落在地的肉团，嘿嘿傻笑着给爹吃。刘老汉接在手闻了闻，虽然臭一点，真想囫囵半片地咬几口吞进饥肠咕噜的肚中，看看身边的春莲，自己没舍得下口，将肉交给了饥饿难忍的春莲。春莲接到手就咬，被刘安徽抢先夺下，说：“不给你吃，饿死你！”春莲抱住娘的腿哭了。    
    　　刘安徽将肉团交给春叶吃，春叶咬了一口嚼不烂，囫囵半片地咽下去了。刘安徽又捞了一块给春藕吃。春藕因发烧烧得迷糊颠倒地，接住肉便大口大口地吃起来。刘安徽自己捞了一块狼吞虎咽地吞下肚，又要去吃春叶剩下的，春叶不肯，自己忙塞到口中，抻着脖子往肚里咽。    
    　　刘安徽抹抹嘴，心满意足地回西屋睡觉去了，很快就鼾声如雷。刘老汉满腹忧愁地躺在炕上，不久也进了梦乡。桂巧娘揽着发烧的春藕躺下，身后的春莲因为没吃上肉不住地抽泣，姥姥哄着春莲说：“好孩子，莫哭，天亮后叫你娘到地里给你逮蚂蚱烧烧吃。”    
    　　刘桂巧抱住春叶怎么也无法入睡，忽然间想到锅里还有肉汤，自己悄悄下炕想偷喝几口，试了几试觉得太臭无法下肚，只好作罢。    
    　　桂巧娘迷迷瞪瞪想睡着的时候，听得怀中的春藕说：“渴，俺渴！”桂巧娘推推桂巧，其实刘桂巧没睡着，下炕给春藕舀了一碗凉水。春藕刚喝下凉水就吵闹着肚子疼，姥姥说可能是喝凉水喝的不颠对，揉一揉就会好的。姥姥给春藕揉滚烫的小肚子，哪知越揉春藕越喊叫疼，止不住地哗哗吐了一铺的。刘桂巧赶紧下炕从灶火里掏了两棒灰给春藕垫住呕吐物。那边春叶也醒了，哭着说肚子也疼，说话不及也吐在炕上，刘桂巧又去灶火里捧了两捧灰将春叶的呕吐物盖上。春藕、春叶都大声哭叫起来，春藕不知不觉窜了一炕稀屎，刘桂巧刚想去院里撮沙土，娘喊春叶也拉稀了。屋内顿时乱作一团，春藕春叶疼的在炕上打滚，桂巧娘顾了这个顾不了那个，刘桂巧屋里院里来回窜。    
    　　刘老汉被两个外甥女吵醒后，第一个念头就是想到肯定是吃肉的原因，烂肉有毒，不好！要出人命的！刘老汉立刻想到儿子刘安徽怎么样？慌忙窜下炕冲出北屋，撞开西屋门，一屋子酸臭味呛得他喘不过气来，黑影中听得儿子在炕上呻吟：“哼！爹，肚子疼！”    
    　　刘老汉还未走到炕跟前，隐约看见儿子光着腚从炕上滚落下来，咚！摔在他的脚下。刘老汉想把儿子抱到炕上，哪知他浑身是呕吐物和稀屎，像一条刚出水的鲶鱼，滑溜地抱不住。    
    　　刘老汉眼瞅着三条人命保不住了，跑到北屋抱起自己盖的一床被子就往外跑。他一口气跑到村东南角张医生家，急促地敲开门，颤抖着嘴唇将家里三个病人的情况对张医生说了一遍，心急如焚地双膝跑在张医生足下，哀求道：“张医生，你要救救俺儿子和两个外甥女呀！三条人命呐！眼下俺手中无钱，抱来一床被子，俺知道这被子值不了几个钱，望张医生开恩，施舍几付药吧！”    
    　　张医生将刘老汉扶起来，说：“都是一个村的乡亲，值当这么央求吗？快起来，没钱也看病，救命要紧。俺不用去看了，省得来回跑，又耽误时间，根据你说的情况，他们是食物中毒，抢时间吃药，俺马上配药你回去煎。”    
    　　张医生戴上老花镜，在煤油灯下开了一付药方，用戥子一味药一味的称，由于戥子上的秤星太小，每称一味药，张医生都得将戥子的小秤杆伸到灯下向后撤着脖子仔细瞧瞧是几钱几分，口中不住地嘟嚷：“老了，瞅不见秤星。”    
    　　张医生将三包药交在刘老汉手中，指了指放在凳子上的被子说：“被子你抱走，实在揭不开锅的时候，还能用它换点吃的，俺比你强，你若是实在过意不去，等年景好喽你再给钱。快回去吧，回家马上就煎，待他们都吃下药，你再来一趟，俺再给你抓几付。”    
    　　刘老汉一手掂着中药一手抱着被子，飞也似地跑回家，家中一片狼籍，儿子和两个外甥女都躺在院里的苇席上。刘老汉将药交给刘桂巧嘱咐快煎，便俯下身看看儿子，儿子嘴角流着血，呻吟的声音比蚊子的叫声还轻。    
    　　刘桂巧拿着药进屋，用三块半截砖在灶火里支了个三角锅架。娘已从里屋摸出沙锅，没顾上冲洗，用嘴吹了吹里边的灰便将药倒了进去，加上两碗水放在三块砖的支架上，点火熬了起来。    
    　　大约半个小时左右，刘桂巧端着一碗黑色药水，问爹：“药熬好了，爹去灌药吧？”    
    　　先给谁灌药爹做了难，刘桂巧禽着泪说：“爹，先给俺兄弟灌药吧，家中不能没有安徽，”    
    　　一会儿熬好第二锅再给春藕春叶灌。    
    　　刘老汉说：“安徽中毒厉害先给他灌也好，你快去熬第二锅。”刘老汉用筷子撬开刘安徽的嘴，一条羹，一条羹地往口中灌，然而药水不往肚里进，又从下边的嘴角流了出来。    
    　　待第二锅药熬好，春藕已经断了气，春叶还有微弱的呼吸，但牙罐已经撬不开了。    
    　　刘老汉见两个外甥女已没救了，端着药再去给儿子灌，只见儿子的双腿开始痉挛，没蹬几下就不动了。    
    　　刘桂巧娘家三条人命归了西天，桂巧娘哭得死去活来，刘老汉气得将药锅药碗摔得粉碎，蹲在院里抱头痛哭，姚春莲吓得躲在旮旯里筛糠。刘桂巧一手揽着一个死去的女儿凄惨地哭叫。    
    　　天亮后，张庄的乡亲帮助刘老汉把儿子埋在老坟的地头，待他俩口去世后再入老坟。姚春藕被本村张姓一户人家娶了骨尸，与一位死了多年的光棍汉并了骨，张姓家给了二斗高梁。姚春叶没找到头，用苇席片卷上埋在张庄村东的乱草岗子上。    
    　　话说左胜利按照他爹的意见，被水文科长暂且安排在市政府招待所住下。身穿一套部队上捐献的旧军装和一双草绿色的解放鞋，上衣大的苫住了屁股，裤子长的没法走路，只好将裤腿绾起来半截，水文带他到理发店推了个光头，女招待员都喊他小兵伢子。    
    　　一天夜幕刚刚拉开，随着雄鸡的一声长鸣，天地间迸射出万道异彩，空中的云开始燃烧，一轮红日从东方跃出。    
    　　左胜利在市政府招待所的生活非常滋儿，睡觉有人催，吃饭有人叫，偌大个院子想怎么玩就怎么玩，从来没有过这么开心的日子。美中不足的是招待所门卫不叫他出门，这使左胜利心中不是滋味。    
    　　是日，左胜利吃罢早饭，发现门卫去食堂打开水，偷偷地溜出了大门。呵！这条路真长，一眼望不到头，比俺邢武县城大多了。他顺着大街边走边玩边看，哪里人多往哪儿走。不知逛了多长时间，来到人声噪杂、尘土飞扬、门市繁多的北大街。左胜利的两只眼不够使唤，左瞅瞅右瞧瞧在人群中穿梭，突然被一个物件绊倒，叭唧！趴在大街上，踢得脚指头火烧火燎地疼，引起过往行人一阵哄笑。左胜利赶忙爬起来，绾绾长裤腿，甩着长袖筒拍打身上的尘土。左胜利见把路边的一只擦皮鞋的木箱子踢翻了，很不好意思，便将箱子扶正，将散落在街边的鞋油、鞋刷往箱子里捡。抬头看看一位龇着两颗大门牙、小鼻子小眼睛的丑陋男子从鞋店里走出来，忙说：“大叔，对不起，俺不是故意的。”    
    　　刘自新拍拍胜利的头，和善地说：“没关系，这里边没有值钱的物件。小朋友，以后走路小心点。”刘自新坐在小竹椅子上，递给胜利一把小板凳。    
    　　胜利正好已经走累了，不客气地坐在小板登上和刘自新拉起了家常。    
    　　“小朋友，走路慌里慌张地，有急事呀？”刘自新问。    
    　　“没有。俺从乡下来，看什么都希罕，就是没注意脚下。”左胜利毫无忌讳地说。    
    　　“听口音是东乡的，是哪个县的？”    
    　　“邢武县。”    
    　　“咳！还是老乡哩，哪个村的？”    
    　　“姚家庄。”    
    　　刘自新立刻警觉起来，问：“你姓什么？”    
    　　“姓左，叫左胜利。”    
    　　“噢！”刘自新松了口气，又问：“你到开口市来干什么？”    
    　　“找俺爹。”左胜利口气很骄傲。    
    　　“你爹在哪个单位工作？”    
    　　“在市政府当副市长。”    
    　　“吹牛的吧？”刘自新瞅瞅这位邋哩邋遢的少年，有些不相信，又问：“你爹叫什么名字？”    
    　　“真的，俺爹叫左景武，谁骗你就是小狗。”    
    　　“你娘叫什么？”    
    　　“不知道，只知道姓乔。”    
    　　“你娘也来了？”    
    　　“没有，俺娘不在了。”    
    　　提起左景武，刘自新当然知道，一个县的老乡在市里当副市长，而且两村相距只有五六里地，刘自新早对左景武的情况打听得一清二楚，只是觉得自己是个擦皮鞋的，地位相差太大，没敢去副市长家里认老乡。当然左景武也不知道他。然而，刘自新在追求石榴花时曾打过左景武的招牌，他对石榴花说：“俺在开口市有个当副市长的老乡叫左景武，是俺小时候的好伙伴，关系可近乎呢！你若嫁给俺，在开口市保证没有人敢欺负，有困难好办事。”可惜石榴花不相信，说他是吹牛，还说他是阎王爷写情书，一篇鬼话。    
    　　刘自新相信了左胜利的话，说：“俺想起来了，刚解放时你爹回家与你娘离婚，只住了一天，就有了你，三乡五里地的都知道。”    
    　　左胜利觉得这有啥？又不是私生子？理直气壮地说：“哎！就是俺。”    
    　　“你娘可是好人呐！”刘自新感叹。    
    　　“擦皮鞋！”一位西装革履的买卖人站在街边。    
    　　刘自新示意叫买卖人坐在街边的板凳上，又叫左胜利站起来，把小板凳放在买卖人的脚下，左胜利告辞刘自新，踮着脚尖钻入人群。    
    　　左胜利对刘自新产生了好感，每次上街跑一圈就来到北大街与刘自新坐着说会儿话。越混越熟，又是老乡，左胜利就把刘自新当成了知己，好朋友，有什么话都对刘自新说。    
    　　一个月过去了，左胜利不知往刘自新的鞋摊前来过多少趟。这一次他用水文给他的零花钱买了一包瓜籽，来找刘自新，说：“刘叔叔，给，没人擦皮鞋，嗑瓜籽吧！”    
    　　刘自新不好意思地指指自己的大门牙，说：“不方便，你自个嗑吧。”    
    　　左胜利坐在刘自新的侧面，说：“刘叔叔，你收个徒弟教俺擦皮鞋吧？”    
    　　“不沾不沾，你爹是副市长，哪能叫你擦皮鞋？你应该去上学。”刘自新一口回绝。    
    　　“俺爹怕老婆，后娘不叫收俺。”    
    　　“不叫怕老婆，叫惧内！”刘自新说，“哪你爹准备怎么安置你？总不能老在招待所住着吧？”    
    　　“夜格儿黑喽水科长对俺说，俺爹叫俺回家，俺才不回家呢，家里一个人没有。”    
    　　“你不回家打算怎么办？”刘自新问。    
    　　“你收俺做徒弟吧，到你家去住。”    
    　　“不沾，俺管不起你吃。”    
    　　“俺不白吃饭，交饭钱，要么把水科长给俺的钱都给你。”左胜利一本正经地说。    
    　　“水科长为啥给你钱？”    
    　　“是俺爹的钱，怕俺瞎花，在水科长哪儿保管着，说的是俺回家后月月给俺寄。”    
    　　“每个月给多少钱？”刘自新动了心。    
    　　“水科长说每月五块，如果上学还给学费。”    
    　　“你还是回家上学去吧，你爹不会叫你跟着一个擦皮鞋的。”刘自新觉得可能性不大。    
    　　“他不收俺，他管俺跟着谁呢？”    
    　　“你自己家里没有大辈的？”    
    　　“有个叔爷爷，俺不愿在他家。”    
    　　“有个叔爷爷还是回家吧。”刘自新说，“你回到老家对谁都不要说认识俺。”    
    　　“为什么？”左胜利不明白。    
    　　“不为啥。”刘自新说，“怕熟人乱找，眼下都揭不开锅。”刘自新随便编了个理由。又问：“你们村有个叫姚联官的吧？”    
    　　“你问他个吊操的干啥？”左胜利张口就骂，说，“你认识他？他可是头顶上长疮，脚底下流浓坏到底的人！”    
    　　“他是公社大名鼎鼎的头头，你怎么说他坏？”    
    　　“都说他差点把他二嫂害死。”    
    　　刘自新心中一炸，就像蝎子蜇了一下地疼问，“他二嫂死了？”    
    　　“没有。”左胜利说，“他二哥那年被打成右派，不知咋的两人一起回来了，在家里住着。”    
    　　“真的？”刘自新暗自庆幸。    
    　　“谁骗你谁是小狗。”    
    　　“你为什么恨姚联官？”刘自新问。    
    　　左胜利忿忿地说，“他不叫俺家当军烈属，不发俺救济粮，还把俺爹寄给俺的钱给扣下花了，家中没吃的，又没钱给俺娘治病，俺娘的死就是他一手造成的，俺恨死他了，早晚找他算帐！不是人操的。”    
    　　“是吗？”刘自新的小眼眨巴眨巴，厚嘴唇一合盖住两颗大门牙，心中思量：又一个与姚联官有深仇大恨的孩子，如果有可能将他收留下，将来和姚春德一起对付姚联官，必能将他制服。说：“胜利，俺有个儿子读初中，如果你爹同意，你就住在俺家，俺管你上学，你很聪明，将来一定能和你爹一样有出息。”    
    　　“真的？刘叔叔你真伟大。”左胜利高兴得跳了起来.    
    　　“不过，咱俩说的都不算数，你爹不点头俺可不敢收。”刘自新说。    
    　　“沾，俺回去就找水科长，叫他与俺爹去说，他不同意俺就和他闹。”左胜利决心已定。    
    　　“别与你爹闹，实在做不通工作你就先回家，啥时候你爹同意喽你就来找俺。”刘自新说。    
    　　左胜利满怀喜悦地回到市政府招待所，在门口遇见焦虑万分，翘首以待的水科长。水文上前拽住左胜利的衣裳，说：“俺的少爷，你跑到哪儿去了？差点把俺的心急出来。”    
    　　“急啥？不兴出去玩一会儿？”左胜利说得轻松。    
    　　“俺把汽车票都买好了。”水文从上衣口袋内掏出一张车票伸到左胜利眼前，说：“你看看，这是不是汽车票，离开车时间不足一小时了，你还没收拾东西。”    
    　　“俺不走，你把汽车票退了去吧。”    
    　　“这怎么行，快去拿你的东西，俺送你去上车。”水文急得火上房。    
    　　左胜利就是不回家，并将要留在刘自新家上学的打算讲给水文听，水文一百个反对，二人顶起牛来。    
    　　欲知后事何，且听下回分解。    
    　　　　


正文  第七十二回 刘桂巧柳暗花明

    　　话说水文听左胜利说不回家，要住在一个擦皮鞋的老乡家中，一百个不同意，说：“小孩子家怎么不跟大人商量自己找地方住？当前的阶级斗争非常复杂，当心上了坏人的当。听话，还是回家去吧，住在你二爷爷家，有大人管着，你爹放心，你若出了事，俺无法向你爹交待。”左胜利不听水科长的劝告，执意要留在开口市，和水科长顶起嘴来，吵得二人都面红耳赤。水文拿他没有办法，只好急慌着忙地去请示左景武。谁知左景武非但没反对，却说：“他实在不想走，你就先把汽车票退了，抽时间去调查一下那位擦皮鞋的工人政治历史情况，如果是位好人，胜利在他家暂且住下也未尝不可。他在开口市上学，教育质量比农村高，有什么困难在身边守着，解决起来方便。”    
    　　按照左景武的指示，水科长对刘自新做了全面调查，从开口市供销社领导到北小汪居委会，以及德老盛鞋店的职工都反应刘自新是个老实巴脚的好人，拥护共产党，遵纪守法。解放前虽然有点劣迹，也纯属生活所迫，而且解放后都向组织上做了交待。经过周密地调查，水科长向左景武做了认真地回报，决定按照左胜利的意愿，安排他住在刘自新家，在附近上学读四年级。    
    　　左胜利如愿以偿地住在刘自新家，与姚春德一见如故，很快便成了好朋友，心投意合，互相学习。在姚春德的倡议下左胜利认了刘自新干爹，兄弟俩对刘自新很尊重，张口爹闭口爹地叫得非常亲切。    
    　　刘自新没费任何周折收养了两个儿子，甚是高兴，生活中增添了不少乐趣，但总觉得有点缺憾。美中不足，如果能有个老伴操持家务，就更美满了。于是就想起了去年回家托姐姐给找媳妇的事，有心再回家探问。    
    　　话说刘老汉家失去了独养儿子，儿媳妇一走没有信息带走了孙子，闺女刘桂巧离婚在家，死了两个外甥女，灾祸接二连三，刘老汉的病加重了，茶米不思，家中的日子一天也挵不下去了。    
    　　刘桂巧终日里悲痛加自责，瘸着一条腿带上春莲在风雨飘摇中讨饭维持家庭生活，每天以泪水洗面，没有了往日的威风。    
    　　这天，刘桂巧在一户富裕一点的人家门口跪着乞求人家施舍一点好吃的，以孝敬病重中老父亲，那户人家见他说得可怜，便给了他一碗面条。刘桂巧如获至宝，匆遽地拐着腿跑了十几里路回到家，唤醒爹递上面条，爹说什么也不吃，只是不住地念叨：“命苦哇！”    
    　　刘桂巧双目垂泪，跪下劝爹：“爹！千错万错都是女儿的错，千怪万怪都怪女儿一人，是俺给家里带来了倾天之灾。爹！你就吃点物件吧？如果爹再有个三长两短，叫女儿怎么活呀！”    
    　　“他爹，你就张嘴吃点吧！”桂巧娘也劝说：“桂巧给你跪了这么长时间了，你忍心吗？桂巧的心也不好受哇！她也丢了两个闺女，她的心也难受呀！孩子一片孝心，大老远地饿着肚子跑断腿给你要来一碗面条，那么你尝尝呢！别死心眼了，你是这个家的顶梁柱，你挺得住，这个家还是个家，你若垮了，这个家就散了架啦。你吃点物件吧，俺求你了？儿子没了，你心里难过，谁心里好过？都像你咱这家还能撑得住吗？要想远一点，咱还有孙子刘传，眼下是跟着人跑了，媳妇可以嫁人走，孙子可是咱刘家的血脉。熬过这个灾荒年，把孙子找回来养大成人，再续刘家的香火。你若有个好歹，灾荒年过后，谁去找孙子刘传？就是孙子回家来谁养活？想开点吧，留着青山在不怕没柴烧，人活着就有希望。”    
    　　刘老汉听了老伴的一番开导，深黑的眼窝里浸出几滴混浊的泪水，长叹一声又闭住了眼。    
    　　姚春莲喔喔地哭着跪在娘的身旁，说：“姥爷！你喝口面条吧，俺娘为讨这碗面条给人家跪了半天，腿都跪肿了，专门给姥爷要的。姥爷，你养好身子带着俺度过灾荒，俺长大喽一定孝敬你！”    
    　　刘老汉对日后的生活绝望到了极点，已心灰意冷，谁的话也听不进去。    
    　　咯噔咯噔！院子里有个小脚女人的脚步声，刘桂巧拽着春莲站起来，桂巧娘将一碗凉面条放在老头枕边。刘自新的姐姐顶着一头花白头发进了屋，桂巧娘迎上去说：“他婶子来了，坐在椅子上吧，你咋有空出来？”    
    　　刘自新姐姐说：“听说你家遭了难，好几天了就想来看看，谁知他姑姑家来了三口人，揭不开锅了，来借吃的。这年头谁家有多余的粮食，唉！救急不救贫，到了缯脖子的时候，好歹得给他点，刚打发走，俺就来了。知道你们也难，俺给你瓦来两碗高梁面，给，馇碗糊涂喝吧！”    
    　　刘桂巧感动地双手接下，桂巧娘泪汪汪地说：“多谢你想着，这可是救命面啊！”    
    　　“一个刘字掰不开，都到这个份上了还言什么谢。”刘自新姐姐说：“俺比你家活动点，兄弟自新不断地给捎点物件，孩子他爹有时瞎跑腾点小买卖,将就着能过得去。俺老哥这是咋侯了？躺在炕上也不言声？”    
    　　“别提了。”桂巧娘说：“自从家里出事后，愁的一病不起，不说话不吃饭，自己糟践自己，桂巧求爷爷告奶奶讨来一碗面条，一家人劝就是不吃，急死人了！”    
    　　自新姐说：“哥！这可不沾呀！再难也是暂时的，老天爷总有睁眼的时候，刚才俺在外边看见云彩压得很低，风都湿漉漉的。俗话说，五月旱不算旱，六月连阴吃饱饭，现在刚过农历六月十五，说不准这两天下一场透雨呢！就是进了七月如果下了雨还能种荞麦，白菜，蔓菁。可不能不吃饭，一家人都指望着你呢，你的身体不好下了雨谁去挣工分？桂巧，点火把面条给你爹温温，要么用俺拿来的高梁面给你爹馇碗糊涂，俺看着他喝。”    
    　　“听到了没有？冤家！你兄弟媳妇劝你呢？”桂巧娘见老伴不动，说，“一辈子火星脾气，争强好胜，受不了一点挫折。”    
    　　自新姐说：“哥！听出来俺是谁呗？俺看你来了，别老在被窝里搐着养汉了。好点了没有？哥！”    
    　　刘老汉的头在枕头上动了动，答应一声：“嗯！好点。”    
    　　自新姐说：“嫂子，咱到西屋说会儿话去，桂巧，馇好糊涂叫你爹起来喝。”    
    　　两个人四只小脚咯噔咯噔来到西屋，在炕沿上对面而坐，都把一条腿盘在炕上，自新姐先开口，说：“嫂子，俺看你家这样下去不是回事，不怪老哥发愁，家里没粮，男人心慌，家中出了这么大的祸，搁在谁身上也难以招架。老哥心里难过，一时想不开，刚才俺劝了几句看样子有点活动，得想法子呀！”    
    　　“有啥法子？”桂巧娘拍着手说，“都是玩土坷垃的材料，天公不作美，地不收就傻了眼，都没文化没手艺，靠天吃饭，老天爷叫活就活，老天爷叫死就死，有何法子？”    
    　　“法是人想出来的。”自新姐说，“桂巧的岁数不算大，不能老呆在娘家，找个头嫁出去，多少要点，也就活动开了。”    
    　　“俺也是这么想。年景不好，她还带着孩子，身体又有残疾，好头找不到，赖头养不起，俺整天为她发愁，你给查合着点，有合适的给说说，她早一天嫁出去，家中也少点困难。”    
    　　“头倒是有一个，不是外人，就是俺兄弟，今年快四十岁了还打着光棍，条件不错，在开口市工作，人长得一般，不知你的意思如何？”    
    　　“你哪个兄弟？”    
    　　“俺就一个兄弟，解放初期往外头走了，多年没信，俺以为他死在外边了，谁知去年又冒了出来，年前回家看俺，买来好多物件。在开口市干什么工作不清楚，反正这会儿都是给公家干活，挣钱不少。”    
    　　“噢！”桂巧娘说，“想起来了，叫什么坏，解放前不正干。”    
    　　“现在学好了。”自新姐急忙为兄弟说好话，“当了工人，小名叫坏蛋，是俺爹看儿子亲叫起来的，现在他的大名叫自新。旧社会日子过是穷，干过几次坏事，解放后早就洗手不干了。”    
    　　桂巧娘觉得自己闺女这个样子能找这么个头也可以，说，“这事得和他爹和桂巧商量商量。”    
    　　桂巧娘的话音未落地，一阵风将西屋门吹开，轰隆隆响了一块炸雷。    
    　　“是不是要下雨了？”自新姐将拳在炕沿上的小脚放在地上，走到门口仰脸观天。唿！又一阵风带着黄沙旋进西屋：“哎哟！”自新姐捂住眼走了回来，说，“嫂子，快给俺拨拨，眼中迷进了砂子。”    
    　　“用啥给你拨呢？”桂巧娘习惯性地抬手摸摸脑后的小纂，说：“唉！俺的银簪子也卖了。”    
    　　自新姐说：“你看看俺的大襟上别着个针，用针蔑儿往外拨拉拨拉。”    
    　　桂巧娘从她的大襟上拨下一个缝被子的大针，将她流泪的左眼皮翻开，布满血丝的上眼包皮内有个很小很小的黑点，轻轻地用针蔑拨了出来，捧住满是皱皱纹的嘴，对准自新姐的左眼猛吹了两下，放下眼皮，说：“眼花的厉害，看不太清楚，兴拨出来一个，你试试还硌眼不？”    
    　　“好多了。”自新姐眨巴眨巴眼，撩起大襟拭泪。    
    　　“娘！糊涂馇好了，俺爹还是不喝！”刘桂巧站在北屋门口喊。    
    　　“你看这死老头子犟的？”桂巧娘说。    
    　　“俺去再劝劝。”自新姐自报奋勇地走到北屋，坐在刘老汉的枕头边说：“哥！不是说好了？怎么又变卦？快起来喝吧，别再难为孩子了”。自新姐见他不动，说：“哥！你起不起？不起俺要撩你的被窝了！看你这大伯子败兴不？”    
    　　刘老汉双手抓住被头，将头蒙住，急得桂巧娘在炕跟前直搓手。    
    　　“下雨了！”姚春莲在院里大喊一声。    
    　　噌！刘老汉如同炸尸一样从被窝里坐了起来，不管跟前有什么人，披着被子窜下炕，三步跑到院子里，双手合十面向苍天双膝跪下，张着没有几颗牙的嘴，噘着稀不楞的山羊胡子喊了声：“苍天有眼呀！”皱纹纵横的瘦脸，酷似旱得裂头八瓣的黄土地，企盼着甘露的降临。天空乌云翻滚，随着又一声雷鸣，铜钱大的雨点夹着黄沙土落到刘老汉的脸上，皱纹变成了条条小溪，僵硬的皮被雨点击得舒展开了。    
    　　哧溜！被子从刘老波赤条条的躯体上滑落，自新姐的脸立刻红到脖颈上，说：“下雨了，俺该回家了，院里还晾着衣裳。”    
    　　自新姐走了，刘桂巧捡起被子重新给爹披上，死拉硬拽才把他叫到屋里，雨水使他激奋，立刻穿上衣服，呼噜噜将一碗高梁面糊涂和一碗凉面条都喝了个净光。    
    　　老天爷将刘老汉和企盼下雨的广大农民戏弄了一番，几声雷鸣之后，一阵大风将乌云吹散，刚下湿地皮，火红的太阳又挂在当空。    
    　　桂巧娘将自新姐提亲的事情讲给老伴听，刘老汉没听完就发火，说：“饿死也不能嫁给一个丧天良的人，解放前他短劫道，比贼还坏，这事谁不知道？”    
    　　“听他姐说现在改好了，在开口市当工人，混得还不错，起码吃穿不用发愁。”桂巧娘说。    
    　　刘桂巧在一旁插话说：“爹，娘！这事俺是这么想的，不管叫俺嫁给谁，六十岁的老头俺愿意，吃草的畜性俺不嫌，但他得答应俺一个条件，保证二老不讨饭，吃饱肚子。若不然，他就是有金山银山俺也不爱，就是皇帝老子八抬大轿来抬，俺也不上。”    
    　　“你先别说这傻话，你跳出了一个火坑，再不能跳进第二个火坑。”刘老汉说。    
    　　“你听这个头咋样？”桂巧娘问闺女。    
    　　“只要他答应帮助二老爹娘平安地度过灾荒年就沾。”刘桂巧还是这句话。    
    　　刘老汉对老伴说：“你去看看张能人在家不？向他打听一下这个人现在的表现，到底在开口市干什么？走不走正道？”    
    　　天擦黑的时候，桂巧娘从张能人家回来，对刘老汉说：“赶得巧，张能人夜格儿黑喽方从开口市回来，今格头晌午去了县城，俺在他家等了一会儿。他回来后俺问他刘自新的情况，他知道，在开口市经常见面。他说这人不错，在一条什么街擦皮鞋，加入了手工业合作社，除了每月向合作社交点管理费，挣的钱全归自己。张能人说他的门市在五六年公私合营时入了公，如今他在公家的商店里当售货员，挣的工资还没有刘自新挣的钱多。”    
    　　“你问了半天，没问他还干坏事不？”刘老汉埋怨老伴。    
    　　“问了。张能人说他早就金盆洗手不干了，浪子回头金不换，现在人缘关系可好呢。”桂巧娘说，“张能人说他敢打保票。”    
    　　刘老汉还是不顺心，说：“人长得丑，岁数也太大。”    
    　　刘桂巧说：“俺自己长得也不俊，又有毛病，咱不挑人家的丑俊，大几岁也没有什么。”    
    　　刘老汉见闺女有意，便不再阻拦，说：“你若觉得合适就叫你娘去跟人家说一声。”    
    　　刘桂巧大大方方地说：“俺娘去喽不一定说得清，还是俺自己去吧。”    
    　　“你去喽咋好开口？”桂巧娘说。    
    　　“你去喽才不好说呢？”刘桂巧说，“婚姻自由俺自己做主。当面跟他姐讲讲条件，他若答应就一锤定音，若不答应算两来无事。”    
    　　刘老汉觉得闺女亲自去脸上无光，又无别的办法，瞅瞅老伴一脸无奈地表情，向刘桂巧摆摆手，意思是说你不嫌败兴你就去吧。    
    　　刘桂巧向手心里吐了口唾沫抹在头发上，用十指当木梳拢拢头发，从门了吊上摘下擦手的布巾，摔打摔打身上的黄土就要出门，不谙世事的姚春莲拽住娘的衣角说：“娘，俺也去！”    
    　　刘桂巧拉开女儿的手说：“春莲，在家跟着姥爷姥姥，娘一会儿就回来。”    
    　　“不！俺要去，你不要把俺丢下！”春莲瞪着惊恐的目光，以为娘一走就不回来了。    
    　　刘桂巧蹲下，双手托住春莲的脸蛋，说：“好孩子别怕,娘不会丢下你不管的，以后不管娘走到哪儿都把你带在身边，咱娘俩永不分离。”    
    　　改变人生命运的，往往是一个关键时间的一个关键机会，古时候有个开天门的童话，说的是人们都想利用七月七日夜里天门洞开的一瞬间，目睹到帝释驾车出行的风采。然而有的人在等候中熬不住却沉沉而睡，当那扇金光灿烂的天门一开即合时，无数人错过了天赐良机，只有少数人抓住了机会。所以说，机会对于任何人都是平等的，看你有没有那个灵感，看你有没有契而不舍的恒心。大到升官发财，小到生活琐事，概莫能外。有很多人在机会的面前跋前疐后，患得患失，结果与机会擦肩而过，事后悔之不及。刘桂巧能不能把握住关系她人生大事的机会？她要亲自去定夺。    
    　　刘自新姐姐看见刘桂巧一瘸一拐地亲自登门而来，不由得喜上眉梢，赶紧让到屋里说：“闺女咋有空到俺家来，有事叫孩子来唤一声，婶子俺过去，你的腿脚不方便，何劳跑一趟！”    
    　　“婶。”刘桂巧毫不避讳，开门见山地说，“你头晌午去俺家与俺娘说的那件事是当真去说的还是说玩话呢？”    
    　　自新姐说：“闺女，这种事能当闲话说？俺是专门登门提亲的，被你爹一搅和俺没说完就回来了，没敢直接对你说，怕你眼光高，俺就对你娘提了。”    
    　　“你兄弟是啥意见，他是城市户口，为啥在农村找？俺带着孩子又是残废，他嫌不？”刘桂巧问自新姐。    
    　　刘自新姐说：“他不会嫌你。俺对你说实话吧，俺就这么一个兄弟，小的时候父母娇惯，闹日本鬼子时家里穷，年轻时不务正业，是他自己把媳妇给耽误了。等醒过味来，走上了正道，岁数又大了，长相又不中看，城市里的女人要求的条件高，至今还是单身。闺女，咱们是一个村的，自新又是俺亲兄弟，俺不会说媒，把大实话都对你说了，小鬼盘点，就这么多家底，没掖着也没藏着，你意下如何？”    
    　　“如今婚姻大事不兴父母包办，所以俺亲自过来与婶面谈。”刘桂巧说，“你不护短把你兄弟的优缺点都说出来了，这很好，很对俺的脾气。俺的情况是房顶上晒豆子，街坊四邻都看得清清的。人的模样不咋样又拐着一条腿，还要带上个孩子，脾气暴躁。如果你兄弟不挑，这事俺就能订。”    
    　　“他不会挑的。只要你同意就沾。”刘自新姐一听有门，眉尖都乐弯了。    
    　　刘桂巧开始讲条件，说：“俺家里的情况婶已看在眼里，俺兄弟刘安徽死了，媳妇带上孩子跟着外人跑了，家中是处在家破人亡的地步，别看俺是残废人，爹娘的后半生要靠俺养活，所以咱还得把丑话说在头里，俺的第一个条件是他得答应照顾俺爹娘的后半生生活。”    
    　　“这一条闺女就把心放到肚子里吧，俺兄弟保证答应。再说还有俺呢，在跟前守着，生活上肯定不会叫他俩做难。你和俺兄弟成亲后，还不是你当家，每月挣的钱还不是你说往家寄多少就寄多少？”自新姐满口应承。    
    　　刘桂巧说，“俺要带着大女儿春莲嫁过去，他嫌不？孩子的命不好，摊上个狼心狗肺的爹，只顾自己挥霍享受，不顾亲闺女的死活。俺将来嫁过去，他不能给俺春莲白眼。”    
    　　“这一条更没问题。”刘自新姐姐满口答应，说：“去年冬天俺兄弟来家时留下话，愿意找个带小孩子的，他可喜欢孩子呢。”    
    　　“俺不愿再在本公社找头，杨家也归双吕公社管，他若娶俺得把俺和春莲带到开口市去。”刘桂巧说出第三个条件。    
    　　“你想留在家里俺兄弟还不乐意呢！”自新姐上翘着嘴角说，“老家没人没房子，俺兄弟就没打算把你留在家。再说他都半辈子人了，好不容易寻个媳妇，哪舍得离开？”    
    　　刘桂巧皴皮拉草的脸上闪过一抹红光，脸颊觉得热乎乎的。塌下眼帘说：“既然是这样，婶，你就安排吧。”    
    　　自新姐乐不自拔地拽住刘桂巧的手，说：“闺女，你还年轻经的事情少，人活一辈子都离不开命运的安排。一个人该和谁过一辈子是前世注定下的，没那缘份就过不到一堆，要不咋说捆梆不成夫妻呢？强摘下来的疙瘩酥不红瓤儿。别老把过去的事情放在心上，自找烦恼，以往就当嫁给了一条狗，你愿意和狗过一辈子？过去不顺心的事就当是一阵风，吹过去就忘了他。俺看你和俺兄弟自新就很般配，去年俺兄弟就托俺给他在乡下找个媳妇，一直想不出有合适的。前天黑喽俺做了一个梦，你猜怎么着？不知从哪儿想起来的，梦见你和俺兄弟在拜花堂。从梦中醒来俺直埋怨自己为什么不早做这个梦？这是天意，老天爷给俺托的梦，这叫天作之合。闺女，你有福，老鼠拉木锨，大头在后边，你马上就有好日子过了！”    
    　　自新姐的一番话把刘桂巧说得脸上一阵阵地潮红，起身要告辞，自新姐说：“啧啧！看把你饿的瘦的，俺记得你过去是四方大脸，现在的颧骨都噘出来。你走路不方便，以后别去要饭去了，有困难就叫你爹过来言一声。”    
    　　“唉！虱子多喽不咬人，要饭的多喽谁也不笑话谁。”    
    　　自新姐从里屋掂出来半布袋谷子，说：“给，你先背过去，这是他爹才从集上籴来的，你背回去磨磨先挵着吃，吃完了再说。”    
    　　“这事还没准，俺不能……”刘桂巧说。    
    　　“准啦，俺能做自新的主。”自新姐说：“就是亲事不成俺给你们也应该，不能见死不救呀！”    
    　　刘桂巧不再推辞，背起谷子一瘸一晃地回家了，很明显这是人家给的订亲物。刘桂巧心酸酸的：“唉！难道俺就值五斗谷子？真是落光毛的凤凰不如鸡！”    
    　　太阳落山前在西天上雕刻了一幅红彩霞挂图。刘自新自从收留了左胜利，家中三个和尚很是开心。每天在晚霞出现的时候，高高兴兴下班回家，放学早的左胜利就将晚饭做毕，三个人吃罢黑喽饭就更热闹了。在电灯光下，姚春德坐在爹擦皮鞋用的小方凳上，俯在三人合睡的大木板床边写作业，左胜利坐在他的旁边背课文，刘自新受两个孩子的感染，躺在床上也举起书本。    
    　　三个人中最活跃的数左胜利，不能安安生生坐一会儿，有时歪七扭八地坐着，有时趴在床上将脚伸在床外，有时干脆躺在铺盖卷上，他趁刘自新聚精会神地看他的语文课本，突然夺过来说：“干爹，你多大岁数了还学习？”    
    　　刘自新扇了一下左胜利的光脑袋说：“就你不稳当，看你哥老老实实做作业。”    
    　　“俺把作业做完了。”左胜利说，“他的作业没完成，做不完作业老师要打板子的。”    
    　　“现在老师不打板子，学习要靠自觉。”姚春德见左胜利摆弄他的书包，就告状：“爹！你看胜利翻俺的书包。”    
    　　“谁翻你的书包来？挪个地方都不沾？”左胜利抵赖。    
    　　刘自新将左胜利拽到自己身边说：“别和你哥捣乱，叫他做完作业早点睡觉，这个月的电费太多。”    
    　　左胜利在床上打了个滚，翻了个跟头，说：“爹，往后别给俺剃和尚头了，全班就俺一个，同学们都笑话俺。”    
    　　“这有啥笑话的？理分头比剃光头贵五分钱，留那长毛有啥用？”刘自新不同意。    
    　　左胜利又在床上扑腾了一阵子，突然问刘自新：“爹，俺今格在放学的路上看见一个女人穿的裙子在膊腿盖上边，露着半截大腿跟。”    
    　　“流氓！”姚春德写着作业说。    
    　　“你才流氓呢！”左胜利立刻反击。    
    　　“你为什么爱看女人大腿跟？”    
    　　“她在外边露着都看见了，都是流氓？”    
    　　“别吵了别吵了！”刘自新制止：“小孩子以后不要乱看。”    
    　　左胜利受到批评，蔫了。刘自新说：“赶明是星期天，春德在家学习兼做饭，胜利跟着俺去北大街，省得你们俩个在家咯气。”    
    　　左胜利马上又高兴了，说：“好好，俺给你背着箱子。”左胜利做个鬼脸附在刘自新的耳边小声问：“爹，鞋店的那个女人为什么老叫你给他买瓜籽吃？”    
    　　“去，”刘自新又扇了一下左胜利的小秃脑袋瓜儿，说：“少管闲事，躺那边睡去。”    
    　　北大街德老盛鞋店前的苦莲树下，青黛色的柏油路面上印着各种各样不规则的树荫花，像长长的一条蜡染的布，自然而扑实。苦莲树不如往年雨水充足时长得茂盛，椭圆形的小树叶也不及往年油绿。    
    　　刘自新与客人一边交谈一边擦皮鞋，左胜利在一旁看小人书。待客人走后，左胜利坐在小板登上神密地对刘自新说：“爹！鞋店里那个女人又用眼角勾引你呢？不信你看！”    
    　　“看你的小人书，别东张西望的。”刘自新嗔着脸说。    
    　　石榴花嗑着瓜籽扭着屁股从鞋店里走了出来，说：“自新呀！你这干儿子长得挺排场吗？想要儿子就寻个媳妇生一个，何必拿着别人家的屁股盖自己的脸？”    
    　　刘自新反唇相讥：“俺高兴，有的人想生个孩子，可惜没人给种，狂啥？寡妇哭儿，没想！”    
    　　石榴花也不示弱，说：“不是没人种，有的人整天馋地淌口水儿，想舔！俺嫌他的嘴臭，怕那两颗大门牙硌着俺。”    
    　　石榴花一边和刘自新磨牙斗嘴说下流话，一边嗑瓜籽，将瓜子皮故意丢在左胜利的头上。左胜利早就瞅着石榴花不顺眼，气愤不过，偷偷地挤出黑鞋油，抹在石榴花凉鞋里边的雪白的丝袜子上。被石榴花发觉，跺着脚骂道：“你这小猪蹄子，和你爹一样坏？”石榴花扬手要打左胜利的光头，左胜利早钻进马路上的人群中没有影了。    
    　　“正忙着呐自新？”一个很熟悉的声音传进刘自新的耳朵里，抬头一瞧，噢！原来是老乡张能人，忙将小板凳递过去，热情地说：“能人呀！哪阵风把你吹来了，一年多不见，扎到哪儿去啦？”    
    　　石榴花不认识张能人，见刘自新的熟人到了，掉屁股进了鞋店。    
    　　张能人坐在凳子上，用眼瞅瞅扭扭捏捏的石榴花说：“自新，你和她勾搭上了？”    
    　　“没有。”刘自新说，“人家能看上俺？”    
    　　“这可不是个好鸟！”张能人小声说，“她不认识俺，俺可认识她。日伪时期与咱县姚家庄当汉奸的姚联囤打得火热，后被丈夫发现，二人合伙将姚联囤打死，丢在了王八坑里。”    
    　　“是吗！鸡巴头儿上挂镰刀，悬呐！”刘自新有点后怕。又问张能人：“最近回家没有？”    
    　　“夜格儿才从家里回来，你姐叫俺给你带个信。”张能人一脸笑容。    
    　　“家里揭不开锅了？”刘自新认为姐姐要借钱。    
    　　“你姐家还可以，你姐夫还能做点小买卖。”张能人说：“别害怕，不是你姐要钱，是给你带来个喜信。”    
    　　“真的？快说？”刘自新想起去年托姐姐给找媳妇的事，乐得两颗门牙噘起老高。    
    　　“看把你高兴的？嘴都咧到后脑勺上去了，你姐给你说了个媳妇。”张能人说。    
    　　“嘿嘿！还真有人寻俺？快说说是怎么个人？”    
    　　“你姐说是个活头，带着十岁的闺女，人家听了你的情况没意见，你姐叫问问你同意不？”    
    　　“是女的就沾，带着孩子也好，俺不挑人家。是哪个村的？”    
    　　“俺村的，提起来你兴寻乎？”张能人说。    
    　　“是谁家的闺女？”刘自新打探。    
    　　“她爹叫啥俺也弄不清，她兄弟叫刘安徽，她本人叫刘桂巧。”张能人介绍说。    
    　　“谁叫刘安徽？记不起来。”刘自新想了想说。    
    　　“刘桂巧你不寻乎？比咱们可能小八九岁，一条腿有点毛病，她老娘家是你们村的？”张能人帮助刘自新回忆。    
    　　刘自新有所悟：“寻乎，她老娘家不是俺村的，是尿鳖子刘寨的，往老娘家串亲戚路过俺村。除了腿有毛病，长的还可以。”    
    　　“才离婚半年。”张能人说。    
    　　“跟哪个村离的？”刘自新问得很细。    
    　　“不说不知道，说出来吓你一跳，原来的男人是咱公社主任姚联官，你知道姚联官不？”张能人问。    
    　　刘自新倒吸一凉气，说：“知道知道，是他的媳妇？”    
    　　“对呀！”张能人说：“今非昔比，当了公社一把手，嫌媳妇是残废，土气，给硬踹了。”    
    　　“噢！”刘自新身上一阵阵紧巴巴的。    
    　　张能人继续说：“一开始刘桂巧死活不跟他离，姚联官使了个绝招，灾荒年一分钱不给她，上边给军烈属的救济粮叫小五联顺领走，硬把刘桂巧给饿草鸡了，只好答应离。刘桂巧带着三个闺女回到娘家，你猜姚联官多黑心？一点抚养费不给。刘桂巧娘家猛添四口人吃饭，招架不住，前些日子一下子死了三口，不知是啥原因，刘安徽和刘桂巧的二闺女三闺女一夜之间都死了，有的说是吃人肉死的，那死人是喝毒药自杀的。”    
    　　“啊！真惨呐！”刘自新既痛恨姚联官又同情刘桂巧。问张能人：“俺寻了刘桂巧，姚联官那小子会不会找茬？”    
    　　“俺看不会，他不要人家了，还能不叫人家嫁人？哪有那么霸道？”    
    　　“女方提什么条件没有？”刘自新问。    
    　　“听你姐说人家提了三条，没说要多少彩礼，只提出来要你帮助她赡养两位老人，不能歧视她带来的闺女，结婚后住在开口市，为的是躲避开姚联官，眼不见心不烦。”张能人说。    
    　　刘自新寻思：“条件倒不高，就是她是姚联官的前妻，可别引火烧身？”但反过来一想：“他把人家抛弃了，管人家寻谁呢？俺不声不响地将刘桂巧带到开口市，再叫她家和俺姐给严格保密，离他远远的，估计没有大问题。这可能是天意安排的，该俺与姚联官做对，他的仇人都聚集到了俺的身边，再过十年八载，姚春德，左胜利和他的闺女三个孩子都长大了，那时就不怕姚联官找事，说不准这三个孩子联合起来将姚联官整倒呢？”    
    　　刘自新立刻起身回家相亲，又不知生出何等变故。且听下回分解。    
    　　　　


正文  第七十三回 刘自新覼缕家史

    　　喧闹的城市终于开始宁静下来，地处开口市北郊的小汪大队夕烟燎绕。刘自新租住的民房就座落在小汪大队的中间。由于当时大队没有盖房规划，各家因地制宜都在自己家祖传的宅基上垒墙盖屋。又都想多侵沾一点伙向，扩大自家的建筑面积，将刘自新租赁的房子圈得交通非常不便。狭窄的胡同勉强能推过一辆排子车，两边的住户都胆心过往车辆碰坏自家的墙，都在墙根上摆上许多碎石砖块。刘自新与孩子们出门口往北走要拐四道弯才到北街，往南走要绕六道弯才能走出胡同。房主嫌进出交通不便，在村外向大队申请了一片三分大的宅基地，盖了五间北屋。盖房时木材和砖短缺，便将刘自新租赁的东屋拆了。刘自新每月给房东再增加两块钱，住进了北屋。北屋是小三间，中间没有段墙，西头的南窗下用四条长木凳支着一张大木床，爷仨就滚在一起睡觉。院子里没有门楼也没有院墙，刘自新发动两个孩子利用星期天去捡碎砖头，沿着老碱脚垒了齐腰深的院墙，并在院子的东南角砌了半人高的一个茅子墙头。    
    　　太阳徐徐西下，院子里的光线一会儿比一会暗淡，在最后一抹金黄色的日光离开东边邻居家的西房檐时，左胜利放学早已做好了晚饭。姚春德右肩左挎着蓝布缝制的书包回了家，进门口就问：“胜利，爹回来没有？”    
    　　“没有。”左胜利脸上二灰八道地从北屋出来，被烟呛得鼻子一把泪一把地说：“爹是起五更走的，也不说啥事，说的是天黑前赶回来，到这个时候也不见踪影。”    
    　　姚春德说：“爹是回老家了，买了不少好吃的东西，好像有事不愿对咱说。”    
    　　“不说拉倒，值当这么保密，夜格儿过晌午俺见爹买回来块花布，偷偷地塞到床铺下。今格爹走后，俺掀开铺的看了看没有了，准是带回家去了。”左胜利晃着光脑袋说。    
    　　姚春德也觉很奇怪，说：“夜格儿黑家我听见爹在被窝里蒙住头偷偷乐呢？这么热的天准有喜事，不然不会这样？”    
    　　左胜利说：“你去到街里看看爹回来没有？”    
    　　“你去呗，俺趁天不很黑先做会儿作业。”    
    　　左胜利一蹦三跳地跑出去了，出门往南在胡同里才拐了三个弯，迎面碰见刘自新带着刘桂巧和姚春莲过来了，都背着行李。左胜利一个爹字没喊出口，认出了刘桂巧，瞪着敌意的大眼说：“你来干什么？不许你进俺的家！”    
    　　刘桂巧也非常吃惊，忙问：“这不是胜利吗？你在这干什么？你娘呢？”    
    　　春莲是惊喜，能在离家这么远的地方遇见本村的小伙伴，高兴地跑上前去说：“胜利哥你在这呀？太好了！”    
    　　刘自新瞅了一眼胜利，对刘桂巧说：“有好多事都没来得及对你说，一句话又讲不明白，以后俺慢慢给你解释。”又对胜利说：“胜利，不许这样，快接包袱！”    
    　　左胜利愤然地转身就往回跑，待刘自新他们进了院时，左胜利已经将北屋门插住，背顶住门插棍儿。刘自新在院里喊，左胜利在屋里说：“你把这坏女人赶走，不然，别想进屋！”    
    　　姚春莲不知原因，问娘：“娘！胜利哥为啥不叫俺进门？”    
    　　刘桂巧谎称：“胜利哥是和咱闹着玩呢？”    
    　　姚春德听见爹在院子里喊门，放下作业推开胜利，将北屋门打开，瞅着刘桂巧母女问：“爹！她们是谁？”    
    　　刘桂巧见这么大个小子喊刘自新爹，惊得愣住了，口中不住地说：“这，这……”    
    　　刘自新心中有数，笑嘻嘻地望着周围几个人的表情，刘桂巧张嘴结舌疑心重重，左胜利忿忿不满气冲斗牛，姚春德迷离惝恍不知所措，姚春莲东张西望如入云海。刘自新嘿儿嘿儿一乐，说：“大家都把心放宽，一会儿俺给大家讲讲明白，保证你们都高兴。不过俺先告诉大家，不是一家人不进一家门，既然进了这个家门，大家都是自家人，明白了吧？”    
    　　“不明白！”左胜利倔强地别着脖梗说：“不讲明白不能吃饭，饭是俺做的！”    
    　　刘自新搬把凳子让刘桂巧坐下，说：“好，今格听胜利的，看来不讲清楚这顿饭是吃不安生。胜利！总得叫俺洗洗手脸喘口气吧？”    
    　　姚春德将摊在床铺上的作业本拾掇起来都装进书包内，又将书包挂在北墙上的木橛子上，然后舀了半盆水，将洗脸盆放在屋里地当中。    
    　　刘自新收拾着行李说：“桂巧，你先洗，也给春莲洗洗，你看那小手像老鸹爪子咋吃饭？”    
    　　刘自新整理好行李，从水瓮中舀了一勺凉水，两颗大门牙挂住勺子边咕咚咕咚喝了一气，说：“大家都坐好，俺给大家详细讲讲，一句半句可说不完，谁也不许吵肚子饿。”    
    　　月亮静悄悄地爬上东天，像一只大银盘挂在空中，将刘自新住的院子照得如同白昼。    
    　　刘自新一开始讲情况，面部就严肃起来，说：“俺在讲清问题前有约法三章。”话语的口气非常生硬，表示没有讨价还价的余地，说：“这第一，今格俺讲的都是已经过去的事，不管谁有何过失，从今以后不许任何人旧事重提，算旧帐，更不许向外人吐露半个字；这第二，咱们家的过去和现状以及每个人的经历，要对邢武县的亲朋好友严格保密，特别是见了姚家庄的人，不许说住在哪里，不许透露家中有什么人。胜利要牢记，回老家时要守口如瓶，桂巧更要注意，回娘家不许走露任何风声；这第三，在开口市遇见老家的人，不管是谁，不许往家里带，问到俺就说不认识。”刘自新一板一眼地说完三条规章，再看看大家，刘桂巧低首不语愧恨交加，姚春德托腮沉思不解其意，左胜利紧锁双眉怒气不消，姚春莲惊愧不定依偎在娘的怀中。大家都有个预感，刘自新讲出来的问题肯定非常严重，不然他决不会下此死规定。    
    　　刘自新讲完约法三章并没有急于亮问题，好似在给大家一个思考的时间。月光斜射进房内，照在刘自新严肃的面孔上，好像眼睛比以前大了，鼻梁比以往高了，两颗大门牙忽闪闪地放着白光，房内的温度在迅速升高，大家都屏住呼吸。刘桂巧的胳膊上起了一层鸡皮疙瘩。刘自新还要在压力上加法码，说：“俺今格说的话决不是和你们开玩笑，它关系到俺们一家人能不能和睦相处，它关系到咱们家能不能过安稳的幸福生活，若不然，塌天大祸随时都有可能降临到咱们这个家。大家先表个态度，上边俺说的三条能不能做到，能做到俺就讲明情况，若不能做到，只留下桂巧一人，你们各奔东西，不许再进这个门口。”    
    　　“爹！你说吧，俺保证做到。”姚春德首先表态。    
    　　“你还没说啥事，俺怎么知道做到做不到？”左胜利仍有点不服气。    
    　　“必须首先表态，不然你回姚家庄去。”刘自新态度强硬地说。    
    　　“爹！俺听你的就是了，何必发这么大的火？”左胜利乖乖地投降。    
    　　刘自新说：“这还差不多。春莲！你呢？”    
    　　姚春莲快被吓哭了，抱住娘的胳膊说：“别叫俺走，俺啥也不说。”    
    　　刘自新缓和着紧张空气说：“你们都别慌，俺不是吓唬大家，事关重大呀！大家听话，咱们是幸福家庭，反过来将面临着家破人亡。俺先从自己讲起，俺现在是北大街手工业合作社的社员，家中一无所有，是无产阶级。去年还被选为市里的先进工作者，市政府领导给俺戴过大红花，发了奖状，你们看，现在还在北墙上贴着，上边盖有市政府的大印戳。你们看俺现在像个人吧？你们不知道，在旧社会没人把俺当人，穷的叮当响。俺也不是人，不往人堆里走，净干些偷鸡摸狗的蠢事，走投无路的时候，还干过短劫道这种伤天害理的勾当。唉！想起往事就揪心，惭愧呀！解放后，俺下决心重新做人，堂堂正正地活着，将自己的丑恶经历向政府做了彻底交待，得到政府的宽大和谅解，俺把过去的名子刘坏蛋改为刘自新。”    
    　　刘桂巧说，“旧社会的事儿都能理解，生活所迫，大家不会怪你，你也别心负太重。”    
    　　“桂巧！有你这句话，俺的心就像地上的月光，宽亮多了。”刘自新说，“俺干短劫道的活姚联官都清楚，具体的事俺就不说了，姚联官一直想把俺下到大狱里，他还想杀俺灭口哇！那人心胸狭窄，报复心极强，必狠手辣，而且还在官位上，有权有势横行霸道，俺不得不防啊！”刘自新试了几次没把劫杀蓝梅的事讲出来。    
    　　刘自新稍停片刻，说：“下边俺说刘桂巧，桂巧！你别怪胜利刚才态度不好，胜利！你错怪桂巧了！”    
    　　“不，胜利没有错怪俺，是俺不好。”刘桂巧说：“在姚家庄时俺对大嫂二嫂非常苛薄，村里人都叫俺母夜叉，母老虎，虐待大嫂。与姚联官狼狈为奸，变着法整治大嫂，为了自己独吞家产过上舒坦日子，硬将大嫂黄菊逼出了家门，至今十来年下落不明。害人害己在村里落了个臭名声，现在又遭受姚联官的毒手，愧之不及，当初真不该那样对待大嫂，也是报应吧！”    
    　　姚春德听刘桂巧一说，原来她就是姚联官的前妻，心中不免生出鄙视之意。    
    　　左胜利不拿正眼看刘桂巧，心想：俺知道黄菊大娘的下落，才不告诉你这个臭娘们。    
    　　刘自新说：“吃一堑长一智吗？知道错了就好，害人的人早晚要吃亏，俺有亲身体会。吃了亏醒过来，改正错误，与人为善，以善洗恶，群众还是欢迎的。姚春德你听后不要恨她，俺将她的情况讲清，你就会原谅他的。姚联官参加工作前是个老农民，长很又丑寻不上媳妇，托门子扒窗户找到刘桂巧爹娘，父母包办给他们成了亲。姚联官参加工作后，没入社那几年，家中十几亩地都是桂巧爹和她兄弟给耕种。刘桂巧先后给他生了三个闺女。那知他官当大了，生活条件好了，学陈世美，生了外心，人一有外心就生孬心，昧着良心将桂巧给离了。你们都知道，现在是大灾之年，在这生死攸关的节骨眼上，姚联官黑着心肠硬将她们母女四口赶出家门，分文不给，粒粮不出，将她们往死路上逼。刘桂巧带着三个孩子回了娘家，苦了自己的爹娘，兄弟媳妇一气之下带上儿子跟别人下了关东，兄弟和桂巧的二闺女和三闺女吃脏肉中毒死了，弄得娘家家破人亡妻离子散，姚联官！他缺了八辈子德了！ ”    
    　　左胜利想起春藕春叶活泼可爱的影子，听到姚联官如此残忍地对待自己的亲生女儿，恨得五内俱焚，姚春德用力咬住牙根。姚春莲攥着小拳头说：“恨死俺爹了！是他害死了舅舅和俩个妹妹。”    
    　　“以后不许叫他爹，他是吃人的魔鬼，杀人的刽子手。”刘桂巧恨联官恨得牙根疼。    
    　　刘自新说：“虎毒不食子，姚联官竟能眼睁睁地瞅着亲生女儿要饭吃，最后饿死，毫无怜悯之心，禽兽不如！”刘自新平平心口的积气，又说：“俺再说胜利。春德，桂巧！你们都知道他是开口市副市长左景武的儿子，你们不知道胜利的娘是咋死的？也是姚联官给害死的。他把左景武寄给胜利母子的救命钱挪做他用，压了四个月不给，真是乘人之危，釜底抽薪，落井下石，将一个为革命做出巨大牺牲的母亲推上了绝境。胜利娘是饿死的，胜利来开口市找他爹，狠心的后娘不让进门。经他爹同意，就和俺住在一块，认了俺做他的干爹。”    
    　　左胜利眼中迸射出仇恨的火花，说：“早晚收拾了他这个狗操的。”    
    　　“先不要说这话。”刘自新说，“事情都在不断地变化，冤冤相报何时了？俺的意思是将姚联官做个反面教材，激励你们不要干缺德的事儿，要做好人。同时，大家知道他是怎么样个人，都提防着他。”    
    　　姚春德瞅瞅左胜利问：“你后娘真坏，她不叫你爹认你？”    
    　　“谁希罕她？以后想叫俺往她家里去俺还不去呢！”左胜利忿忿地说。    
    　　刘桂巧说：“胜利别难过，以后咱们在一块，俺保证把你和春德与俺春莲一样对待。”    
    　　“后娘也有好的，不能一概而论。”刘自新指指春德问刘桂巧和左胜利：“你们知道姚春德身世吗？”    
    　　左胜利瞅瞅姚春德后摇摇头，刘桂巧在月光下端祥一会儿也看不出问题，猜不透。    
    　　刘自新说：“你们只知道春德是俺收留的干儿子，你们把脑筋绞碎也猜不出他是谁的亲儿子？姚春德老实平时不爱多说话，左胜利和春德相处快三个月了，也没有听说过春德说自己的家庭情况吧？”    
    　　刘自新说到这起身去了茅房，左胜利好奇地问：“春德哥！你亲爹是谁？”    
    　　“等干爹回来对你说吧，俺说出来你们也不会相信。”姚春德腼腆地低下了头。    
    　　刘自新解手回屋，一语道破了天机：“姚春德就是姚联江的亲儿子。”    
    　　“啊！”刘桂巧的嘴惊得很久合不拢，怀疑自己的耳朵听错了，晃晃头眨巴眨巴眼问：“什么？你说什么？你再说一遍！”    
    　　“春德是姚联江的儿子。”刘自新放慢速度又重复了一遍，说：“你们想不到吧？听起来有点不可思议，但他确凿无误。”接着刘自新将姚联江负伤后的经历说了一遍，最后说，“姚春德的娘去世后，他带上姚联江亲笔写的字条千里迢迢来到邢武县找爹，偏巧在双吕公社碰见姚联官，他非但不认亲侄子，反而怕姚春德坏了他大哥的名声，给家中增添负担，却起了杀人灭口之心。把人生地不熟地春德骗至双吕村南破窑场内，在春德身上绑了四块砖用手帕将口塞住，惨无人道地将他推入窑场的一口苦水井中。是姚春德的命大不该死，恰逢那日俺从窑场旁边的大路上走过，见姚联官用自行车带着一个男孩行踪可疑，隐蔽在盐土疙瘩后边对他加害春德的经过看个真切。等姚联官走远后俺将他打捞上来。你们说姚联官坏不坏？毒不毒？是罪大恶极地杀人犯。本该报告公安局将姚联官捉拿归案，无奈人家是当官的，又有过硬的后台，俺一个穷老百姓怎能告倒人家？俺怕打不死老虎反被虎咬伤，只好劝春德忍一忍，暂且咽下这口恶气，好好学习，将来有了资本再找他算帐。”    
    　　姚春德眼帘上的泪珠在月光下闪光，说：“干爹是我的救命恩人，我一定努力学习，不辜负爹的希望。”    
    　　“君子报仇十年不晚！”左胜利将小拳头挥舞在胸前。    
    　　刘桂巧听罢气得差点晕过去，愤怒地骂道：“他真是杀人不眨眼的魔王，早晚被五雷轰顶，五马分尸，千刀万剐，活着得不到报应，到阴间也脱不了上油锅、钻磨眼，刀劈八块。”    
    　　“俺爹为啥这么坏？”姚春莲不解。    
    　　“他是张怕奎操的！”左胜利又骂开了。    
    　　刘桂巧说：“春莲！以后不准说他是你爹，你不要姓姚了，随你这个爹的姓，姓刘，往后叫刘春莲。”    
    　　“俺把话说到这个份上，你们应该明白俺开始为啥约法三章了吧？说白了吧，是怕姚联官知道咱们这些人的下落再下毒手。人家有权，咱们惹不起，惹不起可躲得起，咱们离他远远的，就躲在这开口市的郊外，叫他摸不到咱们的行踪，咱们安安稳稳过日子。现在大家也明白了，咱们五个人都是受姚联官残害的人，他就是咱们的共同敌人。咱们五人能凑在一块也是缘份，所以我们要互谅互让，团结一致，过幸福的生活。如果将来再和姚联官斗争，咱们拧成一股绳，就不再怕他。”刘自新说到这，用微笑的眼神望望春德和胜利，问：“你们俩个还没听出点什么门道？刘桂巧是俺刚娶回家的媳妇！你们欢迎不？”    
    　　“欢迎！”左胜利嘴快，说：“爹有老婆了！”    
    　　“对喽！”刘自新笑逐颜开地说，“咱们这个家现在才是个真正的家。”接着刘自新问姚春德和左胜利：“你爹的老婆你们该喊什么？”    
    　　“妈！”姚春德与左胜利几乎是同时喊出口。    
    　　刘桂巧接应不暇：“啊啊！哎！哈哈！”胖浮的大脸犹如一个皱皱巴巴裂开嘴的南瓜。    
    　　左胜利问刘自新：“以后俺不叫你爹了，太土气，叫爸爸沾不？”    
    　　“这还用问，叫什么都沾。”姚春德说。    
    　　“好，以后统一叫爸爸，妈妈。”刘自新乐呵呵地说，脸上笑得很得意，很幸福。    
    　　“春莲！叫爸爸？”左胜利逗含羞的刘春莲。    
    　　“对，快叫爸爸。”刘桂巧推推闺女说。    
    　　春莲羞涩地含着右手食指，轻声地喊出一个字：“爸！”低下了头。    
    　　“哎！”刘自新答应得很甜。    
    　　“哎呀！今格黑喽咋睡？”左胜利似乎发现了新大陆一样惊叫起来。    
    　　姚春德立刻批评左胜利：“用你操心？多管闲事！爸爸自有安排，就你事儿多。”    
    　　刘自新心中有数，说：“现在暖和在哪儿都能睡，今格黑喽先挵一黑家，春莲在东墙根的坐柜上睡，你们俩个破小子到房上，院里都可以，你们自己定。”    
    　　“院子里和房上有蛟子？”左胜利说。    
    　　“就你娇气！”姚春德呛白左胜利说：“有两个蚊子怕啥？”    
    　　刘自新说：“在院里铺领席，再给你们一人一条被子，夜里院子里有露水，把肚子盖好。”    
    　　“哥！走，到院里铺席去。”左胜利雷厉风行。    
    　　“慢点！”刘自新叫住胜利，“还不叫大伙吃饭呀？俺和你妈的肚皮都贴在后心上啦！”    
    　　“忘了这茬！”左胜利不好意思地挠着和尚头。    
    　　“哈哈哈！”大家都乐了。    
    　　吃罢晚饭，已是皎月当空，左胜利和姚春德在院子的苇席上并排躺着，左胜利用被子角苫住肚子，一会啪唧打在腿上，一会儿啪唧扇在腮帮子上，不住地打蚊子，姚联德说：“别海拍打了，快睡吧，睡着蚊子就不咬了。”    
    　　“你的肉臭，蚊子不咬你光咬俺！”左胜利翻了个身，趴在姚春德的耳边小声问：“哥！你说咱爸和咱妈现在干啥呢？”    
    　　咚！姚春德捅了左胜利一拳，说：“不知羞耻，胡思乱想，快睡！再闹腾当心俺揍你！”    
    　　左胜利老实了，手摸着胸脯睡着了。    
    　　刘自新打了半辈子光棍，今格第一次摸到女人的裸体，第一次闻到女人特殊的气味，按捺不住沸腾的心潮，早把刘桂巧按在身下。开始行动时怕孩子们没睡熟，动作还比较柔和，随着激情地喷发，二人已顾不得许多，啪啪地响声一阵比一阵快，一阵比一阵猛烈，一阵比一阵和谐，刘自新全身的热血在沸腾。刘桂巧浑身的肌肉在跳动，水库的闸门突然打开，形成一个千尺落差，失控的洪水一泻千里，浇灌着饥渴难忍的土地，二人都醉了。    
    　　月亮最清楚夜晚发生的一切，它把明亮的目光投向刘自新的床上，两俱赤条条白生生的身体竖躺在床上，发着银光，蒸蒸地冒着热气。    
    　　刘自新将胳膊伸到刘桂巧的脖颈下，二人都从云雾里回到现实，刘自新心情沉重地说：“桂巧，俺还有一件事刚才没说，在孩子们面前话到嘴边又咽下去了。既然咱俩结为百年之好，俺也不瞒着你。”    
    　　刘桂巧拱在刘自新的胸膛上说：“说吧！”    
    　　“那年你原来的二嫂蓝梅去南京找她丈夫，是不是传说她死在山东的路上？”    
    　　“对呀！”刘桂巧的头向后撤撤，说：“姚联官说的有鼻子有眼。”    
    　　“唉！那是姚联官指使俺干的。”刘自新说。    
    　　“怎么回事儿？你就听他的？”刘桂巧急问。    
    　　“姚联官抓住了俺在旧社会的劣迹，要挟俺替他在山东把蓝梅杀死，不然就送俺去公安局。当时正值肃反镇反运动，俺害怕了，就答应了他的要求。俺在山东境内一个小树林里劫住了蓝梅，看她可怜，只索取了她的钱物，没有下手害他的命。回家后姚联官又找到俺问其结果，俺谎称杀死了蓝梅。怕他以后再找俺的事，俺就逃出了家乡，隐姓埋名到如今。”    
    　　“没杀她你做的对，可不该抢她的钱，那是她的盘缠，你可把蓝梅害苦了。”刘桂巧埋怨刘自新。    
    　　“造孽呀！当时觉悟低，鬼迷心窍。”刘自新说，“不过姚联官那小子真毒，在蓝梅临上路前他给了蓝梅几张纸币做盘缠，特意在纸币上用香头烧了三个窟窿做上记号，要俺回来把钱交给他检验。那时俺真傻，劫了蓝梅就回家了，被姚联官堵住。如果那次不去劫蓝梅，偷偷跑掉多好。”    
    　　“姚联官干的坏事真多，姚家庄的孔庆美是被他强奸后，人家闺女怕羞上吊自尽了。”    
    　　“这事你咋知道的？”刘自新奇疑。    
    　　“有一次他喝醉了酒回家后胡说八道，在俺跟前谝能，说出来的。”刘桂巧说。    
    　　刘自新说：“有一种人三天不干坏事心中憋的慌，一天不琢磨人不整人，手脚都痒痒，以整人为快乐，以斗争为工作，搞窝里斗是天性。姚联官就是个典型。”    
    　　“提起他就败兴，俺还当过他的帮凶，不择手段地整大嫂黄菊。大嫂走后姚联官曾对俺说她跳滏阳河自尽了，怎么一致没听说那里有无名尸体。后来又有议论，说大嫂往开口市找闺女去了，十年了没有音信，害得她有家不能归，这都是俺的罪过。”刘桂巧彻底醒悟了。    
    　　“好人的命大，黄菊不会死的。”刘自新为黄菊祈祷，祝她找到闺女生活美满。    
    　　刘桂巧说：“此生若能再见到大嫂，俺给她磕一百个响头请罪。”    
    　　“是啊！俺若有机会见到蓝梅，也要当面谢罪。唉！罪不可怨哇！”刘自新自惭。    
    　　话说姚联国虽然说在政治上没有地位，行动上没有自由，但和蓝梅心心相印，意投心照，日子过得倒也舒心。由于二人都是壮劳力又没有老小拖累，争的工分多，姚联国在位时有些积蓄，灾荒年半糠半粮能混饱肚子。    
    　　美中不足，俩口子为要个孩子发愁，为此，姚联国特意请假带上蓝梅到邢武县医院妇科做了检查，结论是蓝梅一切正常。回家后姚联国把在农村中听到的一切办法都用上，咳！真灵验，经过他们俩口子的坚持不懈地努力，蓝梅在生活最困难的六一年春末怀上了孩子。这下可把姚联国高兴懵了，神情失态，一个右派分子本应弯腰垂首走路，他却昂首挺胸唱着解放军进行曲行走。此事被姚联官听说后，心中很不是滋味儿，传话给孔庆辉要严格管制，扬言要好好地整整姚联国，决不能叫他如此猖狂。    
    　　姚联国兴奋的心情按捺不住，他在街面上不能流露，在家中可以肆无忌惮，经常在梦中哈哈大笑，说是梦中逗儿子玩。    
    　　姚联国将蓝梅当宠物在家养了起来，不许她上工，不许她做饭，上茅房解手他还要站在一旁架住蓝梅的胳膊。蓝梅再三声明没有哪么娇嫩，干点活走走路对孩子的发育有好处，姚联国就是不答应。二人为此还发生了争吵，当然其结果是姚联国让步，蓝梅在姚联国的陪同下可以到房后散散步，也可以动手做做饭。    
    　　天旱地闲人也没活干，生产队里不派工，有点活也安排贫下中农或家庭困难户去干，以便多挣工分多分红。姚联国除了干点义务工，经常闲在家中，由于受限制也不去串门。    
    　　然而，有几个人却不怕犯错误，经常到姚联国家做客。姚老一就是其中之一。自从在斗争姚联国时，姚老一因受姚联官地挑唆，动手打了姚联国。事后被孔庆辉狠狠地批了一顿，认识到错了，主动上门向姚联国做了自我批评，从那以后，他就经常到姚联国家中帮着干点零杂活。由于他缺心眼，不知道深浅，倒很乐意。哪知姚老一的举动被姚联官探听到了，把他唤到公社猛训了一通，又接收了姚联官的密旨，成了监视姚联国的特务，还是一如既往地常去姚联国家去串门，以便收集姚联国的罪行向姚联官回报。姚老一哪是做特务的材料，行动的变化早被姚联国察觉出来，提高了警惕。    
    　　常到姚联国家做客的第二个人便是姚二气，他是人人用得着的医生，没人敢惹他，他也不怕惹上阶级界限不清的罪名，一有空就到姚联国家坐着扯东拉西，云山雾罩地猛吹一气。    
    　　再就是孔庆辉他爷爷孔照年，他的思想太守旧，不懂得什么阶级立场、阶级斗争等等这类政治名词的含义，也不知道这方面问题的严重性，反正与谁说话投机就找谁去。以往姚家庄没有一个他能看得上的人，所以经常独自一人在小南屋里看看四书及唐诗一类的书藉，兴致来了就砚墨练练书法。姚联国回乡后，孔照年好不容易逮住个有文化又能谈得来的人，所以他就成了姚联国家的常客，经常引经据典谈古论今，更多地是切磋书法的技艺。但他与姚二气不对脾气，习性相克，见面就抬杠。    
    　　妇女中常去姚联国家的是姚二嫂。    
    　　姚联国是个很有头脑的人，又在阶级斗争的狂风暴雨中栽过觔头，所以不管谁到家里来闲坐着，尽量避开政治话题，但他本人由于积习太深，难免有跑题的时候。    
    　　入夏以来，姚联国在院子的灵枣树下，摆上一张地桌，每逢晚饭后就沏一壶茶放在地桌上，没人来时就和蓝梅对坐而饮，因蓝梅的肚子一天天大了起来，姚联国特别给她准备了一个高杌子。有人串门就再加一只小碗，一同喝茶唠嗑儿。    
    　　一日，姚二气先到，坐下喝口茶水就没边没际地吹呼开了。    
    　　姚老一后脚就到了，不敢坐在叔叔跟前，靠着鸡窝蹲下不语。    
    　　姚二嫂接着进了门，听得姚二气五吹六拉地闪呼，说：“二气叔！你整天吹呼你那过五关斩六将的丰功伟绩，俺的耳朵眼都听出膙子来了，怎么一次也不提你走麦场的时候？你在刘庄给张保子看病是不是没起出针来人就断气了？”    
    　　“哪壶不开提哪壶！玉皇大帝还有失手的时候。共产党能耐大，一次败仗就没打过？延安还叫国民党打下了呢？”    
    　　姚联国打断姚二气的话，说：“二气叔，咱可是咸菜缸里腌萝卜，有盐（言）在先！莫谈政治，当心隔墙有耳。”    
    　　姚二嫂和姚二气开玩笑说：“二气叔的嘴没有把门的，是不是三片嘴跑风。”姚二气面对侄媳妇没话说了。姚二嫂又说：“二气叔，你整天吹自己的医道高，你给蓝梅号号脉，看你侄媳妇肚子里是男孩还是女孩？”    
    　　“这得用算盘打。”姚二气。    
    　　“张庄的张一展一号脉就知道是男是女，你不如人家吧？”姚二嫂将了二气一军。    
    　　“张一展算什么，有名的张大吹。”姚二气不服气，说：“他儿媳妇闭经，叫他号脉，他说儿媳妇有喜了，没过几天儿媳妇又来了例假，好受他儿子埋怨。”    
    　　孔照年不声不哈地站在姚二气身后，姚联国忙将自己坐的小板凳递了过去。孔照年不愿挨着姚二气坐，掂着小板凳转到他的对过坐下，姚联国拿出一只小碗倒上水。    
    　　姚二气瞅瞅孔照年说：“咱俩都是属公鸡的，到一块就斗。”    
    　　孔照年讥笑姚二气说：“俺当是何人在此高声喧哗，原来是一俗子也！喊破天！”    
    　　“孔夫子此言差矣！”姚二气称孔照年为孔夫子，以讥他老气横秋的样子，说，“天岂能喊破？不要杞人忧天呐！”    
    　　“何谓天？”孔照年要考考二气。    
    　　“上则为天。”姚二气不假思索脱口而出。    
    　　“上到何限为天？”    
    　　“地面以上均为天。”    
    　　孔照年用嘲讽地口气说：“孺子之见，俗不堪言，只知其一不知其二。知之为知之，不知为不知，是知也！不懂装懂，一孔之见矣！”    
    　　“二人又抬上杠了？”姚二嫂说。    
    　　姚二气不服输，说：“你不要妄下结论，没理嬲三分，你说何谓天，愿领教高见。”    
    　　“天也！人心。”孔照年说，“心正则天平，心歪则天倾，天在人心中，得人心者得天下，失人心丢天下。”    
    　　姚联国觉得他们争论的问题挺有意思，也发表了自己的独见：“二位讲的都有道理，天乃一自然现象，宇宙之综合。天与地是相对而言的，没有天就没有地，反之没有地何谓天？人们要追求公道，往往把事情看得是否符合天理。从唯物论上讲，就是是否符合客观事物的规律，从实际出发，主持公道，这就是人心。”    
    　　“三只老鼠都钻到书柜里去了，个个咬文嚼字，照年叔，你都不能说点叫俺听得懂的？”姚二嫂提出了意见。    
    　　孔照年不理会姚二嫂的抗议，将姚二气甩在一旁，与姚联国论起了书法，说：“做文章，练书法，首先要做人，人品高于书品，人品正，文章才能育人，书法才能入神，才能出精品。”    
    　　“你说得很对。”姚联国进一步发挥：“见字如见人。颜真卿的字雄伟大气，欧阳询的字隽秀典雅，王羲之的字潇洒流畅，张芝的字狂放飞舞，都恰如其分地表现出了书法家的情操。”    
    　　孔照年说：“贤侄所言极是。俺最崇尚鲁公的《多宝塔碑》，浑厚而丰满，严整而出神，真乃坐如古钟，站如苍松，行有虎风。”    
    　　姚联国说：“大伯高见，颜公的《颜勤礼碑》是颜体之中的精品，横如行云，竖如古松，老辣苍劲，气贯长虹。”    
    　　二人谈得正浓，姚二嫂插话了：“你们二人别在高谈阔论了，二气叔都睡觉了，蓝梅也直打哈欠，俺要走了。”    
    　　“到此为止，俺也告辞。”孔照年溜溜倒倒地站起来，拍了一下姚二气的肩膀，二人随着姚二嫂一起走了。姚老一不知何时没了身影。    
    　　第二天晚上孔照年没来姚联国家串门，他病倒了，胸闷咳嗽，还不住的吐血。姚二气为孔照年号过脉以后，说：“照年哥是忧郁过度，积闷成疾，伤及心肺，肾脏衰竭，恐怕时间不长了。”    
    　　这次姚二气看准了，孔照年连吃了十几付中药，病情毫无好转，反而一天不如一天。孔庆辉请来张庄的张一展，说的情况与姚二气诊断地大致相仿。孔照年很快就走到了生命的终点。临终前，孔照年一再要求孙子孔庆辉将姚联国叫来，说是有话要对他说。    
    　　欲知后事如何，且听下回分解。    
    　　　　


正文  第七十四回 赵书记接见右派

    　　话说孔照年临终之前执意要见姚联国一面，孔庆辉便派女儿孔玥将姚联国喊来。孔照年一见姚联国到来精神立刻激动起来，翘起大拇指说：“联国贤侄！自从你犯事儿回家，咱爷俩一接触，老朽就感觉到你不同反响。谈吐非凡是个当大官担重任的材料，高瞻远瞩将来一定能做出惊人之举，你天庭饱满，地庭方圆举止文雅，必有后福。”    
    　　姚联国热情地抱住孔照年没有水份的手说：“大伯！高抬侄子了，俺没哪么好。只不过多读了几本书，纸上谈兵罢了。今格有大伯的夸奖，侄子就借你的吉言，老老实实做人，不辜负大伯的期望。俺是个有罪在身的人，一定好好接收改造，脱胎换骨，重新做人，大伯！今格把侄子唤来，决不只为夸侄子几句吧？有什么事儿你就直说吧，侄一定照办。”    
    　　孔照年意味深长地说：“俺庆辉命苦，从小就失去了父亲，俺这当爷爷的没有本事，孩子未能上学读书，他现在大队当差，俺怕他干不好对不住乡亲，想请你多多指教，在暗中保着庆辉，以了老朽之心愿。”    
    　　孔庆辉在一旁说：“爷爷，你放心，俺知道该怎么做，以前就是这么办的。”    
    　　“大伯！你的话侄子铭记在心。”姚联国不再推辞，怕凉了这么临将辞世的老人的苦心。    
    　　孔照年叫孙子庆辉把炕头上的一个一尺见方的小木匣子打开，说：“联国，这些都是宝物，你看看。”孔照年一件一件摊开给联国看，说，“这是颜鲁公的《多宝塔碑》，这是《麻姑仙坛记碑》，这是欧阳询的《九成宫礼泉铭》，这是魏江阳王次妃的《石夫人墓志铭》，这些都是老祖辈人一代一代留下来的拓片，珍贵得很，你喜爱书法就送给你吧。俺看你的书法功底颇深，平时咱爷俩没有少切磋交流。你的楷书有鲁公的大气，行书有羲之的风韵，但缺乏科班训练，金石气不足。问题出在临摹上。俺将这几篇拓片交付于你，望你下功夫临摹，必能再有长足之进步。另外俺积祖上几辈人的书法经验，整理撰写了一本不成言语的四字经，也送给你，请你在闲暇之际给于补充改正。还有几本古书，有四书、五经的线装本，其余的就是俺在心血来潮的时候，胡写乱划的几篇手迹。这些就不给你了，留给庆辉，如果后辈能出一个文人，叫他们鉴赏去吧！”    
    　　姚联国如获至宝，感激万分地说：“大伯的教诲侄铭记在心，只是此物贵重，晚辈收之有愧叫俺如何是好？”    
    　　孔照年平稳地躺在炕上，语气不高不低地说：“有用之则为贵，无用之则废纸一张，知有用者则明，不知有用者则昏，知贵者则有悟性，不知贵者则蠢，你，贤侄高人也。”    
    　　姚老一在村后拉土，看见孔玥把姚联国叫走，将排子车撂在家门口，尾随着他们来到孔庆辉的家，怕被发现，悄悄地蹲在南墙根的窗下，将孔照年与姚联国的对话收在耳中。但他听不懂临摹、拓片这类名词。    
    　　姚联国告辞孔照年从房内走出，发现姚老一从窗下慌里慌张地站起来，警觉地问：“老一，为啥不进屋蹲在外边。”    
    　　姚老一慌兮兮地搓搓手说：“俺来看照年叔，你们在里边说话俺没敢进去。”    
    　　“怕什么？”孔庆辉板起面孔说，“我们都是人又不是吃人的老虎！以后学点好，不要鬼鬼崇崇的，像什么样子，缺心眼。”    
    　　姚老一碰了一鼻子灰，早把那些听不懂的词忘得一干二净。没脸再进屋去看孔照年，跟着姚联国出了门。    
    　　姚联国慢走一步将姚老一让到身前，说：“老一，岁数不小了，再不学好这辈子恐怕要打光棍了！”    
    　　“是，二哥。”姚老一将二目盯住姚联国手中的纸，贼眉鼠眼地滴溜溜转动着黑眼珠，问：“二哥手里拿的是何物？”    
    　　“几副毛笔字，你希罕就拿去。”姚联国故意逗姚老一。    
    　　姚老一摆摆手说：“不不！这是照年叔的，听你们说很贵，俺可买不起。”    
    　　姚联国支走缠身的姚老一，回到家将街门插上，在屋里炕上摊开拓片，赞不绝口，不住地啧舌：“呀！无价之宝，无价之宝，蓝梅，将俺书箱里的那张牛皮纸拿来，俺要将这些宝物包起来好好收藏。”    
    　　姚联国又打开孔照年用工笔小楷写就的书法四字经，兴奋不已地一口气读到尾：    
    　　一    
    　　书之妙道，神采为上。    
    　　形象奇巧，气魄雄强。    
    　　立意创新，变化无常。    
    　　自然生趣，结构端庄。    
    　　古朴沉雄，凝重粗犷。    
    　　工隐劲健，生辣腾张。     
    　　正斜生动，自然奔放。     
    　　不计工拙，颟顸韵扬。    
    　　磊磊落落，曲雅秀香。    
    　　瘦劲如铁，丰满润光。    
    　　静如古钟，动似鹰翔。    
    　　淡如清溪，浓似松苍。    
    　　二    
    　　起笔慎重，善用藏锋。    
    　　笔锋倒下，欲下上行。    
    　　欲右先左，逆锋圆形。    
    　　方笔用者，欲竖先横。    
    　　欲横先竖，画端平正。    
    　　方圆兼备，妙趣横生。    
    　　三    
    　　起笔不易，收锋更难。    
    　　藏而不露，有明有暗。    
    　　楷书回收，行草锋显。    
    　　隶书雁尾，小篆易圆。    
    　　大篆应迟，率意难练。    
    　　横画右住，上收锋现。    
    　　下收回锋，势贵一按。    
    　　竖画下住，悬锋垂露。    
    　　针如线垂，垂似滴珠。    
    　　撇多左出，收放有度。    
    　　掣为暗收，卷为上住。    
    　　留锋含蓄，上卷意呼。    
    　　不偏不薄，易厚忌枯。    
    　　捺笔右收，一波三浮。    
    　　先顿后放，持重稳度。    
    　　四    
    　　点画贵挫，仰压势呈。    
    　　顾及整体，大小适中。    
    　　视其后笔，前后呼应。    
    　　折画难转，贵在中锋。    
    　　圆润效果，二法求成。    
    　　运指运腕，灵活使用。    
    　　小字运指，大字腕动。    
    　　一般规律，求圆可行。    
    　　钩有多种，有斜有正。    
    　　有上有下，写法略同。    
    　　提按适中，快速出锋。    
    　　风格各异，锋利一统。    
    　　五    
    　　真书端庄，整齐体方。    
    　　行书求动，率意流畅。    
    　　草书飞舞，倚侧有方。    
    　　篆书要涩，老辣金刚。    
    　　隶书扁形，石凿势苍。    
    　　大字大雄，雍容雄强。    
    　　小字习净，字简体胖。    
    　　字繁画瘦，上下成行。    
    　　竖看垂直，气贯水淌。    
    　　行草多变，补偏救伤。    
    　　宛转曲折，间白妙赏。    
    　　六     
    　　隶书宝迹，碑牍帛简。    
    　　若要分类，资料齐全。    
    　　墨迹石刻，二系秦汉。    
    　　云梦睡虎，秦简过千。    
    　　结体多扁，小篆演变。    
    　　战有六国，遗风诸篆。    
    　　细观隶体，演于大篆。    
    　　西汉隶书，简迹朴散。    
    　　东汉隶书，成隶脱篆。    
    　　恒灵帝时，黄金车传。    
    　　石门颂宏，乙瑛碑健。    
    　　礼器笔峻，衡方碑严。    
    　　史晨笔端，秀润曹全。    
    　　张迁古穆，洋洋大观。    
    　　登丰造极，盛况空前。    
    　　国粹宝库，五体俱全。    
    　　篆演变隶，众说起源。    
    　　有说战国，有说秦前。    
    　　秦前无据，始于秦间。    
    　　下启楷书，全盛东汉。    
    　　篆书难写，民俗化简。    
    　　各种隶法，民间流传。    
    　　程邈整理，逐渐规范。    
    　　学隶学史，求本探源。    
    　　书之有求，创之有变。    
    　　隶书结构，左掠右雁。     
    　　形似八字，欲飞翩翩。    
    　　纵横有序，丰富内含。    
    　　隶曰八分，说法也繁。    
    　　次伸作书，依据欠全。    
    　　文姬说隶，二分求篆。    
    　　如作结论，篆隶之间。    
    　　汉无八分，秦无小篆。    
    　　七    
    　　字讲筋骨，方讲力度。    
    　　骨为主体，筋萦依附。    
    　　骨有长短，筋有细粗。    
    　　骨要强劲，筋意美出。    
    　　骨力何显，运笔中途。    
    　　主笔苍劲，字势如虎。    
    　　筋美何地，笔画连处。    
    　　纽联丰满，字如起舞。    
    　　人之健美，骨肉匀称。    
    　　字之娇态，血畅肉丰。    
    　　肉血怎现？墨贵淡浓。    
    　　浓过则枯，淡甚损丰。    
    　　墨汁虽便，砚墨上成。     
    　　调墨视体，加水儿停。    
    　　楷篆原汁，行草三成。    
    　　浓淡如何，试笔先行。    
    　　墨虽关键，运笔中锋。    
    　　一缕浓墨，淌在画中。    
    　　有血有肉，墨耘笔耕。    
    　　筋借墨润，肉托毫颖。    
    　　八    
    　　应笔承上，呼笔启下。    
    　　笔断意连，运笔精华。    
    　　起笔观颜，收笔顺下。    
    　　转则求圆，折宜方法。    
    　　一字如此，整幅勿差。    
    　　形有错落，字讲穿插。    
    　　有急有涩，整体气哈。    
    　　孔照年    
    　　姚联国一口气读完孔照年撰写的书法四字经，顿觉茅塞洞开心明眼亮，爱不释手，反复阅读数遍，每一遍都有新的体会，也用一张牛皮纸包好放于书箱的底层。兴意未休地走到院子里，仰观蔚蓝色的天空，犹如一张纯蓝纯蓝的徽纸，白色的行云在纯蓝的宣纸上龙腾虎跃，鹤舞鹰翔，啊！这是孔照年在驾云挥毫，这是他心目中最美最美的一幅书法作品。    
    　　姚老一在孔照年去世后专门前往双吕公社向姚联官汇报了他所探听到的姚联国与孔照年的对话。姚联官更生了要整整姚联国的念头。    
    　　话说赵波当了县委书记以后，一心想把老伴调到身边，一封家信接着一封家书往山东发出，可谓金牌选银牌调，老伴牛妞妞以种种借口不来。牛妞妞已经当了老家公社的妇联主任，成了国家正式的脱产干部。六一 年冬天在生活最困难的时候，市委书记特许了赵波半个月的事假，带着县委组织部和市委组织部门两级调令回家去给牛妞妞办理调动手续，好话说了三火车，牛妞妞就是不离窝。元旦节过后，赵波通过开口市委副书记高建国疏通河北省人事厅，开好调令，派自己的秘书孙武专程去山东，根本就没有争求牛妞妞的意见，从山东省人事厅到泰安市委组织部，以及所在县的组织部门，先把一切手续都办妥，再由当地县委书记出面和牛妞妞谈话，牛妞妞没辙了，只好服从组织调动。    
    　　牛妞妞的工作安排在邢武县委妇联做一般干部。由于刚上班人际关系不熟，工作也不忙，在家先休息了几天，帮助赵波将三间家属宿舍里里外外收拾了三天。光脏衣服脏被子洗了十几盆，累得牛妞妞腰酸背疼手腕发挺。    
    　　一日，老俩口吃罢晚饭，做了一次团圆后的长谈。    
    　　赵波首先谈到老首长姚联江的情况，对他的牺牲十分惋惜，谈到他妻子刘二环的改嫁，也很同情，老首长的遗孀又有了理想的归宿，心中倒也欣慰。    
    　　牛妞妞想到了黄菊，问：“姚联江不是还有个老妻子吗？现在情况怎样？”    
    　　“她叫黄菊，农村妇女思想太守旧，不肯改嫁，一直想找到她四三年失散的闺女。”赵波说。    
    　　牛妞妞以一个妇联干部特有的本能，对黄菊很关心，问：“她还是一个人在家？生活有保障不？”    
    　　“五三年俺到开口市开会，去看望刘二环，听她说黄菊刚到开口市还在她家当了一年的保姆，现在的情况不了解。”    
    　　“真是无巧不成书，俩人在一块相处一年，互相不知底细？”牛妞妞惊奇。    
    　　“黄菊到开口市时将自己的名字改了，也一直不说家庭地址和家中的情况，听刘二环说，姚联江牺牲时才真相大白。”    
    　　“她们后来的关系如何？”牛妞妞在刨根问底。    
    　　“黄菊特别喜欢刘二环和姚联江生的儿子春森，刘二环很欣赏黄菊的忠厚老实，也很同情她的遭遇，听刘二环说二人以姐妹相称，经常见面。黄菊在给别人家当保姆。”赵波说。    
    　　“黄菊没找到闺女就不回家了？”    
    　　“家务事很复杂，俺不愿多管也懒得打问。”赵波说：“还是五三年那一次和刘二环见面后，谈到黄菊的情况，刘二环说黄菊是被他四弟俩口子给逼出家门的，还说她四弟把他大嫂推入了滏阳河差点淹死，幸亏被人救起。刘二环说叫俺管管她四弟，咋管？要说家庭成员之间有点矛盾俺信，要说将他大嫂逼出家门俺想不会，若还说将黄菊推入滏阳河俺死，就更离谱了，根本不会有这种事儿，这是犯法的，杀人要偿命，她四弟能不知道？”赵波主观意断。    
    　　“她四弟叫什么？”牛妞妞问。    
    　　“叫姚联官，现在双吕公社当主任，工作很积极，能力也不弱，阶级觉悟又高，是个很有发展前途的好干部，怎么能害人？天方夜谭。”赵波对姚联官的印象一直很好。    
    　　“现在矛盾解决了没有？”牛妞妞想插手解决。    
    　　“黄菊不回家，姚联官可能还不知道黄菊的下落。”赵波说，“刘二环那次特别告诫俺，如果家庭矛盾解决不了，千万别告诉姚联官黄菊还活着。俺也没精力去解决，所以这事一直瞒下来。看来矛盾不小，还是少一事吧。”    
    　　“也是。”牛妞妞也知道家庭矛盾棘手，说：“不能解决矛盾，就不要再扩大矛盾，防止矛盾激化。以后暂且对谁都不要提黄菊的事。”    
    　　赵波对姚联江弟兄五个有个总体的评价，一个比一个锋芒毕露，一个比一个争强好胜，要说工作能力一个比一个强，阶级觉悟一个比一个高，可个个都搞不好团结，在工作单位和在家庭都是一样。这弟兄五个中小五不大露相，见面不多，还是属小四姚联官会办事儿。    
    　　提到老二姚联国，赵波说；“联江的二弟姚联国非常能干，在南京市一个区里当副区长，还不满足，五七年整风中出风头，对党的政策说三道四，被划成右派分子，现在老家劳动改造，多不值！上级怎么说你就怎么做呗，党中央的方针政策还会有错？自以为高明，对这也不满，对那也有意见，自己葬送了自己的前程。听姚联官说，在家受着管制还不老实。”    
    　　牛妞妞对赵波谈及的姚联国的情况并不感兴趣，倒是想起蓝梅在山东那档子事，说：“姚联国媳妇那人不错，模样长得俏，脾气非常温和。”    
    　　“你不清楚，姚联国就是吃了他老婆的亏，本来他的问题并不严重，他老婆为了表现自己，将他在家里发的牢骚和商讨的问题都写成他的罪行材料，回报给当时的整风办公室，结果被划为极右。”赵波说的是南京的江二梅。    
    　　“绝对不可能。”牛妞妞一百个不相信蓝梅会加害自己的丈夫，说：“那年俺在山东见到她……”    
    　　“咱俩尿在两条裤腿里啦。”赵波截断牛妞妞的话，说：“俺说的是他在南京后找的老婆。”    
    　　“怎么？蓝梅去世了？”牛妞妞愕然。    
    　　“没有。”    
    　　“没有怎么有后娶的老婆？他把蓝梅离了？”    
    　　“没有。”    
    　　“他能娶两老婆？不可能。”    
    　　“反正俺也说不清，姚联国划成右派以后，后老婆为和他划清界限，离了，姚联国回乡来又带回了蓝梅，不知道发生了什么故事。”赵波确实没有打听过这方面的情况，姚联官当然也不反映。    
    　　“还是原配的夫人质量高。”牛妞妞不忘记利用一切机会教育自己的男人。    
    　　“你别告诫俺，俺是一颗红心永向你，立场坚定，旗帜鲜明，海枯石烂不变心。”赵波在和牛妞妞开玩笑。    
    　　“量你也不敢。”牛妞妞说：“你这丑八怪没人要。”牛妞妞说到这也意识到自己长的够丑的。自惭形秽地说，“当然俺长的也不是人样。”    
    　　“纵有黄金万两，难买家有丑妻。”赵波自鸣得意地说，“丑妻是个宝，放心跑不了，咱俩是一对丑老鸭，般配，般配。”    
    　　“不要撇清了！”牛妞妞说，“说正经的俺想见见蓝梅，十多年了，记忆犹新，好似就在眼前。”    
    　　“阶级斗争非常复杂，还是避避嫌为好。”赵波提醒牛妞妞注意阶级立场。    
    　　“俺发现你的脾气变了。”牛妞妞说，“你以往的大义凛然，刚直不阿的特点消失了，打断腿不回首的犟筋脾气没影了。怕啥？熟人，朋友因惧怕阶级斗争就不来往了？”    
    　　“阶级斗争的残酷现实告诫人不得不小心行事，再锋利的石头，搁不住阶级斗争天天讲，天天斗，天天磨，棱角在洪流中磨碰光了，人就显得圆滑了。”赵波深有体会地说，“联国是老战友老首长的兄弟，有了困难理应关心，但不可直接出面，只能暗中帮助。姚家庄的支部书记孔庆辉靠得住，俺已给他有特别交待。”    
    　　“你是县委书记，是有身份的人，前怕狼后怕虎，三思而行可以理解。俺一个普通工作人员，又是妇女干部，去见见蓝梅又何妨？蓝梅也不是右派！趁这两天有空，赶明俺就去，俺不信有人会给俺扣政治帽子。”牛妞妞决心要见蓝梅，不听赵波的劝告。    
    　　“听人劝吃饱饭，你的性格现在吃不开。”赵波警告老婆。“你这样下去早晚要栽大斤头。你不但是一位普通的工作人员，你还是县委书记的老婆，在邢武县你就是皇后，牵一发而动全身，一举一动都有人盯着。你若明火执仗地去进右派分子的家门，立刻在邢武县就起风浪。”    
    　　“俺不怕，大不了回家还种俺的红薯。”    
    　　“你不怕俺怕，俺这个县委书记还当不当？”    
    　　牛妞妞将黑黝黝的大脸拉下来，说：“真是三日不见当刮目相看，为了保官，连人之常情都不要了。”    
    　　“你别不满意，伴官如伴虎，官场不是人们想像的哪么好混，终日如履薄冰，步履维艰呀！官场就那么怪，丑陋之举，见不得人的事情，可以堂而皇皇地去作，大张旗鼓地宣扬，而光明正大之措，却不能登堂声张，更不能堂堂正正地去做。你若一定要见蓝梅，俺给你安排如何？”    
    　　“你怎么安排？”牛妞妞问。    
    　　“俺叫孔庆辉将他俩口子带到县委招待所一个偏僻处，趁机会俺也去会会姚联国。”赵波说。    
    　　赵波利用春节将临，县委招待所没有接待任务的机会，让人通知孔庆辉到县委来一趟，当面向孔庆辉交待以公安局传讯的名义将姚联国俩口子带到县委招待所，找一间僻静的房子等候。孔庆辉明白书记的意图，为掩人耳目，指派新上任的民兵连长左三将姚联国押送县城，并责令蓝梅一同前往。    
    　　左三将姚联国俩口子带到邢武县招待所门口，交给在门口等候的孔庆辉就走开了，孔庆辉将他们领到县委招待所最后一排招待上级领导的高级房间，说：“你们在这里等候，一会儿有人要问话。”孔庆辉将事先生着的火炉用火穿通通四周，炉口窜出了火苗。    
    　　孔庆辉出门后，姚联国俩口子相互递递眼神，胸中纳闷。还未来得得交换语言，只见进来一位黑大个，步伐雄健，面部严肃，身上披着一件深蓝色的棉大衣，头戴一顶没有帽沿的栽绒棉帽，身后跟着一位膀大腰粗的女干部，两个人的面孔是一种颜色。黑大个进门后没有问候也没呵斥，而是脱去棉大衣摘下栽绒帽很随便地往床铺上一甩，拉把椅子坐在火炉旁，一边烤手不住地打量姚联国。女干部解开脖子上的黑色围脖，笑咪咪地走近蓝梅，歪着头瞅了一会儿说：“嗯！还是那个模样，不显老，哎呀！有了白头发了，肚子里还有喜。”    
    　　蓝梅还以微笑，只不过笑得局促不安，很不自然，不知说什么好。    
    　　“不认识俺了？好好想想！”牛妞妞见蓝梅呆呆地瞅着她，启发说：“十一年前你在山东，差点做了俺村的媳妇？”    
    　　“噢！”蓝梅蓦然想起，“你是牛主任？”顿时热泪盈眶。    
    　　赵波也主动向姚联国伸出了手，持重地说：“你是姚联国，很久想见见你，一直没有机会。俺自我介绍一下，俺叫赵波，你大哥的老战友老部下。    
    　　县委书记能与右派分子握手，使姚联国受宠若惊，说：“啊！县委赵书记，久闻大名，俺是个罪人，何劳赵书记大驾，担当不起。”    
    　　蓝梅噙着热泪与赵波打招呼，张口就要讲当年在山东脱险的故事。赵波举手示意不用讲了，来龙去脉他已清楚。    
    　　蓝梅转身问牛妞妞：“秦柱一家子都好吧？他们是俺的救命恩人，一辈子也忘不了他们的恩典，本应前去山东面谢，无奈联国身份不自由，无法前往。”    
    　　“秦树、秦柱及秦大嫂都好，他们经常念叨你。”牛妞妞说，“秦柱娶了个寡妇，带过来一个闺女又生了一个小子，日子过得可熨帖呢！”    
    　　二人又把当年的故事缕述了一遍，牛妞妞问：“听说那年你到南京并不顺利，是咋回事？”    
    　　一句话激起了蓝梅的愤怒，说：“都是姚联官那坏小子捣的鬼……”接下去将他向姚联国写信污蔑她，纵容她去南京找丈夫，还给了她一个假地址，并把劫杀她的嫌疑一古脑地全对牛妞妞说了，气得牛妞妞头顶冒烟，说：“姚联官怎么如此心胸狭窄，品质恶劣，这样的人还是共产党员，国家干部？”    
    　　赵波仍然认为蓝梅说的这些问题是家庭纠纷，不免有点夸大其词,说：“蓝梅多疑了，怀疑不能代表事实。一家人，兄弟妯娌之间难免有一些矛盾，能在一块过就在一块过，不能在一块过就分家，天下没有不散的宴席。能说到一堆就多来往，说不到一堆就少往一块凑，要说姚联官有错误俺信，人无完人金无赤足，要说姚联官有意害人，这就要打折扣了。蓝梅！人要向前看不要老记旧帐，那是自寻烦恼，你们现在的日子不是蛮好吗，你们说对不对呀！”    
    　　牛妞妞就不同意赵波的看法，说：“害得蓝梅在外疯疯痴痴漂流了七年，这总是事实吧？你就是无原则地调和，和稀泥！”    
    　　姚联国很宛转地说：“赵书记说得很对，别说是怀疑，就是事实，也总有个了结的时候，冤仇宜解不宜结，又何况是家庭纠纷，家中有什么原则可言？得让人处则让人，今后要按赵书记说的，要向前看，不要翻老帐。俺代表蓝梅感谢赵书记的关心。”    
    　　“反正他不是好人！”蓝梅没有姚联国那么灵活。    
    　　赵波接着为姚联官辩护，对于他欣赏的干部，他是要倍加保护的，说：“对姚联官同志要有全面的分析，不可一叶障目，管中窥火。自从姚联官同志参加工作后，上进心很强，工作一直积极肯干而且政绩一年比一年突出。当然，他还年轻，缺乏工作经验，毛病还是不少的。比如，联国刚回乡时的那次批斗会，主观意图是好的，但开得太急了点，有些举动过了头，事后俺就批评了他。”    
    　　姚联国说：“俺犯了错误，批斗完全是应该的，俺倒没觉得有过头的地方。看来赵书记对下边的干部要求得很严，这是对干部的关心和爱护。至于俺四弟联官在赵书记的关怀和培养教育下，确实进步很明显，阶级斗争的弦绷得很紧，工作积极性很高，能吃苦耐劳。然而，年轻人都好表现自己，难免有些过激失去分寸的地方。俺弟兄五个，除了老三，恐怕都有这方面的毛病。俺更甚，干了哪么多年革命不是也栽了个大跟头吗？四弟从农村里出来参加工作，文化水平又不高，身上存在着比较严重的小农经济意识，难免有头脑发胀干蠢事的时候，不足为奇，还请赵书记多多教导。”    
    　　“知弟者莫如兄。”赵书记说：“既看到了他的长处又看到了他的短处，以后咱们共同帮助教育他，过去俺可是没少批评他呀！”    
    　　姚联国说：“别看他是俺的四弟，俺可没赵书记对他了解的全面。联官是在赵书记的亲自关怀下成长起来的公社干部，他的每一步进步，都凝固有赵书记的心血，小四小五都让赵书记费心了，俺做为兄长，衷心感谢赵书记，使我们家又多了两位走上革命道路的人。”    
    　　“别老谈你们家的四小子了，俺和蓝梅都不爱听。”牛妞妞不愿意听他们二人的官话。    
    　　“对对，夫人之言极是。”赵波说话比开始时随便多了，说：“谈谈当前的形势吧。联国，这些年你没有在工作岗位上，可能对形势了解的不多。我国的社会主义建设在三面红旗的照耀下，突飞猛进，十五年赶上或超过英国完全没有问题。没料到天公不作美，苏修又反目为仇，撕毁合同卡我们的脖子，给经济建设造成了极大的困难，受到了不可挽回的损失，全国人民跟着遭殃，使当前的局面非常艰难。不过困难是暂时的，在党中央的英明领导下，必然能战胜灾荒，走向光明。”    
    　　谈起政治又激起了姚联国的兴致，说：“赵书记对当前的形势分析得非常透沏，是完全正确的，说明社会主义革命和社会主义建设的道路是曲折的，前途是无限光明的。凭俺的表面感觉，我国目前的国内形势是非常严峻的。就农业而言，全国人民的吃饭问题是个大问题，人还不能胜天，还得靠天吃饭。如果老天爷帮忙，灾荒再有一年半载即可度过。咱们这一带有句格言，十年九不收，收一年吃十秋。农业若年景好，一年就能转过来。可工业的恢复和发展就不是一年两秋能调整过来的。去年我国工农业战线上出现的困难，固然有天灾和苏修违约的原因，那都是外因。毛主席说外因是条件，内因才是根据。内因是什么？需要冷静地实事求是地认真总结，找不准症结所在，奢谈扭转形势，那只能治表不能治本，表面上成绩赫赫，经不住风浪的袭击。”    
    　　赵波非常惊讶能从一个右派分子口中说出这等高水平的评论，虽然他未点破问题，但他的意思已是一目了然，便问：“依你之见，内因的关键在哪儿？”    
    　　“联国，狗改不了吃屎，老毛病又犯了，莫谈国事的规矩是你自己立的！”蓝梅在阻止姚联国谈政治话题。    
    　　“都是自己人随便说。”牛妞妞劝蓝梅。    
    　　蓝梅说：“他那后老婆不是自己人？他的亲兄弟不是自己人？一个揭得他小河沟里翻船，一个斗得他遍体鳞伤，还不接收教训？”    
    　　“蓝梅！俺俩口子你还信不过？”赵波说，“俺以县委书记担保，那说那了，不抓辫子，不打棍子，不向上级汇报，不向群众公布，不批斗。蓝梅！放禁吧！今格咱们在这放开思想说话，俺很欣赏也非常赞同联国的观点。当事者迷，旁观者清，俺在工作岗位上很少能听到这方面的见解，说不准右派口中有真言呢！”    
    　　姚联国说：“其实俺倒没什么担心的，都成右派了还怕什么？死猪不怕开水烫。既然赵书记开了禁令，给予特许，俺就抛砖引玉随便说说。内因的症结在党的作风，抛弃了实事求是的精神，犯了左倾错误。谁越左谁越先进，又不准别人说句实话，谁说实话就是右派，就是大逆不道，就要批臭斗倒。党内没有言路，群众不敢讲话，从上到下一言堂，党委说喽算。对的也是对的，错误的也是对的，什么时候都是在党委的正确领导下。经济建设有它特定的运行规律，不能搞运动，更不能凭一时的头脑发涨去打呼隆，地里的庄稼要靠水、肥和精耕细作才能有个好收成，产量不是用口号喊出来的；工业化的实现要靠国民经济整体实力的提高，决不是靠三尺高的化铁炉炼出来的。要尊重科学，尊重经济发展的规律，这些都不是以人们的意志为转移的。谁违背了它的规律，谁就要受到严厉地惩罚。俺的观点可能右了点，请赵书记批评。”    
    　　赵书记没表示赞同还是反对，说：“你的话没讲完，有的地方只说了因没说果，而有的地方只谈到果没谈到因，俺很感兴趣，请说下去。”    
    　　姚联国瞅瞅蓝梅的脸色，已是怒形于色，赵书记催着自己继续说，又觉得盛情难却，只好又多说了几句：“谈到经济规律，赵书记比俺懂得多，既然赵书记叫谈，俺就却之不恭，只有班门弄斧了。还是那句老话，马克思主义的名言，生产关系要适应生产力的发展。当前我国农村是一大二公的人民公社，俺认为这种生产关系和苏联原集体农庄差不多，应是建立在生产力高度发展的基础之上，可以说它是与农业的机械化相适应的一种生产关系。但是目前我国的广大农村依然是牛耕人耪，别说是生产队，就是生产大队都买不起一台拖拉机，一个公社才一个农机站，几台拖拉机还经常晾太阳，生产关系太超前生产力的发展了，更别说科学种田。就目前的生产水平来看，更需要一家一户……”    
    　　“你再胡说八道俺就走了！”蓝梅发出了强烈抗议。    
    　　赵波惋惜地说：“好，到此结束，莫谈国事。俺们今格什么也没谈，老牛，蓝梅，联国你们说对吗？反正俺啥也没听见！哈哈哈！”    
    　　牛妞妞很抱歉地说：“今格就不留你们吃饭了，客观条件不允许，很对不起。”    
    　　“你们二人能接见俺就知足，谢谢赵书记的关怀！”姚联国与赵波握手告别。    
    　　蓝梅临别还不忘再告姚联官一状：“赵书记和牛主任高看俺们了，在姚联官眼中俺是反革命，臭狗屎，以整俺为荣，把斗联国当做升官的梯子。”    
    　　“牢骚太重防肠断，风物长宜放眼量，知足者长乐。蓝梅想开点，俺心中有数，你们有什么困难告诉你们村支部书记孔庆辉。”赵波说。    
    　　“你是一县的父母官，不能光麻烦你。”姚联国将赵波送到房门口说。    
    　　“留步，不要出来送了，小心为妙。”赵波说，“什么鸡巴父母官，自己吃几碗干饭自己知道，没鸡巴大本事，就凭这老资格。”    
    　　“狗尾巴夹不住了，粗话又冒出来了。”牛妞妞看着赵波用眼球扫向蓝梅。    
    　　赵波对着老伴用手指指姚联国说：“人才，水平比俺高，听君一席话，胜读十年书。”    
    　　赵波披着大衣走到招待所门口，只给孔庆辉递了个眼神，就和牛妞妞匆匆地走了。    
    　　孔庆辉刚想进招待所大门，左三走过来将他喊住，说：“庆辉，俺刚才在十字路口碰见姚联顺，他问俺进城干什么来了，俺对他说联国和蓝梅在县委招待所，是俺押来的。”    
    　　“你对他说这个干什么？”孔庆辉责怪左三。    
    　　“开始俺没说，他非要拉俺去他家坐坐，俺怕耽误时间没去，不小心把事情说出来了，话出口后俺也后悔了。”左三说。    
    　　“他有没有问联国在招待所干什么？”    
    　　“问了，俺说不知道。”左三向后一扭头，说：“庆辉，联顺过来了！”    
    　　欲知后事如何，且听下回分解。    
    　　　　


正文  第七十五回 姚联国献计分田

    　　山重水复疑无路，柳暗花明又一村，去年秋山的一场透雨，冬天的一场大雪，今年开春后又降了一场春雨，人们终于在六二年的春末看到了丰收的希望，盼来了快能吃饱饭的署光。麦苗绿油油精神抖擞地长满了垅背，人们就像一场恶梦初醒走出房间,瞧见旭日东升，惊恐的，饥饿的，木呆痛苦的脸颊渐渐舒展开来。逃荒走的开始陆续返乡，张庄刘桂巧的兄弟媳妇跟着带她走的光棍汉抱着一个不满周岁的女孩回来了，一同回家的还有刘安徽的儿子刘传，已经三岁。刘安徽媳妇听说自己的丈夫死了，哭天抹泪地到刘安徽坟前烧了断头纸，与那光棍汉领了结婚证。刘老汉将三岁的孙子刘传领到家，老俩口子又燃起了生活的希望。    
    　　又是一场贵似油的春雨，仲春的空气中散发着土地的芬芳和禾苗的清香，姚家庄村后的老榆树突然焕发出了青春，榆钱一串一串地坠弯了灰绿色的枝条，树干上被砸去榆皮的地方两边都鼓出了赭石色的新肉。姚联国院子里的灵枣树枣花香得令人窒息，引来了一群群蜜蜂围住树冠欢歌飞舞。    
    　　姚联国自从年前赵波书记接见他以后，思想比过去更加放松。他跟随社员锄了一天地，回家后吃了蓝梅用榆钱搋的半糠半粮的窝窝，喝了两碗开水，抱起儿子春亮，坐在院子里的地桌旁，胳肢着胖似藕瓜的儿子，呵呵呵地笑得好开心！    
    　　月上树梢，孔庆辉趿拉着鞋，敞着怀，肩膀上搭着一条擦汗的毛巾，嘴巴还不住地嚼着什么，显然是吃罢黑喽饭放下碗就出了门，走进姚联国的家，就听得院子里一片欢笑声，进门后说：“你这右派分子过得嘣滋儿”    
    　　姚联国忙叫蓝梅搬凳子倒水，说：“托你支部书记的福，管教不严。”    
    　　“这小子长得真胖，你们俩口子把口粮都叫这小家伙吃了？”孔庆辉弯腰逗亮亮。    
    　　“他不能吃，都被给他供应奶水的人吃了。”姚联国美滋儿滋儿地将儿子举过头顶。    
    　　“困难即将过去，暑光就在前头。两年了不知道白面是啥滋味，麦收后好好吃几顿白面馍。”孔庆辉觉得浑身的肌肉松驰多了。    
    　　蓝梅给孔庆辉倒了一碗水，说：“老天爷帮忙，你这大队长也好当了，两年多没看见过你有个笑模样，整天愁得眉头拧疙瘩。”    
    　　“日子好过喽大家都高兴，嫂子不高兴？刚才俺在门口听见数你的笑声高。”孔庆辉说。    
    　　“吃饱了肚子当然高兴，可俺与人家不同，只能在家里自己乐，出门还是抬不起头来。说不准那坏四哪一天找茬，又拉出去斗一顿。”    
    　　“俺可没把联国当右派看。”孔庆辉说，“联国不久定会平反的。”    
    　　“但愿有这一天。”姚联国的话说得很沉重。    
    　　“干部不好当，俺深有体会。”孔庆辉说，“不当家不知柴米贵，说得一点不差。今格有件事叫俺好生气。二队上几个社员凑着伙在地头抽烟吹大牛，俺问他们为啥不干活，他们说这块地锄完了，小队长没再派活。俺到麦田里一检查，结果发现他们只锄了两个地头，中间一锄没动。气得俺七窃生烟，破口大骂，这灾荒年还未过去，疮疤没好就忘了疼，俺令他们天黑前统锄一遍，再每人扣一天的工分。还是毛主席说得对，严重的问题是教育农民，一个个只顾自留地，不顾集体。”    
    　　“莫谈国事。”姚联国将要睡觉的亮亮交给蓝梅。    
    　　“别那么谨小慎微。”孔庆辉说，“姚老一被俺支派到村北浇地去了，再说有俺在这坐着他不敢来。今格俺琢磨了半天也琢磨不出个门道，你说说怎么样调动社员集体劳动的积极性？”    
    　　“你问问你二嫂叫俺说话不？她比你对俺管制地还严。”姚联国小心地看看蓝梅的脸色。    
    　　“二嫂开开恩，叫二哥帮兄弟一把吧？”孔庆辉半开玩笑地说。    
    　　“你是鲤鱼咬渔钓，就被嘴的伤，没改。祸从口出，你不怕蹲大狱，你就胡拍拍吧。”蓝梅抱着孩子骂骂唧唧地回了北屋，在屋里还嘟噜个不停，院子里的人听不清说啥。    
    　　姚联国说：“反正俺是帝国主义发动侵略战争，本性难移。女人们就是爱嘟囔，不管她，俺就说几句：人心齐泰山移，你爹活着的时候曾说过一句话，天者人心也。人心就像天一样明亮，人心是衡量任何政策的天平，政策正确就得人心，人们就拥护就积极去执行，政策错误就不得人心，人们就不拥护，你硬叫执行他就消极怠工。共产党打天下的时候，环境那样艰苦，斗争那样残酷，老百姓置举家人等的性命而不顾拥护共产党，支持共产党，结果共产党取得了天下。并不是共产党长着三头六臂，而是共产党的主张和政策得民心，得民心者得天下。”    
    　　“照你这么说现在共产党的政策不得民心？公社化错误了？老百姓不拥护？所以劳动的积极性不高？”孔庆辉提出几个叫姚联国无法正面回答的问题。    
    　　“俺可没这么说！”姚联国立刻否定，说：“咱们抛开全局的问题，只谈你提的具体问题。农民最讲实惠，他看到自留地的收成全部归自己所有，那才是真正的多劳多得少劳少得不劳不得。所以就在自留地里狠下功夫，水足肥多。集体劳动偷懒，把省来的力气全用在自留地里。农民为什么在集体劳动中偷懒？他们对集体分红失去了信心，干一天活挣十分，十分一个工，分红时工分值低得可怜，就咱们这一片说，一个工值一角五分的很少，最少的一个工值不到八分钱，干一天买不到一斤粮食，一个壮劳力要养老养小，一天一斤粮食还不够他自个吃的，所以他就不把心思用在集体劳动上了。再加上这两年大饥荒，农民在饥饿中没体会到集体劳动的好处。”姚联国觉得说的还不全面，又补充说：“都是一样的地，为什么集体的地收成低？原因在于地瘦人懒，村看村户看户互相攀比，你懒俺比你还懒，你滑俺比你还滑，干劲越来越小，恶性循环。”    
    　　“是这个理儿！”孔庆辉有所悟地说：“社员起早贪黑泡在自留地里，一摊鸡屎都敛到自留地里去，二三分自留地种得满满当当，连垅沟沿上都埯上了豆子。俺给社员扩大自留地，先吃饱肚子才说。”    
    　　“上级有规定，咱们大队每个社员三分，不能随便增加。”姚联国说，“扩大自留地社员的收入可以增加，但不是好办法，解决不了根本问题。你想想，自留地增多后占用的劳动力要增加，社员投入到自留地的人力物力比以往更多，哪还有精力顾及集体劳动，社员会更疏远集体，弄不好生产队的土地就荒芜了。”    
    　　“你说这个问题如何解决？”孔庆辉想不出更好的办法。    
    　　姚联国经过在农村五年的劳动改造，虽然他没有行动自由言论自由，但他有用自己脑子思考问题的自由。孔庆辉提出的问题，他早已在脑子里过虑了八个过了，所以他毫不犹豫地提出了自己的看法，说：“庆辉，你想想能不能搞包产到户？”    
    　　孔庆辉的眼前突然一亮，想了想说：“好办法！按劳力多少，参照各家人口将土地全部分到社员手中，规定每亩地一年向生产队交多少粮食，其余的全归社员所有，这才真正能体现按劳取酬，多劳多得，肯定能把社员的积极性调动起来。”孔庆辉表现出很振奋。    
    　　“一定要慎重。”姚联国说，“决不要与单干混同，必须明确几条：第一，土地仍归集体所有，大队有随时收回和调剂的权力；第二，必须严格按照国家的计划种植，第三，必须首先完成公粮、大队贮备和国家的统购任务；第四，大牲口和大农具还由集体喂养和保管，社员若使用由生产队调配，按工付酬。当然社员为方便起见自己购买头户也不反对。”    
    　　孔庆辉说：“经你这么一归纳，这个办法就更完善了。赶明俺就去公社汇报，公社一点头俺立马就办。”    
    　　“公社一百个批不准。”姚联国说：“就俺家小四那块料，极左，不会同意你搞包产到户。弄不好会给你扣上一大堆帽子，说你是搞单干，复辟资本主义，再把你拉到公社斗一顿，打断你的另一条腿，将你的大队长兼支书的职务抹掉。”    
    　　“哪就瞒着他先干起来？”孔庆辉说。    
    　　“这个法儿是不错，要干就得冒一定的风险，你若有胆量就试一试，若没有胆量，就当咱今格瞎说了一顿，反正甲乙丙本伙，有你就有我，先挵着往前走。”姚联国说。    
    　　“赶明俺召集小队长开个会，将办法交给大家讨论，若大家都同意这么办，就统一口径，严格保密，出了问题大家负。”孔庆辉说，“为掩人耳目各小队一天三晌照常按时敲上工钟，公社干部下乡来就将劳力集中干点集体的活。”    
    　　“保密是暂时的，能保上半年密算你本事大。”姚联国说，“俺预计，这个办法全体社员都会同意，如果能够施行，准能收一季好麦子，种一地好秋苗，如果麦收后暴露再来个明收暗分，拖到收秋以后。社员能有两季好收成，吃穿就能顶两年。具体明年怎么搞，那要看公社的眼色了。如果能批准将包产到户试验下去，不过三年五载，农民准能解决温饱问题。”    
    　　“走一步说一步，先干起来再说。”孔庆辉下了决心。    
    　　话说姚联官自去年入冬开始，上窜下跳忙得不亦乐乎。去年秋后县委常委兼组织部长病故了，赵书记有意提拨姚联官补缺，并给他暗中下了话，请他将上下左右的关系打通。姚联官上跑市委找高建国和市政府找左景武，下跑县委班子中各位领导的家，踏破了他们家的门槛，倾尽所有积蓄都买了礼品，自以为工作做得周到细致，上下关口都打通了，组织部长已成自己的囊中之物。没料到春节以后一公布，煮熟的鸭子飞了，组织部长从自己的囊中飞到了王冰山的手上。晦气透了，姚联官百思不得其解，王冰山算什么东西？五七年被划成中右分子，受过处分，有什么资格当组织部长？还是县委常委？他是怎么走红的？没发现他有什么大动作？前年冬天平了反，去年春天就当上城东公社党委书记，只一年跃升到县委常委兼组织部长？真坐上飞机了！姚联官不但嫉妒王冰山，而且预感到有一种危机，五七年他被划为中右，撤了职，是俺和联顺整的他，这小子当上组织部长还能有俺兄弟俩的好？    
    　　姚联官近一年来很背运，官场失宠，情场也不如意。原打算踢开刘桂巧将钱志红纳为妻室，没料到钱志红不顺从，离婚两年了没结良缘，面子上很是过不去。去年冬天，公社卫生院分配来一位医科大学毕业的学生，名叫周先，一表人才，既潇洒又很稳重，高高的身材，帅帅的脸型，爽爽的性格，阳刚的气质，一下子就吸引住了钱志红。二人来往一天天密切，这下可急坏了姚联官，竟有人在自己的一亩三分地里放火，从自己的油锅里捞鸭子？岂有此理，姚联官岂肯轻易罢休。为拆散他们的恋爱关系，姚联官曾把小诸葛姚联顺专门从城关公社邀来研究对策，姚联顺给他出的计谋是先礼后兵，礼就是正面谈清利害关系，请他主动退出情场，兵则整得他身败名裂。    
    　　姚联官首先派张水山做说客去做周先的工作，结果无效，周先还扬言谈恋爱是自己的自由，是感情的组合，外人不得干涉。    
    　　礼不沾则动兵，姚联官将王三日派出去调查周先的家庭情况和在院校的表现。王三日弄来了一份证明材料，证明周先在医学院学习期间与一个姓胡的女学生发生过性关系。姚联官如获至宝，将证明材料交给钱志红看过，又转送卫生院领导，并通过张八斤到处散布周先乱搞男女关系的行为。    
    　　钱志红信以为真去责问周先，周先承认与姓胡的谈过恋爱，但没有不正当的男女行为。钱志红不信，逼着周先老实交待，周先有口难辩，二人的关系一天天冷淡。    
    　　卫生院的领导责成周先停止工作写检查，周先一连上交了三份检讨材料都未过关，弄得焦头烂额，萎靡不振。    
    　　姚联官略施雕虫小技，挑散了钱志红与周先的恋爱关系，使周先鸡飞蛋打，臭名远扬，在卫生院工作不下去了。不久，被县卫生局调往城北当了一名赤脚医生。    
    　　姚联官加强了向钱志红进攻的力度，到处张扬自己已与钱志红建立了恋爱关系，并公开向钱志红提出领结婚证。钱志红面对顶头上司的求婚，不敢硬抗也不愿答应。正在左右为难之际，接到母亲的来信，信上说她舅舅在开口市给她物色了一个对象，家庭本人的条件都非常优越，催着她回开口市与男方见面。    
    　　钱志红暂且将相对象一事瞒下，谎称母亲的病情加重，向姚联官请事假。谁知姚联官满口答应，但提出来要与钱志红一同前往，死皮赖脸地缠着钱志红要去探望没见过面的丈母娘。钱志红一口咬定还未答应姚联官提出的婚事，死不同意他陪同前往。被姚联官看出破绽，三套两套套出了钱志红的实话，气得姚联官摔坏了三只茶杯，根本就不批准钱志红的事假。    
    　　姚联官在今年开春后，情绪与天气正好相反，室外是春光明媚，他的心中是颓废低靡，窗外是乌语花香，他在房中唉声叹气，尤其是近几日又和钱志红顶了牛，情绪更是反复无常几乎到了崩溃的边沿。    
    　　人到倒霉的时候，喝口凉水都絮牙。姚联官在烦闷难耐的时候想到城关公社找郑美娟放松放松开开心，被姚联顺防卸得风雨不透，只要他一进门，姚联顺就形影不离，要么就支派儿子春越守在她娘边。弄得姚联官每每兴兴而去，灰灰而归。有一次赶巧姚联顺下乡没在家，他买了一把春越喜欢吃的高梁饴粮，将其哄出家门，便和郑美娟上床行起云雨之事，未待高潮兴起，春越想起爹对自己的嘱咐：“四大伯往咱家里来你不要离开娘的身边，当心他打你娘。”又悄悄地跑了回来，从门缝里向屋内一瞧：“不好！四大伯正将娘摁在床上用屁股墩，还扒下了裤子。”坐在门口大哭起来：“快来人呀！四大伯将俺娘的裤子给脱了，正摁在床上打呢！”吓得姚联官没穿上裤子，裂开个门缝将姚春越拽进屋内，事儿未办彻底，倒惹得城关公社各办公室内的人员掩鼻而嗤。    
    　　夜里是姚联官最难耐的时刻，刘桂巧离了，钱志红不上勾，虽说有妇联主任小马帮助解决点问题，但总没有自己的老婆方便。每当夜里小马不来，身边没女人的时候，姚联官烦燥的到了生不如死的地步，有时把枕头当钱志红狂吻，有时将被子搂在怀中揉蹭。有一次姚联官突然想到放在桌子上的暖水壶，急忙将壶中的开水倒进洗脸盒内，用手指摸摸壶口不足二指宽：“沾！能解决问题。”迫不及待地将那勃起之玩意儿插进暖水壶口内，“呀！”地一声惨叫，姚联官疼的迅速拨了出来，拿起手电筒一照，那玩意儿早烫得没了精神，皱皱巴巴地皮上火辣辣地起了一层燎泡。第二天上班不能正常走路，拉巴着腿一瘸一拐地行走，偏被张玉娆看出了破绽，问：“姚主任来例假了，垫的东西太多，将两腿都撑开了！”姚联官慌称是犯了痔疮才勉强掩护过去。    
    　　姚联官好了疮疤忘了疼，夜里没女人陪着的时候仍然用暖水壶过瘾，他学精了，每次用暖水壶时都将壶内的温度调适中后再使用。谁知他也有粗心大意的时候，有一次夜里使用了暖水壶早晨忘记冲洗，早饭后回屋，钱志红已将暖水壶灌满了开水，还用壶中的水给他冲了一杯茶。姚联官漫不经心地端起茶杯喝了两口，仔细一品味，嗯？此茶的味道为何这么怪异？突然想起夜间的事，立刻将早饭吐个干净。    
    　　正当姚联官胸中像藏着一窝蛆，腻歪得五脏六俯都吐出来的时候，姚联顺来了。兄弟二人一见面，姚联顺就发现四哥的情绪反常。没等姚联顺诘问，姚联官不加任何遮盖地吐出了一肚子怨气，倒出了一肚子苦水。首先讲的是没当上组织部长的愤慨，接着谈了在钱志红面前屡战屡败的激愤，将在政治上和个人婚姻问题上的积郁倾吐了个干净。    
    　　姚联顺翘起鼻尖上的肉瘊，嘿儿嘿儿一乐说：“四哥呀！你在官场上斗不过王冰山，情场上治不服钱志红，难怪四哥愁眉蹙蹙，神情晦晦，心绪忿恨，人都瘦了一圈。当心哟！四哥！不要走火如魔，神经失常呀！”    
    　　“你在这个时候不帮助四哥，还嘲笑四哥？”姚联官倾尽了心中的怨恨，心情略好一些，掏出大门前香烟让姚联顺抽，姚联顺摆摆手，他自己点燃一支猛吸两口，坐在写字台后边的圈椅上吞云吐雾，说：“小五，帮四哥出个主意。”    
    　　“四哥！你这个人太自负，总认为别人不如自己，结果光打被动仗。就拿你想当组织部长一职来说，你认为赵书记许了愿，你送了礼组织部长就一定是你的，自己洋洋得意在家中坐等任命通知，其结果是自己端在桌子上的鸭子一眨眼被人抢走了，等你发觉，人家吃在肚子里啦，悔之莫及。孰不知你在活动，别人也在活动，赵书记一人只能在党委会上顶一票，收礼的人收你的礼也收了别人的礼，选票当然要向礼重的一方倾斜。”    
    　　姚联官自己安慰自己，说：“任何事情不可能一次办成，吃一堑长一智，下次有机会再争取。俺生气生在这组织部长不该叫王冰山当，他是什么人？咱们的手下败将，又是咱们的对立面，赵书记咋就看上了他？”    
    　　“你别管人家王冰山是什么人，组织部长的交椅他坐上了，你成了壁上客。”姚联顺说。    
    　　“他若有后台也硬不过赵书记呀！”姚联官分析说：“是不是赵书记听到了什么？春节时俺去他家拜年，赵书记的表情倒还如一，他家属牛妞妞一反常态，大黑脸耷拉下三尺长，大过年的没个笑模样，冷漠得叫人受之心寒，谁也没招惹她，为什么变化这么大？”    
    　　“你一句话提醒了俺，春节前有这么一件事，孔庆辉和左三将咱二哥和二嫂带到县委招待所，俺在十字路中远远看到招待所门口好像有赵书记和他家属的身影，俺走到招待所门口想进去见见二哥和二嫂看看是怎么回事，孔庆辉挡架不让见，说是公安局传讯二哥。当时俺没多想，现在想起来准是赵书记俩口子接见二哥，如果是公安局传讯的话，为什么不带进公安局安排在县委招待所？为什么还把二嫂也叫来？这里边必定有文章。”姚联顺回忆说。    
    　　“完全有可能。”姚联官警觉起来，说：“你忘记了那年俺对你说过赵书记的家属来信说搭救二嫂的事？她们有一面之交，一定是牛妞妞调来后重提旧情要求见见蓝梅，将姚联国一起邀来见面。”    
    　　姚联顺说：“赵书记是咱大哥的战友，关心你我和关心咱二哥都在情理之中。不同的是，他们在谈论家中情况的时候，肯定不会说你我的好话。”    
    　　“不怕。”姚联官说，“既便是说了赵书记也不会相信，右派分子的话顶个屁用。”    
    　　“二嫂可不是右派，她会轻饶了你？如果赵书记的夫人再站在二嫂一边？”姚联顺说，“不要忘记，历史上有多少重大事件都是女人在左右形势！越王勾践灭吴中的西施，女娲派狐狸精苏妲己灭商，女人的作用不可小视！”    
    　　二人谈得正兴，王三日满头大汗地跑了进来，报告了一个坏消息：“袁台大队刚扬花的麦子被人踩倒了一大片。”姚联官神经过敏地说：“你们看看阶级斗争多么尖锐！王三日，限你三天侦破此案，将破坏分子扭送公安局机关惩办。同时立即通报各大队，要求各大队基干民兵昼夜巡逻，哪个大队再发现类似问题，要他们大队长和民兵连长来公社见我！”    
    　　王三日说：“现在张八斤正在袁台大队排查，张玉娆副主任已去了袁台，估计案件很快就会水落石出。俺就拟个通知，以最快的速度用有线广播传达下去。”    
    　　王三日未走出门口，又被姚联官叫住，说：“三日你先别走，俺还有个事给你交待一下。你们治安室的主要任务是以阶级斗争为纲，严防阶级敌人的破坏，时刻掌握住各大队地富反坏右五类分子的思想动向。姚家庄的右派分子姚联国最近极不老实，上窜下跳反对三面红旗，妄图破坏社会主义革命和社会主义建设的大好形势。你将此人做重点，当个大案去抓，首先查清他的罪状，然后狠狠地整他一顿，杀一儆百，打打阶级敌人的嚣张气焰。不要以为他是俺的哥哥就手软，他与我们的矛盾是敌我矛盾，叫你办这个案子对你是个考验。”    
    　　“明白了姚主任，你就请好吧！”王三日心领神会地说。    
    　　“不可明查，宜施暗访，当心打草惊蛇。”姚联顺计不旋锺地说：“姚联国不是一般的人物，不可低估他的能量，况且又有孔庆辉袒护，若想收集到他的罪证不是一件易事，你必须这样做……”姚联顺给王三日献了一计。    
    　　王三日翘起大拇指赞叹道：“名不虚传的小诸葛，佩服！”    
    　　张八斤酷似老牛大喘气进了屋，说：“报、报告姚主任，袁台大队毁麦事件查清了。”    
    　　“快说是怎么回事？”王三日说。    
    　　张八斤上气不接下气地说：“张副主任到表台后亲自去麦田一察看，发现有很多驴蹄子印，把大队饲养员喊来一盘问，原来是夜里跑出来一头毛驴，在麦地里吃饱后又打了几个滚，逮它的时候还不老实，将麦子扑腾倒一大片。”    
    　　“虚惊一场。”王三日说罢去起草通知。    
    　　姚联官向张八斤交待：“你再去袁台，责令他们大队扣饲养员三天的工分，并在社员大会上做深刻检查。”    
    　　姚联顺在一旁插话：“此事不可考虑得太简单，要从阶级斗争的角度去分析，会不会是饲养员有意识地将驴放开搞破坏？夜里驴在槽上拴得牢牢的怎么会跑出去？要查查这个饲养员的家庭出身，社会关系以及他近来的表现，是不是受地富反坏右的指使？”    
    　　“对。”姚联官完全同意姚联顺的建议，说：“八斤，你火速回袁台传达俺的意见，让张副主任再做深入地调查。”    
    　　张八斤裹马而回去了袁台，全公社十几个自然村二十多个大队的街中心高音喇叭一齐响了：“社员同志们！现在播送公社的紧急通知，在总路线、大跃进、人民公社三面红旗的照耀下，在党中央、省委、县委的英明领导下，在公社党委地正确指导下，我们将马上度过最最困难的时期，今年小麦丰收在望，广大贫下中农就要过上幸福的日子啦！”    
    　　姚家庄大队街里三丈高的木杆上对着屁股向东西方向架着两个高音喇叭，张着黑乎乎的大口发现刺耳的声音。姚六成担着水从高音喇叭下路过，拧着双眉说：“大闺女放个屁全村都能听见的大队，一拃长的街，值当叫唤这么响？搅得家家不得安宁。”    
    　　孔庆辉蹲在街门口，掇着烟杆在仔细地听。    
    　　喇叭里继续响着王三日的破嗓门：“但是，地富反坏右不甘心失败，对当前的大好形势极端不满，袁台大队今格发生了严重地毁坏麦田的事件，纯属阶级敌人蓄意破坏。公社领导要求各大队立即行动起来，打好护麦保丰收这一仗。广大贫下中农及社员群众要高度警惕，擦亮眼睛，发现阶级敌人的可疑行动要及时回报。同时要求各大队迅速组织基干民兵昼夜巡逻，不得懈怠，切记！”    
    　　姚联国抱着儿子在灵枣树下听完通知，说：“搞好护麦保丰收是应该的，不要把什么事情都扯到阶级斗争上去，牵强附会，红色恐怖。”    
    　　“闭上你的臭嘴。”蓝梅听见姚联国在院子里的自言自语，怒冲冲地站在北屋门口制止：“说了多少次了就是没改！”    
    　　“在自己家里也没有言论自由呀？”姚联国争辩。    
    　　“在自己家里也不能胡说八道。你这右派还不是吃了那个臭女人的亏，当然，俺不会学她，若把你的话告发，非蹲大狱不可。你不怕墙外人听见？”    
    　　“是，一定改，儿子，掌爸爸的嘴巴！”姚联国拉着亮亮的小手打自己的嘴。    
    　　话说姚联官和姚联顺商量着如何教训教训二哥姚联国，被袁台的毁麦事件打断了，看看时过中午，姚联顺不愿吃双吕公社食堂的红窝窝，提出来下饭馆宰四哥一顿。姚联官将其领到路南饭店去吃焖饼。兄弟二人首先要了一盘咸水花生米和一只烧鸡，对饮着酒谈起了姚联官的私生活。姚联官愁容满面，姚联顺在一旁说：“四哥是堂堂的公社一把手，领导着上万人，连一个黄毛丫头都治不了，太无能了。”    
    　　“你不要火上浇油讽刺四哥？”姚联官说：“俺费了好大一番苦心才将钱志红与卫生院的那个大学生拆开，她都答应和俺领结婚证了，俺同意她给她母亲去封信征求一下意见，结果她母亲来信说不同意她在外地找对象，而且还给她在开口市找了一个供销社主任的儿子，要她请假回市里相对象，你说俺能放她走？这不等于俺丢了夫人又折兵，吃了败仗，鸡飞蛋打一场空？俺今年就这么背运？官场上败给王冰山，情场上再败给钱志红，你说窝囊不窝囊？你四哥就这么熊包？”    
    　　姚联顺说：“兵书上有一句话说得好：攻心为上，四哥，说明你没有征服了钱志红的心。”    
    　　“怎么攻心？俺几乎把心掏出来给她看。”姚联官说；“俺对她可谓仁之义尽，工作上特殊照顾不说，你看她身上穿的，哪一件新衣服不是俺给她掏钱买的？生活最困难的时候，她说她母亲有病，俺给她出钱购药；没叫她吃过粗粮，年初她感冒了，俺放弃工作在她的床前伺候了三天，不怕你笑话，尿盆子都是俺给她往外端，和一个干儿子一样，你说还叫俺咋去攻心？就差下跪求婚了。”    
    　　姚联顺掏出手绢擦擦啃烧鸡的油嘴油手，说：“四哥！俺不是打击你的情绪，你在择偶的问题上有两大缺憾不招女孩子喜欢。一是长得丑，满脸麻子。你别叭哒嘴不高兴，人贵有自知之明，脸面脸面，人长着脸是叫别人看的，人见面后的第一印象不是思想好坏，品质优劣，和工作能力的高低，第一印象是脸像如何？你不受看；二是你离过婚，大闺女都不愿嫁给二婚，掉身价。”    
    　　姚联官急了：“你这是什么意思？挖苦四哥？俺就该寻个像刘桂巧那样的残废人？”    
    　　“俺还没把话说完，你急什么？”姚联顺说，“俺不是挖苦你，俺的意思是想说像你这样的条件，若想把如花似玉的黄花闺女钱志红弄到手，必须要有绝招。”    
    　　“谈恋爱要使绝招？”姚联官认为是姚联顺耍他，说：“你在耍四哥，狐狸精奏本，净出些臊出意，瘸子放屁，邪门歪道。”    
    　　“四哥！你是急昏了头，瞎子耍大刀，逮住谁砍谁！拉不出屎来，怪茅坑不好，俺想给你出个主意吧，你说俺耍你，狗咬吕洞滨不识好歹人。好，俺不出馊主意了，哪你就找你的真挚爱情去吧，你若能靠纯真的爱情将钱志红娶到洞房里，兄弟给你磕仨响头。”    
    　　“哪你说怎么才能把钱志红弄到手？”姚联官软了下来。    
    　　“俺不是瘸子，不放那转弯屁，俺也不是狐狸精，不去上朝奏本。”姚联顺独饮一杯酒，抓起一条鸡腿啃起来，说：“俺就知道酒是辣的，烧鸡是香的。”    
    　　“哥错怪了兄弟，给你赔不是。”姚联官说，“你给哥出个主意，只要能将钱志红娶到屋，哥必有重谢。”    
    　　姚联顺一边吃鸡腿，说：“不是看着你可怜又是俺的亲哥，俺才不理你的茬呢！在一旁瞅笑话多好，不落埋怨不挨骂。俺认为像你这样的情况，用老套路去找对象不沾，经人介绍认识，建立感情，思想沟通，产生爱情，互相信任，领结婚证登记结婚，生孩子过日子。你想走这条路走不通，傻乎乎地拼命投资，到头来竹篮打水一场空。人世间男女配成双的要讲缘分，有的婚姻是爱情的结晶，有的婚姻是偶然的巧合，也有的婚姻是生活所迫。依俺看你用这三个方法去征服钱志红可能性不大。当然也有的婚姻是上当受骗，有的是被逼得走投无路。你若想把钱志红弄到手，一是骗，二是逼，在这两方面入手。关于如何骗？你比俺的手腕高办法也多，不用俺启发。关于逼，利用你与她是领导与被领导的关系，公开声张你们之间的恋爱关系，造成一种强大的舆论压力。她若答应与你谈恋爱，你就各方面关怀毕至，她稍有犹豫你就给她穿小鞋，扣帽子，利用她工作的失误猛整她，这叫工作上政治上给她造成一种泰山压顶之势，叫她心中明白，答应与你结合前途无量一片光明，若拒绝将身败名裂永无翻身之契机。假设这些办法还不沾，你就拿出你的绝招，先斩后奏，生米煮成熟饭，逼得她挺着大肚子上梁山。”    
    　　“这招是不是太损了点？将来要在一起生活，夫妻关系搞不好也是个麻烦事。”姚联官问。    
    　　“女人！”姚联顺拉着长腔说，“你还摸不透女人的脾气？一旦她答应嫁给你，就会顺从你。”    
    　　第二天，姚联官将王三日和张水山唤到办公室，语重心长地说：“你们俩跟着俺时间不短了，哥哥俺没有亏待你们，将来有好事儿也不会忘记你们，眼下俺有个难处，想请你们二人帮帮忙，不知赏脸不？”    
    　　“姚主任一句话，上刀山下火海在所不辞！”张水山拍着胸脯说。    
    　　王三日慢条丝理地说：“姚主任今格把俺当外人了，为什么说出这等话来？你说兄弟哪一次没把你交待的任务当头等大事去做，又哪一件做得你不如意？俺这一辈子跟姚主任跟定了，海枯石烂不变心。有啥事请姚主任直说，俺若说出半个不字，你照着俺的脸上掴！”    
    　　欲知后事如何，且听下回分解。    
    　　　　


正文  第七十六回 志红智斗哼哈将

    　　话说双吕公社办公室秘书钱志红因请事假回家相对象与公社一把手姚联官发生了激烈地争吵，事假没请下来，掉了一眼窝泪水，着实地噘了几天嘴。然而钱志红是位性格开朗的女孩，很快就打消了悲伤的情绪，心想不准假俺就不回去，晚几天咋啦？他总不能不叫俺探家。又恢复了活泼愉快的心情。    
    　　春天，空气中蕴藏着清香、生命、快乐、向往和力量。钱志红听说王三日找她，估计出不是叫俺帮他写材料就是让俺下乡搞调查。钱志红走出办公室，立刻有一种沐浴着春光的惬意，深呼吸着沁人心脾的春风，仰观碧蓝透沏的天空，水汪汪的大眼里一洼春水，桃花般的脸蛋一缕春晖。她想王三日叫俺下乡就好了，俺才不愿坐在冷板凳上写那枯燥乏味的材料。如果能去下乡，骑上自行车在春光四溢的田野里逛一遭，比吃块薄荷糖还痛快。钱志红跳跃着脚步向治安室走去，一股温柔的春风把她的留海吹起酷似燕子的尾巴扑闪着，两只齐肩的短辫儿如同布郎鼓在脑后摇摆，两只花蝴蝶在两肩上飞舞。    
    　　钱志红兴致勃勃地推开了治安室的门，王三日和张水山同时从椅子上站起来，一个给钱志红搬椅了，一个给钱志红倒水，热情得叫钱志红难以招架，举止失措，歉意地脸上泛起厚厚一层红云，说：“王主任，张科长！今格这是怎么啦？太阳出错地方了？怎么这么客气？”    
    　　“志红同志要做咱们公社的压寨夫人了，俺们岂敢慢待！”张水山开门见山，想首先用钉子将钱志红钉住。    
    　　没等钱志红开口争辩，王三日也吹捧开了：“钱志红同志有眼力，选了一位如意的郎君，以后俺们仰仗你在姚主任面前多说好话，多多保举，俺们先把香烧在头里。”    
    　　“你们都在胡说八道些什么？再不开正经板，俺要恼了！”钱志红捂住胀红的脸，跺着脚说。    
    　　“别不好意思吗？”王三日说，“你和姚主任的关系已经木已成舟，人人皆知，还怀抱琵琶半遮面，羞羞惭惭的干啥？”    
    　　“根本就没那回事。”钱志红力争，“俺与姚主任是上下级之间的工作关系，你不要脏心烂肺地胡猜疑。”    
    　　“没那回事你脸红什么？此地无银三百两，欲盖弥彰，漏底了吧！”张水山说。    
    　　“你说没那回事，你与姚主任整天形影不离亲亲热热是怎么回事？你身上穿的蓝哔叽上衣是谁给你买的？姚主任为什么不给别人买？”王三日一个问题接着一个问题地问。    
    　　钱志红刚进门时的一脸春光眨眼间荡然无存，紫红色的脸颊也退了颜色，代而替之地是泥塑般的黄土色，汗渍从宽厚地额头上浸出，眼眶中的春水混浊得发出愤怒的绿光，站起来说：“没事俺走了，没工夫与你们在这臭磨牙！”    
    　　王三日迅速跑过去拦住钱志红，说：“慢！今格委屈钱秘书了。姚主任委托俺俩做你们的介绍人，找你来就是要听你个明白地答复，你没有说出个子丑寅卯来，怎么能走？”    
    　　“怎么？想逼婚呀？”钱志红的脸煞白。    
    　　“别说得这么难听。”张水山说，“自由恋爱是婚姻法上规定的，你和姚主任谈了这么长时间，现在该有个结果了吧？你可不能玩弄姚主任的感情啊？不能叫姚主任城里耽误了，乡下又丢了？把姚主任晒了萝卜干？俺劝你别不好意思了，都到这个份上了，给俺们做媒人的一个面子，就答应了吧？钱志红同志！你说吧，准备什么时候办喜事？”    
    　　“啥时候也不办？”钱志红的胸脯剧烈地起伏。    
    　　“哪能呢？”王三日说，“姚主任三十多了，年龄不饶人。等到猴年马月？再说你们之间的关系已经发展到公开的地步，不结婚影响不好。公社的里里外外早已议论纷纷，再拖下去姚主任怎么工作，怎么教育管理别人？”    
    　　张水山接下去说：“结婚后你们的夫妻关系就在国家的法律保护之下，光明正大。不然，你们老这样偷偷摸摸的，组织上再不能孰视无睹放任自流。那时候就不是小问题了，背上一个腐化堕落的臭名声，再受个处分，年轻轻的多不值？俺劝你还是下决心早点结婚吧！”    
    　　钱志红靠墙而立，默默地不吭声，她知道现在自己纵有一千张嘴也说不清，沉默是对付他们的最好办法。    
    　　王三日拉下脸来，阴森森地说：“钱志红同志，有个问题必须给你讲清，何去何从你自己掂量着办。姚主任原本有个幸福的家庭，和结发妻子刘桂巧是青梅竹马天生的一对恩爱夫妻，而且有了三个孩子。自从你调到咱公社之后，经常和姚主任眉来眼去，引魂勾魄，弄得姚主任终日里六神无主，慢慢地掉入了你设的陷阱，把一个好端端的家庭拆得七零八落，妻离子散。这叫什么行为？这是以美色腐蚀革命干部。如果你们结了婚，两来无事，组织上不于追究，不然，俺治安室就要立案处理了。”    
    　　张水山继续给钱志红加压，说：“志红同志！听人劝吃饱饭。原来俺不知道你与姚主任的恋爱关系，还规劝过姚主任不要离婚，一日夫妻百日恩，百日夫妻比海深，离了婚一害了刘桂巧二害了三个孩子。当俺发现你经常和姚主任来来往往的关系不正常时，俺还劝过姚主任不要迷恋你的女色，悬崖勒马，赶快与你断绝来往，保持好原来的完整的家。俺做为一个民政干部，可以说尽到了责任。哪知道姚主任不听劝，你们的关系已发展到缠绵难分的地步，俺只好硬着头皮挨着刘桂巧的谩骂给他们办了离婚手续。为了给你制造一个良好的家庭氛围，姚主任忍疼割爱，将三个爱女全叫刘桂巧带走了。听说丧失了两个，疼心呀！姚主任为你做出了巨大的牺牲，你可不能伤了姚主任的心呀！”    
    　　王三日见钱志红不吭声，以为被吓唬住了，进一步加上法码，说：“志红同志！姚主任的俩个闺女夭折是与你有直接关系的，不知你想到这一点没有。在生活最困难的时刻，你吃的什么穿的什么，就连你母亲买药的费用，都是姚主任给你出的钱，他把财力都用在了你的身上，再无力去抚养自己的女儿，唉！沉痛呀！”    
    　　张水山进一步发挥：“钱志红同志，你打着灯笼到哪儿去找对你一往情深，不惜一切地追求你的对象呀？姚主任为了得到你的爱，不顾非议，放弃了父女情，冒着丢官坐大狱的风险，你可不能无情无义，辜负了姚主任对你的一片赤诚之心呀！”    
    　　王三日说：“钱秘书，你要认清形势，你年轻有文化前途无量，正是上进的好时机，你不是要求入党吗？和姚主任结为夫妻，他会帮助你的，入党还不是姚主任的一句话！对你各方面都有好处。你若得罪了姚主任，驳了他的面子，能有你的好？就你现在的表现，往后别说政治上进步，就是再找对象也困难！谁愿意要一个作风不正派的女子？勉强找一个不顺心的，一辈子没有幸福。志红同志！为什么放着阳光大道你不走，非走羊肠小路呢？”    
    　　张水山说：“钱志红同志，不要钻死牛角尖了，还是顺水推舟好。姚主任的条件多优越！工作能力强，阶级觉悟高，根红苗壮，革命家庭出身，烈士的兄弟，工作成绩突出，经常受到县委、县政府的表扬，你没看见，在你桌子上边挂着一溜优胜红旗，有《科学种田先进公社》《抗旱赈灾模范单位》《优秀民兵营》《思想政治工作先进党委》等等十多面锦旗。前些日子你也听说过，县委准备提拔姚主任为县常委兼组织部长。只因赵书记对他另有重用，把组织部长的位置让给了王冰山。姚主任的大哥是烈士，抗美援朝的英雄，县委赵书记的老首长，赵书记对姚主任比亲兄弟还器重，用不了多久姚主任就到县级岗位上去工作了。多少女子都厚颜无耻地追求姚主任，光俺知道的就不下十几个，姚主任都看不上，他说这辈子就爱上了你一个人，非你不娶。”    
    　　王三日说，“现在已经有人将你们的不正当关系告到了县委，王冰山要派工作组驻在咱们公社来调查，当做乱稿男女关系来处理。姚主任为此专门找了赵书记。言明是与你谈恋爱，不是胡搞。赵书记一听可高兴呢，答应结婚时前来做你们的主婚人，你可不能扫了赵书记的兴！钱志红同志！一头是喜结良言，皆大欢喜；一头是接收审查，身毁名损，哪头炕热你自己挑吧？”    
    　　钱志红被王三日、张水山这两架B－52重型轰炸机轮番轰击，颗颗超重磅炸弹在钱志红少女的心上炸开，炸得她魂亡胆落，眼前漆黑，头发梢唿唿地冒凉气，两耳底嗡嗡作响，整个身子犹如被千钧重锤砸入地下。她陷入了深思：愧不该轻信姚联官的花言巧语，上了他的当，钻进了他设计好的圈套。都怪自己初涉社会。幼稚如童，将他当兄长对待，关系太密，招引来秽语四起，羞愧难耐。高中毕业后，抱着为国为民干一番事业的宏图大志，夙愿未果却滑入了爱情的泥潭，被人家揪住了辫子，弄得左右为难不能自拔。若果真像他们二人说的，受个处分，前途将毁于一日，如何是好？    
    　　钱志红的身上长着母亲黄菊忠贞不屈的骨头，淌着她父亲姚联江坚韧不拔的血液，她并非是轻而易举被击倒的女子。开始时钱志红的脑子又气又急，有些发懵，渐渐地从他们二人的狂轰烂炸中清醒了过来。别看他们讲得这么严重，吓唬人而已，证据呢？捉奸要双，谁抓住俺与姚联官搞不正当男女关系了？他给俺买物件花了钱都是他自愿掏腰包，俺一次也没向他伸手，一次也没向他开口。就是承认曾谈过恋爱也不怕，婚姻自主是附合婚姻法精神的，谈得成结为夫妻，谈不成各奔东西，谁也不能强迫！他是领导更应该有思想水平，显示出高姿态。姚联官与她前妻离婚是他见异思迁，喜新厌旧的资产阶级思想作崇，与俺何干？今格他们二人肯定是接受了姚联官的命令，想要挟俺与他结婚，用大棒子来打，用大帽子来压，俺不是三岁的娃童，一吓唬就能就范的。    
    　　钱志红越想心中越坦然，觉得没什么畏惧的，没做见不得人的龌龊事，不怕夜猫了叫枝头。别看他们咋呼得邪乎，全是瞎子放枪，乱打，骑马不拿鞭子，拍姚联官的马屁，两个人都是姚联官手中举的布袋猴儿。俺不是鸡蛋脑壳一捏就碎，逼得俺急喽，索性将事情的来龙去脉抖搂开，阴沟里长出来的东西怕见太阳，姚联官身为领导干部，与他兄弟媳妇和公社的小马都不干净，早已成私下的笑料，她对俺也有猥亵行为。他们若敢往俺头上泼秽水，俺就揭发他的流氓行为。他是官俺是兵，他不怕丢官，俺怕啥?他是党员俺是群众，他不怕丢党票俺一个白丁更没有畏怯的。别看他们张牙舞爪凶相毕露，其实是虚张声势，如蝇逐臭，真格地闹将起来，首先草鸡的是他们。    
    　　钱志红只顾想自己的心事，王三日与张水山后边讲了些什么，根本就没听进耳朵里，倒是对他们不厌其烦地说教，一个打，一个拉的拙劣表演觉得可笑！可悲！    
    　　钱志红真想打断他们的话，把谜底揭开，戳穿他们的阴谋，驳他们个体无完肤，闹他们个天昏地暗，大不了鱼死网破。又一想，那样做与事无益，虽然可以摆脱姚联官的死皮赖脸的纠缠，打破他的幻想，而必然造成俺与领导之间，甚至牵连到同志之间的关系破裂，将来在一块工作别别扭扭以兵相见以血洗血实在是划不来，影响个人进步倒是小事儿，影响到革命工作的开展是大事。倒不如相忍为国以屈求伸为好。    
    　　钱志红想了个脱身的办法，既能推掉这庄婚事又不伤和气，给他们来个以柔克刚。钱志红强压心口的怒火，“嘿儿嘿儿！”一乐，皮笑肉不笑地说：“二位领导用心良苦，大道理小道理甚至还有歪道理讲了一大箩，都是为俺好，俺领了。不过婚姻大事不是儿戏，哪能草率行事，请容俺再想想沾不！”    
    　　“哎！这就对了。”张水山说，“俺说钱志红同志是个通情达理的人吗！可以再考虑考虑，没叫你立即答应。终身大事不是吐口唾沫揳颗钉的事儿，应该深思熟虑反复权衡。不过，俺提醒志红同志，像姚主任这样优越条件的对象可是百里挑一呀！弃之太可惜，追悔莫及，要心疼一辈子的哟！”    
    　　“张科长讲得很对，姚主任的条件是和尚头上的度痕，明摆在哪儿的，又有你们二位领导做大媒，俺还担心什么呢？就是俺心中一百个不愿意,也不能马上拒绝姚主任的求婚，更不能驳了二位的面子，那样做你们也不好在领导面前交差呀！婚姻大事讲的两厢情愿，不能光讲条件，因为它不是做买卖，可以讨价还价，也不是接收工作任务，下级服从上级，更不是请客吃饭，大家高兴了凑在一块撮一顿，酒足饭饱之后就散伙。夫妻之间要过一辈子的，需要感情做基础。大树的根扎不牢，经不住风吹，桥柱子的基石不结实，车一碾压就倒塌，你们都是领导干部，道理比俺懂得多，你们说说，俺说的在理儿不？”    
    　　王三日好似听出了钱志红的话外音，说：“志红同志很会讲，俺完全赞同，不过万变不离其宗，你与姚主任的婚事该下决心了，你说想想再给俺个话儿，可以。想几天呀！总得有个期限吧！姚主任都三十出头了，等不及了！俺和水山都不是做媒婆的材料，俺不知道水山，反正俺是大闺女上轿，头一遭。俺又是急性了，你说啥时候给俺个准信，俺好向姚主任回报。”    
    　　钱志红将脸拉下来，说：“俺看你们的确不会做媒，特别是王主任，张口就以要挟的口语说话，你当是教训犯人呐？一百桩婚事若叫你去说媒得说吹两五十。听你刚才说的一番话，那有说媒恶语伤人的，你偏偏诬良为盗，无中生有，讹诈威胁，好家伙！真有泰山压顶之势，捉班做势，看那凶劲，好像要吃人似的。俺今格不与你们一般见识，念你们是受人指使，身不由己，咱们还是好说好商量为妥。若真较起真来，俺本来有意与姚主任结为百年之好，就冲着你们刚才挥舞的大棒，俺一口回绝了他。再把你们今格污蔑俺的言语一五一十地学给姚主任听，就说咱们俩的婚事到此结束，是你派去的哼哈二将给搅黄的。王主任，张科长！到那时你们可是吃不了要兜着走的？！”    
    　　张水山首先毛了，脸忽白忽黄地说：“志红同志，俺可是一片好心，你可不能把抬棺材的给埋在坟里？钱秘书，你是有文化的人，喝的墨水比俺多，何必与俺这些凡夫俗子一般见识？你大人不计小人过，只要你答应与姚主任成亲，俺刚才说的话就当是放了个屁。”    
    　　“对对！俺这张臭嘴放屁也放不响。”王三日赶紧给自己拾台儿，“俺是大老粗，与志红同志相比是隔着黄河握手，差得太远了！你千万别把俺今格说的话学给姚主任，那样的话，剃头的拍巴掌，俺就完蛋了，非挨撸不可。”    
    　　钱志红心中暗喜，原来他们如此不堪一击，进一步以威震地口气说：“既然二位这么说，俺就抬抬手让你们一回，咱们哪儿说哪儿了。大家都在一起工作，抬头不见低头见，谁也有用得着谁的时候。不过，你们不要以为俺是外乡人，又是初涉世事的女孩子，好欺负，就把俺当根豆芽菜。俺舅舅在开口市政府办公室工作，与市委市政府的头头们打得火热，以前俺不愿意亮这张底牌，怕被人说俺仗势欺人，拉大旗作虎皮，也不愿意落个依仗权势盛气凌人的后门货。俺认为一个青年人的进步要靠真才实学，艰苦奋斗，不能为了进步去留须拍马，踩着别人的肩膀往上爬。俺岁数小刚参加工作不懂事谙，以后要向你们二位学习，也希望你们多多帮助。”    
    　　“岂敢岂敢！能者为师，俺这小泥鳅怎敢和你这条大鲨鱼论短长，向你学习，向你学习！”张水山点头哈腰地说。    
    　　王三日也不敢落后，心想若钱志红真成了姚联官的夫人，得罪了她那还了得，说：“志红同志你就别捉弄俺了，俺们都是瞎子赶集，凑凑热闹，你才是飞机上挂温壶，高水平的人才，以后请钱秘书多多指教，过去本人对你有不恭的地方，请你海函。”    
    　　钱志红对他们二人的吹捧嗤之一鼻，说：“刚才王主任问俺何时给你们个话，俺可以坦诚地告诉你们，缘分没有时间限制，好事多磨，着急吃不成热粘糕，欲速则不达，到水到渠成的时候，事情自然而然地就办成了。再说这种事情也是俺与姚主任之间私下商量的问题，何劳你们二位操心。不过今格你们忙乎了半天，也不能叫你们空手而归，你们回去告诉姚主任，钱志红虽说是新社会的青年，思想还有封建主义的残余，俺觉得一个女孩子瞒着家里的老人私订终身有点情理不通。你们说俺的想法对不对？”    
    　　“对，完全正确。”张水山首先表态。    
    　　钱志红未等王三日开口，接下去说：“姚主任岁数大了，急于求成，心情可以理解。其实俺也想早一日把婚事定下来，成，姚主任高兴，你们二人高兴，俺也高兴。不成，姚主任早点另打主意。张科长说了，追求姚主任的女孩子一划拉一大把，挑个如意的媳妇还不是易如反掌？俺为了不错过姚主任这么好的条件，想早点回家争求一下母亲的意见，想法说服母亲同意这门亲事，如果姚主任开恩，给俺三天假，回来准能把事情定下来。”    
    　　“你母亲不同意怎么办？”王三日不放心。    
    　　“母亲一般是听女儿的，女儿愿意母亲不会阻拦。”钱志红故意把问题讲得很简单。    
    　　“姚主任想和你一同去开口市见见你母亲？”张水山提出。    
    　　“千万别叫他去。”钱志红指指自己的脸说：“他这样，叫俺母亲一见准吹灯。”    
    　　“丑女婿总得见丈母娘吧？”王三日说。    
    　　“等把事情定下来再去也不迟。”钱志红说。    
    　　“听说你舅舅给你在开口市找了个对象，你不是使个金蝉脱壳计，回家相对象吧？”王三日仍然心存芥蒂。    
    　　“王主任不放心，不相信俺，那俺就不回家了，这事就拖下去吧，俺才二十二岁，怕啥，拖得起！”钱志红又翻了脸。    
    　　“王主任不是那个意思。”张水山忙解释，说：“关于回开口市相对象的事是姚主任不放心，怕你飞了不是？”    
    　　“给你们一个定心丸，只要俺母亲对姚主任没意见，开口市的对象就是白马王子俺也不要，这总可以了吧？”钱志红说得慷慨激昂。    
    　　“一言为定？”张水山说。    
    　　“君子一言，驷马难追。”钱志红坚定地说。    
    　　“痛快，钱秘书够朋友！”王三日翘起拇指。    
    　　“不过俺的请假问题就请二位代劳了，俺不愿再碰钉子。”钱志红说。    
    　　“没问题，你就请好吧。”王三日拍了胸脯。    
    　　钱志红脸上又荡起了春风，辫梢的花蝴蝶又开始活跃起来，她怀着胜利的喜悦跳跃着舞步走出了治安室，室外春意盎然的空气与治安室内龌龊的气氛形成鲜明的对照。    
    　　姚联官的脸上没有一丝秀色，阴沉沉地闷着头抽烟，一支接一支地抽，写字台的脚下横七竖八地躺着一堆捏瘪的烟屁股，有一个烟头未被掐灭，横躺在地上冒出灰白色的生烟。    
    　　张水山在前王三日在后眉开眼笑喜不胜喜地进了姚联官的办公室。姚联官看他们二人的表情知道有门，急不可耐地从圈椅子里站起来。问：“怎么样？答应了。”    
    　　王三日抢先回报：“姚主任请客吧！这等小事手到擒来。一开始接触她还不老实，丫头片子，小毛孩子敢在俺们跟前挓翅，被俺们几句大话就吓趴了，乖乖举手投降，再没敢说一句差话，满口答应。”    
    　　“当然不是压服。”张水山不能叫王三日将功劳全部抢去，故意贬低王三日的作用，说：“思想工作是一项艰苦细致的工作，不能靠强迫命令，压服只能管暂时，压而不服，容易反复。经俺耐心细致地开导，钱志红终于认识到与姚主任的结合是最理想的选择，当然就答应了。”    
    　　姚联官的脸上立刻百花怒放，说：“太好了，功臣，你们二位是大大的功臣，水山，趁热打铁，今格就领结婚证，择日举行婚礼。”    
    　　张水山说：“姚主任不可操之过急，钱志红提出来领结婚证以前先回一趟家，做做母亲的工作。”    
    　　“对，姚主任不要急于求成，钱志红这女子岁数不大脾气可不小，老牛不喝水硬按头不沾，逼得急喽她来个死活不从，岂不适得其反？到那时你有啥法？”王三日说。    
    　　姚联官脸上的麻子花凋零了，人像散了气的轮胎，软不塌地坐在圈椅内，又举起了点燃的香烟，深思片刻说：“不能叫她走，断了线的风筝，咱们无法控制。”    
    　　“俺看不会，钱志红的态度很诚恳。”王三日说。    
    　　“你们不要上了钱志红的当，当心是她放出的烟雾弹！”姚联官警觉地说：“她回到开口市在她母亲与舅舅的操纵下，与对象一见面，不用怀疑，开口市的对象肯定比俺强，他们订了婚，俺岂不是怀抱身影空喜欢？”    
    　　“俺看她不像骗人。”张水山说，“俺把利害关系都给她讲清了，她不会不计后果，敢耍弄自己的顶头上司，姚主任的脾气她不是不清楚，俺看借给她个胆她也不敢。”    
    　　“就怕她舅舅挡架。”姚联官兀自放心不下。    
    　　“强龙斗不过地头蛇！”王三日说，“她若敢耍了咱，人在咱手里，还不是想咋整她就咋整。”    
    　　“当心她舅舅给她联系个单位调走？”姚联官说。    
    　　“不怕。”张水山说，“想调走得经过咱公社同意，咱们以工作需要为借口就是不放人，他一个市政府办公室的小科长能有啥招？”    
    　　“倒也是。”姚联官说，“尽管如此还是领了结婚证再放她走保险。”    
    　　“就怕她不同意。”张水山说，“咱不怕她在开口市找对象，反正跟谁结婚都得领结婚证。钱志红是咱公社的人，咱不给她开证明信，她找一百个对象也是白搭。”    
    　　“你们的意思是放她回家，敢保证她回来后答应与俺成亲？”姚联官心存疑虑地问他们二位。    
    　　张水山说：“若说百分之百的保证，俺和王三日同志都不敢打保票，问题是你们二人顶着牛，谁也不肯让步。现在钱志红让了一步，提出回家与母亲说一声回来就答应，你也应该让一步，放她回家，缓和一下矛盾，咱们又占了理。不怕她变卦，她若回来出尔反尔，俺们再去做工作，到时候她就没有客观理由讲了，俺不信这么多人做不通她一个毛丫头的思想工作？那时只要她一松口，立马把结婚证放在她眼前叫她按指印，给她来个软硬兼施，逼得她无路可走，不怕她不就范。”    
    　　姚联官仰起脸看看白灰刷的房顶，墙角有一个莆扇大的蜘蛛网，一只灰黑色的蜘蛛在向刚触网的一只苍蝇上缠丝。他连续嘬了几口香烟，鼻子里像内燃机火车头上的烟囱，窜出一股浓烈的黑烟，将脸上的麻子弥漫得模糊不清，想了很长时间说：“就按你们说的意见办。俺不信攥在俺手心里的小鸟她会飞走！”姚联官话音一落，将手中的烟头往写字台桌角上用力一按，左右一拧。烟屁股冒了最后一股白烟，粉身碎骨了。    
    　　话说姚联国家的小院拾掇得很整洁，他利用开春后的空闲时间加高了院墙，赶邢武县集在木器场买了一合半新的椿木门，蓬了个街门楼，院子严实多了。大队偷偷实行包产到户的办法以后，他家分了四亩小麦地，五亩秋地。小麦地里描了粪锄得松软一棵草都没长。秋地里按照生产队分配的种植计划，种了两亩玉米，一亩棉花，一亩谷子，半亩红薯，二分黍子，二分高梁，一分花生。还在这些秋地的垅背上，田间里夹种了绿豆、黄豆、芝麻、红豆等五花八门的小作物，块块地的庄稼都长得水灵灵的非常茂盛。    
    　　姚家庄的社员干劲十足地精耕细作，只高兴了两个多月，姚家庄包产到户的秘密被姚老一汇报给了姚联官。姚联官将孔庆辉召到公社狠狠地批了一顿，给了孔庆辉一个党内严重警告处分，限令立刻恢复集体生产，草草平息了此事。姚联官未向县委汇报也未敢大张旗鼓的处理，他怕自己落个纵容包产到户的嫌疑，也怕上级追纠他官僚主义的错误。    
    　　地都收归了集体，姚联国又有了拾掇自留地的时间，他起了个大五更，拐着辘辘将三分自留地的麦子灌溉了一遍，半头晌午才回家吃早饭。    
    　　一只麻雀从灵枣树上落下，就像从树上轻飘飘地掉下一只花绣球，麻雀落在蓝梅经常泼泔水的灵枣树跟前，警惕地捡着泔水中的小米粒和窝窝渣。姚联国吃罢饭在门口一站，麻雀扑楞楞飞上了灵枣树。    
    　　姚联国童心大发，想起孩提时候捉麻雀的情形，把怀中的儿子亮亮交给蓝梅说：“蓝梅！在屋里别出去，俺捉只麻雀逗亮亮玩。”    
    　　“老大不小的人了，没个大人样，还发费？”蓝梅抱起亮亮对姚联国不满意地说。    
    　　“逗着亮亮玩呗！”姚联国像个十来岁的小玩童，找来一条麻绳，将筛子里盛的破布条倒在炕上，跑到院子里泼泔水的地方拨拧了些碎窝窝渣，拔下东墙上的一根红荆橛子，捆住支在筛子边上，小心翼翼地将麻绳捋直，牵到北屋门口。把门半俺上，留着二指宽一个小缝。姚联国好像当侦察员在阵地前蹲炮弹炕一样，躲在门后边，一只眼像猎手瞄准似地盯住院里的筛子，大气都不敢出。    
    　　一只麻雀落在院里，跳跃着向筛子跟前接近，不住地转动小脑袋，扫视四周的动静。又一只麻雀落了下来，与先落地的麻雀交换一下眼神，一蹦三回头地向筛子底下钻去。姚联国双手攥住麻绳头，紧张的额头上浸出了汗星。一只麻雀大胆地进去了，吃了两口窝窝渣又机灵地退了出来，再向四周瞅瞅，好像向另一只麻雀点点头，双双进入筛子下边。就在这一刹那间，姚联国猛拉麻绳，将红荆橛子都拽到了北屋门槛前，啪！筛子扣下，姚联国拉开门跳着脚喊；“扣住了！”    
    　　“不怕吓着孩子，值当这么高兴。”蓝梅抱着亮亮从屋里出来，凑在筛子跟前观看。    
    　　姚联国一只手按住筛子，一只手从筛子下伸进去抓麻雀，只听哧楞一声飞走了一只，另一只被姚联国用四指夹住逮了出来。    
    　　蓝梅说：“现在的麻雀正在孵幼雀的时候，你逮住一只毁了一窝。”    
    　　姚联国将麻雀举在亮亮脸前说：“儿子！好玩不？俺这是除四害，那年打人民战争，中央领导都参加了灭害运动，到处锣鼓喧天不让麻雀落地，将麻雀飞得都累死了。”    
    　　“俺不管你们除四害除五害，去找根绳拴住，叫俺先捉着。”蓝梅将麻雀攥在手心里，热乎乎地清楚地体察到麻雀急速跳动的心脏，瞅瞅它惊恐的小圆眼，听见它啾啾地哀鸣，蛋黄色的嘴角一张一张地好像是在唤妈妈。蓝梅望着小麻雀在绝望中挣扎，触动了自己的心，自己当时在山东的槐树林中，济南的火车站前，那种绝望地叫天天不灵，叫地地不应的悲痛处境，是多么想能有人拉自己一把！那种绝境求生的滋味俺深有体会呀！蓝梅慢慢地松开了手，小麻雀飞走了。    
    　　姚联国手拿二尺长一根上鞋帮用的线绳来到蓝梅身边，只见她一手抱着亮亮，一手张开五指呆呆地一动不动，两眼痴痴地望着灵枣树，知道她又在回忆过去的苦难，便逗乐说：“俺的林妹妹又在多情了。”抱住蓝梅的双肩推到屋内，说：“放得好，放得好，以后俺不逮麻雀了。”    
    　　蓝梅深情地说：“俺想起了大嫂，失去了闺女的娘是多么痛苦哇！走了十年了！一个女人家漂流在外乡，也不知找到闺女没有？可怜呀！俺最近几乎天天做梦都梦见大嫂，不是梦见她衣衫褴褛在沿街要饭，就是梦见她带着翠英回了家。还有一次梦见她送俺去南京在村东口告别的情形，俺哭醒了，难道说今生再没有见面的机会了？”    
    　　姚联国也为大嫂的生命安危担忧，但不能在蓝梅面前流露出来，说：“大嫂是好人，好人命大，一定会回来的，你就放心吧。亮亮睡着了，别再抱着了，当心捂出痱子。”    
    　　蓝梅稳稳当当地走到炕根，拉开了小铺的，摁了摁荞麦皮小枕头，将亮亮平放在铺的上，在他圆鼓鼓的小肚上搭了一条尿布。小声说：“你也不说去找找大嫂，外乡不养老，想法把大嫂找回来。”    
    　　“俺何曾不想？”姚联国说，“俺还想去山东看看救你的张大伯和大娘，可惜俺没有行动自由，你一个人去俺又不放心。”    
    　　“咱不能忘记恩人，你不是去了信还寄去五十块钱吗？怎么没有回音。”蓝梅说。    
    　　“将来俺恢复了自由一定去探望二位老人。”姚联国坚信有这一天。    
    　　“可大嫂连个信也没有，若知道她在哪儿俺一定去把她找回来。”蓝梅坐在门槛上，怕说话惊醒了亮亮。    
    　　姚联国把坐着的小板凳往蓝梅跟前凑凑，说：“你这身体不能单独出门，有些事咱没敢对你说，前年乔氏从开口市回来后，曾悄悄对俺说看见大嫂了，给一户人家当保姆，生活不错。那时俺就想叫孔庆辉顺便去开口市时把大嫂叫回来，可那时正在最困难的时候，把大嫂接回来跟着咱也是受罪，不如先在外当保姆，谁知乔氏死了，现在想去找也不知住在哪条街。”    
    　　“你不该瞒着俺，有一口饭俺和大嫂分着吃。”蓝梅埋怨联国。又说，“大嫂健在俺就放心了，可不知找到闺女没有？”    
    　　“没有。”姚联国说，“时间越长越不好找了。”    
    　　“大嫂嫁给你们姚家算倒了血霉了！没有过上一天舒心的日子，受得苦和难数也数不清，最没良心的是你们家小四。”蓝梅忿忿不平。    
    　　“咱不提他，马尾提臭豆腐，提不起来沾一身臭。”姚联国也痛恨姚联官，只是不表露在语言上，心中早想过：“若俺在位，非把他一撸到底不可！”    
    　　“有人吗？”孔庆辉背着手走进了姚联国的小院。    
    　　“小声点，亮亮在睡觉。”蓝梅站在北屋门口给孔庆辉摆摆手说。    
    　　孔庆辉进屋后俯身瞅瞅熟睡的亮亮，说：“这小子睡得真甜，二哥二嫂中年得子，有福啊！人生之一大幸事。”    
    　　“有豆腐，孩子脱生在俺家里晦气呀！”蓝梅为儿子亮亮的以后发愁：“长大后不能当兵，也很难参加工作，恐怕大学也不叫上。”    
    　　姚联国说：“当农民也光荣，劳动创造一切，没有农民种田，天下人何以唯生？民以食为天，农民养活着天下所有的人。”    
    　　“照着镜子劝人，自己安慰自己。”蓝梅说。    
    　　“二哥不会永远是右派。”孔庆辉说，“俺给赵书记反映了你的情况，他叫俺写个你在监管期间的表现材料，后来俺与组织部王部长碰了头，王部长对你的情况很关心，表示一定要争取早日给你摘帽。”    
    　　姚联国很激动，仰观门外的天际，烈日当空，白茫茫的阳光笼照着大地，光线只落在门口的边上，照不到房内，但总能看到光明。说：“感谢组织上的关怀，若真能平反，俺还将能为革命事业再干三十年。”    
    　　吱，咣当！街门被人推开了。姚联国与孔庆辉不约而同地向院子里瞧，原来是姚老一领着公社治安室主任王三日来了。孔庆辉的心立刻揪成一团，姚联国顿时感到凶多吉少。    
    　　欲知后事如何，且听下回分解。    
    　　　　


正文  第七十七回 水芳亭险吐真情

    　　话说姚老一带着王三日来到姚联国家，本来神气活现的姚老一看见孔庆辉在场，立刻成了秋后的臭蒿子，躲在门后不敢抬头。蓝梅一见黄鼠狼进了门，将脸拉下来坐在炕沿上守护在睡觉的儿子身旁，生怕被黄鼠狼拉走。姚联国明白治安干部登门凶多吉少，坐在屋当中的小板凳上静候训话。孔庆辉料到王三日来者不善，故做镇静，热情地递上香烟说，“王主任光临欢迎欢迎！为什么不事先通知一声?俺好准备午饭，走，家里有现成的，到俺家喝两杯？”    
    　　王主任旁若无人地坐在椅子上，手中团弄着香烟，说：“孔书记原来在这啊？刚才俺叫老一去你家找，说你往地里去了，在这闲聊哇？”    
    　　“现在哪有工夫闲聊！”孔庆辉说，“俺今格是特来责令姚联国晚饭前给军烈属挑满水瓮，赶明早晨去扫街。这不，刚说完想走，你来了。”    
    　　“孔书记对右派分子管制得很严啊！”王三日话外有音地说。    
    　　孔庆辉就当没听出来，说：“阶级斗争吗？哪敢有丝毫地松懈，这也是王主任要求的。王主任今格到来有何公务？大热天，下个通知，喇叭里喊一声俺就去了，何必亲自跑一趟？”    
    　　王三日用暗藏杀机的眼神瞅瞅姚联国，又用欣赏地目光瞧瞧房子，说：“右派分子的家庭够阔气的！清洁卫生，宽敞明亮,日子过得挺滋儿吗？超过了贫下中农的生活水平，是你孔书记特殊照顾的？还是右派分子故意摆阔，存心向贫下中农示威呢？”    
    　　孔庆辉听王三日的口气不对劲儿，屎克螂爬在胡子上，不是找东西吃，是找茬来的。忙说：“王主任，不要草木皆兵，没那么严重。姚联国回村时上无片瓦下无立足之地，他利用自己的微薄积蓄勉强蓬了三间简陋屋，舍不得在房内起灶做饭，显得明净。再说姚联国在大城市里工作多年，养成了讲卫生的好习惯，拾掇得勤，看起来比较宽敞整齐。”    
    　　王三日愠形于色，说：“孔庆辉同志，你是党支部书记，注意站稳无产阶级的立场，怎么能站在右派分子一边，为他开脱呢？要提高警惕呀！群众对你有反映，说你不听贫下中农的话，听右派分子的话，有这事儿吗？”    
    　　“王主任言重了！”孔庆辉也严肃起来，说：“你这话俺可担当不起，这是个政治立场问题，可不能当笑话说。果真有此反映，请王主任拿出证据来，确有真凭实据，俺愿接收组织上的审查和处理；若是扑风捉影，栽脏陷害，俺可不依。咱得说哒说哒，一定要查出造谣惑众者。”孔庆辉睥睨了姚老一一眼。    
    　　王三日说，“群众反映吗？有则改之，无则加勉，不必大惊小怪无限上钢，敲敲警钟，未偿不可？何必这么敏感？”    
    　　孔庆辉拍拍自己的腿说：“俺吃过公社的苦头，已成惊弓之鸟。王主任有话直说，千万别再旁敲侧击兜大圈子了。”    
    　　“不要一朝被蛇咬十年怕井绳。”王三日说，“好，俺就直说，听说姚联国极不老实，今格咱一块教训教训他。”    
    　　孔庆辉说，“找姚联国谈话？可以，俺也正想开导开导他呢。姚老一，你回家吧！”    
    　　“不必。”王三日拦住说，“一起参加，今格是有公社干部，有大队干部，有贫下中农的代表，三结合的谈话班子，更有震慑力。”    
    　　孔庆辉抢先发言：“姚联国，你要老实汇报今年以来在思想改造中的表现，不许有半点隐瞒，听清没有？”    
    　　王三日指指蓝梅说，“你不能在场，出去。”    
    　　“嫌俺在跟前不方便你们另选地方，这是俺的家，孩子在睡觉，俺哪儿也不去。请你们声音小一点，别惊吓着孩子。”蓝梅不卖帐。    
    　　孔庆辉说，“嫂子，丽君整天在家念叨你，你们俩又对脾气，抱上亮亮去俺家吧。”    
    　　“这么毒的日子俺怕晒着孩子，自己的家都没有呆着的自由？俺又不是五类分子？”蓝梅坐着不动。    
    　　“不出去也沾，二嫂，不要插话。”孔庆辉说。    
    　　“谁希罕听你们的蝼蛄叫夜猫子嚎。”蓝梅拉个枕头半躺在儿子侧边。    
    　　“你看这态度？”王三日对孔庆辉说，“都是右派分子教唆的，对政府如此不满。”    
    　　孔庆辉给蓝梅递个眼色，回答王三日的话，说：“妇道人家不懂得深浅，又没文化，咱不与她一般见识，咱谈咱的事。”    
    　　王三日见姚老一一直呆呆地站在门后，心中不满地说：“姚联国站起来，把凳子让给姚老一同志坐！”    
    　　姚联国乖乖地站起来，姚老一龇着小白牙撅着一只红红的耳朵，齉齉着鼻儿说：“哎！谢谢王主任！”    
    　　王三日声色俱厉地说：“姚联国！你要认清形势，现在是共产党的天下，人民大众的天下，是无产阶级专政的时代,专政专政专谁的政？专地富反坏右的政，只许你们这些人老老实实，不许你们乱说乱动。别看你们右派排行老五，你们的反动本性一点也不亚于地主富农。你们这些人最反动，搞反革命活动最活跃，最具有欺骗性。因为你们这些人中知识分子多，知识越多越反动，你们自以为有文化，就高傲自大，看不起贫下中农，对人民当家做主不满。你们有的早年投身革命，立过功，革命群众甚至一些农村干部往往看不清你们的反动本质，容易同情你们，受你们的蒙骗。所以必须加大对右派分子的打击力度，对你们要加强管制。俺奉劝你，姚联国！不要存有任何妄想，国民党回不来了！天不会变了！资本主义不会在中国复辟。你只有老老实实接收劳动改造，脱胎换骨，才是你唯一的出路，听明白没有？”    
    　　姚联国双手抱肘，笔直地站在屋当中，说：“听清了。俺现在汇报思想：在公社党委的正确领导下，在大队党支部和广大贫下中农的监督下，经过这几年的劳动改造，俺的思想觉悟有了很大的提高。首先，加深了对劳动改造的认识。劳动创造了人类，劳动创造了财富，劳动改造了整个世界。同时，人类在劳动中也不断地改造自己的世界观，价值观。就俺自己而言，过去由于相当长的一段时间脱离体力劳动，坐在机关里做计划看文件写材料做报告，纸上谈兵，官僚主义。就是下基层也是晴蜓点水走马观花，不做深入细致地调查研究，慢慢地不知不觉地就孳生了官僚主义作风，学会了当官做老爷，体察不到工人和贫下中农的困难。其结果使自己走上了脱离群众的道路，俺认为这是俺犯错误的最基本的根源。其次，加深了对不断改造世界观的认识。帝国主义的预言家们口吐狂言，要把和平演变的希望寄托在中国共产党的第三代或第四代身上，这就深刻地告诫我们必须继续革命，不断地改造世界观。一些革命干部在战争年代不愧为英雄。但在夺取政权后，在社会主义的和平建设时期却变成了狗熊，原因所在，就是从战壕到都市，经不住资产阶级糖衣炮弹的袭击，丧失了革命意志，抛弃了艰苦奋斗的优良传统。贪图安逸追求享受好逸恶劳，放松了学习，丢失了革命本色。刚才王主任看的很准，俺家里比较讲究，这都是俺进城后养成的臭毛病，是资产阶级的爱美观在作崇。俺接收王主任的教育，一定改正，努力在劳动中改造世界观，缩小与贫下中农的距离。第三，加深了对群众路线的认识。密切联系群众是中国共产党的三大法宝之一，俺在农村和广大的社员群众在一起劳动，深深地被劳动人民的品质和坚韧不拨的精神所感染。在党中央的英明领导下，在各级党组织的具体指导下，广大贫下中农以极大的热情，积极响应党的号召，三年实现了农业合作化，一年实行了人民公社化，走上了社会主义的康庄大道。在三面红旗照耀下，使全国的广大农村发生了翻天覆地的变化。”姚联国尽管对三面红旗有自己的看法，为了争取自己能早日搞帽，为在王三日面前表现出左的情绪，违心地讲了一大段。但他忘记了自己的举动，原形毕露，双手一会儿抱肘，一会儿激昂地在空中打着手势，在屋内来回度着方步，俨然一副政治家作报告的风度。王三日在他跟前显得非常渺小，开始有些不自在。    
    　　孔庆辉发现事态不对头，不住地给姚联国传递眼神，当姚联国弄明白孔庆辉的用意时，立刻很恭敬地站在王三日面前，垂下了双臂，腰略有些弯曲，低着头说：“俺所犯的错误就是低估了人民群众的创造力和建设社会主义的积极性。第四，加深了对共产党领导的认识。建国初期，国民经济的恢复和发展曾遇到很大的困难，在困难面前俺曾对共产党领导经济建设的能力产生了怀疑，错误地认为外行不能领导内行，曾要求在经济战线上多吸收党外人士或有经验的知识分子充实进来，更错误的是在工作中俺曾提出党员厂长、经理向党外人士学习的谬论。经过这几年在农村劳动改造，深刻地认识到中国共产党不但能领导全国人民打败日本帝国主义，推翻压在中国人民头上的三座大山，同样也能率领中国人民建设强大的国家。第五，加深了对毛泽东思想的认识。毛泽东思想是结合中国的革命实践，创造性地发展了马克思列宁主义。领导我们事业的核心力量是中国共产党，指导我们思想的理论基础是马克思列宁主义。有着光辉里程的苏联共产党变质了，出了修正主义。高举马克思主义的伟大红旗，历史的重任落在了中国共产党的肩上。中国为了防止资本主义复辟，不使中国人民吃二遍苦受二茬罪，就必须团结在中国共产党的周围，努力学习马克主义和毛泽东思想，社会主义才能早日实现，共产主义才能早日到来。面对着这大好形势，想想自己所犯的错误，真是追悔莫及，辜负了党对自己的多年培养，辜负了家乡人民对自己的期望，给家乡的政府和乡亲的脸上抹了灰，罪有应得。今后一定老老实实接收改造，脱胎换骨，重新做人。汇报完毕，请王主任批评指正。”    
    　　王三日听完姚联国的汇报，来回翻动着已记录了十来页的笔记本，想说几句，但狗咬刺猬，不知从哪儿下口，叭哒叭哒嘴说：“庆辉同志你先谈谈看法。”    
    　　“好。”孔庆辉磕去抽尽的烟锅里的白灰，叼在嘴上吹通烟杆，说：“刚才听了姚联国汇报思想情况，俺觉得态度是比较老实的，认识也是比较深刻的。敢于联系自己过去所犯的错误，结合劳动改造地实践，思想有了很大地提高，是实事求是的。深挖了自己犯错误的思想根源，抓住了问题的实质，敢于上纲上线深刻刮析，有了明显进步。希望再接再厉，争取早日摘帽。”    
    　　王三日发表了与孔庆辉截然相反的意见，将笔记本猛一合，发出啪的一声响，说：“右派分子姚联国的检查极不深刻，夸夸其谈像作政治报告。说明你态度极不端正，根本就没有联系实际，一口一个犯了错误，不挖反党，反社会主义的思想根源，你不是犯错误，是犯罪！对近来上窜下跳进行反党反社会主义的罪行闭口不谈，对过去的罪行也是掩掩盖盖避重就轻，用大道理来显示自己的水平高，以似是而非的结论来为自己的罪行辩解。用一些华丽的辞藻，向自己脸上贴金，想哗众取宠蒙混过关？办不到！顽抗到底只有死路一条。现在俺正告你，请你注意自己的身份，不要再摆官老爷的臭架子，必须向贫下中农低头认罪。勒令你写一份新的罪行材料，你最近干了哪些勾当俺们一清二楚，不要有侥幸心理。写好材料交给姚老一，赶明头晌午送到公社，你敢违抗，当心你的狗头！”    
    　　“明白！”姚联国垂首答应。    
    　　孔庆辉送走王三日，将姚老一支派开，二番折回来对姚联国说，“你刚才讲的非常生动，把你说的话整理成材料，一式两分，一分你交给姚老一，让他送到公社，一份交给俺，赶明俺带上你写的材料到县委组织部去找王部长，如果他看着沾，就呈报给县委，并寄往南京你所在的单位一份，俺看你有希望摘帽。”    
    　　姚联国挑灯夜战，将白日里讲的内容理顺在一块，又增加了一些新内容，写了三千多字的思想汇报材料。蓝梅开始陪伴在身旁，后来亮亮要撒尿，蓝梅扒尿完孩子一边喂奶自己也响起了鼾声。姚联国在小煤油灯下，反复推敲着每一段句子，每一组用词的分寸，屋里阒(qu)寂得连亮亮地呼吸声听得非常清楚。几只小飞虫从撕去窗纸的方孔内飞进屋，围着花生米大的灯头飞来飞去。一只银白色的小飞蛾也飞了进来，直冲向燃烧的灯头，差一点将灯扑灭，结果小飞蛾被烧焦了翅膀，落在桌面上挣扎。姚联国没多想，顺手将失去翅膀的飞蛾抹到地上。天快亮了。一阵晨风吹进屋，姚联国俯在桌上的身影随着灯头的晃动在屋里大幅度地摇摆，他已工工正正地写完了两分材料。清秀的钢笔字在十几张白纸上一气哈成，姚联国举在面前，斜着头仔细端祥，满意地点点头，用行草字体签上了自己名字。他伸伸懒腰，多年不动手写这么长的文章了，很是吃力。他吹灭灯走到院子里，深深地吸了一肚子清润的晨曦。    
    　　孔庆辉将姚联国给他的材料看都没看就去了县委，王冰山刚上班不久就接到了孔庆辉交给他的材料。王冰山阅读后，摘下眼镜，用绒布擦着镜片，思忖了一会儿说：“从材料上看，姚联国确有进步，但要摘帽还缺一份材料，也就是大队党支部对姚联国的鉴定材料，最好再有贫下中农的评议意见。”    
    　　“鉴定材料怎么写？”孔庆辉还未写过这方面的材料，请教王冰山。    
    　　“重点写姚联国回乡劳动改造中的表现，突出写他的思想转变过程，特别是对党的领导、党在各个历史时期的政策，他是怎么认识的。还要写他接收改造的态度和与社员群众的关系，以及贫下中农对他的反应。”王冰山说，“待你们大队的材料报来后，俺起草一个给姚联国摘帽的报告，呈报县委，抄报南京某区委，至于能不能摘帽，须经过县委党委会讨论后决定。”    
    　　话说姚老一将姚联国写的思想汇报材料同样与翌日头晌午交到王三日手里，王三日草草捋了一遍，立刻交给姚联官过目。姚联官一目三行地只看了半截，将材料摔在写字台上，说：“王三日你看了没有？这是罪行交待材料吗？纯粹是自我吹嘘、评功摆好，一纸陈词滥调，举着喇叭筒叫天，空对空。拿这份材料给他摘帽还差不多。俺叫你干什么去了？叫你去调查他在监改期间的反党罪行，饭桶！被右派分子给涮了。王三日同志，你叫俺太失望了。”    
    　　王三日沮丧地站在写字台前，陪着笑脸说：“奴才无用。姚主任息怒，不是在下无能，实在是姚联国太狡滑。俺已经往姚家庄调查了三趟，找了不少群众谈话，谁知道他们八月十五杀鞑子，都齐了心了，没有一人揭发他的罪行的，还给他摆了不少好。就是姚老一提供了点鸡毛蒜皮的小事儿，也是骡子的鸡巴，没用，一个也上不了纲。”    
    　　“哪是你无能。”姚联官动了火，说：“说说笑笑里边也有阶级斗争，是你的阶级嗅觉差，路线斗争，阶级斗争的灵敏度低。现在哪里还有真刀真枪拉开架式和共产党斗的敌人？阶级敌人也在斗争中学精了，一个人躲进暗阴的旮旯里，通过一些生活细节拉拢腐蚀共产党的干部，你连这些都不懂，还当什么治安干部？”    
    　　“姚主任批评得对，一针见血，切中要害。俺以后加强学习。”王三日检讨后说：“譬如说姚老一提供了这么一个情况，怎么能列入姚联国的罪行。孔庆辉爷爷在世时与姚联国关系很好，经常在一块谈论写毛笔字的话题。”    
    　　“这里边没阶级斗争吗？这是鸡毛蒜皮的小事吗？”姚联官说，“你是猪脑子，这叫拉拢干部家属，讨好大队干部，以达到逃避劳动改造的目的，这就是糖衣炮弹！利用孔照年的爱好，和他谈写毛笔字，是复旧，复旧就是复辟资本主义，复辟封建主义，宣扬孔老二的剥削阶级的思想。这些都是阶级斗争的新动向！你再去查，俺不信对共产党怀有刻骨仇恨的右派分子，能有这么老实？这么守法？这么好？不管用什么办法，也要搜集出他几条反党，反三面红旗的罪行！”    
    　　“是，保证完成任务！”王三日表决心。    
    　　“有两件事你必须查清。”姚联官具体布置，“第一，春节前他曾带着妻子去过县城，有人在县委招待所接见他，接见他的是什么人？都谈了些什么？是谁安排的？第二,开春后姚家庄大队实行分田到户搞单干，与他有没有牵连，是不是他出的主意？如果是他出的主意，光这一条就可以枪毙他。”    
    　　王三日心想：“若收集姚联国的反党言论，实在抓不住真实问题，俺可以用姚联顺献的计策：扑风捉影，无限上纲，或捏造事实，移花接木，或就在他房的墙上写一条反动标语，就栽脏在他的头上。这些都不难做到，若要把姚主任提出的这两个问题查清，不是件容易的事儿，这得有人证明。既然姚主任有要求，只好硬着头皮表态：“俺听明白了姚主任的意思，赶明就去查。”    
    　　“不要急，阶级斗争不是一时半晌的权宜之计，是一场长期的艰苦的而且非常复杂的你死我活的斗争，你要认真地想一想，不打无准备之仗吗？”姚联官心中还有一件更重要更急迫的事情，他埋怨张水山抓得不得力，要王三日去加强力度，说：“三日，你是治安室主任，领导做工作心中要有一盘棋，不要丢东拉西只顾一个方面。钱志红同志走了几天了？你怎么也不去过问？你找张水山研究一下看看怎么办？不能任其发展呀？”    
    　　“姚主任的心情可以理解，你也太急了，你大发慈悲给了她五天假，今格才四天头上，等赶明钱秘书回来后视情况再说。”王三日说。    
    　　姚联官二指夹着已抽剩的半截大前门香烟，靠在椅子的后圈上，翘起二郎腿，说：“把姚联国的问题放在麦收后再解决，你从赶明开始，和张水山一道集中力量解决钱志红的问题，俺的意见是十天内要结婚，夜长梦多，若赵书记问起此事俺不好交待。”    
    　　话说市政府办公室的水文给他外甥女钱志红介绍的对象叫周太行，是市供销社主任的儿子今年二十四岁，北京一所名校哲学系毕业生。小伙子长得特别帅，言谈举止端庄大方，见人彬彬有礼，文章写得好，刚笔字更是一流，就在市政府秘书科水文手下当兵，是水文最欣赏的得力助手。水文早有意给钱志红介绍，只因周太行与原来的女同学还保持着恋爱关系，不便开口。最近听说他的同学与他吹了，水文不失时机地将外甥女钱志红介绍给了周太行。周太行与父母亲商量后答应见见面，水文便立即叫姐姐水芳亭给志红去一封信。    
    　　水芳亭的病日趋严重，肝硬化已经腹水，嘴唇呈猪肝色，肝区经常疼痛难忍，临街的杂货铺已关门半年，自知无力开业，近期已盘点给外人，独自一人住在孔村那间小北屋里。她不愿多去信告诉钱志红自己的病情，怕影响女儿的工作。他曾埋怨兄弟水文不该将志红安排在外地，水文也多次给姐姐解释，并想了很多办法，一时调不回来，好像总欠姐姐的一笔帐，心中忐忑不安。这次周太行答应和志红见见面谈对象，水文心中甚喜，如果对象谈成，供销社周主任一定有办法将外甥女调回开口市，他下属单位多，好找接收单位。水文将自己的打算说给姐姐听，水芳亭当然喜不自收。    
    　　钱志红提着点心回到家，母女见面高兴得抱在一块，欢喜得热泪盈眶。水芳亭忘记了病疼，拉住闺女的手心疼地一直唠叨：“瘦了，瘦了，你吃不饱饭？……”    
    　　钱志红应答不及母亲一句接句的问话，他面对着重病缠身的母亲，听着她上气不接下气的话语，泪水叭哒叭哒直落。母女俩一直说了半天加一夜的亲热话。    
    　　第二天，钱志红在舅舅家与周太行见了面，二人一见钟情，话说得非常投机。    
    　　第三天钱志红将周太行邀到孔村，与母亲见了面。水芳亭一见周太行这位风度翩翩的青年，喜欢得脸上收不住笑容，一定要钱志红包饺子招待周太行。    
    　　第四天周太行将钱志红领到他家，双亲一见钱志红都频频点头，完全赞同。吃过午饭，钱志红与周太行逛人民公园到日落。    
    　　亲事订了假期到了，钱志红眼瞅着母亲无法自理的病体心如刀绞，又想到回工作单位后必然面临着姚联官死气百赖地纠缠，一步也不愿离开家门，对母亲说：“妈！俺不想去上班了，在家伺候你吧！叫俺舅舅给双吕公社打个电话，以你重病为由再给俺续几天假。要么就给俺请个长假，周太行爸爸答应把俺的工作调回开口市，等办好调动手续俺就不去双吕公社上班了。”    
    　　水芳亭不了解女儿在双吕公社的艰难处境，女儿怕病重的母亲担忧，也没有向母亲吐露。水芳亭不理解女儿的苦衷，说：“革命工作哪能当儿戏，妈一辈子没个正式工作，多苦，生病没公费医疗，老了没有退休金，你要珍惜自己的工作。再说咱不能依仗着你舅舅在市政府上班就搞特殊化。”    
    　　“你有病需要有人照顾，这不叫搞特殊化，再说上班也没有大事，整天坐在一块吹大牛，俺想在家里多住几天。”钱志红抱着妈的胳膊撒娇说。    
    　　“净说小孩子话。”水芳亭说，“东乡里旱地快割麦子了，大忙季节咋能说上班没事干？赶明一早坐车走，妈还能自己拾掇口饭，不要惦记，俺催着你舅舅找周太行爸爸抓紧调你的工作。”    
    　　“妈！你身边没人不沾，要么赶明早晨俺把你送到俺舅舅家去住，舅舅现在住市政府家属院，房子宽绰，住得下。”钱志红说。    
    　　“不用你操心，你舅妈说孩子都大了，想把保姆辞去，用了十多年不好意思开口。过两天俺把她家的黄阿姨接来，叫她伺侯俺，这下你该放心了吧。”水芳亭说。    
    　　“俺可喜欢黄阿姨呢，赶明就把她叫来，等妈病好喽也不叫黄阿姨走。”钱志红说。    
    　　“好，听俺闺女的，妈病好喽再把杂货铺赎回来，叫黄阿姨在咱家住一辈子。”水芳亭说。    
    　　“太好了。”钱志红揽住了妈的脖子。    
    　　“看你高兴的，妈死喽你就认黄阿姨干妈，叫她给你看孩子。”水芳亭说。    
    　　“妈不能死，俺离不开妈！”钱志红幸福地躺在水芳亭的枕头上睡着了。水芳亭很久不能入睡，看来自己的病是好不了啦，再拖个一年半载就顶了天，等俺死时将女儿的真实身世讲给她，如果找到她的亲生父母，俺在九泉之下就安心了。    
    　　范惠琴在家中对黄菊做的饭和清扫的卫生开始挑剔起来，黄菊看在眼里想在心中，看来范惠琴是有意辞去自己，只是抹不下面子。黄菊便去找刘二环，想托她再给找个门口。    
    　　刘二环依然故我，对黄菊兀自满腔热忱，一口齐刷刷地小白牙笑得还是那么甜，眉眼传神地说：“她们想辞你，你就到俺家来，春森现在娇惯得不成样子，经常不进家门在外边逛荡，在学校不好好学习，二小子才上小学，家里没人管，他爸爸工作忙经常不回家。你来吧，替俺把家管起来。咱们姐妹一场，姚联江牺牲了，俺不管你谁管？你说对不对？别看俺改嫁了，妹妹时刻想着你这个苦命的姐姐，姚家庄不值得留恋，甭回去了，跟着俺过一辈子。你啥时候思想解放喽，俺给你找个老头，到老有个依靠，你说对不对？”    
    　　刘二环的话说得黄菊的心里热乎乎的，心想，再找老头是不可能的，你已改嫁，将来联江入老坟的时候俺和他并骨。    
    　　“闺女还没找到？”刘二环问。    
    　　“没有。”黄菊灰心了。    
    　　刘二环说：“俺叫他爸爸给你打听过，还叫靛市街派出所去访问过。那户人家确实是收养过一个闺女，和你的女儿年龄相仿。可是搬走的时间长了，没有人知道那户人家的下落。别太伤心了，现在是新社会，说不定你闺女现在的日子过得很幸福呢？儿女们能有好日子过，咱们做父母的也就放心了，你说是不是？”    
    　　尽管刘二环一片诚心，但黄菊还是不愿与她同住，她非常想家。在开口市找闺女十三年未果，心凉了半截，张有才死了，线索断了，看来找到闺女的希望非常渺茫，只有在心底默默地祝福翠英女儿身体健康，家庭美满吧。黄菊万万没有想到自己被姚联官害得走投无路，有家不能回，而她的亲生女儿，千辛万苦觅不见的翠英如今也落入姚联官的魔爪，正在经受着身心的残酷蹂躏。    
    　　黄菊想起了蓝梅，她经常一个人站在马路边面朝东方向隅而立，仿佛听见蓝梅在灯下唱的婉转悠扬的小曲。又仿佛看到蓝梅与联国欢声笑语地在一起过着幸福的生活。黄菊倍感孤独，酷似一叶扁舟在汪洋大海里颠簸，她在心底叹息，何时何地才是俺靠岸的港口？黄菊顿时觉得自己轻飘飘地恰似一粒蒲公英的种子，在大风中漂游，找不到一毫米自己落脚生根发芽的土地。她恨姚联官，是他把她的人生击得粉碎；她又无奈，一个苦孤零丁的懦弱女人面对着一个有权有势的官老爷，好比是一个鸡蛋，一个碌碡，鸡蛋怎敢去碰碌碡！    
    　　在黄菊为难之际，水芳亭将黄菊接去了，现在黄菊是哪有活干哪里就是家。她进了水芳亭的家门口就脚手不停。头上箍了一条布巾，腰间杀上一条蓝围裙，用一根晾衣服的细竹竿绑在头上一把笤帚，将北屋里能搬得动的物件统统倒腾到院子里，搬把椅子让水芳亭坐在街门里风凉处，开始扫房子。据水芳亭说，自她搬进来十几年了房顶上没扫过一笤帚，中间的榆木梁与两边的杨木檩被烟熏得漆黑，梁头上的灰土足有二指厚，黄菊跐着杌子将梁檩和椽子来回扫了三遍，橼椽子旮旯里才稍稍看清用苇子编的笆，门口正上方一根椽子隐约有一行字迹，上写着：“中华民国贰年春建。”    
    　　黄菊扫罢房顶扫墙壁，最后扫地面，连同墙角老鼠洞口倒出来的土，黄菊往茅房里背了三粪筐，又撮了三簸箕才清理干净。    
    　　黄菊进进出出不停地忙碌，水芳亭摇着芭蕉扇坐在街门口内香椿树的荫凉下，口中不住地嘟噜：“自从嫁到他们钱家，没过上一天熨帖日子，公公婆婆都是病瓤子，好不容易熬得公婆都去世了，他个死鬼又病倒了，一病十几年，挣的钱不够他吃药用的。那时俺身体好，在北大街摆个水果摊儿，辛苦也罢受罪也罢，一年四季风里来雨里去，每日挣的钱，除了吃饭全部填到熬药锅里去了。”    
    　　黄菊端着最后一簸箕灰土，古铜色的大脸上汗水和灰土粘在一起，二灰八道的和黑老包似的，当她听到水芳亭说原来在北大街摆水果摊，双脚像强大的吸铁石吸牢，两只黑眼珠钉在白眼膜之间，敏感地问：“你在北大街摆过水果摊儿？”    
    　　“摆过，摆了七八年。”    
    　　“这么远的路你每天来回走？”    
    　　“那时俺不住孔村，这是俺娘家的房子。”水芳亭说得无意。    
    　　“你住在北大街？”黄菊问得有心。    
    　　“不住在北大街，住在靛市街，她爸爸去世时没钱买棺材，将房子卖了。”    
    　　“你住在靛市街多少号？”黄菊的心提到了嗓子眼上。    
    　　水芳亭警觉了，黄阿姨打问这么急干什么？难道她是志红的亲妈？水芳亭上下打量着黄菊觉得长的不像，便多了个心眼。盘问她一下，如果她是志红的亲母亲，算俺志红有福，俺死后，志红就回到她亲妈妈身边，临终前俺给她们母女揭开这个谜底，给她们一个惊喜。俺没去世前先瞒她们一段时间，俺不愿意看到亲如骨肉的养女在俺活着的时候离开俺。如果黄阿姨不是志红的亲妈，还是对她保密为好。水芳亭问：“黄阿姨打听这么急，你在靛市街有亲戚？”    
    　　黄菊被问懵了，说什么好呢？突然有一句话响在耳边：“千万不要与不相识的人打听翠英的下落，收养儿女的人仓的很，听到信就躲。”黄菊立刻镇静下来，说：“随便问问，靛市街没有亲戚。”黄菊将簸箕的灰倒在茅子里，摘下头上灰不留秋地布巾摔打着身上的尘土，在脸盆里冲洗完手脸，要往屋里搬东西。    
    　　“黄阿姨歇息一会儿吧，房内落落尘土，这些物件多年不见个日头，晒一会儿再搬，来，坐在一起说说话。”水芳亭招呼黄菊    
    　　黄菊坐在小凳子上，再不敢轻易问话，又非常想知道水芳亭住在靛市街几号，实在憋不住了又问：“你们在靛市街住在东头还是西头？”    
    　　水芳亭还是不回答，反问：“俺看黄阿姨在靛市街有事儿，不然不会海问？”    
    　　“没有。”黄菊说，“坐着没局，就好问东问西的。”    
    　　“没和黄阿姨在一堆闲坐过，黄阿姨今年多大岁数了？”    
    　　“四十三岁了。”    
    　　“听惠琴说过你受了不少苦，如今孤单一人就没生过孩子？”    
    　　“有，有个闺女和你志红同岁？”黄菊说。    
    　　“噢！”水芳亭问：“你怎么不住闺女家？”    
    　　“唉！没了。”黄菊似是而非地回答。    
    　　“唉！真命苦。”水芳亭以为黄菊说的是闺女死了，为她惋惜，心想，看来黄阿姨不像志红的亲妈，如果是，俺说住在靛市街早向俺打听开了。说：“俺住在靛市街一个小胡同里，没有门牌号吗。”    
    　　“你命好，有个好闺女。”黄菊羡慕水芳亭。    
    　　水芳亭说：“志红可喜欢你呢！临上班走再三叮咐俺早日把你接来，等俺死后，你就帮俺照管志红。”    
    　　“别说丧气话，不吉利，你不久就会好的。”黄菊安慰水芳亭。    
    　　黄菊在水芳亭家做了三个月保姆，将水芳亭伺侯得非常满意。然而水芳亭不放心的是女儿志红走了三个月，为什么也不来封信呢？    
    　　欲知钱志红发生了什么事儿，且听下回分解    
    　　　　


正文  第七十八回 张玉娆舌战联官

    　　初夏，经受了一场大馑年磨难的人们，望着一片生机盎然的田野，就像欣赏一位仙女般的新媳妇，陶醉在喜悦之中。齐刷刷麦田，让社员们想到金山似的囤尖，看到雪白的白面馍，馋得直淌口水。火红的太阳张开金光闪闪的大口，向着绿油油的大地敞怀大笑。谷子高梁跳着高拔节，棉花豆子拍着手长高。钱志红坐在颠波的长途汽车前排，对窗外诱人的秀色视而不见，一会儿她想起重病中的母亲叫她牵肠挂肚，心情焦虑；一会儿她想到周太行的潇洒形象，令她向往迷恋。但她更多的时间是忧愁，她在琢磨回公社后如何对付姚联官的纠缠。怎么办呢？钱志红在汽车上想了一路也未想出个万全之策。眼瞅着双吕汽车站就要到了。只好暂下决心，先将与周太行谈对象的事情瞒下，然后见机行事，尽量往后拖，待到舅舅和周太行爸爸将俺调动工作的手续办妥，溜之大吉。在没有调走前尽量不与他们闹掰，保持好同志式的友好关系，以防俺调动时他们使绊绳。    
    　　汽车临进双吕车站前，天空聚然乌云密布，电闪雷鸣，铜钱大的雨点带着土腥味铺天盖地而降。钱志红待汽车在大雨中停隐后，走到车门口仰面观天，奇怪！东边露着太阳，西边一处蓝天，只有头顶上一块黑云兴风作浪。她掏出花手绢顶在头上，跳下汽车，晃动着身体往公社大门口跑去，辫梢上的两只红蝴蝶拥簇着一团鲜花左右飞翔。    
    　　钱志红打开宿舍门拽条毛巾擦去脸上、头发上的雨水，尚未喘过气来，张水山顶着麦秸杆编的草帽笑咪咪地跟了进来，说：“钱志红同志组织纪律观念真强，按时归队，带着好吃的没有？”    
    　　钱志红一边换鞋一边说，“提兜里有酸枣面和黑枣，你自己掏吧。”    
    　　张水山从一个蓝洋布提兜内掰了一小块黄澄澄的酸枣面填在嘴里，立刻龇牙咧嘴地说：“真酸！”待把酸枣面咽到肚子里，又问：“你妈的病好点没有？”    
    　　“俺妈病得厉害，本想续几天假，怕你们这些脏心烂肺的人起疑心，就回来了。”钱志红白了张水山一眼。    
    　　“志红同志的气还没消呀？看来对俺的意见不小。”张水山说，“你舅舅给你介绍的对象谈得咋样？”    
    　　“光顾给俺妈看病了，哪有时间谈恋爱？”钱志红搪塞。    
    　　“停两天叫姚主任陪着你再去看看她老人家？”张水山在抛线钓鱼。    
    　　钱志红抓了一把黑枣给张水山吃，并用恳求地口气说：“张科长，今格没有外人，俺求你了，不要强人所难，铁皮包饺子捏不在一堆，八字没一撇的事，你行行好，别把俺与姚主任硬往一堆捏。婚姻大事要讲缘份，有缘千里来相会，无缘对面不相逢，谁与谁结为夫妻是上帝安排的，不是一家人，进不了一家门，你帮俺一把，这事你就别再撮合了！”    
    　　“志红同志，这忙俺帮不了你。”张水山一边咀嚼着黑枣说，“俺还是劝你要识时务，不要与领导对着干，那是没好处的。俺不信上帝，也不信真主，俺信领导，领导叫俺干啥就干啥。志红同志不要犯傻了，世界上天作之合，青梅竹马，情投意合的夫妻有几对？大部分都是凑合夫妻，没听人家说过：虔诚的爱，招至痛苦，糊涂的爱，带来幸福，纯真的爱易起风波，凑合夫妻白头到老。”    
    　　“俺与姚主任不合适。”钱志红很固执。    
    　　“你别看现在不合适，等结婚证一领，往一张床上一躺，那时你就不说不合适了。”张水山将一颗扁扁的尖尖的杏红色黑枣核放在窗台上，用一种特殊的目光瞅着钱志红。    
    　　钱志红看求他们是瞎子点灯，白费蜡，将装黑枣和酸枣面的蓝洋布提兜收起来丢在床铺底下的纸箱子里，说：“你们这些人呀！别的本事一点没有，只会拍领导的马屁，还拿俺做牺牲品！卑鄙！”    
    　　“此言差矣！这叫服从领导，一切行动听指挥。”张水山说，“对于你与姚主任的婚事，俺是在成人之美，你别看现在骂俺，等你们结婚后过上熨帖日子，那时会感谢俺的。”    
    　　“以你的意见俺非得嫁给姚主任不可？你们想逼婚啊！”钱志红的口气明显带着怒气。    
    　　“你说的太难听，不能叫逼婚，这叫命令加自愿。”张水山说，“志红同志，你是不是认为姚主任配不上你？你对姚主任有意见？”    
    　　“岂敢！”钱志红挖苦说，“姚主任的条件太高俺配不上。姚主任能力强，思想觉悟高，貌似潘安，才逾唐寅，功盖岳飞，品胜时传祥，像姚主任这样的才貌双全、文武兼备的男人，应该找个比俺更优越的女孩子做夫人。将来做了大官，在外交场合偕夫人出国多气派，省得到时候再换。”    
    　　“你不要讽刺人，你的意思俺明白，你是嫌姚主任长得丑文化低。俺再劝你几句，志红同志，长得好看不能顶饭吃，想找漂亮的男子，买一张电影名星王心刚的照片挂在床头，他能与你说知心话？文化水平高的不见得思想好，犯大错误的人一般说来都是文化水平高的。知识分子眼光高，容易朝三暮四，今格喜欢你把你说成是一朵花，赶明抛弃你就说你是豆腐渣，陈世美赶考考中状元，变心了，就是一个典型的例子。”张水山在说话时口中嗍溜着一颗黑枣核。    
    　　“按照张科长的理论推理下去怎么理解姚主任与前妻刘桂巧的婚事？刘桂巧是怎么从一朵花变成一堆豆腐渣的？是刘桂巧自身变的还是姚主任的眼光变的？”钱志红将了张水山一军。    
    　　张水山为姚联官辩解：“刘桂巧在与姚主任结婚前条件就不强，地瓜身子馒头脸，一条腿长一条腿短。姚主任压根就不满意，婚姻是他大嫂给包办的。”    
    　　“按张科长说的，姚主任是因为与刘桂巧是包办婚姻，没有感情才离婚的。那俺现在与姚主任的感情何在？一厢情愿不是爱情，买东西还要讲双方情愿，何况婚姻大事？”钱志红说。    
    　　“钱志红同志，俺给你讲了这么多道理，劝了你半天，看来你是嫦娥抱住阎王爷亲嘴，就是不动心。”张水山将口中的黑枣核吐在地上。    
    　　“你那些道理都是阎王爷当律师，鬼（诡）辩！”钱志红还以口舌。    
    　　“你就不计后果？”张水山开始威胁。    
    　　钱志红担心把关系弄僵，缓和口气说：“张科长！你比俺大，当哥哥的帮帮妹妹吧？俺一个女孩子家在外地工作，举目无亲，能碰上你和王主任还有姚主任这些好领导，是俺的福份。姚主任在工作上生活上对俺无微不至的关怀，俺打心眼里感激他。但感激不是那方面的感情，恩情不能代替爱情，俺一直将姚主任当作兄长乃至长辈看待，请张科长开开恩，帮俺劝劝姚主任，叫他放弃这个念头吧！凭他的条件找个比俺更好的，还不是挑着捡着找？何必死缠住俺一个人？俺的条件并不好，论长相和黄瓜一样；论做女人，俺根本不会体贴人，不会做针线活，懒得出奇，在家里的衣服袜子都是俺妈给洗；论能力，虽然多读了几年书，骄气十足，工作还没有经验，脾气也很坏，在家里俺妈都怕俺；论交际更是一窃不通，姚主任是领导干部，接触的上层人物多，官场活动多，俺既不懂礼貌又不会应酬，将来不给他丢人现眼呀？张科长，你将俺的缺点讲给姚主任听，他就不会对俺这么执着了。”    
    　　张水山不为所动，拘泥地说：“志红同志若求俺其他的事情，鄙人愿肝脑涂地效犬马之劳，唯独这事儿俺不帮忙，也不敢帮忙，只有你是初生的牛犊不怕虎，敢违抗姚主任的意愿，你是不知其中的利害，别说是俺，咱们公社无人敢帮你这个忙！”    
    　　钱志红将小嘴一扭扭，转身给了张水山一个后背，心想：“他再厉害俺就不答应，不信他能把俺吃喽！”说，“不帮忙拉倒，你走吧，往后谁也别理谁？”    
    　　张水山走到门口说：“俺走，你叫俺走俺不敢不走，若说往后谁也别理谁，俺可不敢苟同，你不理俺可以，俺可不敢不理你。”    
    　　咣！一声响，张水山后脚刚出屋，钱志红用力将门关上，无精打采地躺在床上，顿时觉得浑身四两力气都没有。她望着雪白的天花板，思想上空白的一点办法都没有，她索性想一睡了之，管它呢？车到山前必有路。然而关系到她终身大事的矛盾使她无法入眠。她回味着和周太行的初恋时刻，并肩与自己心目中的偶像漫步在马路边，他身上那股特有的，诱人的让人兴奋的男人阳刚气味，把俺与他吸引得很近很近，在电影院看《马路天使》的时候，他把那粗壮的胳膊放在俺身后的靠背椅子上，俺就像是他宽阔的胸膛里的小天使。钱志红从初恋想到在高中校园里与同学们的嬉语，有个女同学说：“女孩子找对象是一生中最烦的事情，有人追你，烦！没人追你，烦！喜欢的人不追，烦！喜欢的人被人追，更烦！不喜欢的人追，烦！死气白赖的人追，没法说的烦！”还有个女同学说：“谈恋爱是一生中最累的活，看电影，压马路，逛公园，好不容易找到个隐藏的地方想坐一会儿，不是搂就是抱折腾得喘不过气来，上一天课累个臭死，下课后又得急慌着忙地往约会地点赶，说话、观察、摸底、考验一项不能少，既劳身又劳心，简直是活受罪。”还有个女同学说：“女孩子恋爱选对象，就像在走夜路,总怕走错路，一不小心掉在泥炕里，有苦无处诉，自找的。”还有个女同学说得更形象：“选对象就像选井跳，跳进去是甜水，侥幸，跳进去是苦水，倒霉。”钱志红现在想起同学们的玩笑话，正被大家言中了，现实落在自己头上，真烦！不如还是父母亲包办呢？管他是瞎子、瘸子、哑巴、傻瓜，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，不顺心的时候有个埋怨头。    
    　　张水山将钱志红归来后的态度如实地回报给心急火燎的姚联官，姚联官一听就怒容满面，问：“她是不是在开口市找好了对象？”    
    　　“她说母亲病重，没顾得上谈。”张水山说。    
    　　“她是不是想调走？不然态度不会这么硬？”姚联官提着心问。    
    　　“俺没问，她也没说。”张水山意识到失职。    
    　　“哪她回来为什么变卦？”姚联官指着张水山的鼻子大声地斥问。    
    　　“弄不清是啥原因？”张水山声音很低。    
    　　“蠢才！”姚联官骂道：“叫你去做工作，思想工作没做通，连个原因都没弄清！你们不是说她答应回家和母亲说一声回来就同意和俺结婚吗？为什么变卦了？是不是她把你们耍了？过去看着你挺机灵，没想到是个笨蛋！”    
    　　“姚主任批评得对，俺过于轻敌，小视了钱志红，你放心，俺一定做通她的工作。”张水山有气无力地表态。    
    　　“俺看你一个人对付不了钱志红，叫王三日帮着你一起做工作，王三日干什么去了，怎么今格没见他的面？”姚联官说。    
    　　“听说他去姚家庄整姚联国的材料去了。”    
    　　“这小子躲了。”姚联官说：“夜格儿说好的叫他今格和你一块做她的工作，等他回来你就找他，就说是俺定的。”姚联官进一步交待了做工作的方法和方向，说，“这是一项特殊任务，不像找大队干部谈话，说得通好说好商量，说不通熊一顿，强迫命令也得通；更不同于找五类分子训话，不老实收拾他一顿。做钱志红的工作要耐心细致，有的放矢。首先要弄清她为什么不愿与俺结合？是她要求的条件高俺配不上，还是她对俺有意见？如果是她心目中另有了目标，这目标是谁？如果是想调走，她活动的是谁？想调往哪个单位？工作进行到什么程度了？要把这些关键的症结摸清，摸清了才能对症下药。药方吗？由咱们开，正方邪方都可以用，以达到咱们的目的，听明白俺的意思没有？王三日比你的孬点子多，你们研究研究，要抓紧哟！”    
    　　张水山将姚联官的话基本上是一字不漏地记在了软皮笔记本上，说：“明白了，速办。”    
    　　太阳还未落山，就被浓浓的乌云遮住，天上没有出现五彩缤纷的晚霞，光线早早地藏在幕后。王三日骑着自行车从姚家庄又一无所获地回来，被张水山拦住在大门口，问：“怎么这么晚才回来，俺都等急了？”    
    　　“姚联国那小子真难对付，软硬不吃，磨了一天没从他口中掏出一句有用的话。”王三日灰心地说。    
    　　“走！到俺办公室去研究研究如何对付钱志红。”张水山拽住了王三日的自行车把。    
    　　“她回来了？”王三日问。    
    　　“回来了，态度变得很硬。”张水山说。    
    　　“你得叫俺填饱肚子呀！再说咱俩有分工，你负责钱志红，俺负责姚联国，俺可不能荒了自己的田去帮着你种地！”王三日故意推辞。    
    　　“这是姚主任定的，你敢不服从？姚主任这次下了死命令，集中精力，将攻破钱志红的防线当作头等大事来抓，攻不下钱志红这个顽固的堡垒，拿咱俩示问。”    
    　　王三日推着自行车跟着张水山往办公室里走，被从后边追上来的张水山爱人小芳喊住：“你们俩黑喽饭还吃不？”说话间小芳走到他们俩跟前，小声说：“舔你们姚主任的腚沟子舔不饱！屁渣不能当饭吃！”    
    　　“走开走开，别打岔。”张水山照着爱人扬扬手，说：“去拿几块红薯，端两碗糊涂，俺和王主任边谈边吃。”    
    　　“姚主任放个屁，你们赶紧叭哒嘴，尝尝是啥滋味，有啥火烧腚的急事，连饭都顾不上吃？”小芳嘟噜着走了，很快用别盖盛着几块长不溜的红薯，和闺女一起端着两碗红高梁面糊涂进来，说：“红薯是家里上炕生芽子剩下的，有苦丁，你们凑合着吃吧。”    
    　　张水山向小芳摆摆手，小芳用眼照着张水山一瞥，拉着闺女出了门。    
    　　王三日吃着红薯问：“你再说说姚主任是啥意思？”    
    　　张水山将小软皮笔记本摊在糊涂碗前，喝一口抬头看两眼，将姚联官的指示原封不动地传达给王三日，说：“俺按照姚主任的要求，看了一过晌午三国演义，想从中得到点启发，什么连环计，反间计，苦肉计，美人计都用不上。”    
    　　“翻阅三国演义干啥？穿着叉裤放屁，两叉气了。”王三日说：“还不如学学三十六计，你等等，俺有一本在办公室里放着，俺拿去。”    
    　　“别拿去了，三十六计上都是研究打仗的。”    
    　　王三日重新坐下，继续边吃边喝，说：“俺想起来了，孙子兵法上说攻心为上，思想工作就是攻心。曹操为征服关羽，就是用的攻心这一手，用上等的饭食招待，还把自己心爱的赤兔马送给了关羽。”    
    　　“到末了曹操也没能规劝关公投降。”    
    　　“但关羽在华容道上放了曹操一条生路。”    
    　　“一说事儿你就东拉西扯地不谈正题。”张水山已吃完，把碗筷放在别盖里，说，“咱还是研究研究如何做钱志红的思想工作吧。”    
    　　王三日喝完糊涂将碗内舔个干净，说：“知心话都对知心人说，钱志红不会向咱交思想底的，她对咱们有戒心，知道咱们是姚主任派来的，已经产生了抵触情绪，靠咱们俩做通钱志红的思想工作，恐怕是望尘莫及。”    
    　　“要么把张副主任请来，她有多年的妇女工作经验。”张水山说。    
    　　“拉倒吧！”王三日说，“不戳锅才怪呢！张玉娆副主任对姚主任不择手段地追求钱志红一直耿耿于怀。那天把俺还猛批了一顿，说俺是马屁精，助纣为虐，逐臭之夫，厚颜无耻，还控苦俺说为了讨好姚主任为什么不把你的妹妹送给他？你们这不叫做媒人，是在为虎作伥，坑害钱志红。骂得俺猪狗不如，无自容之地。”    
    　　“这么严重啊！”张水山后脑勺发凉，说：“俺说最近为什么张副主任见了俺老板着脸，她会不会向县委汇报？”    
    　　“哪可说不准。”王三日说，“像咱们这些做具体工作的人，讨好了这位领导就有可能得罪那位领导，想叫每一位领导满意是不可能的，除非他有三头六臂长着三十六张脸。所以俺不愿多管这些份外的事。”    
    　　张水山说，“要么叫妇联主任小马找钱志红谈谈，女同志在一块兴说实话？”    
    　　“荞麦皮打浆糊，根本就不沾。”王三日说，“你还看不出来姚主任与小马的关系？那个着呢？人人都是茶壶里煮水饺，心中有数。姚主任为什么把妇联的办公室调整到紧挨着姚主任的宿舍？方便！女同志都知道是怎么回事儿，你叫小马去做钱志红的工作，那还不被擿奸发伏？三句话就把她刺儿出来。”    
    　　“总得找个人做她的工作呀？要么叫广播员小王去，她俩岁数差不多，话又说得来。”张水山想尽量找一位女同去摸清钱志红的思想底。    
    　　“俺看你是饥不择食了，哪把壶漏你提哪一把！”王三日说，“年初广播员小王跑回家不来上班你知道是怎么回事吗？”    
    　　“姚主任说小王病了？”张水山说。    
    　　“你呀！不是官僚主义是兵僚主义，姚主任口里能有几句实话？”王三日说，“俺对你说你可不能再对二个人说！姚主任在广播室把小王的裤子给脱了，将小王按在床边欲行不规，没料到小王特机灵，乘姚主任脱裤子的机会，将扩音器开关打开了，全公社的高音喇叭都响了，小王暗示姚主任你再不住手，俺就对着麦克风喊了！吓得姚主任丢在广播室一只鞋，屁滚尿流跑了出来。小王害了怕，跑回家不来上班。”    
    　　“你怎么啥都知道？”张水山纳罕。    
    　　“俺是干啥吃的？治安室主任，啥事能瞒住俺？”王三日说，“姚主任买了一丈花布二斤点心派俺去向小王和小王的父母道的歉，不然人家不了，凭俺这三寸不烂之舌做通了小王全家的工作，把小王叫回来的。这事儿你叫小王去劝钱志红，小王一万个不答应。”    
    　　“这个不沾，那个不沾，王主任！你是不是说只有你沾对不对？”张水山没辙了。    
    　　“俺去？与虎谋皮！咱公社大院内没人能做这项工作。”王三日说，“其实都怪姚主任自己，他那玩意儿太不老实，按他自己的话说，他是狗吞巴巴橛儿，就爱吃这一口。结果弄得他名声太臭，背后人们都叫他西门庆，把他兄弟媳妇郑美娟誉为潘金莲。”    
    　　“这个不用你说，俺比你知道的早，知道的更清楚，至今未断。”张水山说，“别看他兄弟姚联顺精的跟猴一样，号称小诸葛，为了断绝郑美娟与他四哥的关系，将郑美娟调走了，设立了很多预防措施。不顶用，防不胜防，老虎总有打盹的时候。据说有一次姚主任在县城开会，中午去了姚联顺家，赶巧姚联顺在床上睡觉，郑美娟将姚联官悄悄挡在门外，回到床边瞅了瞅姚联顺睡得正香，二人一个门里一个门外站着把事给办了。”    
    　　“院里没人看见？”王三日好奇地问。    
    　　“大夏天都睡午觉。”张水山进一步揭露：“据说二人之间还隔着竹帘子。有人发现竹帘子中间半人高的地方有鸭梨大一个圆洞。”    
    　　“夏天不进蚊子？”王三日问得很细。    
    　　“据说用一回郑美娟用窗户纸糊一回。”张水山的据说讲得很形象。    
    　　“用心良苦。不怕竹子扎着？”王三日又问。    
    　　“看红楼梦掉眼泪，不用为那些轻佻的男女担忧。”张水山忽然有悟，“跑题了，咱们还是研究如何摸清钱志红的思想底数？王主任，姚主任夸你的点子多，你想个办法吧？”    
    　　王三日抓起一张报纸，叠了三叠，当扇子煽起风来，略加思忱后说：“破案要讲究明察暗访，打仗要靠侦察员获取敌方的情报，知彼知己，方能百战而不殆。若想查清钱志红的实底儿，咱们来个明修栈道，暗渡陈仓。你在公社将钱志红稳住，俺以出差的名义到开口市去暗访。志红妈不是病着吗？以探望病人为由，深入到她的家中，必能从她母亲的口中得到准确的情报，回来后再研究对策。”    
    　　“沾，王主任的办法就是多。”张水山喜出望外，第二天征得姚联官的同意，王三日带上礼品去了开口市。    
    　　话说双吕公社副主任张玉娆对姚联官的绯闻早有察觉，为此她不再和他开玩笑，有意拉开了距离，怕招惹闲话。起初，当她发现自己的表妹与姚联官有暧昧关系时，曾旁敲侧击地劝过郑美娟，可她死不承认，后来又看到人家兄弟俩还不计较，就此作罢，睁一只眼闭一口随他们去吧。后来张玉娆发现公社妇联主任小马往姚主任宿舍去得很勤，鬼鬼崇崇关系极不正常。觉得自己是分管妇联工作的，妇联主任作风不正派自己有不可推卸的责任，故意经常到妇联办公室观察动静。一日，大概在天黑后九点左右，她从对面窗户眼里瞅着小马溜进了姚联官的寝室，不久就关了电灯。她真想前去捉个成双，叫他们丢人现眼威信扫地，但又一想人家两厢情愿，自己管这种事干什么？到时候人家死不认帐，反说俺诬陷好人，俺如何说得清？姚主任有赵波这个过硬的后台，板不倒他，反而将关系破坏，自己以后怎么工作？她只好从正面教育教育小马：“小马同志，你是妇联主任，要为妇女争气，在工作上，作风上都要做妇女的榜样，不要做有损自己名声的事情，不然怎么教育人？”事后她发现小马我行我素，根本就没把她的话当回事。    
    　　钱志红探家回来后，张玉娆再次发现张水山与王三日又紧锣密鼓地活动起来，气得七窃生烟，决心不顾一切地去劝说姚联官改邪归正，以尽到同志式的责任，不能让他在错误的道路上越走越远。    
    　　姚联官将王三日派往开口市去暗访，自己的心情怎么也平静不下来。他望望窗外，花池内的月季已花簇如锦，他恨钱志红为什么不像月季花一样开放在自己的窗下？他闻到饭馆内炒肉的香味，他想到钱志红就似挂在自己鼻梁上的鸡肉，闻着香咬不到口中，情不禁地手心出汗，口角流哈啦啦。他百思不解，钱志红为什么就看不上俺？难道她有了心上人？难到她想调走？姚联官一想到这两个问题就毛骨悚然，难道叫俺狗咬尿脬空喜欢一场，难道叫俺这两年的投资打了水漂？能这样便宜了她。决不能,那样就显得俺太无能!现在已闹得满成风雨，赵书记都知道了，若征服不了一个黄毛丫头，岂不让人贻笑千古？俺还有何脸面见人？钱志红呀！你就像迷魂药，弄得俺终日里昏昏沉沉六神无主；你就像画中的仙女，可望而不可及，弄得俺夜不能眠，昼不得宁；你就像一朵白云，忽儿飘来又忽儿飘去，让俺喜忧无常，神情恍惚。钱志红呀！俺不信治服不了你，你不知道马王爷长着几只眼，你不知道俺姚联官想得到的，就一定要得到，是不择手段的。    
    　　张玉娆带着一脸愠色进了姚联官的办公室，二话不说反手将门关上，又将两个窗户关住插牢，姚联官瞪着莫名其妙的眼问：“你这是发什么神经来？大热的天关上门窗蒸馒头啊？”    
    　　“不蒸馒头蒸孩子！”张玉娆态度严肃地让人生畏。    
    　　“哟呵！火气不小，谁惹恼了你这位穆桂英？大闹金銮殿来了？”姚联官半开玩笑地说。    
    　　“严肃点，不要掉了主任的身价，注意保持上下级之间的尊严！”张玉娆认真地说，“俺问你，你还在打钱志红的主意？”    
    　　“这是你管的事吗？”姚联官一听就气不顺，嗔下脸来，点燃一只烟，由于过分激动，夹香烟的手在微微抖动，说，“该你管的工作你都做好了吗？六个指头挠痒痒，多管一道子！你分管的工作最近纰漏百出。杨寨大队一个妇女因家庭纠纷跳井自尽；双吕中学就在鼻子底下，学生集体闹事，将送死人时的首幡插在老师的门口，又哭又闹还摔了劳盆；辛口大队干群关系紧张，状子都递到了县政府。这些你份内的工作不管不问，倒过问起俺的私生活来了？镂尘吹影不务正业！”    
    　　“姚主任批评得很对。”张玉娆首先深刻检讨了自己工作中的缺点错误后说，“但是不能因为俺分管的工作没做好，就不能给你提点善意的批评？不错，找对象是你的私生活，而私生活里也有阶级斗争，不可漠视不管。”    
    　　“想上纲上线呀？你还嫩了点，不要牵强附会乱扣帽子。”姚联官说，“俺与钱志红谈恋爱犯了哪一条阶级路线？钱志红是工人出身，学生成分，社会关系清白，没有海外关系，本人是共产党员，革命干部，贫下中农出身，这里边有什么阶级斗争？”    
    　　张玉娆力争，说：“无产阶级讲的男女平等，自由恋爱，双方自愿，人家钱志红不愿意，你们强人所难，这与旧社会地主逼婚有什么区别？这难道不是封建残余？”    
    　　“住口！”姚联官嗔怒了，吼道；“俺不是地主黄世仁，也不是土匪南霸天！你太放肆了？俺警告你，不要得寸进尺自不量力，把俺惹火喽别说俺不讲亲戚的情面！”    
    　　姚联官真的动怒了，做为副职自然不能以血洗血，张玉娆说，“姚主任息怒，关系熟了俺说话随便了些，也不冷静，老伙计了，谁对谁都没有恶意。姚主任对俺很信任，对俺的工作非常支持，俺心中知道远近。正因为这一点，俺听群众中对你说三道四，心中就不好受。你了解俺，咱在一块工作了十多年，你知道俺的性子急是直肠子，遇到事就爱说，不吐不快，其实有时候俺也知道说错了，话已出口收不回来了，请姚主任原谅。”    
    　　“俺也不该发火，戚家里道的不能把关系搞坏，正反两方面的意见都应该冷静对待。”姚联官也简单地作出自我批评，说：“玉娆，从郑美娟身上说，咱们还是比较近的亲戚，有些事不要听风就是雨，要好好分析，弄不清的，你过来问问俺，不要跟着落后群众瞎起哄。你都听到了哪些议论？都是谁在背后捣鬼？”    
    　　“是谁说的你就别管了。”张玉娆说，“对你的工作反映不错，政绩吗有目共睹。对你的负面反映集中在作风问题上，太放任自己，不检点不严肃，说白了吧就是乱来。”    
    　　“太笼统了，说具体点。”姚联官靠在圈椅子内，面向天花板，口中吐出串串烟圈。    
    　　“七嘴八舌地说什么的都有，具体何人何事你自己心中明白，男女关系问题别人无法启口。”张玉娆还是笼统地说。    
    　　姚联官将烟头掐灭，从圈椅里站起来，把烟头狠狠地摔在地上，斩钉截铁地说：“没有！绝对没有！扑风捉影，道听途说，胡说八道，看见苍蝇飞就说在过飞机？张玉娆同志！你是领导干部，可不能混同于一个老百姓犯自由主义呀！你是俺的副手，你应该替俺多做工作，在生活问题上，还需要你的理解，你的关心！俺的婚姻问题不顺利受了挫折，离婚两年了没有重新组成家庭，俺心里孤独呀！急呀！真是饱汉子不知道饿汉子饥。你不但不帮助俺，还往俺的伤口上撒盐面，俺的心在淌血呀！你太叫俺失望了。”姚联官眨眨眼挤出几滴眼泪。    
    　　张玉娆未能劝成姚联官，反被他的一番表白引起了恻隐之心：“是呀！半路的光棍不好打呀！男女关系问题就犹如一坑麻,理不清断不明择不出头绪。小马也不是正派人，凡有这种事的人都是各取所需，周瑜打黄盖，打的愿意打挨的愿意挨，管哪么多闲事干什么？民不告官不纠，不要逮不住狐狸招惹一身臊气。不过钱志红的问题不一样，人家孩子不同意，怎么能够强迫？还是要提醒姚主任注意分寸，说：“姚主任在婚姻问题上受了挫折，俺关心不够，请你原谅。你也别灰心，众人拾柴火焰高，今后大家都给你操点心，凭你的条件不愁找不到合适的媳妇。至于钱志红，这个女孩子比较刚愎自用，性格倔犟，如果她不同意与你谈恋爱，请你也不要勉强，俺怕出意外。”    
    　　“你不要再劝俺，你若不能帮这个忙也就别管这个闲事。”姚联官已明显表现出对张玉娆很反感，说：“爱这个东西是不能随便改变的，爱是心底的呼唤！爱是感情的喷发，爱就是生命，自己爱的人得不到还活在这个世界上干啥？俺爱上了钱志红，就决不会放弃！”姚联官非常激动。    
    　　张玉娆说：“爱是你的权利，你爱谁是你的选择，但你要问问人家爱你不？爱是双方感情的结晶，金属阳离子和酸根阴离子结合的化合物才是晶体状的盐，两者缺一化合不成盐，你一方的爱不成为真正的爱。所以俺还是劝你冷静一些，不要太执着，脑袋发涨要失去理智的。”    
    　　“不用你来教训俺，如果没有别的事，请你跟俺出去！”姚联官用手指着门口勃然大怒。    
    　　张玉娆并没有因为姚联官动怒而退却，仍然苦口婆心地说：“姚主任！你不要动火，俺还是劝你从工作出发从大局出发冷静下来考虑考虑这个问题。你与钱志红是领导与被领导之间的关系，在没征得她的同意前就去求婚，有失公平，无形中给钱志红一个威慑力，愿意倒罢，不愿意又不敢反抗，怕领导报复。再说领导干部和属下谈恋爱影响很不好，惹得大院内非议声声，影响你的威信，钱志红也不好开展工作。这样吧姚主任，除了咱公社大院以内的人，你说你看上了哪个学校的女老师，或者哪个医院的女医生，护士，就是哪个机关的女干部，只要人家没有对象，你点出名子来，俺给你做大媒，保证给你找个满意的？”    
    　　姚联官火气再大也拿张玉娆这块橡皮糖没有办法，又坐在圈椅子里开始抽烟，口中吐不出烟圈来了，就似烟筒一样，唿唿地冒青烟。说：“谢谢张副主任的好意，目前俺还没有看上别人，就看上钱志红了。谈恋爱宪法上没有规定特殊的禁区，当然直系亲属除外。老首长，大干部乃至总统，国家主席，纳身边的秘书为妻的比比皆是，他们就没有大局观？”    
    　　“反正俺觉得你和钱志红谈恋爱不合适，可能是俺的思想旧。”张玉娆问：“如果钱志红死活不同意你准备怎么办？”    
    　　姚联官似入党宣誓一样，笔挺地站起来，说：“她一日不答应俺等她一日，她一年不答应俺等她一年，她一辈子不答应俺打一辈子光棍！她就是一块金钢，俺也要把她暖化喽！”    
    　　张玉娆心里升起了一个念头：“钱志红若真被姚联官的赤诚爱所征服，说不准会答应呢？”再也没说什么，摇着脑袋出去了。    
    　　三天后，王三日从开口市回来了，没有带回好消息。欲知后事如何，且听下回分解。    
    　　　　


正文  第七十九回 王三日诓骗蓝梅

    　　话说王三日从开口市暗访钱志红的情况回到双吕公社，姚联官将他与张水山召集到办公室，叫他做暗访汇报。王三日将白的确凉短袖衬衫的纽扣解开，里边的白背心上印着先进工作者的字样，他拉一把靠背椅坐在姚联官的对面，把一个黄皮儿三十二开笔记本从裤兜里掏出来摊在写字台边上，喝了口张水山递过来的水润润嗓子，将茶杯盖稳稳盖上，扭头吐掉喝在口中的一片茶叶，把白瓷茶杯放在写字台的角上。对着坐在北墙根长条凳子上的张水山点点头，又朝着坐在写字台后边圈椅内的姚联官微微一笑，说：“俺现在汇报去开口市暗访的情况，俺是前天去的，夜格儿暗访了一天，今格头晌午回到公社的。前天俺到开口市以后，大约是上午九点多，多也多不了多少，最多九点十分。俺向行人打听开口市孔村在什么地方？嗨！问了三四个人都说不知道，俺拦住一位赶毛驴车的车夫打问，他给俺指了一条道，俺顺着他指的方向边走边问，老天爷爷！叫俺步行了两个小时，走了近二十里才找到孔村。孔村是个大村子，原来钱志红根本不是孔村人，她和她妈住在她姥姥家，俺不知道她姥姥和她妈叫什么名字，向村里人打听钱志红住在哪里，一个个睁着诧疑的眼睛摇头。后来怎么打听到的呢？世界上的事儿真是无巧不成书。俺在街北一户门口喊人，颤颤悠悠走出来一位老太太，四方大脸放着黄光好像是浮肿，脖子短的不足二指长，头好似直接长在两肩膀之间，个头不高，头发花白，眉头上和眼角长满沟沟溪溪的皱纹，可是肚子鼓鼓的，酷像一个孕妇，俺一想不对呀！五十多岁的老太婆怎么还能怀孩子，可能是有病。俺想上前问话，只见老太太板着面孔将拐杖横在身前，用很不友好的目光瞅着俺问：你是干什么的？快出去！老太太跟往外轰狗一样，吓得俺退到门外，忙说：大娘，俺不是坏人！俺跟你打听一个人，你们村有个叫钱志红的家住在哪里？老太太惊异地问：你是她什么人？打听她家干什么？俺对她说，俺是从邢武县双吕公社来的，是钱志红的同事，听说她母亲病着，领导派俺专程来看她母亲的。老太太闻言立刻转疑为喜，老脸乐得恰似朵南瓜花，拽住俺的手就往家里拉,说：真是大水冲了龙王庙，自家人不认识自家人，贵客到了，俺就是志红她妈，看俺这老没用的，差点把你当坏人撵走。说话间俺被老太太拉到北屋，说，黄阿姨往市里给俺抓药去了，俺这身子骨没法招待客人，你快坐，桌子上有水壶，你喝水自个倒。真是的，大热天，你们领导还派人专门看俺，带着这么多物件，走这么远路，累了吧？你们领导真好。老太太一直说，俺都插不上话。她说累了，俺才问了问她的病情……”    
    　　张水山瞅瞅姚联官的脸色，每一颗麻子都挂着烦意，打断王三日的话说：“王主任，你能不能开门见山直接切入主题，绕这么大的圈子干啥？本来去北京只有八百，非得绕道西藏再去北京走上万里？”    
    　　“叫他说吧！”姚联官往椅圈上一靠说：“他这个人有个臭毛病，放个屁要脱掉裤子还是掰着腚眼，就哪么罗嗦。”    
    　　王三日嗤嗤一笑，说：“俺觉得志红她妈这个人很风趣，说说她无妨。其实俺干什么去了？姚主任急待知道什么问题？俺当然清楚。这不是俺故意卖关子，俺是想把经过尽量汇报得具体一些，全面一些，省得俺汇报完以后你们再问这问哪？为了完成这次的艰苦任务，不辜负姚主任对俺的希望，临往开口市去以前，俺通宵达旦准备了一个详细的提纲。不打无准备之仗，不打无把握之仗，不然，大老远地俺白跑一趟完不成任务，劳命伤财，回来还得受批评。俺的调查提纲共分三步，第一步是如何打消钱志红她妈的疑虑；第二步是扫清外围，循循诱导；第三步如何切入正题。关于如何查清要害问题，俺又分了十个章节，具体的俺就不讲了，免得你们再说俺脱了裤子放屁。”    
    　　“这就够罗嗦的了，姚主任可烦了，再罗嗦下去就没好脸了！”张水山警告王三日。    
    　　“那好俺说简单点。”王三日说，“钱志红在开口市有了对象，正联系着调走呢！”    
    　　姚联官噌地从圈椅内站起来，说：“不出所料，三日，说下去？”    
    　　“就这些，没了。”王三日将小黄皮笔记本合上，郑重其事地说。    
    　　张水山急出了一身汗，说：“真拿你没办法，叫你汇报得详细点，就罗嗦起来没完没了，叫你捡主要的汇报，你就笼统得不能再笼统，你想把姚主任的肺气炸呀！钱志红的对象是怎么个人？谈到了什么程度？调动工作进行到哪一步？你要讲清呀！”    
    　　“这些问题俺都查清了，你嫌俺罗嗦，弄得俺不知咋说好了。”王三日埋怨张水山。    
    　　“少费话，快说！”姚联官忍耐不住了。    
    　　王三日重新翻开刚合上的三十二开黄皮儿笔记本，说：“钱志红回开口市以后，见她母亲病重，身边无人伺候，便去找她在市政府工作的舅舅水文，要求她舅舅将她调回开口市工作，她舅舅说在开口市找个对象，调动工作就有充分的理由。因此便将他办公室的一个小伙子介绍给了钱志红。据钱志红母亲说，那小伙子长得出漂儿，叫周太行，毕业于北京一所有名的大学，是学哲学的，其父亲是老革命，原太行山区威震四方的游击队长，现在是市供销社一把手。钱志红与周太行一见钟情，在一起看电影、逛公园玩了三天，难舍难分。钱志红将周太行领到家中叫母亲相看，你猜她母亲怎么说？”    
    　　姚联官哪有雅兴猜谜，怒斥王三日说：“混蛋！猜什么？快说！”    
    　　“她妈说小伙子长得跟清水里刚洗出来的白萝卜似的，赛过罗成，超过吕布，高兴得三天没合眼。周太行将钱志红领到他家，他父母一见钱志红，乐得合不拢嘴，巴不得当即就给他们二人办喜事入洞房。周太行的父亲当着钱志红的面说，调回来，调回来，我负责。俺调查到这些情况后，觉得问题十分紧迫，万分重要，在开口市连个屁都没顾得上放，夹着屁就赶回来了。”王三日又合上了笔记本。    
    　　姚联官听罢呼呼地喘粗气，肠子都鼓出了肚脐以外。一支烟不离嘴唇猛吸三口就成了烟屁股，脸上的麻子颗颗都气成了血泡。半天说不出一句话。    
    　　太阳被乌云遮住，一丝丝南风也被乌云收走，屋里闷热得像一个死柩，张水山的心揪成了铁疙瘩，脑子紧张地似张满的弓弦，脸上的虚汗叭哒叭哒直流，两手紧攥着，酷似握着两颗拉掉线的手榴弹，双腿犹如得了羊角风不停的抽筋打战，小肚子咕噜噜一阵阵作疼，张水山坚持不住了，再不出去就要拉到裤子里了。然而他不敢直说，只好战战栗栗地小声道：“姚、姚主任，俺屋里有两对青年等着领结婚证呢！俺去去就来？”    
    　　姚联官像一个赌输了血本的狂徒，将还在燃烧的半截香烟吞到口中没有咀嚼，一伸脖子咽下肚，怒吼道：“结婚证，哈哈！俺结不了婚，天下所有的人都不准结婚！”    
    　　屋内又是一阵使人毛骨悚然的死柩般的沉默。    
    　　王三日壮着胆子开了口：“姚主任息怒，车到山前必有路，没有过不了的火焰山。过去咱们摸不清钱志红的底儿，无的放失，骡子下崽白费劲，现在咱们把住了钱志红的脉博，找到了病根儿，总有办法对付她一个毛孩子。”    
    　　“吹牛皮不上税，总有办法，总有什么办法？”姚联官觉得事到临头着急上火，骂人发脾气与事无益，还是研究个对策为好，说：“俺说为什么下了那么大的功夫，她就是不上钩？原来咱们都被一个黄毛丫头给耍了。不能轻饶了她，亡羊补牢，未为迟也，大伙想个办法看看怎么弥补？”    
    　　张水山见姚联官冷静下来，自己的思想也松驰了些，堵着屁股门的屎又缩了回去，说：“姚主任，这事儿麻烦,条件你可比不过周、周什么来？”    
    　　“周太行。”王三日说。    
    　　“对，周太行。以后咱们再做钱志红的工作时，不提条件问题，从革命需要上去做工作，就明确地向她讲明：为了使姚主任全心全意地投入到革命工作中去，为了解除领导干部的后顾之忧，经组织上研究决定，钱志红同志应嫁给姚主任，希望志红同志能以大局为重，把革命利益放在首位，坚决服从组织上的决定。”张水山出主意。    
    　　“掩耳盗铃，自己骗自己可以，骗不了钱志红。”王三日否定了张水山的办法。说：“再说组织上决定要召开党委会，俺看张副主任那一关就过不了。”    
    　　“软的不沾来硬的。”张水山说，“婚姻大权在俺手中掌握着，按过去姚主任说的，把结婚证开好，公社的大戳一按，看她还有什么辙？”    
    　　“这办法也行不通。”王三日说，“你这是吊死鬼绾套，自己套自己，不要忘记，你是民政干部，是执法人员，领结婚证要双方自愿，要按指印，贴照片。钱志红不按指印结婚证无法律效力，空纸一张。张扬出去你是执法犯法，罪加一等。”    
    　　“俺说的办法都不沾，你说个沾的办法？”张水山说。    
    　　王三日又想卖关子，说：“要想出个有效的办法，必须弄清钱志红的性格，她舅舅的影响力和周太行一家人的脾气……”    
    　　“混蛋！再绕弯子你给俺滚出去！”姚联官忍无可忍。    
    　　王三日嬉皮笑脸地说；“着急炖不烂老母鸡，姚主任，你听俺把话说完，钱志红这个女孩子别看她平时大大咧咧，开朗活泼，脾气倔着呢？很有心计。现在再用做思想工作的方法去说服她，无疑是对牛弹琴，与虎谋皮。如果用硬卡脖子的办法，老牛不喝水硬按头，很可能事与愿违，适得其反，把事情搞得更糟。”    
    　　姚联官横眉怒目，皱着双眉，看样子想上前掴王三日个嘴巴子，呼吸明显加快。张水山看在眼里急在心中，插话说：“三日，姚主任……”用手指指姚联官的脸色。    
    　　“俺改俺改。”王三日自己扇了一个嘴巴，说：“打蛇打七寸，打仗抄后路断粮草都是至胜的绝招。要治服钱志红必须首先拆散她与周太行的关系，掐断她调动工作的路子。”    
    　　姚联官像吸了白面突然精神起来，说：“三日，说下去，详细点，怎么拆？怎么掐？”    
    　　王三日说：“男女之间搞对象最忌悸什么？不忌你有劣迹，有的坐了监狱还有人要，不忌长相丑，瞎子，拐子谈对象的多呢？不怕你离婚有孩子，二婚的再婚并不难。因为这些都是明摆着的事实，有言在先。找对象最忌讳的就是不忠不贞。为此，咱们要破坏她们之间的恋爱关系，首先应从这些方面下手。如果咱们现在对钱志红说，周太行作风有问题，对你不忠，钱志红肯定不信，明摆着是咱们骗他。最好的办法是派人到周太行的单位去造谣，就说钱志红一女投二主，现在正与她们公社的主任谈得火热，已经到了如胶如漆的地步，再说得严重一点，就说钱志红早就与她的主任同居了，已不是黄花闺女，现在她同周太行谈恋爱是另有他图，想通过他爸爸的关系往开口市调。谣言传到周太行的耳朵里，你们想想他会是什么心情？”    
    　　“这个办法不错。”张水山首先表态，话说出口以后转脸看了看姚联官的脸色。    
    　　“倒是个办法。”姚联官点头同意，说：“派谁去到开口市煽风点火散布谣言呢？”    
    　　“远在天边近在眼前。”王三日说，“派张八斤去，他姨在市政府当保密员，整天送文件在市政府领导和各部室委办串，把风吹在她的耳朵里，女同志在门后边放不住皮皮筋儿，好传闲话，不出三天，准能在市政府大院内传得满城风雨，必然迅速飞进周太行耳朵眼里。到那时这消息还不知被添油加醋传成什么样子呢？你们想想，人家周家条件那么优越，岂能容忍不忠不贞的媳妇进门？婚事吹了灯，调动工作也就没戏了。周老爷子不帮忙，水文再听到她外甥女有这么多丑闻，肯定埋怨她外甥女不争气，哪还有脸面再托人谈调动的事。”    
    　　“三日同志的肠子是拴狗的链子，圈圈就是多。”姚联官夸赞三日，说：“就这么办，通知张八斤火迅前往，哎！八斤呢？这两天怎么没见他的面？”    
    　　“贵人多忘事，不是你派他参加县公安局举办的治安员学习班去了。”王三日说。    
    　　“对对，俺记性差。”姚联官问；“还有几天回来？”    
    　　“总共一个星期，还有三天。赶明俺去县公安局先给八斤打个招呼，让他有个思想准备。”王三日说。    
    　　“能不能让他提前回来？”姚联官说。    
    　　“姚主任的性子太急了，在乎这三天？”王三日说。    
    　　张水山说：“万一周太行家人不信谣言怎么办？人家会来调查的。”    
    　　“不怕他们来调查，咱们公社里的人谁不知道钱志红与姚主任有恋爱关系？”王三日说，“周科长说得对，就怕人家坚决不信。”    
    　　“对，谣言必竟是谣言，凡谣言都有漏洞，水平高的人一听就能识破。”姚联官说。    
    　　“有没有万全之策？”张水山问。    
    　　“世界上万全之策没有，任何计谋都有它的冒险性和被攻破的办法，问题是万一这一手不灵，还有个补救的办法。”王三日说。    
    　　“如何补救？”姚联官急问。    
    　　“补救的办法要姚主任下决心。”王三日瞥一眼张水山，神密地凑到姚联官耳边，小声说：“破处！”嘻嘻！哈哈！二人会意地都笑了。    
    　　张水山没听见王三日说什么，瞪着傻眼问：“你们在说什么呀？还瞒着俺呀？”    
    　　“这还用问吗？”王三日做了个鬼脸。    
    　　“噢！明白了。”张水山也乐了。    
    　　张八斤在县公安局治安员学习班学习结束后，王三日不让他回家，命令他立刻到开口市去执行一项特殊任务。张八斤提出要带点礼品给姨，王三日将双吕大队五六家的红薯窖掏空，捡了半布袋没有苦丁的红薯，算做张八斤给他姨的见面礼。    
    　　张八斤走后，为了稳住钱志红，张水山的任务是陪着钱志红拉瓜儿，以麻痹她。张水山一有空闲就端着茶杯前往公社办公室，坐在钱志红的对面，嘻皮笑脸地瞅着钱志红。钱志红打心眼里讨厌他，只顾忙自己的工作。张水山没趣的时候就拿张报纸无目的地翻阅，同时不住地透过报纸的上边缘瞅几眼钱志红的表情。钱志红纳闷，急风暴雨式地进攻为什么戛然而止？揠旗息鼓？张水山为什么常在俺身边打哈哈？有时候死气百赖地净说些打南不朝北的废话，他们想干什么？钱志红不解，心想，管他呢？不提这事儿更好，不心烦！索性大家都装聋作哑，俺倒看看他们葫芦里装的啥药？    
    　　姚联官摆出一副欲擒故纵的姿态，表面上明显地冷淡了钱志红，下乡不带她同往，没有要紧的事情不登办公室的门，保持着纯粹的上下级工作关系。向钱志红交待布置工作，风度翩翩，不卑不亢，一副官腔，听钱志红汇报工作时，常常塌眯着小眼，耐答不理，一副不屑一顾的面孔。平时碰见面，微微一笑，点点头，俨然一副长辈的姿态。    
    　　姚联官的举措倒叫事谙不深的钱志红内疚不已。她回忆着，自从自己来到双吕公社上班，最关心自己疾苦的是他，对自己工作帮助最大的是他。他喜欢俺，爱俺是他的权力，并没有错。然而俺总觉得与他没有那种缘份，俺拒绝了他的爱，他在内心里肯定非常痛苦，可他能够自制自己，并没有因此而痛恨俺，压制俺，打击报复给俺小鞋穿。所以俺不应该因为此事而疏远他，忘记他对俺的好处。俺应该主动地去关心他，体谅他，爱护他，更好地完成他交给俺的工作任务。    
    　　王三日在搜集姚联国的罪行材料中，心中有个疑虑。别人家都是千方百计地护着自己的亲兄弟，若有人欺负他们还不依不饶，甚至帮助兄弟去报复，护犊子好似是人之常情。为什么姚主任对他二哥如此深仇大恨，非要置于死地而后快，害得俺大夏天一趟一趟往姚家庄跑。唉！看来利欲熏心的人，心灵容易扭曲，神魂容易变态，为了当官保位，不惜拿自己的亲兄弟开刀，从一母同胞的身上捞取政治资本，权利之争残酷哇！管他呢，人家窝里斗，叫咱干啥就干啥，同时提防着为妙。    
    　　王三日弄不到姚联国过硬的罪证，交不了差，非常苦恼，也曾想按姚联顺说的在他房后写一条“打倒共产党！”的反动标语，将姚联国扭送公安机关了事。就因为有刚才的疑虑不敢走这么远。    
    　　王三日经过苦思冥想，他打算从蓝梅身上打开缺口。姚联国的话滴水不漏，群众又不揭发，大队干部非常袒护。姚联国在外守口如瓶，不轻易暴露思想是在情理之中。俺不信他在家中也能掩骼埋觜，不吐露一点反动思想。女人好骗，蓝梅因大病思想迟钝，更好糊弄，如果能把蓝梅诓住，必能捞到点东西，然后再添枝加叶，移花接木到姚联国身上，就是这般主意。    
    　　王三日喜怒不形于色地来到姚联国家，见蓝梅正抱着儿子在院子的灵枣树下乘凉，说：“嫂子！联国在家吗？”    
    　　“这里没有你的嫂子！”蓝梅见王三日一人来到又开口喊了声嫂子，觉得反常，给了她一句难听的话，抱着儿子回了北屋，又见王三日跟了进来，说：“正置麦收大忙季节，他哪有闲功夫在家坐着？你赶日再来吧！”    
    　　王三日不请自坐地说：“嫂子何必撵俺走？联国不在家，俺就不能在你家歇歇腿？”    
    　　“这是右派分子的家，你不怕沾上晦气？姚家的小五、小四自从他回来，不斗他就没进过这个家门。”蓝梅抱着亮亮坐在炕沿边忿忿地说。    
    　　王三日开始诓骗；“嫂子！你误会俺了。今格没有外人，俺就对你说句掏心窝子的话吧！俺也是人，同情心人人皆有。俺很佩服姚联国，革命的功臣，为中国人民的解放事业呕心沥血，做出了巨大的牺牲和无私的奉献。就因为说了几句错误话，被一棍子打死，放在农村劳动改造，别说联国和嫂子你想不通，就是俺这局外人也为他鸣不平。不过，形势所迫，不敢明言而已。”    
    　　“今格怎么啦？还放了几个人屁？”蓝梅讽刺挖苦王三日。又说：“你不怕俺揭发你？”    
    　　“嫂子不是那种人，俺来了不至一趟，对嫂子的为人是了解的。谁不知道嫂子是直爽好客之人，心眼好，侠心义胆，不是那种鸡肠小肚，背后捣鬼的小人。嫂子，过去俺来时都有外人跟着，有些话不能说。其实俺对联国决无歹意，俺还真心实意地想帮助他，多么希望他能早日摘掉右派分子的帽子。”王三日又放了颗烟幕弹。    
    　　蓝梅哪能想到王三日是在诓骗自己，说：“王主任有那份好心，俺当然求之不得，希望能像灶王爷一样上天言好事。刚才你来时俺说了几句气话，请王主任原谅。要么你在家喝着水，俺到地里给你喊他去。”    
    　　王三日忙阻拦说：“嫂子，麦收时节都忙得很，俺等等无妨，实在没空俺改日再来。”    
    　　其实蓝梅也不想去叫姚联国，说：“自留地的麦子夜格儿就该割，生产队上的麦了没割完顾不上。今格起早去的，三分麦子一头晌午兴能割完，怕太阳晒焦喽掉头。等一会儿也好，晌午跟前再不回来俺给你喊去。”    
    　　王三日自己倒了碗水喝，说：“嫂子，咱县的县委赵书记是你家大哥的老战友老部下，你为什么不找他帮帮忙，早一天给联国把右派分子的帽子摘喽？”    
    　　“赵书记倒是很关心，摘帽可不是一句话的事儿。”蓝梅对王三日失去了戒心。    
    　　“你见过他们？听说他爱人与你认识？”    
    　　“见过，大概在年前吧。怎么？不叫见？”    
    　　“哪能呢？谁敢不叫你见赵书记，联国也去了？”    
    　　“去了，是赵书记捎信叫去的。”    
    　　“赵书记肯定在家很好地招待了你们一顿？”    
    　　“联国那身份怎么能去书记家，更不能在书记家吃饭，在县委招待所能见见面就高看俺了。”    
    　　“你和赵书记老伴是怎么认识的？”    
    　　“那年俺去南京找联国，路过他们村，牛主任还是俺救命恩人呢？”    
    　　“是不是姚主任安排你们见面的？”    
    　　“他？没那好心，是赵书记捎信叫孔庆辉带俺们去了，还有左三。”    
    　　“赵书记是不是像俺一样，训了联国一顿？”    
    　　“赵书记那人可好呢？不像你们张口就吹胡子瞪眼地熊人。他们到一堆就谈国家大事，俺不叫联国谈。”    
    　　“联国是位很有主见，水平很高的人材，和县委书记谈谈国家大事。你也敢阻拦。”    
    　　“他就吃嘴巴不严的亏，俺就得把他的嘴管住，在任何场合都不许他谈论国家大事。”    
    　　“联国听你的？”    
    　　“当然听，可那天赵书记非叫他谈，俺没拦住。”蓝梅在不知不觉中钻进了王三日的套圈。    
    　　王三日接着问：“他们都谈了些什么？”    
    　　“听不懂也记不住，什么因呀？实践呀？他们俩谈得很投机。”    
    　　“谈国家大事，无非就是谈谈总路线，大跃进，人民公社和自然灾害，别的还能谈什么？”王三日在一步一步地诱导。    
    　　“就谈这些还不够？俺怕联国走嘴，没谈多长时间就被俺给搅了。”    
    　　“对，联国还戴着帽，是不能随便说。”王三日接着问：“嫂子，你说人民公社好不好？”    
    　　“好哇！”    
    　　“就没有不足的地方？”    
    　　“没有，谁敢说人民公社不好？人民公社是金桥，共产主义早来到。一块劳动，按劳取酬，懒勤不分，吃食堂喝稀汤，仓库的粮食全吃光，搐紧裤腰带度饥荒。”蓝梅牢骚满腹，完全放松了警惕。    
    　　“嘿嘿，嫂子真幽默。说起话来一套儿一套儿的”王三日下意识地将蓝梅的话在心中反复背诵了几遍，记在脑海里，佯装没事似地喝了碗水，又说：“仓库的粮食哪能吃光呢？那年大跃进，一亩地收几千斤麦子。”    
    　　“吹牛皮不犯死罪，阎王爷撒谎，鬼相信？”    
    　　“就是，浮夸风盛行，都是吹大牛。”王三日暗喜蓝梅信口开河，他看出蓝梅没有戒心，进一步启发说：“别说粮食产量浮夸，大炼钢铁要求队队点火，小高炉开花，炼出来的都是铁疙瘩。”    
    　　“村村点火不冒烟，砸了做饭的锅，不能做饭，冒什么烟。”    
    　　“俺看呀共产党领导军队打仗沾，搞工农业建设还真是外行。”王三日提出一个非常重大的问题想让蓝梅表态。    
    　　“这话可是你说的，俺可没瞎说。”蓝梅说，“共产党好，社会主义好，是真好，比解放前强的不知多少倍？”    
    　　“共产党把联国打成右派，你还说共产党好？”    
    　　“共产党好就是好，俺不能昧着良心说话，联国划成右派不能怪共产党，是他自己说错了话，犯了错误。”蓝梅在关键问题上不上钩。    
    　　王三日抓住重点不放，说：“”联国犯了错误给个处分就沾了呗，不该一棍子打死。    
    　　“说实话，俺联国对得起共产党！”    
    　　“嫂子的意思是共产党对不起联国？”王三日终于逮住了蓝梅的话把儿。    
    　　“俺可没那么说，各自拍拍各自的良心吧！”    
    　　“嫂了说话含而不露，拿俺当外人，存有戒心，嫂子大可不必，你知道俺是谁？”    
    　　“扒了你的皮俺也知道，大名鼎鼎的公社治安主任王三日，名子震耳欲聋，还用问？”    
    　　王三日开始与蓝梅拉亲戚关系，说：“你只知表不知其里，你认识辛口村的赵太阳吗？”    
    　　蓝梅说：“跟俺娘家住一条胡同，脏老头子，俺都叫他赵大爷，你怎么认识他？”    
    　　“他是俺姥爷？”王三日提高嗓门。    
    　　蓝梅也想起来了，惊奇地问：“这么说你是赵赔钱的儿子，小的时候听说你娘生你时差点丧了命。”    
    　　“俺为啥叫三日，难产，俺娘生了三天才把俺生下来。听奶奶说俺一落地娘就没气了。多亏了刘庄的接生婆有经验，立刻给俺娘灌了一碗红糖水，才慢慢地苏醒过来。”王三日说。    
    　　“你从小就孬，秋天回姥姥家光偷俺家的大紫枣吃。”蓝梅揭王三日的底。    
    　　“俺现在学好了。”王三日说，“看到谁受欺负就好打抱不平，你家小四可不该这样对他二哥，光在圈里斗，斗自己人，在公社对他反应可坏呢？”    
    　　“这种人是狗屎摆在锅台上，恶心，真不是东西，比当汉奸的老三还坏，可人家顶着一顶红帽子，谁敢惹？”蓝梅一提姚联官就长气。    
    　　“他们兄弟五个差别也太大，老大是老革命，老二过去也是革命的功臣，老三是汉奸，老四是外红内黑，老五是不是好一点？”    
    　　“小四小五是黄鼠狼娶老鼠，一路货色，小时候喜欢穿俺做的千层底尖口布鞋，整天二嫂长二嫂短的粘在俺跟前。俺进他姚家门时，小五还穿着漏腚裤子光着脚丫子，俺看他是没娘的孩子可怜，把他当儿子养着，就差没吃俺的奶水。结果养了个白眼狼，忘恩负义，和俺们划清阶级界限了！”蓝梅说出了对小五联顺的不满。最后下结论说：“坏四嘎五都是胳膊肘子往外拐，吃里扒外地搞窝里斗。”    
    　　“可不，这两个人都是精人，一肚子坏水。”王三日问：“嫂子，上次见了赵书记你没告他们一状，叫赵书记好好教育教育他们。”    
    　　“用俺说，赵书记啥不知道，就是抹不下情面批评他们。”    
    　　“俺看赵书记对他们要求还是蛮严的，年前听说要提姚主任到县委当常委兼组织部长，后来吹了，准是赵书记发现了他有问题。”王三日想了解是否与姚联国有关。    
    　　蓝梅鄙夷地说：“这号人能当组织部长？他若当了组织部长，共产党员和共产党的干部就都成了马屁精，腐化堕落分子。”    
    　　“是不是你和联国告了他一状？”王三日直问。    
    　　“俺联国才不告黑状呢，只是叫赵书记对他四弟加强教育，建议将他放在基层多锻炼几年。俺联国就是好，人家整他往死里整，他还在书记面前替他说好话。”蓝梅说。    
    　　王三日略耍手腕，就从蓝梅口中套出不少有用的材料，未等姚联国下晌回来，托辞而走。他骑着自己已骑了十来年的破旧自行车，左脚蹬住没有瓦的前轮当闸，从蓝梅的房后土坡上滑下去，哧！鞋底磨察着前车胎，扬起一团尘雾。    
    　　兔起鹘落，王三日在晌午前赶回了双吕公社，径直进了姚联官的办公室。    
    　　张八斤从开口市煽风点火回来了，正在津津乐道地汇报在开口市的活动经过。姚联官正聚精会神地听着，见王三日头上冒着热气揭帘进来，用手指指北墙根的长条椅子，示意他坐下等一会儿。王三日坐下后没顾得擦汗，从裤兜内掏出黄皮笔记本，开始追记整理蓝梅谈话的内容。    
    　　张八斤只向王三日点了一下头，继续他的汇报：“俺问俺姨知不知道市政府办公室里有个叫周太行的，俺姨说，知道，每次到文秘科送文件都见他趴在桌子上埋头写材料。年前俺给他介绍了一个对象，他嫌人家闺女皮肤粗糙，嘴唇厚，见了一面就推了。俺对俺姨说，现在周太行正和俺公社的秘书叫钱志红的谈对象，是文秘科科长水文的外甥女。俺姨问：姓钱的模样长得漂亮不？俺说人长得不丑，可作风有大问题。俺姨一听特感兴趣，紧忙追问是怎么回事？俺说钱志红脚踏两只船，和俺公社主任谈了两年了，已同居了半年。听说从小就作风不正，十几岁上治过孩子。俺姨一听就啧舌，说周太行天生的做王八的命，俺给他介绍黄花闺女他不要，找了个破鞋。第二天俺姨趁送文件的机会，将这消息传遍了市政府各部门的女同志之间。市政府办公室的一位女同志听说后说：俺认识那个叫钱志红的，十几岁的时候到文秘科找她舅舅，俺见她黄黄着脸，跟半病的人似的，当时俺还问她生的什么病，她说不知道，现在看来准是打胎把身体弄坏的。啧啧啧！哪么点岁数就怀孩子，丢人，小流氓！”张八斤最后说：“姚主任，你就听好吧！不出一个星期周太行保证与钱志红吹。”    
    　　张八斤汇报得有鼻子有眼，姚联官听得心花怒放，站起来表扬张八斤说：“你这次任务完成得非常圆满，长进不小，将来有机会往领导干部岗位上动动，一个星期后，你再去开口市侦察一下效果，趁热打铁，再放出几个谣言，一定要把他们的恋爱关系搅黄。”    
    　　张八斤跩乎着肥胖的身体出去了，在王三日面前蹚起一股热气。王三日已将蓝梅的谈话内容归纳成章，见联官兴味正犹，说：“姚主任，祝贺你，钱志红已成为你囊中之物。”    
    　　“看到了曙光！”姚联官点燃香烟，又靠在圈椅内吐出了烟圈。    
    　　“该俺汇报了吧？”王三日试探着问。    
    　　“说吧！”姚联官没抱什么希望。    
    　　“今格俺的收获也匪浅！”王三日说。    
    　　“噢！”姚联官坐直身子兴奋地说：“说说看，今格是好戏连台呀！”    
    　　“姚主任，收获是不小，不过俺有个疑虑，不知当说不当说？”王三日深知伴官如伴虎，踌躇地说。    
    　　姚联官开口就说脏话：“你这个人说话口中总含着鸡巴，吞吞吐吐的，顾虑个啥？有事俺兜着，说吧！”    
    　　王三日说：“俗话说亲不亲一家人，打断骨头连着筋。姚联国是你亲二哥，你为啥不保他反而整他？俺心中没底。你知道，所谓整人就不能实事求是，要么无中生有，要么扑风捉影，要么抓住一点不及其余，无限上纲，要么不择手段地栽脏陷害。俺在整姚联国的过程中，手下轻了吧，怕你不满意，手下重了吧，更怕你记恨。到时候你把炸餜子的师傅给按到油锅里，俺可吃罪不起，俺上有父母，下有儿女，都指望着俺过日子的。”    
    　　姚联官用夹住香烟的手指指王三日，说：“你呀！房檐下的蚂蜂窝，心眼太多。前段时间你的工作为什么开展的慢？原来你心中有个小九九，前怕狼后怕虎是懦夫，瞻前顾后举步踟蹰，干不成大事。也难怪，是俺没给你交底。为什么要整姚联国？一是大义灭亲以显示俺的革命立场坚定；二是王子犯法与庶民同罪，俺不念亲情将他与其他五类分子同视，以表现俺的党性强，从中可捞到政治资本，三是打破牵连，他是右派，牵连一家的政治前途，要消除坏影响，树立光辉形象，四是他不老实，叫他尝尝无产阶级专政的厉害，你懂吗？整他越狠，组织上就对俺越信任，这叫舍不得孩子套不住狼！”    
    　　王三日眨巴着惊恐的小眼说：“懂，懂了！有姚主任的话在先，俺放心大胆地去整，今格俺从蓝梅的口中套出不少问题。归纳起来，姚联国有五大罪状……”    
    　　欲知后事如何，且听下回分解。    
    　　　　


正文  第八十回 姚联国身陷囹圄

    　　话说王三日将蓝梅无意中说的话改头换面，添油加醋，无限上纲，归纳整理成五大罪状，嫁接到姚联国的头上。真所谓欲加之罪何患无词。五大罪状是：其一，恶毒地攻击人民公社。说什么人民公社造成了大灾荒，集体劳动中懒勤不分。污蔑大食堂吃空了仓库，致使广大贫下中农饿肚皮；其二，极力反对大跃进。说什么大跃进是蛮干，干部说鬼话搞浮夸，背离了经济发展的规律，破坏了生产力，严重地伤害了人民群众的利益，挫伤了社员的劳动积极性；第三，胡说什么大炼钢铁是胡闹，是小资产阶级的狂热性，砸了社员的锅炼铁是劳民伤财，浪费人力物力，炼出来的铁疙瘩毫无用处；其四，污蔑共产党的干部是皇协军，顶着红帽子干坏事；其五，妄想翻五七年整风反右的案，说共产党不能领导经济建设，反右斗争扩大化，共产党坏了良心，把老革命干部打成右派分子。    
    　　姚联官听得欣喜若狂，错以为耳朵出了毛病，问王三日，“蓝梅真是这么说的？”    
    　　“当然她不会说得这么露骨，有些是根据蓝梅的只言片语结合着右派分子的心理俺编出来的；有些是用她话语中的个别词，加个反意助语再拔高到阶级斗争的纲上写出来的。”王三日不加掩饰地道破天机。    
    　　“不错，能编造成这个样很有水平。”姚联官表扬了王三日后布置任务说，“你，立刻将此整理成姚联国的正式罪行材料，一式三份。咱们公社留一份，分别上报县委和公安局各一份，在罪行材料的未尾附上咱们公社的建议。”    
    　　王三日问：“咱们公社的建议怎么写？”    
    　　“这样写。”姚联官从竹笔筒内抽出一只削好的红蓝铅笔，夹在指缝中摆弄着，身子靠在圈椅上口述：右派分子姚联国誓与人民为敌，死不悔改，肆意散布反党反社会主义的言论，疯狂地攻击三面红旗，恶毒地污蔑共产党的领导和优越的社会主义制度，恶语诽谤党的基层干部，是可忍孰不可忍！激起了广大人民群众的无比愤怒。特建议公安局将右派分子姚联国收监。    
    　　王三日一字不漏地将姚联官的指示记在小黄皮儿笔记本上，为了表示重视，在每一行的字下划上了圈圈。并建议说：“为了证实这份材料的真实性，最好能有1－2份群众的旁证材料？”    
    　　“这好办。”姚联官信口而出，“你写一份，叫姚老一写一份。”    
    　　“姚老一没文化写不出来？”王三日说。    
    　　“这能难倒你？”姚联官暗示。    
    　　“俺还有个建议。”王三日说，“最好咱们公社根据这份材料先把姚联国抓起来，审他几天弄个审问记录，说不准还能问出点新材料。”    
    　　“也好，先斩后奏，防止公安局不抓人。”姚联官说，“咱们逮起来审罢给公安局送去，公安局收下就不会轻易放人。这事交给你和张八斤办，必要时叫他吃点苦头。”    
    　　王三日补充汇报说：“关于年前赵书记接见姚联国俩口子的事情，俺从蓝梅的口中证实了，是赵书记夫人要求见的，姚家庄书记孔庆辉安排的，接见地点在县委招待所。”    
    　　姚联官由于香烟抽得过猛，烟呛了气管，一连串地咳嗽之后说：“这些俺都知道了，关键是他们谈了些什么？”    
    　　“蓝梅说她听不懂也记不清。都是国家大事，哲学，经济上的用词，蓝梅听不明白，也学不清，但他们肯定谈到了你。”王三日说。    
    　　“都说了俺些什么坏话？”姚联官没激动佯装不在乎。    
    　　“蓝梅说姚联国建议赵书记对你加强教育，还提议让你在基层多锻炼几年，这样对你的进步有好处。”王三日观察着姚联官的脸色说。    
    　　姚联官强压心中怒火，说：“他真是这样说的？你没听错？”    
    　　“蓝梅这样学给俺的，估计她不会说瞎话。”    
    　　“这就对上号了。”姚联官说，“俺说赵书记早就答应叫俺补组织部长这个缺，为什么变卦了？原来是他在赵书记面前说了俺的坏话！三日，赶明就将他给俺抓来，往死里整，看他还敢谵言妄语，然后送公安局，非判他十年不可！”    
    　　孔庆辉白天割了一天麦子，腰累成了两截，黑家又开夜车写了一份姚联国在监管期间的鉴定材料。朝暾挂起的时候，孔庆辉走出街门，站在房台儿上，满脸旭晖，掩盖不住一夜未眠的乏气。他伸伸懒腰连打了数个哈欠，用十指干梳头，用双掌干洗脸，强打精神，披着朝霞，衣兜内装着写好的材料向县城走去。    
    　　晨雾中孔庆辉拖着一条不太听使唤的右腿，稍有些颠簸地行走在曦光下，酷似金光粼粼的湖面上的一叶小舟，在微风中被浅浪推动着轻轻摇摆。水欲静而风不止，人生没有平坦的道路，再和平的生活中也有坎坷。    
    　　在旭日脱去金装，换上一身淡白而炽热的素衣时，孔庆辉进了县委大院。高高的青砖圆圈门楼内，东西各五排青砖瓦房，县委组织部位于路东中间一排，第一间的门头上方挂着干部一科的木制小牌，往东依次是干部二科，监察室，组织科，部长室，副部长室，档案室，共青团，机关团工委。房台前的台阶下有一溜花池，种着各个品种的花，有月季，指甲桃，芙蓉和韭兰。在部长室前的花池内有两棵西芳兰，顶着碗口大的紫红色花冠，南墙根一棵两把粗的核桃树，茂盛的枝叶间垂下一虎口长的绿穗穗。    
    　　孔庆辉在部长室门口的台阶下跺跺脚，发出一轻一重的咚咚声，青黛色的水泥路面上留下几只黄沙土脚印。王冰山将孔庆辉招呼进屋，放下手中的报纸，自己坐在栗子色的写字台后边的柳腾椅子上，问孔庆辉：“材料带来了没有？”    
    　　“带来了。”孔庆辉从衣兜内取出叠在一堆的几张长短不齐的白纸，交给王冰山说：“拿锄头的手玩不转笔杆子，赶着鸭子上架，将生孩子的劲都使上了，写了这么几张纸，你看看吧，不一定让你满意。”    
    　　王冰山翻了一页材料，说：“你喝水，橱子里有茶叶，暖壶放在门后边，自己倒。嫌房内热，你端上水杯到院里核桃树下坐着喝，俺先看一遍再说。”    
    　　孔庆辉掂把椅子坐在门口外的台阶上，顾眄部长室内的陈设，两间大的办公室空空荡荡，西墙根靠着几把折叠凳子，北墙根是一排文件柜，文件柜前一个三角架样式的报纸夹，上边挂着人民日报，河北日报，光明日报，工人报和开口日报。王冰山背后的东墙上张贴着一条横幅，上写着：“清正廉洁，任人为贤”八个大字。对面西墙上方贴着两条标语，一条是：“两袖清风一尘不染，”一条是“一身正气刚直不阿。”冲门口的北墙上有一幅王冰山自己的书法作品，隶书横幅：“实事求是”四个字，笔力金石气十足，轩然苍劲，与他的瘦长虚弱的身子骨极不相称，然而代表着他的性格。    
    　　孔庆辉欣赏着北墙上的书法，脊梁骨不由自主地挺直了，血浆流动的速度在加快，阳光照在他的后背，不觉得炎热，只感到眼前明亮得使人向往。    
    　　王冰山认真地阅读完孔庆辉写的材料，习惯性地摘下眼镜用绒布轻轻擦试镜片，沉思了片刻说：“俺看了你上次送来的姚联国的思想汇报材料后，到民政局，公安局查阅了他的档案，这个人在抗日战争和解放战争中功勋卓著，曾立过二等功三次，三等功五次。解放后转入地方工作，为初期的经济恢复和发展做出了显著的成绩，曾被组织上选派到经济学院深造了两年，是经济战线上难得的人才。五七年整风工作中，他的意见偏离了党的方针政策，经组织帮助有了认识，提意见不再锋芒毕露，收敛了许多。谁知后院起火，他妻子将他在家中发的牢骚和商榷的问题以他的罪行材料形式揭发出来，组织上不得不对他严肃处理。姚联国这人本质上是好的，属好人犯错误。所以俺同意在他对所犯错误有了深刻地检查后，早日给他摘帽。前两天俺把自己的想法非正式地向赵书记谈起过，他倾向俺的意见。听他的口气好像他与姚联国有过接触，印象蛮好。然而赵书记的意见是不能越过双吕公社党委，在研究姚联国摘帽问题前，应先听听公社党委的意见。孔庆辉同志，你写的这份材料也不错，有这两份材料，给姚联国摘帽的可能性是有的。但是双吕公社这个关口很棘手，你说咋办？”    
    　　孔庆辉眷眷地说：“这事靠王部长疏通了，请你做说客吧！”    
    　　王冰山一想到姚联官这个人，心口酷似一块石头顶着，然而自己是组织部长，不可感情用事，但言谈话语中难免流露出一些埋怨情绪。说：“姚联官的工作不好做，俺是噬脐莫及呀，必要时请赵书记亲自出马。赵书记是他们姚家的总后台，关系不一般。老大姚联江牺牲后，赵书记为报答老首长的情义，对姚联官倍加呵护，甚至到了袒护其毛病的地步。姚联官特机灵，像狗皮膏药一样紧紧贴在赵书记的身上，死死抱住这根粗腿不放，三天两头往赵书记家里钻，比亲儿子还勤快。原先在双吕区政府时，人送外号姚尿壶，给赵书记提尿瘪子出的名。赵书记老伴老牛刚来时看不惯姚联官，她不喜欢这号人，经常给他白眼看。姚联官脸皮厚，你越不喜欢我越去，天长日久，老牛也习以为常了。死皮赖脸的人是最难对付的。”    
    　　孔庆辉说：“王部长别不服气，别看你是组织部长，还拿不动这号人。《三反》时把石头整得惨呀！差点要了命；五七年平白无故地将你划成右派，五八年打断了俺一条腿。左得出奇，永远正确，欺上瞒下，只追求领导满意，风头人物啊！你都不能想想法，治治这种人？”    
    　　王冰山说：“组织部不是报仇部，整人部，特别是对与自己有前嫌的干部，更不能说三道四，研究他们的问题时，应尽量回避。俺怎么能治他们呢？当组织干部一定要任人为贤，一碗水端平，看干部要历史地看全面地看，不可以叶障目。姚联官的毛病是不小，但他也有长处，干劲足能吃苦，兴修水利时他亲自带队战斗在工地上，三天三夜没合眼，三十天不下火线，不少人认为他是个好干部。再说他很会做表面文章，也很会拉拢人，身边有几个吹喇叭抬轿子的人为他呐喊。这种人在领导跟前吃香，组织部门拿他们没办法。组织部只有建议权，没有决定权，权力集中在县委常委会。”    
    　　孔庆辉说：“党内若叫这些人占了上风，共产党就要变质了。”    
    　　“不要杞人忧天，你我暂时没办法，若来一场政治运动，群众发动起来，首先吃亏的是他们。”王冰山将眼镜戴上，扶扶正说。    
    　　孔庆辉又谈起姚联国的摘帽问题：“姚联国的摘帽工作能不能绕开公社党委？若叫姚联官表态，一百个吹灯。真是世界大了什么玩意儿都有，狠着力量整自己的亲哥？”    
    　　“如果他二哥还在位，他比谁都亲！”王冰山说，“现在他二哥是右派，多了一个复杂的社会关系，怕影响他的迁升。双吕公社党委没有正书记，赵书记在常委会上推荐了多次都被否决了。年前组织部长的位置空着，赵书记力荐姚联官，无奈阻力极大，姚联官未能如愿以偿，结果把俺给推到了风口浪尖上。俺估计这次又惹恼了姚联官，旧怨未解又结新仇，他是决不会善罢甘休的。听说年后他四处活动，想探清俺有什么后台？是谁给他戳的坏？其实俺当组织部长也是赵书记在提名姚联官被否定后，是他提名叫俺当的。姚联官未能当上组织部长，肚子里有气，马上把气撒在俺身上他当下还有顾虑，就把气往他二哥身上撒。想从对他二哥的斗争中以显示自己革命，捞政治资本。所以在这节骨眼上给姚联国摘帽，迈不过他的门槛。”    
    　　孔庆辉说：“反正这种人与正常人的思维方法不一样，病态、变态加斗态，斗争把人都斗成了神经病，这号人不整人不斗人就活不下去。”    
    　　“与天斗其乐无穷，与地斗其乐无穷，与人斗其乐无穷。依俺看前两种是与自然界斗争，是其乐无穷，唯有与人斗不应该其乐无穷，孔子曰：和为贵。和气致祥，和衷共济。”王冰山觉得自己说多了，提醒孔庆辉说：“咱们俩在双吕区就认识，可以说是老伙计了，俺今格说的话可是咱俩的私房话，在外边不可乱说呀！”    
    　　“这个俺心中有数。”孔庆辉仍惦记着姚联国的摘帽问题，问：“那摘帽工作咋办？”    
    　　“顺其自然吧！”王冰山扶扶眼镜说：“你我两个人是改变不了潮流的，等俺将所有的材料都呈报到赵书记手中，由他权衡去吧！”    
    　　一阵旋风进了县委大院，核桃树发出哗哗的响声，西芳兰细嫩的枝干经不住旋风的摇拽，折断主干，紫红色碗口大的花冠趴在花池边哭涕。    
    　　王冰山将孔庆辉送到门外，回到写字台前望着一堆材料摇头。    
    　　话说姚春盛随母杨水云改嫁到祝村以后，改姓刘，叫刘春盛，现已长大成人，发变成大小伙子，脸型和他的父亲姚联囤非常相像，有的说是馒头脸，有的说是豆包子脸，胖乎乎的显得鼻子很小，把眼也挤成了一条缝。他不愿在农村劳动，每天在坷垃窝里摸爬滚打没有兴趣，如同抟沙嚼蜡，整日里愁眉不展，要去找他四叔姚联官参加工作。    
    　　杨水云极力反对儿子去找姚联官，娘俩为此已斗气三天。刘春盛闹情绪不下地干活，躺在炕上两天不吃不喝不出屋。杨水云在院子里骂不绝口：“春盛！你个抱着驴粪蛋当元宵，不知香臭的东西，从屋里滚出来往地里走。你非要腆着脸去找那王八蛋干啥？为了与他们姚家一刀两断，把你的姓都改了，你就是饿死也不能去找那不是人的东西，再说姚联官那个没人心的会认你？不要蛮妮子想屁吃了，他不会认你这汉奸的儿子，他怕你给他带去晦气，更不会给你安排工作。你去找他俺也不放心，那人的心比蛇蝎还毒，你爹就你一根独苗，你若有个三长两短，将来你爹回来，俺怎么交待？”    
    　　“俺、俺没爹！他是汉、汉奸，不、不知早死在哪儿去了？”刘春盛在被窝里躺着结结巴巴地说。    
    　　杨水云进屋后小声地说：“你爹没死，那次俺不是对你说过了？早晚会回来的。他是汉奸不假，但他是你爹，不许你这么咒他。”杨水云提高嗓门说；“滚起来吧，大热天蒙着被子养汉呀？下地去”    
    　　刘春盛没动身，说：“四、四叔对你不好那是你们大、大人的事，四叔对、对俺好，他当、当了公社主任，虎、虎毒还不、不食子呢？他会、会认俺的。你、你没本事给、给俺找，又、又不叫俺、俺去找四叔，想、想叫俺在家啃、啃一辈子坷垃，啊！那、那没门！”    
    　　杨水云跺着脚骂道：“你、你个小蹄子，想气死娘呀？养你这么大会顶嘴了？你没出息能怪俺，俺省吃俭用供你上学，你逃学旷课不念书，叫你去考初中，你一道题都不会答，把卷子装在兜里偷偷跑回家。你若上学用功，现在该上大学了，还用发愁找工作，上班就是国家干部。你娘俺命苦，生了你这么个四六不懂的东西，眼下正是大忙季节，把大人累死你不心疼，扎在屋子里睡大觉。你没看见，把你爹累成了刀螂，刘燕才十二岁，跟着爹一晌不拉地在地里干活，你的良心可忍？”    
    　　杨水云四十多岁了，身段已失去当年的风韵，头发白了三分之一，但展呱呱的瓜籽脸白里透着粉红，没有明显的皱皱纹，骂起春盛来，薄嘴唇发出的声音兀自那么清脆。她在屋里地上骂，春盛在炕上小声嘀咕，娘俩你一言我一语互不相让，最后还是杨水云消下气来，说：“别你娘的在炕上嘟囔了，十七八的小伙子长点出息吧，不知道害羞，有人给你说媳妇你咋腆着脸去相亲？快起来吧。过了麦叫你爹到开口市去找你六爷，他在开口市认的人多，叫你六爷帮你找个工作，这沾了吧？快爬起来往地里去吧，别你娘的在屋里使性子啦！”    
    　　刘春盛拉拉着豆包脸起来，掂把镰刀无精打采地往外走。杨水云在后边提着罐子，挎着蓝子喊：“你两天没吃物件了，吃点饭再去吧，给，要么你提着这罐绿豆汤，挎着这篮子窝窝，你爷仨在地里吃。”    
    　　事隔一日，刘春盛早饭后出门天黑没回家，孩子失踪了杨水云嘟噜了一黑家，丈夫刘祥福不着急，他估计一准是往邢武县找他四叔去了，十七八的大小子怎么会丢喽？刘祥福清早起来，紧紧箍在头上的白毛巾，带上女儿刘燕到场上晒麦子去了。杨水云不放心，在村里到处打听，当他问到正在村东麦场上翻麦子的刘秋时，刘秋告诉她：“你家春盛夜格儿头晌午往东走了，俺问他干啥去，他说去找他什么叔叔，还叫俺对你说不用找他。”杨水云才放下心来。    
    　　姚联国被逮捕了！五花大绑押出姚家庄。村周围在地里干活的人们一律停下手中的活，翘首相送，一个个投去诧疑的目光。左拐子的小儿子才五岁，不谙世事地问：“爹！为什么抓姚大伯？”左拐子不耐烦地答：“想抓就抓呗，你问俺，俺去问谁？”    
    　　周大珠像个肉柱子站在麦地里，左手攥着一把刚割下来的麦子，右手握着镰刀，抬手擦去额头上的汗水，锃亮的镰刀刃在空中划了个弧，闪闪发光，问左拐子：“没听说联国犯事儿呀？”    
    　　左拐子两掖下架着双拐，双手正用一缕麦杆绾扣，说：“右派吗？说抓就抓，啥叫管制？想什么时候管就什么时候管，想什么时候治就什么时候治，管他犯事不犯事？”    
    　　“他家自留地的麦了才拉到场上，还没打呢，蓝梅带着孩子连个帮手都没有？”周大珠为蓝梅发愁。    
    　　“不用操心，麦子谁都能帮帮手收回家。”左拐子说：“关键是人，联国这一走能不能囫囵着回来，还两说着。”    
    　　周大珠把厚嘴唇一翘说：“联官也是，有毛病呀？自己当着公社主任，把孬心眼都使在亲哥哥身上。”    
    　　“你不懂，这叫阶级斗争！”左拐了艰难的蹲下用麦杆去捆麦个，说，“割你的麦子吧，不管咱的事，各人自扫门家雪，别管他人瓦上霜。”    
    　　蓝梅一手抱着亮亮，一手扶住房后那棵老榆树粗壮的树干，痴痴的目送联国上路，心如刀绞，可怀中的亮亮不懂这是怎么回事，被惊吓得扎在蓝梅的怀里。    
    　　“为啥呢？”蓝梅无法回答自己的问话。他只是心疼地看着通往双吕的小路上，张八斤在前边逮着绳子，像牵一头未被训服的骡子，姚老一狗仗人势，在姚联国身后凶神恶煞的不住地踢他的腿。蓝梅想不通，他作梦也不会想到是自己上了王三日的当，坑害了姚联国。    
    　　蓝梅抱起亮亮拉长目光已看不见姚联国的身影了。她仍站在原地不动，酷似老榆树根部又长出一棵一人粗的树干，没有树头，只有两个短粗的树杈，很倔强，好似在指着苍天发问：“这是为什么呀？”    
    　　蓝梅想了很多。才几天呀？喜悲为何相差这么大？自从那天孔庆辉对联国说摘帽有希望后，高兴得联国跟小孩子似的，一蹦三尺高。等孔庆辉走后，乐得他抱住俺亲吻，俺也高兴得不知咋好，给姚联国唱了一段穆桂英挂帅。联国口中不住地说：“共产党的政策就是好，允许干部犯错误，更欢迎干部改正错误，只要好好接收教育，就能重新获得自由。”兴味正浓，突然厄运降临，蓝梅就像在梦魇中，在她的思绪中出现了王三日的影子，夜格儿在俺家还客客气气，攀亲戚套近乎，今格怎么遽然翻脸不认人，竟带着肥猪般的张八斤凶凶地闯进家来，二话不说就捆人？姚老一也跟着瞎起哄，对户对门的抬头不见低头见，一没冤二没仇，何必呢？乖戾着小脸，齉齉着鼻子喊叫：“姚联国老实点！”俺联国哪一点不老实来？回家六年了，没串过门，走路都不敢抬头，在生产队啥脏活累活不是俺联国干？上工都是第一个出村，下工是最后一个回家，中间歇着的时候独自一人蹲在地头，不敢和社员开玩笑，更不敢凑伙拉呱儿，没听说他跟谁谈论国家大事？有时好和孔庆辉说说工作方面的事儿，他也没说错呀？就是有说话出格的地方，孔庆辉也不会告发他呀？决不会，刚才抓联国的时候，把他急得抓耳挠腮磨拳擦掌。难道是赵书记叫抓联国的？那天和书记见面时俺紧阻拦慢阻拦，他就是不听话，胡说一顿，惹祸了吧！可当时赵书记点头赞同联国的观点呀？县委书记能出尔反尔，以小人之心度君子之腹，设圈套诓骗联国往里钻？牛主任在场呀！不会的，牛主任是个好人。    
    　　蓝梅想了半天也没有想出个所以然来。    
    　　孔庆辉在王三日、张八斤押着联国走远后，来到蓝梅身边，小声说：“二嫂，回家去，俺有事问你。”    
    　　孔庆辉怕蓝梅经受不住打击，为了缓解她心中的愁思，进院后在灵枣树干上捕捉住一只伏凉，逗亮亮玩。    
    　　蓝梅的脸呆如泥塑，孔庆辉劝道：“二嫂，想开点，不要发愁。俺估计这次抓姚联国可能是例行公事，带到公社教育两天就放回来了。地里场里的活不用你操心，俺叫联广帮你干，他不是大队干部，也不是共产党员，没有犯错误这一说，堂兄弟帮忙情理之中。嫂子！俺这些天忙，没注意，联国有没有私自出门？家里来过什么人？他对外人说过什么没有？”    
    　　蓝梅被孔庆辉一提醒，开始怀疑王三日，说：“夜格儿王三日来过，说的是找联国谈话，联国不在家，俺要把他轰走，他厚颜无耻地赖着不走，扯东拉西地与俺在家坐了半天。”    
    　　“你和他说了些什么？”孔庆辉问。    
    　　蓝梅蓦然想起了：“对了，他心怀鬼胎地与俺攀亲戚，假情假意地说要给联国摘帽，实际上是在诈骗俺的话语。俺把赵书记在年前接见俺们的事情对他说了，他还问俺对人民公社，大炼钢铁的看法，哎呀！俺对他说这些干啥？这，这可咋办？还说了些啥？看俺这脑子，一懵就全忘光了！”    
    　　孔庆辉明白了，但又不能埋怨蓝梅，更不能说明联国被抓与她有关，万一积虑过度旧病复发，这个家就毁了。安慰地说：“二嫂，咱们见赵书记是光明磊落的事儿，又不是搞反革命串连，咱也没搞反党活动，不用怕。赵书记可以做证，他对联国的印象很好，你尽管放心。赶明俺到公社摸摸底儿，再到县委去找赵书记禀报一声，请他说句话，争取将联国早日放回家。”    
    　　蓝梅蠕动着僵硬的没有一点血色的嘴唇说：“拜托了，你到县委再见见牛主任，看她能帮上忙不？”    
    　　孔庆辉说：“二嫂，俺得再劝你几句，一定要听。你不要想不开，要往远处想，亮亮幼小正需要娘，为了孩子，为了叫联国在外边放心，为了这个家，你一定要挺住。你现在不能垮了，嫂子，懂俺的意思吗？”    
    　　蓝梅深深地长叹一口气，喃喃地说：“俺明白，大兄弟放心，俺一定能扛住！”    
    　　姚联国被推推搡搡带到双吕公社的治安室，后被关押在治安室隔壁的禁闭室内。禁闭室与治安办公室都是一间大，区别的地方是：后墙的窗户被堵死，前窗用10个圆的钢筋安上了铁栅栏，室内没有桌椅板凳，只摆了一张单人床，床上没有铺盖，只铺着一张麦秸编的草苫子，木门用铁皮包裹，门鼻儿上挂着一把大铁锁。    
    　　捆绑姚联国的麻绳被张八斤解开带走了，姚联国坐在床边上活动活动手腕和双臂，手脖子上被麻绳勒出了几道血印，肘关节被反剪得酸疼酸疼。他环视四周，看来这屋子是专门关押犯人用的，墙上连根铁钉都没有，只用白纸黑字写着一条标语：坦白从宽，抗拒从严。    
    　　关押，批斗，挨打对姚联国来说这些年是习以为常的事情。司空见惯倒无所谓。他最担心的是怕蓝梅想不开，更害怕他像上一次一样，装疯卖傻到公社里来胡闹，不但无助于问题的解决。反而罪加一等，适得其反，弄不好连她也给搭进来。    
    　　姚联官将姚老一唤到办公室，热情地沏上一杯茶水，用夸奖地口气说：“老一同志，近年来表现不错吗？在与右派分子的斗争中，立场坚定旗帜鲜明，俺很满意。都说老一同志缺心眼，俺看未必，不是缺心眼，是人实在。如果有人说你是傻子的话，革命队伍中就需要你这样的傻子。为了监督右派分子的行动，你误了不少工，听说生产队不给你补，公社给你补偿损失。给，先给你十块钱，回去给你娘买点好吃的。以后有什么困难到公社来找俺，俺叫大伙给你操着心，有合适的寡妇给你介绍介绍。”    
    　　姚老一被姚联官一夸奖，高兴得不知姓啥好啦，将十块钱装在口袋里，想跩几句，说：“还是自家兄弟对俺好，你是天下第一的大好人，有你想着俺，关心俺，是俺的福份。不像姚联国，那小子是坏蛋，说明他上八辈缺德，下八辈就生不出一个好人，龙生龙风生风，老鼠生崽会打洞，黄鼠狼下老鼠，一辈不如一辈，老母鸡暖老鸹，一窝不如一窝……”    
    　　“沾了沾了！”姚联官听不下去了，喝断了姚老一地话说：“不会说话少说话，鸭子过街，你跩什么？”    
    　　“是，现在家里正忙呢，分给俺的麦子还没割，都焦在地里了。”姚老一说。    
    　　“你说什么？生产队将麦子分到户里割？”姚联官神经质地问。    
    　　姚老一慌了神，口吃地说；“不、没、没分。”    
    　　“没分你慌什么，说老实话？”姚联官嗔目逼视着姚老一。    
    　　“不、啊没、对、队长不叫说！”姚老一吓得大汗淋漓。    
    　　“噢！老一，刚才俺还夸你老实，原来你极不老实，队长不叫说你就不说？连俺你也敢瞒着？胆大包天！这是阶级斗争的新动向，看来也得整整你了？现在给你个立动赎罪的机会，老实说，分户割麦子是咋回事儿？”姚联官恫吓。    
    　　姚老一只好把大队春天实行分田到户被公社纠正后，就没有集体在一块，实则明合暗分的情况说了出来。把姚联官的鼻子都气歪了，麻子都气偏了，说：“孔庆辉呀！孔庆辉，你简直吃了豹子胆，竟敢瞒着公社继续搞单干，竟敢开社会主义的倒车复辟资本主义！上次处理他太轻，这回非加重处理不可！姚老一，你为什么不早来报告？”    
    　　“俺、俺不敢。队里有规定，谁走漏了风声，半年不派工，口粮扣一半，你千万别说是俺报告的。”姚老一战战兢兢地说，“其实俺觉得这个法不错，管它单干还是集体，大伙能卖力气干活，能多打粮食就沾呗。”    
    　　“你懂个屁！”姚联官怒斥道：“缺心眼，以后再有事瞒着俺，把你也关起来！”    
    　　姚老一缩着脖子走了，王三日进来，问：“姚主任与他怄啥气？”    
    　　“这种人真没用，成事不足败事有余，弃之如敝屣，捡之如取沙。”姚联官怒气不消地说。    
    　　“这种人是没用，可有时还得用这号人。”王三日说：“孔庆辉聪明，他向着姚联国不向着咱，这次抓联国他老大不高兴，还质问俺为什么抓人？为什么不事先与大队党支部通气？”    
    　　“一路货色。”姚联官的脸都气绿了，说：“再来一次整风反右，孔庆辉是百分之百的极右分子。俺问你三日，最近你往姚家庄去了好几趟，发现有什么异常现象没有？”    
    　　“没有哇！一切正常。”王三日摊摊手说。    
    　　“孔庆辉把咱们都给涮了！”姚联官大声地说：“春天他们搞包产到户，到现在根本就没纠正过来！还在单干，你说孔庆辉胆子真大，不怕坐牢？”    
    　　王三日瞠目结舌之后，细细琢磨着说：“姚主任不可大惊小怪，俺揣摩着孔庆辉不敢搞复辟，可能是春天分到户，大家都下了肥，怕麦收后不好分红，索性等割毕麦子再将地收回。这件事不可声张，若叫县委知道，孔庆辉蹲大狱是小事，你这公社主任有不可推卸的责任，这错误可不轻啊！依俺看，还是暗处理好，将问题淡化，把孔庆辉叫来，狠狠地撸一顿，讲明利害关系，令他麦收后将土地立即收回来，量他不敢顽抗。”    
    　　姚联官强压心头之怒火，说：“这次咱被孔庆辉给拿住了，便宜了他小子。以后在别的事情上，他犯了事儿加重处理。”    
    　　正在说话，张八斤领着一个大小伙子进了姚联官的办公室，说：“姚主任，他说是你侄子？”    
    　　欲知后事如何，且听下回分解。    
    　　　　


正文  第八十一回 刘春盛泄露天机

    　　话说张八斤领着一个小伙子来见姚联官，姚联官一时没认出来是谁，刘春盛首先开口：“四、四叔！俺是春盛。”姚联官心中一惊，慌忙站起来，说：“春盛呀？快坐。三日，你先回去琢磨琢磨赶明审问右派的提纲，八斤，这几天开口市有信没有？”张八斤将倒好的水杯递在刘春盛的手上，摇摇头没说话。姚联官说：“你去和王三日讲一声，再往开口市去探探虚实，今格去赶明回来，不许找借口在开口市玩。”张八斤答应一声，一跩一晃地像门板一样出去了。姚联官将外人打发出去后，显示出对春盛来找他的不满，慢慢坐在圈椅内，轻蔑地瞥了春盛一眼，问：“你从哪儿来？找俺有事吗？”    
    　　春盛打从小口吃，长大后一点也没改，还多了一个毛病，临开口前先哆嗦下巴颏，一张嘴上嘴唇上翘，几乎碰着略向下佝偻的鼻子尖。说：“俺、俺从家里来，想、想叫四叔给、给找份工作干。”    
    　　姚联官瞅着他说话的结巴像，心里比吃个虱子还腻歪，黑乎着脸说：“放屁砸坑，哪有那么快就能找到工作的？事先也不打个招呼，你先回去吧，以后再说。”    
    　　“俺、俺不走。”春盛噘着嘴说。    
    　　“不走玩两天可以，工作不好办。”姚联官说。    
    　　“找不到工作俺不走？”刘春盛想哭。    
    　　“大小伙子了怎么能这样？不是四叔不给你找，是不好找？你是什么学校毕业？”    
    　　“初中，啊！没毕业，跟不上班，不、不上了。”刘春盛说的是实话。    
    　　姚联官说：“现在高中毕业生都不分配工作，你连初中都没毕业，不能写不会说话也讲不成句子，还是回家老老实实种地去吧？”    
    　　“俺、俺就不愿种地。”刘春盛说。    
    　　“是你娘叫你来的？”姚联官问。    
    　　“不、不是。俺娘不、不叫找你。”刘春盛说。    
    　　“你娘对俺有意见，你又是偷着跑出来的，俺更不能给你找工作，俺惹不起你娘。”姚联官想起和杨水云从相好到将她卖掉那件事，兀自心中发毛。    
    　　“四叔过去对、对俺好，俺整天想、想着四叔，现在俺娘管、管不了俺，四叔不给俺找、找工作，俺、俺就不走了。”刘春盛说。    
    　　“粘住俺了？”姚联官身子前倾，压低声音说：“你要有自知之明，你爹有历史问题，没有单位敢要你，还是回去吧。”    
    　　“俺现在已经不是汉奸的儿子，改了姓，俺姓刘，叫刘春盛，家庭出身是中农。”刘春盛说得很理直气壮。    
    　　姚联官顿觉不是心里味，说：“当初不是说好不改姓吗？是你娘叫改的？还是你自己改的？”    
    　　“上初中时改的，就怕以后不好找工作。”刘春盛只讲了改姓的理由，没说是谁做主改的。    
    　　“你来找俺以前回姚家庄了没有？”姚联官担心本大队的人知道春盛改姓的事情。    
    　　“没，直、直接来找你的。”    
    　　“你也没遇到姚家庄的人？”    
    　　“没、没有。”    
    　　“从你到了祝村就再没有碰见过姚家庄的人？”    
    　　“那年在、在村后不、不是碰见你吗？”    
    　　“这俺知道，别人呢？”    
    　　“别、别人？算了，娘不、不叫说。”    
    　　“说明你还见过别人，你娘不叫说就不对俺说，好吧，你娘不叫俺给你找工作，俺也不给你找工作。还防着俺！”姚联官点燃烟靠在圈椅上。    
    　　刘春盛无意中提出：“俺、俺讲喽，你给俺找工作不？”    
    　　“长能耐了。学会讲条件了，好，请清喽俺就给你找工作。”姚联官想你和俺耍心眼，糊弄你还不是小菜。    
    　　“你，不能哄俺？谁、谁骗人谁是小狗。”刘春盛还像小时候一样对待姚联官。    
    　　姚联官觉得好笑，说：“这么大了还骂誓儿，四叔啥时候骗过你？”    
    　　“俺、俺还见过黄菊大娘。”刘春盛说得很随便。    
    　　姚联官听罢视作晴天霹雷，屁股下像坐在弹簧上，腾地弹起老高，手中燃烧的烟头碰在写字台角上，一片红红点点的火星似烟火一样落下，恰巧落在姚联官的脚面上，烫得他直跺脚，雪白的丝袜上留下一层芝麻粒大的黑洞洞。姚联官根本就没瞧一下脚，急问：“什么时间？”    
    　　“大、大致在俺到祝村的第二年，还是第三年，记、记不清了。”姚春德见他四叔神情惶遽不知何故。    
    　　姚联官的脸唰的一下煞白，脸上的麻子酷似一张白窗户纸上画满了无数个黄圈圈。扑嗵！墩在椅子上，好像屠宰场的肉钩上掉下半片猪肉。在心中不住念叨：“不可能！不可能！一定是春盛认错人了。俺亲手将她推入滏阳河，目睹着她沉入水底，一辈子没下过水的黄菊不会游泳，典型的秤铊，决不会自己浮出水面。难道是观音菩萨显灵将她救起？难道是龙王爷将她托出水面？难道是黄菊死得冤，灵魂给春盛托梦？世界上真的有神仙？真的有鬼魂？没有！没有！是不是春盛编造出来的，故意吓唬俺，要挟俺给他找工作？不对，春盛怎么会知道俺害死了黄菊？既然不知道就没有要挟、吓唬这一说。难道黄菊真的没有死？”姚联官此时如万刃戳心，他想：“必须弄个明白，还不能叫春盛看出俺恐惶的心情。”    
    　　姚联官为掩饰其内心的畏惧，颤抖着手慢慢点燃一支香烟，抽了一口吸到肚中以烟压惊，佯装关心地说：“你黄菊大娘十几年前到开口市找闺女，一去如石沉大海，四叔一直放心不下，曾四处打听，千方百计地寻找，没有下落，你是在哪儿见到你大娘的？”    
    　　“大娘在俺家住了一夜。”刘春盛说。    
    　　“为什么不早点对俺说？”    
    　　“俺娘不、不叫说，那年俺在村后见到你，想、想对你说，你、你走的很快，没说成。”    
    　　“你大娘和你娘都说了些什么？”姚联官提出了一个自己最关心也是最担心的问题。    
    　　“不、不知道，那、那么长时间了，谁、谁还记得清？再说大娘与俺娘说话，也、也不叫俺听。”刘春盛确实不知道。    
    　　“你大娘怎么走的？”    
    　　“俺爹送、送走的。”    
    　　“送到哪去了？”    
    　　“说是去、去开口找闺女。”    
    　　“以后还见过你大娘没有？”    
    　　“去年大娘又来俺、俺家一趟，说是在开口市当、当保姆。”    
    　　“在开口市谁家当保姆？住的地方知道不?”    
    　　“不、不知道。”    
    　　姚联官一边问话一边抽烟，想以此来平息剧烈跳动的心脏。黄菊竟还活着，简直不可思议！鬼使神差呀！是谁把她救上来的？她为什么去找杨水云？她是怎么找到杨水云的？她们二人见面后都说了些什么？黄菊有没有把俺害她的经过讲给杨水云听？杨水云可不是省油的灯，她会怎么想呢？这都是未知数，看来春盛不知道详情。俺怎么这么倒霉？这么无能？一件事儿也办不利索！想铲除蓝梅，没有得逞，反而结下冤仇，侥幸的是刘坏蛋失踪了，但愿他死在他乡，害蓝梅的事情成为千古之谜。这次害黄菊又失手了，真是西瓜皮擦屁股，越擦越擦不干净。留下了一个更大的隐患，就如同将二颗定时炸弹坐在腚下，随时都有爆炸的危险。得想法排除这颗定时炸弹，决不能留下黄菊这个活口，一日不除她，俺的心一日不宁。可到哪里找她呢？去找杨水云打听她的下落？其不是虎口拔牙，自己去送死？对，利用春盛，把春盛留在俺身边，先给他找个临时活干干，打发得他高兴喽，叫他去当间谍，派他回去从他娘或他爹口中收集到黄菊的情报，一定能达到目的，对，就是这般主意。    
    　　姚联官咬咬牙根从两鼻孔喷出两股浓烟，对春盛说：“四叔向来恪守信用，从来是吐口唾沫揳颗钉，留下吧。不过马上给你安排个正式工作有困难，先干点零杂活，沾不？”    
    　　“沾沾！”刘春盛乐不思蜀地说：“四、四叔就是看俺亲，往、往后你叫俺干啥就干啥。”    
    　　姚联官当然没有忘记他是汉奸三哥的儿子，留在身边政治影响很坏，因此给刘春盛约法三章：“一，外人问起就说你是俺远房的亲戚家的侄子，不许向任何人透露俺与你的真实关系，见了姚家庄的人要躲避，不许认老乡；二，不许和任何人谈论你爹的历史问题，姓改得好，就姓刘，任何时候不许说原来姓姚；三，要绝对听俺的话，听到与俺不利的消息要及时回报。上述三条能做到留下，不能做到立刻走人！”    
    　　刘春盛未经过这种场合，一听说四叔要给他约法三章，顿时瞠目心惊，当听罢姚联官的话后，倾刻间如释重负，说：“俺、俺当是什么大事呢？原、原来就这三条哇！没、没问题，保证做到，请四叔放、放心。”    
    　　姚联官嘱咐说：“关于你黄菊大娘的事，对俺说就沾了，不要再对别人说。”    
    　　“为什么？”刘春盛问得很干脆。    
    　　“不许问为什么？”姚联官的话如同干涸的河底，没有任何鱼（余）地，说：“以后接收任务只许听，只许服从，不该知道的不许打问，去吧，先到俺宿舍里歇歇，不许乱串。”    
    　　“哎！志红，你来一下。”钱志红恰从姚联官的办公室门口路过，被姚联官喊住，说：“这是俺一个远门亲戚，你先把他领到俺寝室内，到时候记住招呼他吃饭，饭票寝室里有，你知道在哪儿放着，俺忙，照顾不过来。”    
    　　钱志红带着刘春盛前脚走，张八斤跩跩乎乎的后脚进了门，没等他把喘粗气的口启动，姚联官先说了话：“你来得正好，刚才你带来的那小伙子叫刘春盛，是俺八杆子不拉不着的一个亲戚，找俺来要叫俺给他找份工作,现在正式工作难找，他又赖着不走，你看咱们公社哪有个空地方，给他支张床先住下，有杂活就叫他干点，俺慢慢想办法。”    
    　　张八斤说：“俺找你就是要人来了，正发愁没人看守姚联国，就叫他先去治安室当看守吧，省得每次抓人临时找看守。”    
    　　“沾。”姚联官叮咐：“告诫他不许与犯人说话，更不许向犯人打问什么。”    
    　　“这俺会交待的。”张八斤献殷勤地说，“姚主任，一个月前俺碰见赵书记的通讯员小秦，他说要调往公安局工作，听说给李半尺当兵。你何不去找找赵书记，叫你亲戚去给赵书记当通讯员？”    
    　　“沾。”姚联官没深想，只是随便应了一声，他关心的仍是钱志红的问题，问：“你怎么还没有往开口市走？”    
    　　“姚主任的心太急了。”张八斤站在门口挡住了光线，日光被挡在门外，说：“王三日说叫俺把姚联国的看守问题今格安排妥，赶明就去。”    
    　　“还有一件事托你办，不要声张，叫你姨给暗察一下。”姚联官说，“俺大哥的前妻，也是俺大嫂黄菊，你知道的，可十几年前往开口市去找闺女一走没信，最近听说在开口市一户人家当保姆。原先和刘桂巧不合，走了就不想回来，可以理解。现在刘桂巧走了，俺想把大嫂接回来赡养，以慰大哥的在天之灵。请你姨给暗中打听打听在谁家当保姆，你回来对俺说，俺要亲自往开口市把大嫂接回家。”    
    　　王三日要审问姚联国，他深知姚联国资深才高，自己不是他的对手。因此通宵达旦准备了一个详细地审讯提纲，大问题套支问题，支问题分小问题，小问题下边又分几个A、B、C，像原子弹的原子裂变一样，列出了无数个问号，在三十二开的黄皮小本本上密密麻麻地写了半本。    
    　　姚联国夜里躺在草苫子上，也在考虑如何应付第二天的审问。他想，对付正式法庭地审问好办，有法可依，按法律程序审问，俺可以实事求是地回答。对付像公社治安这种非法庭的审讯难办，他们只会吹胡子瞪眼地熊人，你怎么回答他都不信，一句话不中听就拳脚相加，只能问什么都承认，真是孔老二打官司遇到糊涂官，有理说不清。对付他们的办法不能硬顶，只能巧周旋，实在搪塞不过就违心地承认，准备事后翻供。反正不是法院，他们又无权判刑。况且又不是在国民党的监狱，实事求是的回答问题就成了叛徒。俺现在还得顾家庭，蓝梅不能再失去丈夫，亮亮不能失去爸爸，俺深信政府不会冤枉一个好人，总有水落石出的时候。    
    　　治安室也是王三日与张八的办公室，只有一间大，中间摆上两张三抽屉桌，房内显得狭窄。北墙上和西墙上用红绿纸写了很多条标语，有横贴的，有竖贴的，还有斜贴的，内容除了“共产党万岁！”“毛主席万岁！”以外，大都火药味十足，如：“狠抓阶级斗争！”“打倒地富反坏右！”“加强无产阶级专政！”“提高警惕加强战备！”“备战备荒为人民！”“深抓洞，广积粮，不称霸！”东墙上贴着一张大红纸，上写着：“秉公执法，严禁逼供信。”房门口内放着一把方凳，门后边挂着昨天捆姚联国时用的那条麻绳，麻绳下搠着一根铁锨把儿。    
    　　王三日腰间别着唰啦啦明晃晃的手铐，一脸严肃地坐在办公桌后，将三十二开的黄皮笔记本摊在面前，翻阅了几张，对站在门口的刘春盛说：“把犯人押上来！”    
    　　刘春盛用手中的钥匙打开巴掌大的铁锁，抽开横穿门鼻的铁棍，从禁闭室将姚联国带进治安室，姚联国不慌不忙从容地坐在门内的方凳上，王三日阴森森地审问；“叫什么名字？”    
    　　“姚联国”联国的口齿非常清楚。    
    　　“啊！”在一旁惊呆了刘春盛，两条腿刹那间没了骨头，不是扶住门框硬撑着，早瘫在地上成了烂泥。这不是二大伯吗？大干部！在俺心中他是顶天立地的豪杰，是俺羡慕的战斗英雄，是姚家的骄傲？怎么成了眼前的犯人？刘春盛为了证实他就是二大伯，战战栗栗地走到姚联国面前，端祥着脸庞，虽然从小就没见过面，但脸型像爷爷，眼睛像五叔，他壮着胆子问：“你、你、你是哪个村的？难道是二大……”    
    　　“刘春盛！不许多嘴！”王三日喝道。    
    　　刘春盛立刻想到四叔的约法三章，退缩到门口，不敢再插嘴。    
    　　姚联国还是回答了刘春盛的问话；“俺是姚家庄的，叫姚联国。”他回头瞅了一眼刘春盛，虽然有点面熟，但听王三日说这小伙子姓刘，就没有多想。    
    　　王三日问：“姚联国，知道这次为什么抓你吗？”    
    　　“俺是右派，你们什么时候抓都是应该的。”    
    　　“坦白从宽，抗拒从严，你明白吗？”    
    　　“明白。”    
    　　“那就老实交待你最近反党，反社会主义的罪行，若有半句虚假，当心你的狗头？”    
    　　“俺天天下地劳动，从不敢妄言，不知犯了什么新罪行，请王主任提示。”    
    　　“有人揭发你反对人民公社，污蔑大办食堂吃空粮仓，造成了饥荒，有这事没有？”    
    　　姚联国说：“原话是怎么说的，在什么场合对哪些人说的都记不清了。但是，五八年大丰收以后，号召人们放开肚皮吃饭，不注意勤俭节约，忽视了储备粮食，在大办食堂时确实吃空了粮库。如果不是吃空了粮仓，食堂还不解散呢？这是无可争辩的事实。至于三年困难的原因，有天灾，有苏修卡脖子的客以因素，但也有浪费粮食的主观原因。”    
    　　“你说这话就是反对三面红旗。”    
    　　“如果你认为俺说的这些真话是反对三面红旗，俺认罪。”    
    　　王三日就用这种方法审讯姚联国，姚联国就用这种办法应付对他的问讯，只用了一个多小时，王三日准备的无数个问题都有了答案。王三日心满意足地说：“今格算你老实，过来画押。”    
    　　姚联国上前按了指印，就要回禁闭室，身后突然传来王三日地喝声：“回来，坐下，俺问你，你还有什么交待的没有？”    
    　　姚联国莫名其妙地坐在原来的方凳上，心想，都叫画押了怎么又问这个问题？答道：“没有了。”    
    　　“你不老实。姚家庄春天包产到户是怎么回事，老实交待？”    
    　　“这事不是公社处理过了？”姚联国反问。    
    　　“这俺当然知道。问题是现在仍然单干，叫明合暗分，你为什么不交待？”    
    　　“俺不清楚。”    
    　　“单干和集体你都不清楚？装什么糊涂？”    
    　　姚联国说：“王主任，俺是右派，受着管制，政府有规定只许俺老老实实，不许俺乱说乱动，队上叫俺干啥就干啥，叫俺咋干就咋干，叫俺在哪块地里干活就在哪块地里干活，哪敢问为什么？俺经常一个人扫街，挑水，出粪坑，这能叫单干？”    
    　　“你别跟俺来这个哩根儿楞！贫下中农中有人揭发，姚家庄春天搞包产到户和现在的明合暗分都是你给大队干部出的主意？”    
    　　“天地良心！”姚联国立即替自己辩解：“王主任，这事儿俺可不敢当，自从俺回姚家庄监督劳动，就下决心老老实实接收改造，服从管制，大气都不敢出，更别说给大队干部出主意？决无此事，请王主任明察！”    
    　　“有人揭发，你还敢赖帐？”    
    　　“绝无此事。”姚联国又重复了一遍。    
    　　王三日拍案而立，吼道：“顽抗到底死路一条，你说不说？”    
    　　姚联国说：“包产到户的事确与俺无关，大队干部怎么能听右派的话？”    
    　　“看来不给你点厉害，你是不招供的！”王三日一指刘春盛，说：“春盛，门后边有铁锨把儿，你给俺狠狠地打！”    
    　　胆战心惊的刘春盛听见王三日的怒吼，畏首畏尾地拿起铁锨把儿，踌躇地举过头顶，心想：“棍下是俺二大伯，下打上是大不孝，大不敬，要折寿的。”刘春盛将举起的铁锨把儿放下，说：“俺、俺下不了手，你、你打吧！”    
    　　姚联国见王三日怒气冲冲地从刘春盛手中夺过铁锨把儿，看来马上就要吃棍棒之苦，他想：“何苦呢？承认与不承认有什么区别？无非多加一条罪状，多判几年徒刑，先躲过眼前的棍棒苦再说。”想到此，他立刻举手示意有话要说，王三日双手攥住铁锨把儿吼道：“有话快说。”    
    　　姚联国说：“王主任，你叫俺把话说完再打也不迟，像俺这样的人，是头死猪，你怎么打，怎么骂都不会反抗，请你听俺把话说清。春天生产队摘包产到户，俺家也分了田，俺知道这桩事儿，没有及时主动地向公社回报是俺的罪过。至于是谁出的主意，俺说的话你们不信，请你把大队长孔庆辉叫来，三头对六面，如果他说这个主意是俺出的，俺就是冤死也认罪。如果你们信不过孔庆辉，随便叫一个姚家庄大队的社员，他若敢和俺对质，说这个主意是俺出的，政府将俺枪毙俺也不叫冤枉。”    
    　　王三日觉得姚联国讲得有理，本来自己就是诈供，没有凭据，再说姚联国是姚主任的亲哥，俺若将他打出好歹来，万一姚主任怪罪，俺吃不了兜着走。多一事不如少一事，说：“你态度极不老实，还狡辩，打你怕闪了俺的腰，刘春盛，将他押回去！”    
    　　三日后，姚联官将王三日召到办公室问：“姚联国审问得怎么样了？罪行材料整理出来没有？不能光在咱公社关着，该送到公安局去了，夜格俺见孔庆辉在院里转了一圈，没见俺就去了，当心闹出变故！”    
    　　王三日说：“已经提审了两次，俺连续开了两个夜车，材料已经整理完毕，请你过目。”    
    　　“有没有新问题？”姚联官掂掂足有一万字的审讯笔录和正式材料，一大沓不愿细看。    
    　　“没有。姚家庄分田单干的主意他不承认是他出的主意，提出来要与孔庆辉对质。”王三日说。    
    　　“也可以，你派人将孔庆辉叫来，俺要亲自问。”姚联官说，“你这一堆材料俺就不看了，你到办公室盖上公章送走吧。哎，张八斤回来没有？叫他当天去当天回，都几天了没见人影？”    
    　　王三日将材料收起来说：“八斤这孩子就是贪玩，太油，一放出去就成了断线的风筝，玩不够不回来。”    
    　　“就一个兵你都管不好，怪你，不严格要求，放任自流，等八斤回来狠狠地批评他。”姚联官说：“本来想把春盛给你，不给了，怕你带坏，叫他完成这次看守任务后到生产科帮忙。”    
    　　王三日心念阿弥陀佛，这样最好，将你的亲戚安插在俺的身边，等于俺添了个爹，口中却说：“姚主任偏心眼，俺实指望把刘春盛留在治安室，你又给抽走了。俺只好服从组织安排，忍疼割爱了，以大局为重吧！”    
    　　孔庆辉被召唤到公社，径直来到姚联官的办公室，门开着，办公室内无人。孔庆辉环视办公室，看样子才粉刷一样，空气里还有刺鼻腔的白石灰味，两间大的办公室房顶与墙壁粉刷得雪白，显得格外宽敞明亮。红砖铺地已清扫干净洒上了清水，北墙上刚贴上去一条横幅标语，是用美术字体画的，用红纸黄广告色描出来的“鼓足干劲，力争上游，多块好省地建设社会主义！”东墙上也就是姚联官坐位的后背上方，挂起马克思，恩格斯，列宁，斯大林，毛泽东五位伟人的头像。写字台和圈椅都是新做的，油漆成栗籽色，估计轻漆最少上了三遍，光亮得能清楚地看见眼眨毛。孔庆辉心想：姚联官坐在写字台前，不成了麻子脸照镜子，自找烦恼吗？    
    　　王三日带着姚联国进来了，令姚联国站在屋当中。紧接着姚联官端着茶杯进了屋，旁若无人的走到写字台后，坐在圈椅内，掏出一只大前门香烟在台面上墩墩，划火柴点燃，慢慢地抽了两口，香烟的烟雾在五位伟人的像前弥漫，房内的白灰味很快被烟味代替，房间的光线混浊下来。    
    　　孔庆辉在家就料到公社召唤他是什么意思，所以首先治服了姚老一，姚老一把姚联官与他的问话一五一十地讲给了孔庆辉，孔庆辉立即召开各小队长会议，统一了口径。所以他来公社心中很坦然。当姚联国进屋时，趁王三日不注意向姚联国递去一个平安无事，家中都好，问题没你的责任的信号。当姚联官进室时，孔庆辉笑嘻嘻地迎上去，并递去一支飞马牌香烟，姚联官没拿正眼看他，也没接他递过来的烟，擦身走过去了。    
    　　姚联官翘起二郎腿，说：“今格将你们召来，就澄清几个问题，长话短说。庆辉，俺问你，生产队的生产为什么还没集中起来？你的胆子不小哇！是谁给你撑腰？”    
    　　“姚主任，俺可没哪么大的胆，也没人给俺撑腰。只是放着容易收起来难，社员群众不愿上缴，大伙都说包产到户能调动劳动积极性。”孔庆辉笑咪唬地说。    
    　　“胡闹！干部怎么能做落后群众的尾巴？这是对抗党的政策，是反党行为！你真是吃了豹子胆，老虎心了，竟敢对抗公社党委，对抗党中央？这事儿如果被上级发觉非抓你复辟资本主义的典型不可！到那时开除党籍，轻者坐牢，重者要吃枪子的！你懂不懂？”姚联官站起来指着孔庆辉的鼻子吼。    
    　　孔庆辉就一直没坐，站在姚联官跟前等着挨撸，听完姚联官的批评，佯装惊讶地说：“这么严重呀！俺还蒙在鼓里，多亏姚主任今格开导，不然俺的脑袋掉喽还不知道是为啥掉的？俺回去马上把地收回来，姚主任，请你替俺包涵着点，千万别上报。”    
    　　“上报不上报要看你的态度，庆辉，你们大队搞单干是谁的主意？如果是你，公社决不姑息迁就，该上报哪一级就上报哪一级，该怎么处理就怎么处理。当然，如果是有阶级敌人在背后挑唆，你揭发出来可以立功赎罪，公社可以不上报，还可免去给你的处分。”姚联官一边开导孔庆辉，一边用眼扫姚联国，看他有什么表情。    
    　　孔庆辉说：“姚主任，要说俺大队实行了包产到户这是事实，要追纠责任当然跑不了俺。若要问是谁的主意，这很难确定。社员们乱嚷嚷，七嘴八舌说啥的都有。有的说再这样干下去地瘦的都不长粮食了，有的说集体劳动不公平，劳力多的吃亏，有的说干脆分开单干算了，有的说把头户和犁、耙都分了算，和兄弟闹分家一样，这能说怪谁？能说是谁的主意？俺被大家吵昏了头，正像你批评的那样，俺做了群众的尾巴，没了主见，就说各小队自己做主吧，结果就把地分到户分开种。当时也不知叫什么名字，是叫包产到户，还是分田包干，还是叫承包土地，反正是分了。后来公社发觉了，说是单干，还给了俺个处分。”    
    　　“你说的不对。”王三日插话，“有人揭发是有坏人在背后捣鬼？”    
    　　孔庆辉说：“王主任，你说话要有凭据，是谁揭发的，请说出在什么地方？什么时候？有谁在场？这么大的问题可不能靠猜测。要说阶级斗争复杂，俺知道，可俺村就有两个阶级敌人，一个是富农分子姚伯安，他死了两年了，再一个是右派分子姚联国，俺村再没有坏人了。姚联国是右派，是俺的管制对象，俺能听一个右派分子的话？王主任，你把俺看的太扁了，俺已是十三四年的党龄了，政治嗅觉没那么低，不会受右派分子的挑唆！”    
    　　“把姚联国押回去！”姚联官看阵势问不出实情，不用再磨牙，向站在门口的刘春盛下达命令。    
    　　姚联国在公社关押了四天，被送到县公安局，姚联官派王三日专程前往公安局找治安科长李半尺下了话，要重判姚联国。    
    　　姚联国被抓走三四天没消息，这下可气坏了蓝梅，她的犟劲又上来了，要去双吕公社找姚联官拼命。头一天将宝贝儿子亮亮送到娘家，由他姥姥看着，对娘谎称要去公社探望姚联国，带着孩子不方便。回到家黑喽磨了一把切菜刀和一把裁衣服的剪刀，天亮后换了一身新衣裳，将明晃晃的切菜刀揣在怀中，把剪子别在裤腰带上。这事被清早起来探望蓝梅的杨丽君给发觉了，劝了蓝梅几句无济于事，急慌着忙地跑到村南地里去喊孔庆辉，将脑后的小纂都跑散了，才把孔庆辉喊回来。    
    　　孔庆辉追到村北一里开外才赶上蓝梅，连哄带骗，生拉硬拽才将蓝梅拦住，将她拖回家，孔庆辉苦口婆心劝说：“嫂子，你这是何苦呢？这么精明一个人怎么光干傻事儿。人家想整死你还抓不住把柄呢，你怎么主动往老虎口中伸头？像你这样子到公社去，进门口就得被戴上铐子，姚联官手下的人多着呢，你连一指头也动不了他。”    
    　　蓝梅怒气难消地说：“俺就没准备活着回来，死在他公社的院里！”    
    　　孔庆辉说：“你这样做无损姚联官一根毫毛，可对联国非常不利，这样做反而害了联国。就姚联官那暴戾恣睢的态子，你死了正中了他的毒计，既除了一个眼中钉，又可以把你的行为加罪给联国，你可不能做亲者疼仇者快的事！嫂子，你现在最好的出路是好好活着，亮亮暂时失去了爹，决不能再失去娘。俗话说：留下一条命，就有翻身时，你活得好好的是亮亮的幸福，你没灾没火的是联国的最大欣慰，你不为自己活着，要为亮亮和联国活着，天不能永远是黑家，总有亮的时候，月亮不会永远缺损，总有团圆的时候。”    
    　　蓝梅被孔庆辉劝得安谧下来，杨丽君在家梳罢头又来了，接着劝蓝梅：“嫂子的脾气该改一改了，想想过来的日子吃亏还小吗？你一时冲动，到公社闹他个海沸江翻，吃亏的是自己。你看他，那年叫人家打断了腿，至今走路还不方便，一到下雨阴天黑家腿疼的睡不着觉，为了啥？到头来还不是得听人家的？海纳百川有容乃大，宰相肚里能撑船，肚量大点，想开点，好好活着等联国回来。”    
    　　蓝梅答应不去公社闹事了，孔庆辉让杨丽君陪着蓝梅说话，自己去了辛口要将亮亮给蓝梅抱回来。    
    　　蓝梅虽说答应不去双吕公社找姚联官算帐了，但肚子里的怒气消不下去，心口憋的慌。突然她听见姚老一在他自家的院子里与他娘高声说话，像旋风一样从家里冲出去，不知从哪里操在手中一个捶布的棒槌，撞开姚老一的街门，上去把姚老一搡倒在地，棒槌像捶布一样，咚咚咚地捶在他的身上，槌槌入骨三分，直打得姚老一口鼻窜血。蓝梅口中不住地叫骂：“狗特务，吃里扒外的东西，以后不准你进俺的家门，敢若迈进俺家的门弦子半步，打断你的脊梁骨。若叫俺再看见你与那狗儿的王三日在一起干坏事，俺给你个白刀子进去血刀子出来。”    
    　　杨丽君赶到夺下蓝梅手中的棒槌，姚老一带着满脸血鼠窜而逃，将姚老一娘吓得扎进茅房里不敢出来。    
    　　孔庆辉将亮亮接回姚家庄交给蓝梅，不停脚去了县城，他找到组织部长王冰山，还未说明来意，王冰山推推眼镜框，说：“为姚联国的事来的吧？正不压邪呀！刚才公安局王副局长送来一份材料，叫俺转交赵书记，按他说姚联国至少判十年。”    
    　　“有哪么严重吗？”孔庆辉问。    
    　　“这还是轻的呢，开口市一个干部写了一条反对共产党的反动标语，判了十五年，听说一炼钢厂的厂长喊了一句反动口号，又查出了他有个小集团，抓起来没几天就枪毙了。”王冰山举例说明姚联国的问题严重。    
    　　“没有一点活动余地了？”孔庆辉问。    
    　　“姚联国是右派，又查出新罪行，属从重处理的一类。”王冰山说，“这样吧，俺把你和王副局长送来的两份材料一并递到赵书记手中，都是姚家的人，由书记定夺去吧！”    
    　　张八斤一走七天才回来，进门口就被姚联官叫到办公室骂了个狗血喷头。王三日闻讯赶到，将姚联官的火气劝下去。张八斤挨了骂跟没事人一样，乐呵呵地站在姚联官面前，说：“姚主任息怒，俺这次去开口真的没玩，谁骗你谁是这个？”张八斤伸出三个手指做个乌龟样，大胖脑袋一摇晃，说：“你可以派王主任去开口市调查，若查出来俺故意在市里玩不回来，你把俺的大头拧下来当尿壶使！”    
    　　王三日给姚联官点烟倒水一阵忙乎之后说：“姚主任不必生气，大人不计小人过，听完他的回报再说。张八斤，你也太不像话，姚主任叫你当天回来，你一走七天不回来也没给家捎信，越来越靠不住了，老油条！你把这次任务完成的情况回报一下，如果没有成绩，当心重重地处理你！”    
    　　“等一等，把张水山喊来一起听。”姚联官说。    
    　　张八斤哼着歌曲出去了，姚联官说：“三日，你听说没有？姚家庄又出事了。蓝梅把咱们的人姚老一打得浑身是伤，扬言要和咱们拼命，叫嚣要与咱们白刀子进去红刀子出来。不可小视，这是多么残酷的阶级斗争呀？”    
    　　“秃子打伞，无法无天，俺去将她抓来，戴上坏分子的帽子，再不老实也把她关起来。”王三日说。    
    　　“视情况而定。再闹就往死里整她。”姚联官提醒王三日说：“以后再去姚家庄要小心行事，不要忘记她是个疯子。”    
    　　张八斤将张水山唤来，他们要研究对付钱志红的办法。    
    　　欲知后事如何，且听下回分解。    
    　　　　　


正文  第八十二回 风暴摧残少女身

    　　话说胖似肥猪的张八斤滑溜得胜似水中的泥鳅，在姚联官跟前言听计从，离开姚联官就非常放纵。姚联官令他前往开口市探摸上次造谣生事的效果，如果效果不大就再烧一把火，一定要把钱志红与周太行的恋爱关系搅黄，彻底截断她调动工作的关系。谁知张八斤走出公社的大门转了个圈回家割麦子去了，半布袋红薯也叫他在家馏着吃了。张八斤在家割了三天麦子打了两天场，第六天早晨拖着疲惫不堪的身子去了开口市。一进他姨的家门，倒头便睡，鼾声震天，活似个死猪，足足睡了十六个钟头，第七天清晨起来才向他姨打问情况。    
    　　张八斤的姨在三妹妹中间排行老小，长得小巧玲珑，尖嘴尖脸尖下巴颏，四十岁的人，打扮入时，粉红色的短袖的确凉上衣，深橙色的人造棉裤了，额前留着长长的溜海，看上去不足三十岁。可能是在市政府领导跟前卖弄惯了，养成了说话看脸色的习惯。在回答张八斤的问题时，说得形象逼真，活龙活现。她从张八斤的眼神中已观察到他想知道的情况，便生枝添叶地说：“八斤呀！自从你上次来谈到你们公社的秘书钱志红有不正当的男女关系后，消息像长了翅膀，不径而走。真是好事不出门，坏事传千里，没两天就吹遍了市政府大院，连副市长都听说了，可谓满城风雨，神乎其神。当然也有不好事的人，俺问她们知不知周太行找了个对象是水文的外甥女叫钱志红，是个破鞋，竟有的人说不知道。这种人耳朵里都塞着驴毛，啥声音都听不见。大部分人都当奇闻传播，越传越离谱，有的说钱志红上初中的时候就打过胎，有的说钱志红在邢武县跟着五六个男人胡搞；有的说她早跟她的公社主任睡在一块了！还有的说又怀上了孩子。公社主任把她给踢了，反正说啥的都有。风声传到水文科长耳朵里，他不说去管自己的外甥女，反而把人家说闲话的人批评了一顿，你批人家干啥？越批传播得越快，欲盖弥彰，此地无银三百两。前几天俺去文秘科送材料，正好碰见周太行一人在桌子上看书，俺就坐下和他聊起来，俺说：小周同志，听说你找了个对象叫钱志红，是你们科长的外甥女，据说人长得挺漂亮，可惜呀！拈惹了不少野蜜蜂。上次俺给你介绍的那个闺女多俊！你就是不要，弄得人家闺女哭了三天。这回怎么找了个作风上有问题的对象？挑花眼了吧？人们在背后说的话那个难听，不堪入耳，是俺与你爹妈关系好才对你说这些情况，不然对不起你爸你妈。你要三思呀！听说钱志红找你谈恋爱根本就没准备和你白头偕老，是为了走你爸爸的后门往开口市调。像这样脚踏两只船，朝三薯日，浮薄轻佻的女孩子，早点吹喽算了。八斤，你猜周太行怎么说？傻帽一顶，书呆了一个，他抿嘴一笑说：俺不信，志红不是那种人！嗨！世界真有不怕戴绿帽子的人。你叫俺帮你打听一个叫姓黄的人，哟！开口市二十多万人，大海捞针，叫俺往哪儿去打听，以后再说吧。”    
    　　张八斤将她姨说的情况原封不动地回报给姚联官，关于黄菊的问题，他只是没道名姓地说了句：“那个人没打听到。”就搪塞过去了。张八斤回报完，无意中抬头望见东墙上的五位伟人像，个个目光中都暗藏着一把寒剑，他不由得头皮发麻，后脊梁冒冷汗。    
    　　张水山背对着五位伟人像，听罢张八斤的回报觉得这一手不灵，效果不理想。瞅瞅姚联官，脸上的麻子都成了枣核状，小黑脸拉下来足有三尺长，随便说了一句：“姚主任，软的不沾来硬的吧！”    
    　　王三日内责，主意是自己出的，派出去办事的人是自己办公室的，没有达到姚主任麦前与钱志红结婚的目的，挨撸是肯定的。王三日为了减轻自己的罪责，狠狠地批评张八斤说：“八斤同志这次任务完成的很糟糕，你辜负了姚主任对你的期望，也根本没有按照俺给你布置的去做，下去写份深刻的检查，视你的检查再研究对你的处分。姚主任，这事儿俺也有责任，请求组织上处理。关于你和钱志红的问题，俺的意见要抓紧，易快不易迟，既然周太行不相信谣言，他们必然加快钱志红的调动速度，等调令一到，剃头的师傅要拍巴掌了。”    
    　　张八斤对王三日的批评并不重视，知道他是应付姚联官的，倒是对张水山提出的来硬的很感兴趣，说：“来硬招这事儿好办，俺保证完成任务。一会儿俺去供销社批两条香烟和几斤猪肉票，在街里一块买回来，黑喽将大伙召集在一块，香烟一抽，糖一吃，热热闹闹一起哄，将钱志红往姚主任屋里一推，外边加上锁，任凭她哭闹，办事不办事，一夜过后就成了夫妻。”    
    　　“胡闹！净出些馊主意，捆绑不成夫妻，连这么简单的道理都不懂？姚主任是有身份的人，那能用这种愚蠢的办法娶亲？”王三日说。    
    　　张水山瞧瞧姚联官，胸脯鼓囊囊的如同揣着一个炸药包，手中攥住只未点燃的香烟，香烟在食指与中指间露着个白头，酷似炸药包上的导火索顶端，随时都有点燃爆炸的危险，催着王三日说：“王主任，你的办法多，快想个办法吧？”    
    　　王三日也是看出姚联官憋足了怨气，谁知他现在是怎么想的？说得对他的心思倒好，万一与他的想法相悖，不是找着挨刺儿吗？看来姚主任这回是没辙了。整阶级敌人他心狠手毒，栽脏谄害，无情打击他有的是办法；官场上留须拍马，勾心斗角，尔虞我诈他有的是点子；吃、喝、拿、要、嫖娘们，请客送礼抱粗腿，他有的是能耐；欺上骗下，报喜不报忧，捞取政治资本他有的是伎俩。看来在婚姻大事上计穷力竭没有招儿了。一厢情愿，铁皮包饺子，合不在一块。今非昔比，旧社会有钱有势的人可抢亲、买媳妇，不乏有闹出人命来的，穷人毫无反抗之力。现有婚姻法，别说你是公社一手把，就是国家主席也不能强迫。钱志红是个悻直的女子，她舅舅在市政府工作，虽然天高皇帝远，若姚主任把事情办得很缺德，人家舅舅怪罪下来谁担当得起？就连本公社张玉娆副主任这一关也难过，这娘们较起真来，天不怕地不怕。张水山说要来硬的，俺看你有啥硬招，自己尽量少掺和，能躲就躲一躲吧。因此回答张水山的问话说：“张科长！俺不是有办法不说，是真想不出来办法！你是民政科长、专管这方面工作的，刚才你说来硬的，你说说怎么硬法？”    
    　　张水山没想到王三日将排球扣在自己脸上，结结巴巴地说：“刚才俺是随便说说，没有一个成熟的意见。”    
    　　“以俺理解，你提的硬法也离不开思想工作，就是在攻心战术上下功夫，打攻坚战，炸碉堡，凭你的能力攻下钱志红这个堡垒没问题。”    
    　　张水山做了难，求王三日支援，说：“俺这笨嘴笨舌地对付不了钱志红，王主任能言善辩，巧言舌簧，将手头的工作放一放，帮助俺一起做做钱志红的工作吧！”    
    　　王三日说：“张科长，咱们俩的工作何时分过彼此？况且这又是姚主任的终身大事，俺是当仁不让，义不容辞。但是眼下俺有说不出口的难处，为了整姚联国的材料，俺一个麦天没登家门，俺那口子你们都知道，脾气上来六亲不认，不怕你们笑话，俺惧内呀！前几天她曾怒气冲冲地找到公社，进大门就捋胳膊跺脚，吓得俺蹲在茅房内半天不敢露头。是姚主任帮俺解了围，将她劝回去了，若叫她看见俺，她才不管你什么斗争，什么觉悟，非拽住耳朵将俺拽回家不可。当时姚主任答应俺当家的，等俺将姚联国的事情办完批准俺回家休息十天。俺若再不回家，姚主任食言，俺往后就没法进家门了。”    
    　　姚联官心中骂道：“牛和狗比鸡巴，一个比一个尖，一个比一个滑。”点着烟吸了两口说：“大家都不用为俺个人的事情发愁，张八斤以后重点搞好本职工作，这个事儿就甭操心了。王三日回家休息十天，俺答应弟妹的话就要兑现。张水山是民政科长，责无旁贷，摆脱不了干系，去做做钱志红的工作，实在做不通，就把结婚证开出来吓唬她一下，如果这一手还不灵，就算了。天下女人多的是，不是就属她钱志红长得漂亮，俺另做打算。”    
    　　姚联官在众人面前说得冠冕堂皇，暗中却打起了肮脏的算盘。将王三日和张八斤支走后，留下张水山二人密谋策划到深夜。    
    　　事隔一日，晚上下了一阵小雨，上午的空气清爽湿润。张水山将钱志红带到姚联官的办公室，钱志红表现出赧颜的羞色，当她面对五位伟人像而坐后，抬头望见马克思、恩科斯那聪慧的前额，列宁那才智横溢的头顶，斯大林那坚韧果敢的眼睛，毛泽东那威武慈祥兼备的尊容，她的心好似有一根钢柱支撑着。    
    　　姚联官表现出不同凡响的热情，恭恭敬敬地端起一杯沏好茶的水，像孝敬长辈一样站在钱志红的面前，和颜悦色地说：“志红同志！这杯茶是特一级西湖龙进，这里边一片片纯净鲜绿的茶叶，就是俺对你一往情深的心瓣；这清彻透明的茶水，就是俺对你的赤诚的爱情；你闻闻这沁人心脾的清香，就是俺对你如痴似醉的追求。钱志红同志，请接下这杯清茶，你看这袅袅上升的热气，它像征着俺对你爱的执着！今生今世俺若能得到你的爱，哪怕是一分钟，俺也不愧来凡尘一遭。今生今世如果得不到你的爱，俺枉脱成一回人体，俺的生活将如同抟沙嚼蜡，毫无味道；俺的生命犹如生长在沙漠里的条柳，孤独而凄凉。爱情是希望，爱情是力量，爱你是俺的一切，若失去你的爱，什么名与利？什么官位官帽？什么前途理想？统统是过眼的烟云。唯有俺对你的爱是永恒的。”    
    　　姚联官说到后半部分，动了真情，声泪俱下，把钱志红说得面红耳赤，心突突地直跳，她被这貌似真挚的炽烈的情感所触动，噙着泪花，颤抖着双手接过那杯清香的茶水，低下了少女羞涩的头，激动得说不出话来。    
    　　姚联官以为自己的行动打动了钱志红的心，她接收了自己的爱，回到座位上激动得掩面而涕。张水山被姚联官的上成表演所感染，心中凄切地掉泪。    
    　　房门被一阵清凉的风吹开，钱志红很快从情感的梦魇中醒来，将茶杯放在写字台的角上，举头看看五位伟人的眼睛，掏出花手帕拭去泪水，诚挚地说：“姚主任！请你不要难过，你对俺真挚的爱终生不忘，你对俺赤诚的情俺心中永存。但是，俺把你的爱视做兄弟姐妹之间的爱，俺把你的情，看成是革命同志之间的阶级友情。至于能不能把这种情发展成爱情？那要看缘分。咱们是今生有缘来相会，但是对面无缘不能成双，俺敬仰你，羡慕你，尊重你，爱护你，支持你，这些都是同志式的情谊，决没有配成婚的爱意。今格你倾吐的对俺的爱情，十分宝贵，让她成为咱们俩个之间永恒的怀念和美好的回忆吧！”    
    　　张水山亲眼目睹着感情在激烈地碰撞，但没有绽开爱情的火花，惋惜地说：“志红同志！人生难逢一知己，擦肩而过要悲一生的，千万不要拒绝了姚主任的求婚，那将是终生的遗憾。现在改主意还不迟，错过这个天赐良机，美好的回忆将是痛苦的病根儿！”    
    　　钱志红不语。张水山见姚联官不可言状的悲痛，恳求钱志红说：“钱志红同志！你可怜可怜姚主任吧！为了姚主任能全身心地投入到革命工作中去，从革命利益出发，顾全大局，你就答应了姚主任的请求吧！钱志红同志！俺代表姚主任，代表公社的全体干部职工，代表全公社的贫下中农，求你了！你若不答应，俺替他们给你跪下了！”    
    　　说话间，只听咚的一声，张水山双膝发软，直搠搠地跪在钱志红脚下。没等钱志红反应过来，姚联官发疯似地从写字台后边跑过来，并肩与张水山跪在一起，双手扶地，头在红砖地面上磕得咚咚山响。    
    　　钱志红对这突出其来的场面惊呆了，挓挲起双手不知所措，是拉？是劝？是答应？是拒绝？一时没了主意。羞恨交加，站起来想逃，不慎把桌角的茶杯碰落在地上，哗啦！白瓷茶杯摔得粉碎，洁白的、不规则的瓷瓦在红砖地上跳跃着向四方散去，嫩绿的龙井茶茅尖像一只只绿色的小鱼，静静地躺在阴红色的砖上。钱志红的心像杯子一样碎了！脑子一片茫然，“啊！”一声尖叫，破门而去，狂奔到自己的房内，牢牢地插上房门抱头痛哭起来。    
    　　姚联官与张水山眼瞅着钱志红跑出办公室，他们仍然面对着五位伟人像而跪着，马、恩、列、斯、毛被亵渎得都无地自容，个个将脸偏向侧面。巧极了，张玉娆见钱志红捂着脸跑出姚联官的办公室，她要进去看个究竟。张玉娆迈步跨进屋来，惊诧地瞠目结舌，忙问：“你们二位这是咋啦？给五位伟人跪头干啥？他们都是人又不是神？”    
    　　姚联官应付这种场面是得心应手，忙站起来拍拍膝盖上的红土印，破涕为笑说：“共产党员是无神论者，不求神不拜仙。刚才张水山把手中的针掉在了地上，俺帮他找针呢！”    
    　　“谎言说不圆滑，张水山不会做针线活带着针干什么？”张玉娆冷嘲热讽地说：“你们是不是在砖缝里找金豆呀？俺来了，咱得见一面分一半，最少得给俺三分之一。”    
    　　“别说话带刺儿，你是属刺猬的？俺手上扎了根刺儿，水山找来针给俺拨刺儿，不小心将针掉了。”姚联官编谎话从来不打草稿。    
    　　“俺身上常带着针，来，叫俺给你把刺挑出来？”张玉娆故意戏弄他们。    
    　　“刺儿挑出来了，不劳你的大驾？找俺有事呀？”    
    　　张玉娆没有马上回答他的问话，瞅瞅张水山膝盖上的土说：“把土拍拍吧，不过年不过节的磕头也不给压岁钱！”    
    　　“张副主任光拿下级取乐！”张水山窘态难掩。    
    　　“别介意，俺爱开玩笑。”张玉娆对着姚联官说：“麦收已毕，关于缴公粮和征购工作，是不是召开一次大队长会议布置一下？”    
    　　“可以。”姚联官首肯：“你安排吧，会上俺要讲话，叫钱志红给准备个讲话提纲。”    
    　　张玉娆从门后掂起把笤帚要清扫地上的碎茶杯片，说：“张庄大队支书姜大头提出来今年是不是提高口粮指标，说是灾荒年后的第一个大丰收，应该给社员多留点口粮。”    
    　　张水山夺过张玉娆手中的笤帚，姚联官点燃一支烟坐在圈椅内，说：“姜大头本位主义特别严重，只顾小家不顾大家，不能提高口粮指标，仍按八两分配，干部会议上俺专门讲这个问题。”    
    　　张玉娆见张水山端着铁簸箕出去了，问姚联官：“刚才俺发现钱志红从你屋里哭着出去了，是不是你们两个逼人家女孩子？”    
    　　“没有，绝对没有。”姚联官肆口否认。    
    　　张水山很快又进来了，张玉娆便告辞而去。张水山将张玉娆送到门外，缩头又回来，趴在写字台上小声说：“依俺看来是不沾了，你说怎么办？”    
    　　“按既定方针办，不给她喘息的时间，你去执行，俺就不信哪邪，治服不了她！”姚联官是不把钱志红弄到手誓不罢休，宁叫玉碎，不可瓦全。    
    　　午饭过后，太阳又显英雄本色，光线把大地照得烫手。张水山发现钱志红没有去食堂打饭，买了一个馒头和一碗猪肉白菜粉条菜，来到钱志红的寝室，里边插着门，张水山从窗户眼里往里瞧瞧，发现钱志红抹着泪伏案写信。张水山慌了神，心想：不好，是不是写遗书想自杀？要么就是给她舅舅写信告状？张水山一手端着肉菜，一手抓着馍馍，用脚踢钱志红的房门，说：“志红！快开门，俺给你送饭来了？”    
    　　钱志红用手帕抹一下脸，放下笔，将门插销拔开，没有说话，又坐在原处。    
    　　张水山放下菜碗，说：“人是铁，饭是钢，一顿不吃饿的慌，吃饭！在给谁写信呀？”    
    　　钱志红接下张水山手中的馍馍，从信笺背面撕下一张纸，铺在桌子上放下馍馍，同时将一沓信笺甩给了张水山。    
    　　张水山接过信笺，看过上边写的内容，说：“这封信不用写了，你对姚主任的感激之情，俺替你传达过去。头晌午咱们在一块谈问题，都有些感情冲动。你走后姚主任进行了深刻的反思，姚主任一时转不过弯来，俺看你的思想非常固执，对姚主任进行了规劝。俺说，姚主任不要强人所难了，人家钱志红不答应就算了，强摘的石榴不甜。你是公社主任，不能给部下施加压力，群众影响不好。感情这个东西谁也说不清，俺没谈过恋爱，不懂得谈恋爱人的心情，不过俺觉得夫妻不能硬往一堆捏合，你就高抬贵手吧，放钱志红一把，俺想法按着钱志红的模样给你找一个。”    
    　　钱志红相信了张水山的簧舌，说：“张科长你早就该这样做了，今格你的表现可不好，太失身份了，弄得大家多么尴尬。你劝姚主任的话他听了吗？”    
    　　“你想他能痛快地听吗？这不像切西瓜，咔喳一刀下去分做两半，这是在切姚主任的心！不过经过俺给他权衡利弊，不厌其烦的开导，说得俺是舌敝唇焦嗓子眼冒烟，最后勉强地通了。”张水山编得跟真的一样。    
    　　笑容立刻挂在钱志红的眉梢，兴奋得难以自持，说：“真的？张科长你真伟大，快说说姚主任是怎么说的？”    
    　　张水山继续编造谎言：“姚主任难受哇！摘心割肺，挖眼抽筋，你想想姚主任不痛苦吗？然而姚主任毕竟是领导干部，心胸就是宽阔，说，叫俺放弃对钱志红的爱，真不如用刀子将俺的头削下来好受，既然人家不爱自己，俺是国家干部，共产党员，咱不能以势压人，强迫命令。你去告诉志红，俺同意她的说法，让爱情成为永恒地回忆吧！让她另攀高枝，祝她幸福，请她把俺永远地忘记吧！”    
    　　钱志红的眼圈红了，内疚地说：“真难为姚主任了，叫他的心里承受如此大的打击，都是俺的过错。怪俺没有福气，不能与姚主任结合是俺终身的遗憾。唉！矛盾呀？要说答应姚主任的请求吧？心中不如意，若说与姚主任分手吧？心中又不是滋味。张科长，请你转告姚主任，以后俺要努力工作，干出优异的成绩来报答他对俺的关怀，在生活上俺要像对待大哥哥一样来爱护他，关心他。”    
    　　“这话俺不能给你转达，你应该亲口去对姚主任说。姚主任还说了，不管成与不成，你们二人恋爱了一场，成了是圆了缘份，分手也不能伤了情份。尽管分手是痛苦的，但应该是高尚的。姚主任有个安排，他做东，请你和俺这个不称职的媒人到饭店里坐坐。一来好说好散，以后还是好同志，好朋友；二来把话说说开消除误会，解开疙瘩。喝一顿分手酒，团结酒，友谊酒，不知钱志红同志赏脸不？”    
    　　钱志红毫不犹豫地答应了，而且感激涕零地说：“姚主任想得周到，宽宏大量，品德高尚，不计前嫌，君子胸怀。但是，俺不能叫姚主任再破费，不能叫他失去了感情又赔酒。张科长，俺请客，再叫上张玉娆副主任，王三日主任和张八斤同志，好朋友相聚，咱们喝他个一醉方休，痛痛快快地举觞畅饮。”    
    　　“志红同志痛快！”张水山翘起拇指夸赞，心中暗喜，说：“一言为定不要反悔，俺去安排，参加的人吗？王三日同志回家未归就不去了，张玉娆副主任好抬杠，怕她到场把和谐友好的气氛给搅喽，这次就免了。可以叫上张八斤，就咱们四人，影响面小，你看沾不？    
    　　“这次一切听你的，沾！”钱志红有点兴奋过度，忘乎所以。    
    　　原双吕粮站对面的饭铺，自从邢武至开口市的柏油公路修通后，搬到了双吕公社大门以南公路的边上，门口与公社大门相对。三间红砖南屋，门口上方搭建了一个秫秸箔凉蓬，西墙上竖起一个比房子高出五六尺的烟囱，顶部唿唿地冒出黑烟，房内西头是做饭炒菜的锅灶，中间摆放着三张圆桌和没有上漆的长板凳，东头一间是专门给公社领导准备招待客人的雅间，一张红漆方桌和六把折叠椅。    
    　　太阳躲在山后把西天烧得通红，太行山如同火焰山燃起汹汹大火。张水山早早来到路南饭馆催促着开饭店的老吕头准备。就在火焰山息灭不久，一桌丰盛的酒菜摆上了桌。张水山站在饭店门口的秫秸箔凉蓬下翘首望望公社的大门口，不见人影，心中纳罕，天黑了怎么一个人也不来，难道有变故？    
    　　张八斤带领钱志红出现在公社门口，夜幕下钱志红雀跃着步伐，酷似从房檐下飞出一只活泼的蝙蝠，跟随在肉墩子似的张八斤身旁。二人穿过公路，张水山迎上去问：“姚主任没来？”    
    　　张八斤就像一头大肥猪走到张水山跟前说：“首长吗？要等人马到齐才能出场”    
    　　饭馆的东间方桌上摆了六道菜，有香油醋凉抖的葱花藕片，清炒绿豆菜，猪头肉，溜肥肠，葱花炒鸡蛋，中间一盘德州扒鸡。方桌的四边已摆上四双竹筷，四只小瓷酒盅，下手的桌角上放着一把锡酒壶，窗台上撂着两瓶五十四度的牛栏山二锅头白酒。    
    　　钱志红兴高采烈地进屋就嚷开了：“哇！好香啊！”捏了一片猪头肉放在口中，感慨地说：“好久没吃肉了，今格要一饱口福！”    
    　　张水山得意地瞅瞅钱志红喜不胜喜的样子，说：“小馋猫，一会儿叫你吃个够。”    
    　　姚联官如同一个鬼影一样出现在公社门外的公路边，左右望望风黑乎乎的没有人影，从裤兜内掏出香烟，抽出一支在左手的大拇指指甲盖上墩墩，叼在口中，双手捧着划燃的火柴将烟点着。东张西望地吸了两口，确信周围无人后，紧走几步钻进路南饭店。    
    　　姚联官度着方步，衣冠楚楚，乐呵呵地进了雅间，三人同时起立迎接，张八斤上前搀扶着姚联官的胳膊架在方桌的东侧，坐在上座。    
    　　姚联官在与大家简单地寒喧几句后，彬彬有礼地向钱志红点点头，问张水山：“大家都到齐了吧？”    
    　　“齐了。”张水山暗示姚联官可以开始了。    
    　　“来！俺先敬诸位三杯。”姚联官举起了酒杯。    
    　　张八斤发话了，说：“姚主任把酒先放下，今格的酒不同寻常，俺建议姚主任和钱志红同志先碰三杯！”    
    　　“不妥。”姚联官反对，说：“今格是只管喝酒，不谈国事。”    
    　　张水山起哄说：“今格是朋友相聚，怎么高兴怎么来，张八斤说的在理，在俺的记忆中姚主任与钱志红是第一次在酒桌上饮酒，应该先碰三杯见面酒。”    
    　　“恭敬不如从命，来，志红同志，给个面子吧？”姚联官站起来将酒杯高高举起。    
    　　钱志红明白今格喝酒的用意，开始时有些羞羞答答，经张水山一鼓动，姚联官一抬举，受庞若惊，眉色飞舞起来，爽快地端起酒杯站定，说：“感谢姚主任的栽培,感谢大家的帮助，今格俺豁出去了，盛情难却，却之不恭，来，舍命陪君子，干！”钱志红学着男人喝酒的举动，与姚联官碰过杯，把脖子一扬，吱！一杯烧酒下肚，顿时舌根失去了知觉，嗓子像堵上一团棉花喘不过气来，肚子里犹如千条滚烫的蛔虫在乱串，眼泪被憋出来了，脸涨得像紫茄子，捂住嘴咳嗽不止。    
    　　姚联官关切地说：“呛着了吧？志红同志初次喝酒不要过猛，要柔着喝。先碰一杯吧，那两杯免了，你们同意吧？”    
    　　“不沾不沾。”张水山首先反对，说，“君子一言，驷马难追，哪能说话不算数？”    
    　　钱志红喘过气来，倔强地站起来，红着脸说：“没，没关系，来，姚主任，干仨！”    
    　　“哎！这就对了。”张八斤在一边敲边鼓，说：“钱志红同志就是这个脾气，从不认输。”    
    　　钱志红捏着鼻子勉强喝下三杯烧酒，抄起筷子夹了一大块鸡肉填到口中，胡乱地嚼了几下，没尝出是啥滋味，囫囵半片地咽下肚，头晕乎乎地难受。钱志红心想，礼尚往来，来而不往非礼也，因此端起酒杯要回敬姚联官三杯。姚联官双手作揖说：“志红同志好样的，女中豪杰，够朋友，不过这三杯酒俺领了，请你先放下，喘口气再喝。”    
    　　接下来张八斤和张水山轮流以敬姚联官喝酒的名义，每次带上钱志红，不大工夫，钱志红说话已不太清楚，举止难已自控，脸成了怒放的红牡丹，两条齐肩小辫上的花蝴蝶在摇摇摆摆地飞翔。钱志红的话多了起来，僵硬的舌头不停地鼓动，说：“姚、姚主任，来，俺、俺再敬你一杯，你、你别喝，这杯酒是小、小妹向你的陪罪酒。对、对不起啦，姚主任！实、实在对不起，自从俺来双吕公社上、上班，你时刻把俺当、当亲妹妹看待，给俺买吃的买穿的，生活上无微不至地照、照顾，工作上手把手地教，俺心里明白。姚主任，你对俺、俺的好，俺都记、记在心里，心里，就在这！”钱志红指指自己的心窝继续说：“就在这！小妹终生不忘。小、小妹该死，俺、俺有眼不识泰山，驳了你的面子伤了你的心，俺、俺向你道歉，向、向你赔罪。这、这杯酒俺、俺喝了，你们都看着，俺、俺一滴不留！”钱志红此时已不知酒是苦是辣，将酒杯放在嘴边一饮而尽，倒过来说：“你们看看，姚主任！干、干了没有？”    
    　　姚联官说：“志红同志啥也不用说了，有这一杯酒，你的心俺领了。不能再喝了，来日方长。”    
    　　钱志红向其他二位笑笑，笑的非常难看，强打精神说：“俺的话、话是不是多了？说、说错了？但、但是，俺、俺没醉，姚主任怎、怎么不、不叫俺、俺、俺……”钱志红说话的声音一个字比一个字变弱，头慢慢地垂在胸前，辫稍上的花蝴蝶也醉熏熏地趴在肩膀上睡着了。    
    　　姚联官向张水山使个眼色，张水山摆摆手小声说：“别急，还没睡死。”张八斤没吃好，提出来要与姚联官碰六个。张水山制止说，“都别喝了，还要办事呢？”说着从裤兜内掏出两张写好的大红封面的结婚证，没贴照片，又从另一个裤兜里掏出一个印台盒，说：“张八斤动手，抓住她的右手食指在这个地方按指印。”    
    　　张八斤用右手轻轻抓住钱志红的右手脖子，慢慢地抬起来，左手攥住她的食指，在朱红色的印台上粘粘，分别在两张结婚证上按了两个椭圆形的血指纹。姚联官也按了手印，张水山说：“人怎么办？”    
    　　“你们两个先等着，俺回去看看院内的动静。”姚联官说。    
    　　姚联官闪身出了饭馆，张八斤问张水山：“结婚证上没照片怎么办？”    
    　　“照片可以后补贴上去，按了指纹就是合法夫妻。”张水山站在钱志红身边，将两张结婚证叠起来，一份装在钱志红的衣兜内，另一份准备交给姚联官，将印台盒盖好又重新装在裤兜里。    
    　　夜很黑，乌云就在双吕公社的大院内盘旋，姚联官在院内巡视一圈，回到大门口向站在对面的张八斤打手势。张八斤看不清，特意跑过来问：“怎么样？”    
    　　“快，快架过来！”姚联官将手一挥。    
    　　张八斤二番回去，协同张水山一个人架着钱志红一条胳膊，匆匆地进了公社大院，姚联官在背后拽拽张水山的衣角，低声说：“架到俺屋里去！”    
    　　“今格黑喽就……”张水山迟疑了一下。    
    　　“少罗嗦，快点！”姚联官下达命令。    
    　　起风了，姚联官宿舍后窗下长着一棵杏树没有嫁接，结了一树青青的毛杏蛋子。大风刮得杏树使劲的摇头，鸽蛋大的青杏噼哩啪啦地被吹落在地。风越乱越大，杏树枝被折断了，树叶被撕破了，哗！暴雨倾盆而下，青杏像被剁下来的死鸡头被大水冲了一院子，咚，咚咚！暴雨中夹杂着鸡蛋大的冰雹，无情地砸在杏树上，杏树叶被砸光了，一棵生气勃勃地杏树，被摧残得披头散发，成了一具僵尸。    
    　　钱志红烂醉如泥，睡梦中只觉得天旋地转，胸中憋闷，喉咙似着了火一样灼疼。好似是有人在解她的衣扣，松开了她的裤腰带，顿时她感到呼吸顺畅多了。她又觉得有人在轻轻地揉她的胸脯，浑身轻松了。她在梦中觉得天太热，好像赤身裸体地躺在太阳光下晒太阳，她警惕地四周看看，怕有人偷看他的铜体。忽然，一阵凉风吹来，有一位白马王子靠近了她，啊！周太行！钱志红将他紧紧抱住，二人疯狂地亲吻。遽然，钱志红意识到二人还未结婚，怎么能赤身裸体地抱在一块？他推开周太行，睁眼一看，啊！眼前哪里有周太行，四周没有山，没有水，没有树，空旷的田野里没有一个人，她被一只恶狼缠住。梦魇中，恶狼叨住了她的脖颈，她挣扎，她呼喊，一阵疼痛把她的噩梦惊醒。    
    　　风停了雨止了，一切都结束了。钱志红摸摸自己的身体，光溜溜地一丝不挂平躺在床上。黑影中她已认出是姚联官光着身子躺在身旁，一股浓烈的汗臭和臊腥味使他直倒胃口。她悲愤到了极点，想大声地呐喊，然而少女的羞耻感促使她把这奇耻大辱咽进肚子里。她胡乱中摸到自己的衣服穿在身上。趿拉着鞋奔回自己的宿舍，趴在床上欲哭无泪。    
    　　她恨，恨为虎作伥的张水山，张八斤，恨不得生长一付金钢牙齿将他们咬得粉碎！    
    　　她恨，恨奸诈狡滑的姚联官灵魂卑鄙龌龊到极点，恨不得练得一付铁拳，将他的狗头砸个稀巴烂！    
    　　她恨，恨自己不谙世事年幼无知，上了坏人的当，真想拿根绳子自缢而亡，再不要看这群披着人皮的恶狼！    
    　　她恨……    
    　　钱志红想到了体弱多病的母亲，自己一命归天清静了，病重的母亲谁管？暂切咽下这口恶气，将奇天大辱埋在心底，这种丑事若张扬出去哪还有脸面活在世上？给舅舅去封信，请他抓紧时间给俺调动工作，尽快离开这肮脏的地方。同时，钱志红还天真地想到，过去俺一直对姚联官抱着感激之情，有他今夜的表现，这份情俺算还清了，尽管代价是惨痛的，终究割断了与他的情丝，摆脱了他的纠缠，以后谁也不欠谁的了。    
    　　钱志红浑浑噩噩地似睡非睡到天亮，浑身像散了架一样难受，两鬓角疼得要炸开了，口干舌涩，眼包皮肿胀。她把换下来的衣裤横七竖八地丢在地上，用手拿它都恶心，用脚将一堆脏衣物踢到墙根。她端起桌子上的半杯凉开水，一口气喝下肚，神情冷静下来，简单地用脸盆的剩水抹了一把脸，梳理梳理蓬乱的头发，重新辫过齐肩小辫，再没心思去扎花蝴蝶结，光秃秃地辫子垂头丧气地耷拉在脑后。    
    　　姚联官清晨起来和往常一样，小分头梳得光亮，短袖白衬衣扎在浅灰色的西式裤内，棕色的皮凉鞋擦得铮亮，比往日多了一份神气，手夹着香烟，在旭日刚升起时的清新的空气里，遛达在公路旁边。    
    　　早饭过后，姚联官哼着得意的小曲走进办公室，有条不紊地处理着公务。    
    　　张八斤鼠首偾(fen)事地伸着大肉脑袋进了姚联官的办公室，瞅瞅身后无人，奸笑着问：“姚主任，夜格儿黑家怎么样？”    
    　　“去去去，多事！”姚联官脸带着微笑往外轰张八斤，“办你自己的事儿去。”    
    　　“没得手？”张八斤厚颜无耻地将肉头伸到姚联官胸前问。    
    　　姚联官没开口，他的得意神色告诉了张八斤一切，张八斤翘翘大拇指，捂着嘴出去了。    
    　　眨眼间，张水山大模大样地进了姚联官的办公室，用羡慕的眼光不错眼珠地瞅着姚联官的麻子脸，问：“顺利吧？”    
    　　“顺得很。”    
    　　“怎么感谢俺？”    
    　　“再喝一场。”姚联官说，“你去看看她有什么反应，别出意外。”    
    　　“没事，刚才俺从她窗前过，见她洗脸呢。”张水山说，“生米已经煮成熟饭，管她有什么反应呢？结婚证上有她的手印，在法律上是合法夫妻。”    
    　　“她若清醒后说是咱们强迫她按的指印，赖帐闹起来怎么办？”姚联官问。    
    　　张水山分析说：“若说夜格黑家你们没睡在一起，她有可能闹，现在她不会闹了，越闹越丑，她是明白的。再说她说是强迫，咱们说她是自愿。俗话说，三人不同事，二人不同行，有咱三个人证着她，她是跳到黄河也洗不清。如果说她不顾脸面真的闹起来，就得办理正式离婚手续，到时候你坚决不离，她一定要离也离不了，还得由俺给你们调解，半年调解一次，无限期地拖下去。时间可是害人的刀子，她早晚是你碗中的肉。”    
    　　钱志红没去吃早饭，如同一个木头人呆坐在床边，上班时间到了，去上班还是不去上班，畏葸不定。突然她发现那堆脏衣服的裤兜内露出一张红纸，急忙上前掏出来一看，差点气得昏厥过去。原来是结婚证，上边赫然写着自己与姚联官的名子，还有两血一般的指印。钱志红赶紧瞅瞅右手的食指，虽然刚才洗过，仍然明显地残留着印油的痕迹。愤怒地心情难平，骂道：“姚联官，你真比土匪还黑！张水山，你比汉奸还坏！你们害得俺好苦啊！”钱志红面对着红血指印，眼泪像瀑布一样，顺着黄色的面颊倾泻而下。    
    　　“咚咚！”张玉娆敲门。欲知后事如何，且听下回分解。    
    　　　　


正文  第八十三回 姚联顺醉骂四哥

    　　话说双吕公社副主任张玉娆上班后隐约听到些风声，说夜格黑喽姚主任请客，钱志红也参加了，在路南的饭馆里喝到半夜。张玉娆以女人特有的警惕性，感觉到这里边可能有阴谋诡计，黄鼠狼请鸡赴宴，没怀好心。张玉娆到公社办公室观察动静，发现钱志红未来上班，径直奔她的寝室而来。敲开钱志红的门瞧见她面容憔悴，眼泡红肿，地上积堆着脏衣服，心中已明白一二。张玉娆同情地又是严肃地目光盯住钱志红，钱志红无颜以对，躲闪开她的忿然作色的眼睛，强打精神地问：“张副主任这么早来找俺，有事吗？”    
    　　张玉娆单刀直入地说：“俺没事儿，你有事儿吧？快说，发生了什么事情？”    
    　　钱志红面壁而立，用低沉而辛酸地声音答：“没，没事儿，俺能有啥事？”    
    　　“夜格黑喽都是谁在路南饭馆里喝酒？”张玉娆用逼迫的口气说：“你屋里现在还酒气熏天，想哄谁？你若是心甘情愿地接收他们的欺负，王八羔子才管这种闲事，你若是觉得委屈，对俺说，俺去扒了他们的皮去墁鼓！没有王法了？现在是共产党的天下，不是地痞流氓横行乡里，为所欲为的朝代，你说说，她们怎么你了？”    
    　　钱志红哭了，抱住张玉娆的肩膀扑在她的怀里，整个身子都在抽动。她想把夜里发生的一切向张玉娆吐个干净，担心张扬出去无脸见人，话到嘴边又咽了回去。    
    　　张玉娆见钱志红哭得伤心，料到女孩子有难言之隐，不便逼问。只是像哄小孩子似的拍打着她的后背说：“是谁欺负你？是张水山还是姚主任。”    
    　　钱志红走到床边，揭开凉席，一张鲜红结婚证映入张玉娆的眼帘，劈手拿起来翻开一看惊讶地说：“都按了指印，你同意？”    
    　　“没，不是俺按的。”钱志红揪心地回答。    
    　　“好哇！张水山，你个不识鼎董的东西，代替别人按指印！”张玉娆怒火焚心。    
    　　“不是。是他们拽着俺的手按的，当时俺喝醉了。”    
    　　“畜牲！”张玉娆愤怒地说；“钱志红，俺问你，你若免强同意这门亲事，俺省点心不管你们的事，你若不同意俺给你做主。”    
    　　“俺根本就不同意，俺在开口市的对象已经定下来了。”    
    　　“你真不同意？”    
    　　“打死俺也不能同意。”    
    　　张玉娆气得脸色铁青，说：“这结婚证俺拿走了，交给俺办吧！老和尚打伞，无发无天了！”    
    　　张水山翘着二郎腿，端着茶杯，塌眯着眼，哼着小曲前仰后合的正滋儿呢，张玉娆一脸怒气地进来。慌张得张水山将水杯的茶水晃得撒了一身，搬把椅子递过去，说：“张主任来了快坐！”    
    　　张玉娆粗中有细，暂且收起怒容，说：“听说姚主任和钱志红的亲事说成了，你这大媒人立了大功。”    
    　　张水山说：“张主任神通广大，这么快就知道了，双方自愿吗！媒人只是牵牵线，俺有啥功劳？    
    　　“原先听说钱志红不愿意，你这媒人是怎么做通她的思想工作，有什么经验介绍一下。”张玉娆要考验一下张水山的诚实度。    
    　　张水山煞有介事地说：“女同志的性格张副主任比俺清楚，这种事一开始没有几个能痛快答应的，为什么说大闺女上轿，磨磨蹭蹭呢？心里愿意也得装装样子故意扭扭捏捏，经大家一说合就沾了呗，俺说媒也是大闺女上轿，头一回，没啥经验。”    
    　　张玉娆心里说，张水山，你就编吧，看你能编到啥程度。说：“扭扭捏捏有两种情况，一种是心里高兴口中不好意思说，另一种情况是心中不同意，出于某种外来压力，有难言之苦。前者可谓半推半就，大伙一捏合就成，后者就叫强人所难，一势压人。你们对待钱志红，采取的是哪一种？”    
    　　“是前一种。”张水山拍着胸脯肯定地说：“钱志红经过对姚主任各方面的考验，发现姚主任确实对她情深意长，是她心中最理想的白马王子，经俺从中牵线，双方都十分满意，就把事情订了下来。”张水山说。    
    　　“张水山，桑树底下的笊篱，你个兔崽子就胡编吧！”张玉娆心中说，又问：“没几天前听说钱志红在开口市找了对象，怎么说变就变呢？”    
    　　“女人十八变，年轻人思想活跃变化快。”张水山越发地信口开河：“姚主任的条件优越，公社一把手，出身贫下中农，根红苗壮前途无量，思想觉悟高，拥护共产党拥护社会主义，堂堂的共产党员，作风正派为人正直。像姚主任这样的又红又专的革命干部，年轻有为，文武双全，哪个女孩子不眼红？争还怕争不到手呢？更何况姚主任追求钱志红到了如痴似狂的地步，你没见姚主任的爱，姚主任不惜血本，物资投资与感情投资双管齐下，钱志红的心别说是块冰，就是一块金钢石，也得被姚主任的老君炉给熔化喽！”    
    　　张水山将姚联官吹捧得天花乱坠，张玉娆的牙根阵阵作疼，不再和他绕圈子，够了，张水山已经表演得很充分了，张玉娆直切正题，问：“他（她）们领结婚证了没有？”    
    　　张水山语塞了，说领了吧？怕她进一步追问，问出破绽；说没有领吧？又担心她已知晓，说俺撒谎。摸不清底数不敢妄开尊口，只是窘迫地微微一笑。    
    　　“你笑什么？到底领了没有？”张玉娆的问话非常生硬，带有强大的威慑力。    
    　　张水山不敢再撒谎，说：“领了。”    
    　　“给俺看看登记。”张玉娆在下命令。    
    　　张水山傻眼了，他给钱志红与姚联官私开结婚证时留了一手，只填写了两张空白结婚证，没有办理填表登记手续。如果钱志红从了，再补办也不迟，如果钱志红坚决反对，将两张结婚证收回作废。没想到张玉娆要看登记表，吞吞吐吐地说：“登记表不知放在哪里了。”    
    　　张玉娆震怒了，说：“张水山，你胆大妄为，俺看你这民政科长是不想当了！不要忘记，俺是负责民政工作的主管领导，这么大的事你不回报不请示，向俺封锁消息？学会撒谎了，不要以为别人都是傻瓜，看不清你们的阴谋诡计？过去是为了维护团结，不愿把事弄大，俺就睁一只眼闭一只眼将就着算了，不管你们对俺咋样，只要你们干好了工作就沾。现在看来你们把俺当傻瓜了在背后玩起手腕来了。今格你说实话倒罢，不然，俺要建议党委给你处分。”    
    　　张水山心似筛糠脸像金箔，战战竞竞地说：“张副主任，俺说实话，她（他）们没有登记。”    
    　　“没有登记发什么结婚证，你捣的什么鬼？你说不说？好，一会儿召开党小组会，你不愿对俺说，就在党小组会议上说去吧！张水山，你不要瞧不起俺这个妇女干部，不服从领导，阳奉阴违，耍两面派，当面一套背后一套，你们在阴暗的角落里搞什么名堂俺都清楚。没有办理登记手续，去把他们二人的结婚证都收回来！”    
    　　“求求张副主任先别开党小组会，俺把实话都对你说。”在张玉娆地诘问下，张水山把前前后后姚联官叫他和张八斤、王三日做的事情全盘回报给张玉娆，硬着头皮去找姚联官与钱志红收回他发出去的结婚证。    
    　　张水山灰溜溜地回来对张玉娆说：“姚主任的那一份俺要回来了，钱志红死活不给。”    
    　　张玉娆将钱志红那份结婚证从衣兜内掏出来摔在桌子上，说：“在这！俺到你这来之前，早与钱志红谈过了，你们在背后搞的肮脏勾当，俺已了如指掌，你刚才编造的那些谎言，可耻不可耻？俺问你这结婚证上的指纹是咋按上去的？”    
    　　张水山刚才在给张玉娆回报情况时，没敢将姚联官强暴钱志红的罪行讲出来，听她说钱志红把所有的情况都对她说了，心中惧怕得魂不附体，脸铁青，想补充汇报，觉得事关重大，还是看看形势再说。耍起诬赖来，抱住头蹲在地上呜呜地痛哭流涕。    
    　　“你们把尿布挂在中堂上，太不像话（画）了，堂堂的共产党员，革命干部，联起手来不择手段地欺凌一个弱小女子，与旧社会的地痞流氓，土匪恶霸有什么两样？”张玉娆告诫张水山说，“现在的妇女不是任凭坏人宰割的女奴，钱志红也不是谁都可以弄玩的小羊羔？她要把你们的丑陋罪行写成材料，寄给她舅舅和市委、市政府的领导，告发你们。那时咱们双吕公社就飞机上挂粪筐，臭名远扬了，你这个民政科长，执法干部，亵渎婚姻法，知法犯法，该当何罪？你自己给自己量刑吧？”    
    　　张水山蹲在地上噼哩啪啦地扇自己的耳光，打得眼前刷刷地直冒金星，哭着说：“张副主任，俺不是人，闯了大祸，现在只有你能救俺。钱志红同志听你的话，求你去劝劝她千万不要写告状信，只要你能把这件事情大事化小，小事化了，俺今后一切听你的，你就是叫俺去跳井，俺绝对不去跳河！”    
    　　张玉娆只知道姚联官在利用张水山骗婚逼婚，没想到姚联官会强暴了钱志红，不然事情就闹大了。    
    　　张玉娆对姚联官横行乡里，腐化堕落早已看在眼里恨在心中，无奈抓不住他的真凭实据，又没有人站出来揭发，况且姚联官有赵书记这个铁后台，试乎了几次想向县委汇报未敢贸然行事。王冰山当了组织部长后，张玉娆曾多次口头向王冰山反映姚联官的问题，都由于王冰山怕涉及报复嫌疑过于慎重而没有触动姚联官。致使他更加肆无忌惮，目中无人。最近石头调任组织部副部长，张玉娆认为时机已到，决心要将姚联官的问题揭开，铲除长在共产党身上的毒瘤，既使板不倒他，也杀杀他的淫威，让他收敛一些。然而，张玉娆掂量再三认为只用骗婚一事不足以引起领导上的重视，既然告不倒不如不告，折腾一阵子，触动不了姚联官，反而破坏了领导班子的团结，于己于工作都不利。不如就事论事将钱志红的问题解决喽再说。    
    　　张玉娆睥睨地瞅瞅张水山的穷酸样，挖苦他说：“张水山，你一个大男子汉怎么没有脊梁骨？你若是拍主任的马屁，想讨好主任，为什么不把自己的妹妹送给姚主任？你现在捅了大漏子，求俺救救你？早管着干啥？俺没法，谁种的疾藜谁挨扎，钱志红同志的工作俺做不了，你自己去做吧！”    
    　　张水山再次左右开弓猛掴自己的耳光，将腮帮子扇的像猴子的屁股。哀求张玉娆说：“张副主任！你看在俺家有老母多病，妻子身体虚弱，三个孩子年幼的面子上，给俺一条生路行吧？俺老母转着圈还是你的老表姐，你就是俺的姑姑，侄求你了，姑姑！杀人不过头点地，俺认错了，保证以后不再犯类似的错误，请你去劝劝钱志红，千万千万别叫他上告！”    
    　　张玉娆心想，事情总有了的时候，没那闲工夫和这些人瞎扯蛋，说：“俺可以去做钱志红的工作，你将这两份结婚证当场作废，以后不准许再去找钱志红的事？”    
    　　“沾沾！”张水山立刻止住涕哭，把两张结婚证撕得粉碎。    
    　　张玉娆说：“钱志红的工作俺争取做通，姚主任的工作你得去做？”    
    　　“俺的工作不用做。”姚联官自从张水山向他要回结婚证不久，就来到民政科的门外，将他们二人的对话听得清楚明白，不失时机地跨进屋来接话说：“张副主任，打一开始俺就不同意他们的做法，这些人成事不足败事有余，好事交给他们办，也得办砸锅。张水山，俺说不叫你们这么办，人家钱志红的思想还没有做通？不要硬往一块捏。你们就是不听，非说人家钱志红心中愿意不好意思说，怎么样？你们一意孤行，一厢情愿，将事情办砸了吧？你们背着俺静干些违法、违背政策的勾当，你的思想觉悟哪里去了？你身受党的教育多年，官位民政干部，不严格地执法，视婚姻法为儿戏？夜格儿你不是说钱志红同意了，闹了半天是你设的大骗局？绾着圈套叫俺钻，你居心何在？你知法犯法，以身试法，该当何罪？你把俺当猴耍，将俺架在柴火堆上当羊肉烤，俺还把你们当热心肠的人，张水山，你要把这件事情上升到阶级斗争的高度去认识，做深刻地检讨。多亏了张副主任发现的早，救了你，也挽救了俺，不然，天将被你们捅个窟窿，俺还蒙在鼓中！”    
    　　张水山像犯人垂首立正站在姚联官的面前，附首贴耳地聆听着姚联官的训斥，哑巴吃黄连，有苦说不出，头酷似一个秋后的歪把儿葫芦，蔫不唧地挂在胸前。    
    　　张玉娆冷脸冷眼在心中冷笑。    
    　　姚联官继续表演：“张水山同志，你太叫人失望了！你把事情办糟了，你自己去收拾残局。第一，你必须立即将私开的结婚证作废，今后不准再提起这事儿。本来俺和钱志红同志是上下级之间的关系，是革命同志之间的关系，因工作需要的原因接触多一点，关系密切一点，这很正常吗？你们在背后胡猜乱想，扑风捉影、谗言碎语，谄媚拍马，硬往一堆撮合，在公社大院内酿成了恶劣的影响。俺身为公社主任，党委副书记，怎么能与自己的属下谈恋爱？咱们公计的党风，政风都被你们这帮子败家子给破坏了！第二，你必须写出深刻地，触及灵魂地检查，先在党小组会上过关，再到公社机关党员大会上作检讨，一定要把坏影响消除。还要以此为反面典型，整顿好公社机关的风气。当然，俺也有不可推卸的责任，犯了官僚主义，俺也要在党委会上做认真地自我批评。第三，张水山同志必须当面向钱志红同志陪礼道歉。对人家伤害太重了。一个女孩子远离父母在咱们公社工作，不是去关心爱护人家，而是结伙搭帮，变着法算计人家，以势压人，逼婚骗婚，简直是欺人太甚！关于对你的处分问题，视钱志红同志对你的原谅程度再定。第四，张八斤同志助桀为虐，在你的纵容下，身为治安干部，不分青红皂白，目无国法党纪，跟着你干坏事儿。王三日同志回来后，再研究对他的处理，如果他认识不深刻，将他开除回家。张玉娆同志，今格的事情你抓得对，抓得好，抓得及时，希望你一抓到底，对张水山他们不要姑息迁就，不要因为问题牵扯到俺就心慈手软。要以阶级斗争为纲好好地整顿整顿咱们公社机关的党风，严肃党纪，务必使咱们身边的干部有一个好的作风，使咱们公社大院的面貌焕然一新。”    
    　　张玉娆听不下去了，只说了一个：“沾！”字，便拂袖而去。    
    　　姚联官对张玉娆哪个恨呀！无法用文字形容。他恨张玉娆多管闲事，恨张水山草包无能，恨张八斤是酒囊饭袋，恨钱志红无情无义，恨王三日狡黠奸滑，也恨自己的父母，生他太早又给了他一脸麻子。姚联官脸上的麻子个个怒目竖眼，他在心中暗暗地念叨：“钱志红呀！咱们骑驴看唱本，走着瞧！俺姚联官想得到的东西，还没有落空过！”    
    　　姚联官的美梦被张玉娆给搅黄了，很长时间情绪消沉，心乱如麻。实在憋燥的受不了啦，想到城关公社找郑美娟散散心，哪知不凑巧，姚联顺已患感冒在家中躺了四五天了。不能与郑美娟消逸，却与兄弟闲聊起来。    
    　　姚联官简单地问过兄弟的病情，坐在椅子上习惯性地掏出香烟，小眼珠不停地在郑美娟身上搜索。郑美娟心领神会，知道姚联官的来意，背对着姚联顺送给他一个无奈的秋波。    
    　　姚联顺的病已好了大半，就是鼻子通气不畅。他给哥哥递过一杯茶水，捏捏不透气的鼻子说：“四哥！少抽点烟吧！对自己有好处。看你近来神色不佳，个人问题还没解决吧？”    
    　　“烦烦！不提这事。”姚联官蹙眉纵鼻梁地说。    
    　　姚联顺告诉四哥一个消息：“二哥判了，五年，不重。”    
    　　“是，五年太少，速度并不慢。”    
    　　“本来该判十年，赵书记插手干预，减了一半，马上就要送到劳改队去了。”    
    　　“赵书记糊涂，保一个右派干啥？不怕招惹麻烦？”    
    　　“你我是大哥的兄弟，二哥也不例外，赵书记不偏不向。别管判他几年，给他个教训！”    
    　　“王冰山最近有什么活动没有？这小子当组织部长对咱兄弟俩极不利。”姚联官说。    
    　　姚联顺掏出手绢擦擦清鼻涕，把鼻尖上的肉瘊拧得通红，说：“王冰山那人非常内向，不管办什么事从来不露声色，很难从他的口中和脸的表情上看出破绽。你见他笑过吗？一张书生气十足的脸型，没有喜怒哀乐，一双小眼将黑眼珠深邃地藏在眼镜片后边，鬼也猜透他在想什么？长着嘴一天听不见他说句有头有尾的话，开会也是三言两语，天生的做保密工作的材料，当组织部长很合适，赵书记很器得他。听左雨水说，前些日子孔庆辉串通王冰山想给二哥摘帽，被你这一棍子给打闷了。”    
    　　姚联官提醒姚联顺：“你在县城，离县委机关近，小心提防着王冰山，发现可疑迹像，及时对俺说。你要经常到赵书记家里去，老牛对俺不感冒，对你印相颇深。”    
    　　“俺是经常去，不过不像你去了有眼色，啥活都干，俺比较赖。”    
    　　“春盛找来了。”姚联官告诉联顺。    
    　　“哦！他来干啥。”姚联顺感到很突然。    
    　　“想叫俺给他找个事儿干，撵不走，赖住了，现在双吕公社住着。”姚联官表现出不耐烦。    
    　　“十八九岁了吧？啥校毕业？”    
    　　“傻乎乎地长的个不小，初中都未念完，还改了姓，也好，不能叫他暴露真实身份，不然，一个汉奸的儿子谁敢要，咱们以后都说他是一门远房亲戚。”姚联官说。    
    　　“你给他想法找个零杂活干干算了。”    
    　　“俺想叫你去和赵书记说说，听说他的通信员调到公安局，将春盛介绍给赵书记去当通信员，提提水，跑跑腿，干些家务活又不需要多少文化，俺看可以。如果能办成，咱们在赵书记身旁有了自己人，像王冰山、石头这帮人在书记跟前的一举一动，就都能掌握在咱们的手中，你看咋样？”姚联官说出了自己深思熟虑的想法。    
    　　“高！四弟不愧为官场上叱咤风云的里手，在赵书记的喉咙里装只窃听器，这一手厉害。”姚联顺翘起大拇指赞不绝口。    
    　　“赶明俺叫春盛来找你。”姚联官说。    
    　　“先在你那里住着吧，俺抓紧时间就沾了呗。”姚联顺说，“现在的人都学精了，使用自己的亲信，不管有能力没能力，先站住这个茅坑再说。《三反》运动中王冰山救了石头，石头对王冰山感恩载德，言听计众，现在是王冰山的助手，比你的权力还大。”    
    　　“你别看赵书记是行武出身，不计装束，粗话连篇，他是个很有心计的人，粗中有细。”姚联官举例说，“王冰山和石头都是他在双吕区当区长时的部下，用起来得心应手，那当然得安排在重要的权力部门。左雨水是市委书记高建国的通信员，副市长左景武的侄子，赵书记当然得重用，当了县民政局局长，这叫无利不起早，最近又有信传出来，赵书记的夫人牛妞妞要到县财政局当一把手，物资局，商业局都要换人，年底前，县委，县政府的要害部门都将换成赵书记的人，这叫一朝天子一朝臣！”    
    　　姚联顺给四哥出主意说：“四哥！你没当成组织部长就善罢甘休啊？现在县公安局局长与赵书记关系一般，经常摆老资格与赵书记平起平坐，赵书记心中一定不舒服，你何尚不活动活动去当公安局长？听说左景武在市政府是分管公安工作的，托他的关系还不是一句话？你不能老坐在家中闷着头干工作，天上不会自动掉馅饼，天下没有免费的午餐。”姚联顺的话打了一下笨克说：“四哥！小弟再提醒你几句，不要将心计都用在女人身上，要把心计用在跑官上，自古官帽都是跑来的，买来的，靠本事争个一官半职都是有职无权的苦力活，而且也坐不长久。有了官就有了权，也就有了钱，再去玩女人还不是找着捡着玩，你现在只能玩玩农村妇女，连个广播员，秘书都弄不到手，还不觉醒？”    
    　　姚联官避开谈女人的问题，对姚联顺建议他去争公安局长的位置非常认同，说：“你说的很有道理，俺在公社也干腻歪了，到开口市找左景武去，完全有可能。”    
    　　郑美娟见他们哥俩说话投机，兴趣来了，建议说：“你们俩这么干坐着没意思，俺炒两个菜，你们边喝边谈呗？难得有空坐在一块。”    
    　　“对！”姚联顺说：“咱们兄弟五个，就咱俩说话同味，还没在一块拉过这么长时间家常。美娟，去买只烧鸡，家里有现成的盐水煮花生米，一会儿回来再炒两鸡蛋。哥！俺给你留着一瓶衡水老白干，纯高梁烧，今格咱哥俩畅饮一番。”    
    　　郑美娟从床下取出钱走了，姚联官关心地问：“小五，你感冒了，能喝酒？”    
    　　“没关系，喝酒治感冒。”    
    　　“城里的烧鸡多少钱一斤？”    
    　　“很久没买过，大概七八角一斤。”    
    　　姚联官说：“烧鸡太贵，买碗凉粉吧，俺好吃凉粉，用香油醋和蒜泥一拌，比烧鸡好吃。”    
    　　姚联顺将儿子春越喊到跟前说：“去撵你娘去，叫她买只烧鸡，再买碗凉粉。”    
    　　春越说：“那得叫俺吃一条鸡腿？”    
    　　“快去，还讲什么条件？”姚联顺催促说。    
    　　“俺也要吃鸡腿！”姚联顺三岁的女儿春蕾扶住门边走进屋来。    
    　　“咱俩一个人一条鸡腿。”春越将春蕾挡在门口。    
    　　“俺还要啃鸡脖子。”春蕾总想比哥哥多吃点。    
    　　“哪不沾，咱俩一人一截。”    
    　　“别吵，春越快撵你娘去！”姚联顺吼道。    
    　　孩子们被吓跑了，姚联官羡慕地说：“五弟！你多好哇？有个幸福的家？”    
    　　“你若不离婚，家里比俺还热闹。”    
    　　“俺从来不卖后悔药！”    
    　　“俩个闺女丢的可惜？”    
    　　“少了俩个累赘，不足惜。”    
    　　“刘桂巧好像改嫁了？”姚联顺问。    
    　　“没打问过，放心，她找不到好头。”    
    　　“俺那天碰见姜大头，他说刘桂巧嫁到外地走了，把春莲也带走了。”    
    　　“不谈她们，心里烦。”姚联官说。    
    　　郑美娟买菜回来了，姚联官将侄子侄女喊到身边，拿起烧鸡说：“来，大伯给你们分分，给，这条鸡腿是春蕾的，这条鸡腿是春越的。吃吧，这回满意了吧？”    
    　　“她那条鸡腿上肉多！”春越不干。    
    　　“斤斤计较，当哥哥的不嫌害臊？”姚联顺说。    
    　　姚联官从鸡脯上撕下一块肉，说：“好，再给你补一块，沾了吧？”    
    　　“俺也要一块！”春蕾嚷嚷着。    
    　　“好，也给你一块。”姚联官在俩个孩子之间搞平衡。    
    　　兄弟俩个举觞对饮，随着肚子里酒精成份的增垒，俩个人的话多了起来，姚联官倾诉出满腹苦水，说：“五弟呀！你四哥不易呀！从跟着牛屁股闻味，混到了公社主任，领导十几万人口，可谓指挥千军万马，方圆十几里内俺放个屁，谁敢说句臭？当年俺给赵波提尿壶，有人羞辱俺是马屁精，背后给俺起个外号叫姚尿壶。提尿壶怎么啦？他张同音不提尿壶，六十多岁了，原地踏步，没出息。当年韩信胯下受辱，英雄气慨也！小五，你小子沾了四哥的大光啦！不是俺辍学供你上学，你能有今天？不是俺给赵书记提尿壶，混了个一官半职，你能当上公社副主任？不是俺把郑美娟让给你，你能有这么幸福个家？你得感谢四哥啊！”    
    　　郑美娟坐在床边上看报纸，接住姚联官的话说：“你五弟知道沾了四哥的光，整天夸你好。四哥！俺看你们喝的差不多了，吃饭吧？”    
    　　“谁说喝够了，早呢！郑美娟，你应该陪四哥喝一杯？”姚联官将手臂一挥，端起酒杯面对着郑美娟。    
    　　姚联顺顿生醋意，自斟自饮连喝了三杯，人如同钻进醋窖里，呼吸急促。    
    　　姚联官无视姚联顺的表情，醉意里酒杯中相映着郑美娟的美容，眯缝着小眼，说：“美娟，你比过去更丰满，更漂亮，更引人入胜呀！咱俩可是老交情了，来，陪四哥干一杯！哎，这还差不多，美人美酒催人醉，英雄难过美人关啊！小五！你不够兄弟，在哥哥最困难的时候，你不帮哥的边。俺们公社那个臊货钱志红真他妈的难对付，费了九牛二虎之力，她就是不卖俺的账，好不容易套住了她，又被母老虎张玉娆给解了套，不是看在她与美娟是亲戚的面子上，早把她开膛破肚整趴下啦！”    
    　　“你熊包！”姚联顺憋了一肚子气喷吐而出：“胡搞乱搞你比谁都能？正而八经的事一件办不成。又想做婊子又要立牌坊，没那好事？用在自家人身上的孬心眼，分一半用在外人身上，你的生活问题早解决了，天下头号的大笨蛋，还怨天尤人呢？”    
    　　郑美娟已察觉出他们二人的话音不对劲儿，忙制止说：“联顺别再喝了，你咋能这样说四哥？”    
    　　“他没喝多，他是在翻旧帐本。”姚联官醉熏熏地说：“小五！四哥过去是有对不起你的地方，看来你积怨颇深，不肯原谅四哥。现在四哥再次给你赔罪，来，碰仨！怎么？不领情？自从上次事儿发生后，四哥和美娟确实已一刀两断。小五，别抱着醋坛不放了，你若再不原谅四哥，俺就把酒顶在头上给你跪下了？哎！这还差不多，来碰一下，酒杯一碰，前怨结清，往后谁也不许再旧事重提。”    
    　　姚联顺嘲讽姚联官说：“四哥！你就吃鸡巴头子不老实的亏，搞的女人不少，一个像样的没有。离婚都两年了，堂堂的公社一把手，连个媳妇都找不到，还不承认熊？还扛着脑袋在官场上混呢？搁二个人早扎在尿盆里淹死去了？听五弟一句话吧！不要胡搞了，找个老婆和和睦睦过日子吧！”    
    　　姚联官恬不知耻地说：“你甭劝，四哥没别的嗜好，狗吞巴巴橛儿，爱的就是这一口。这里俺再次声明，近两年俺与美娟是清白的！”    
    　　“还有脸说？为什么不捡肉吃，专吞巴巴橛儿？”姚联顺说：“早听俺的话把钱志红搞喽，现在恐怕孩子都生出来了。”    
    　　姚联官嘿儿嘿儿一乐说：“你四哥不是疯子的鸡巴，傻吊，钱志红……”姚联官瞅瞅郑美娟，口对着姚联顺的耳朵眼说：“俺把她破了！”    
    　　“真的？”    
    　　“谁骗你谁不是娘养的？”    
    　　“算你玩了一只鸟，采了一朵花，没做赔本的买卖。美娟！给四哥把酒斟满，庆贺庆贺！”在姚联顺的眼中四哥的形象立即高大起来。    
    　　郑美娟自命高雅，对他们兄弟二人的低级趣味不屑一顾，睥睨了联顺一眼坐着没动。    
    　　姚联顺支不动郑美娟，在四哥面前丢了面子，说：“四哥！俺支不动美娟，叫她给咱斟酒她不斟。你说话吧！她听你的，看来俺头上的这顶绿帽子是摘不下来了？”    
    　　郑美娟一气之下赌性气子走出去了。    
    　　姚联官醉眼怒视姚联顺，说：“你小子又揭过去的疮疤！去，把郑美娟给俺叫回来赔礼道歉？”    
    　　“肉包子开花，露馅了！你们说情丝断了？谁信？你们俩个一见面就眉来眼去，当俺没看出来？郑美娟是身在曹营心在汉，俺是喂不鹣了！走吧，走得越远越好，有志气别回来。”姚联顺一会儿指指姚联官，一会儿指指院子里的郑美娟。姚联官摆起当兄长的架子批评兄弟，说：“联顺！不许瞎说，太伤感情，美娟是个好女人，你娶了她算你有福，烧高香了！四哥眼气呀！”    
    　　“俺知道四哥你喜欢她，整天垂涎三尺！”    
    　　“俺就是喜欢她，小五，你若嫌弃你把她离喽，俺在你的手下双手接着。”    
    　　“无耻，想挖俺的墙角，破坏俺的家庭，白日做梦，痴心妄想！”姚联顺鼻尖上的肉瘊又红又亮，骂道：“流氓！下流痞！你早就与美娟暗中往来，你把你喝剩下来的刷锅水当美餐佳肴送给俺喝，把你用过的擦脚布给俺做衣裳穿。就这样你还不罢休，俺和美娟结婚后，你就像苍蝇一样，无孔不入，只要俺不在家，你就来补缺儿。你们干的勾当俺都一目了然，你说，俺门口过去挂的竹帘子中间为什么有个洞？你也不怕扎刺儿？亏你们想得出来，可谓用心良苦。为了防你，俺把竹帘子烧了，换成了风门，你有本事再把风门挖个窟窿？你去挖呀！”    
    　　姚联官被兄弟骂火了，借助酒力与姚联顺对骂起来，说：“你混蛋！诬赖好人，自己管不住自己的老婆，就别怪野男人上你老婆的床！你敢骂四哥？今格不是看着你喝多了酒，四哥非好好收拾你一顿不可！”    
    　　“什么？你收拾俺？看俺怎么收拾你！臭流氓！”姚联顺端起酒杯泼了他哥一脸酒。    
    　　说话不及，兄弟二人掀翻了酒桌，扭打在一块。    
    　　欲知后事如何，且听下回分解。    
    　　　　


正文  第八十四回 王冰山左右逢源

    　　话说姚联官与兄弟姚联顺在醉酒以后，话不投机互相殴打起来，顿时惊动了城关公社大院，被闻讯赶来的干部职工拉开。郑美娟不愿听他们二人醉熏熏地说脏话，刚带着两个孩子走出公社大门，就听得家中乱成了一锅粥，待她快步折返回家，二人已经鸣金偃旗。郑美娟将姚联顺按在床上躺下，叫来两个同事把醉如烂泥的姚联官连哄带骗架着胳膊送到县委招待所。开了一个房间将他安顿下来。姚联官已失去理智，不停地呕吐，房间内立刻酸臭难耐，郑美娟从房外撮来沙土垫在污秽物上。姚联官呓语喃喃，抓住郑美娟的手就往怀中抱，郑美娟将他扶在床上捋顺，脱下鞋子哄他睡觉，照着他的脑门上用中指轻轻的弹了几下，悄声细雨地说：“没改，打得你轻！”    
    　　城关公社大院内几棵梧桐树上的知了凑着热闹扯开嗓门叫得震天响，在强大的噪声下，一场醉斗，引发了大院内人们的噱头。有个人捂住半边嘴对身边的人说：“兄弟争风吃醉，潘金莲左右为难。”他身边的人张着半边嘴回答：“你去调和一下，将事情挑明算了，两男合用一女，每人一夜，轮流值班，公平合理。”过来一个人咬住张着半边嘴说话的人的耳朵，神密地说：“咱们姚副主任心眼好，可怜哥哥单身难熬，把空闲的时间让给哥哥，闲着也是闲着，多用一次也用不坏，何不送个人情。”被咬耳朵的人反过来咬住咬他耳朵的人的耳朵，小声说：“你说的不是哪么回事儿，咱们姚副主任警惕性可高呢，白天经常回家检查防范措施，你没见，门口的竹帘子换成了风门，就差没给老婆那上边挂锁了。”一位治安员站在院当中高声喊：“书记有话，大家都回各自的办公室，任何人不得在院里乱嘁喳！”轰！聚集在大院内三人一堆两人一伙的人群各奔东西。    
    　　郑美娟从县委招待所返回家，捏着鼻子将屋内打扫干净，斜眼瞅瞅姚联顺在床上睡得像头死猪，鼻尖上的肉猴耷拉着没有一点精神，便嘱咐儿子姚春越说：“等一会儿你爸爸醒过来，叫他多喝点水，俺给他在桌子上凉了一大茶杯。你不要跑出去玩，你爸爸若再吐，门口外边有沙土，你给垫上，等俺回来拾掇。”    
    　　“妈！你干啥去？”姚春越刚刚目睹了两个大人打吵，睁着恐惧的眼睛问妈。    
    　　“妈去县妇联开会，一会儿就回来。不要怕，还要看住春蕾。”郑美娟说完在胳肘窝里夹上笔记本走出了家门。    
    　　黄昏前，太阳已失去了晌午的火力，像一个圆盘挂在西天的薄雾中。郑美娟只在县妇联听了两个小时的会，便悄悄地溜出来去县委招待所探望姚联官。    
    　　姚联官已经从醉酒中清醒过来，回忆起在城关公社丢人的一幕，愧疚不已，低着头坐在床边抽闷烟，见郑美娟进屋来，忙问：“小五咋样？气还大不？”    
    　　郑美娟开始埋怨：“不叫你们多喝，就是不听，呈英雄！闹了个五马破槽，丢人不？联顺在家也睡呢，俺在县妇联开了两个小时会，不知他醒过来没有？你怎么能当着他的面说那种话？打翻了他的醋坛子，不是来的人多把你们拉开，不知打成什么样子呢？亲兄弟反目，可不该，以后可得避讳着点！”    
    　　“俺离不开你？”姚联官噘着嘴像个受屈的孩子。    
    　　“以后你再来以前先给俺打个电话，实实熬不住就叫人捎个信俺往双吕公社去，为啥非等着你兄弟在家时来？事儿办不成，兄弟还积怨？”郑美娟给姚联官出主意。    
    　　姚联官无颜再去城关公社大院，说：“今格看来空跑了一趟，还闹了一场别扭。美娟，你去把自行车给俺推来，趁天不黑俺早点回去。”    
    　　“被打怕了？”郑美娟靠在姚联官身上，用食指厾点了一下他的眉头，说：“连自行车也不敢去推了？就这么走以后你们兄弟俩还见面不？你先在这呆着，俺回家去做晚饭，再劝他消消气，等他的火气退喽，俺派孩子来叫你回家吃饭，回到家你们两个谁也不要再提今格发生的事情，就当啥事也没有。兄弟俩简单地说几句话，以后再见了面还是老样子，不然的话，你们闹掰喽，将俺夹在当中难做人？”    
    　　事大事小一调停就了，有郑美娟在姚联官兄弟之间左右说和，二人总算坐在一块吃了顿黑喽饭，虽然话语不多，二人对面开了口，打破了僵局。姚联官自知没趣，撂下碗就想走，并主动地与五弟告别：“联顺你慢吃，天黑下来了，俺走啦。”    
    　　“嗯！”姚联顺埋头喝他的面条，没抬头瞅姚联官，也没有起身送他的意思。    
    　　郑美娟挽留姚联官，说：“四哥单位里没有要紧的工作今格就别走了？听说东关师范校的大操场上放电影，一会儿一起去看场电影吧？是一部战斗故事片。”    
    　　“俺去看电影！”春越春蕾一起吵闹开了。    
    　　“快吃饭，吃饭喽叫你爸爸和四大伯带上你们去看电影。”郑美娟在竭尽全力缓和他们兄弟之间的矛盾。    
    　　“俺黑喽有事，不去。”姚联顺的话中仍有怨气。    
    　　“四大伯带俺去？”俩个不谙世事的孩子死死缠住姚联官。    
    　　郑美娟一边拾掇饭桌，说：“四哥带上俩个孩子去看电影去吧？招待所那间房子俺没退。”    
    　　邢武县东关以内县师范学校的大操场上，西边并排是五个篮球场，东边一溜是单杆，双杆和跳高跳远的沙坑，中间是一块没有草皮的足球场。南头竖起两根杉木杆，杆中间的上方挂着放电影的白幕布，幕布前四五十米处架起两台电影放映机。一只25w的电灯炮在电影机旁亮着，酷似大操场上点着一盏花生米大的煤油灯。幕布旁边的高音喇叭里播放着河北梆子《杜十娘》的唱片。操场上看电影的人群黑呀呀的一大片，糟杂地声音使人分不清都说些什么。人群在不停地涌动，把电影机旁微弱的电灯光切割得一块黑一块白，一会儿明一会儿暗。师范学校的师生都排着队带着小板凳整齐地坐在电影场的中间，外来的群众和迟到的师生都围在外圈。电影机旁的电灯炮灭了，银幕上出现了光茫四射《八一》图像，战斗故事片《上甘岭》开演了。人群中刹那间静了下来，都聚精会神地盯着银幕上的战斗场面。    
    　　姚联官带上春越春蕾来到电影场，电影已经开始了。他们站在人群后边，俩个孩子伸长脖子，踮起脚尖看不见银幕，急得春越要求骑在姚联官的脖子上。春蕾喊叫着让他抱起来。孩子的吵闹声惊动了他们身前的一位年轻女教师，女教师转回身来说：“小朋友过来站在俺前边，前边能看清。”    
    　　姚联官说：“春越！快谢谢阿姨。”两个孩子迫不及待地挤到女教师身前，很快被影片中激烈地战斗场面所吸引，站着一动不动。    
    　　姚联官的身体不由自主地向前凑凑，女教师头发中桂花油的清香直钻姚联官的心扉，撩拨得他的心绪起伏不宁。他无心欣赏电影中的故事情节，眼直勾勾地盯上了面前的女教师，凭借着银幕上忽明忽暗的光线，女教师乌黑的头发闪烁着光芒，雪白的短袖衬衣，两边垂下酷似象牙雕刻般的胳膊，天蓝色的短裙下竖立着两条玉藕般的细腿，看不见她的脸，只能瞅见像白面捏就的两只似棱角般的耳朵。就在姚联官沉醉在女色之中时，背后的人群拥挤了他一下，他顺势扑在身前女教师的后背上。女教师丰满地臀部接触到姚联官非常敏感地方，下身噌噌地勃然而起。那女教师也感觉到了人群的涌动，回头瞅了一眼姚联官，黑影中美丽的下尖脸庞上明显挂着嗔怒。姚联官当时客气地说了声：“对不起，后边有人拥挤。”然而他贴上去的身子像被强大的磁场吸牢，反而靠得更紧。姚联官实在按捺不住激情地冲动，慢慢地伸手解开了西式裤子前边的风纪扣，悄悄地将那精神头十足的玩意儿掏了出来，紧紧地顶在女教师的臀部凹处，情不自禁地晃动起身子。    
    　　女教师对身后人的动作心中有数，对他的心术卑鄙之举非常反感，无奈身前有两个小孩，左右挤得不能动弹，只好将上身向小孩的头顶上方前倾，想尽量与后边心术不正的人拉开个距离。孰知适得其反，反而得了姚联官的意，他错误地认为女教师故意撅腚给他，竟放大胆子动作起来。女教师对身后的人流氓行为义愤填膺又羞于启齿谩骂，便将手伸向身后想把姚联官推开，哪知一伸手摸到后身的裙子上粘乎乎地像浆糊一样的东西抓了一手，怒不可遏地骂了一句：“臭流氓！”    
    　　女教师骂的声音虽然不高，恰被站在她左边的丈夫听个明白，迅速地捏亮了右手中的电筒，一道白炽的光柱照见一个红红的东西正往姚联官的裤子内龟缩。身强力壮的女教师丈夫骤然间怒气冲天，岂能容忍自己的爱妻受此奇耻大辱，一句话未说，伸手揪住姚联官的脖领子恰如提死狗一样，将他提到空中又重重地摔在地上，人们很快后退出一块空地，将他们围在中间。女教师的丈夫一只手揪住姚联官的头发将他死死按住，骑在他的脊背上如同武松打虎一样，轮起铁拳没头没脑地一顿猛打。    
    　　女教师羞惭地钻出人群跑回家去，人群中不知是谁尖叫了一声：“有人打架！”很快来了两位治安人员将姚联官及那女教师的丈夫带走。    
    　　当姚春越发现他的四大伯被人反剪着双手押出人群，边哭边喊地拉住妹妹跑回家去报了信。    
    　　姚联顺俩口子正在家你一言我一语地睹气斗嘴，听见儿子的禀报，不知发生了什么事情，立刻停止了吵架，慌了手脚。姚联顺虽说恨四哥，但毕竟是一母同胞，亲哥哥被公安人员押走了，一时忙得无有了主意，抓耳挠腮地说：祸不单行！祸不单行！真是屋漏偏临连阴雨，夜半行路落泥池，这黑灯瞎火地找谁去？    
    　　郑美娟更是火燎心房，急得团团转，说：“你光拍脑袋有何用？公安局有熟人没有？先去打探一下为什么抓他？被关在什么地方？先给公安局递个话，别叫人家打他！”    
    　　“揍他活该！”姚联顺口上这么说心中还是担心哥的安危，急得直埋怨：“上午俺还建议他活动活动去当公安局长，黑喽就被押进公安局，倒霉！一个熟人没有找谁去？”    
    　　“俺想起来了！”郑美娟蓦然把眼睛睁大，说：“双吕公社治安室的王三日从公安局调出去的，他在公安局一定有熟人，你去给王三日打个电话，他准来！”    
    　　“办公室的门锁着，你去找钥匙开门打电话，俺去公安局问问是咋回事？”姚联顺说。    
    　　姚联顺跨上自行车消失在黑幕中，郑美娟找到办公室王主任要出钥匙将办公室门打开，很快要通了双吕公社，接电话的正是王三日。    
    　　王三日休假回单位后，听说他们为骗钱志红都挨了张玉娆的撸，为显示自己清白，找了两个人在办公室陪着钱志红打扑克。听到电话铃响，提起听筒就听到郑美娟的急迫地呼叫声：“喂！俺找王三日主任！你就是呀？你赶快到县城来，你们姚主任被抓进了公安局。什么？原因呀？弄不清？啥时候？刚刚不久，在县师范电影放映场，不知谁抓的，你来一趟吧？联顺呀？他在公安局没有熟人。”    
    　　王三日并不惊慌，一手抓着未打出去的扑克牌，一手抓着耳机，对着话筒说：“美娟别急，你叫联顺去找公安局的李半尺，对，他是治安科长，就说是俺叫找他的。怎么？非叫俺去呀？赶明吧？不沾？天太黑路不好走，赶明一早沾不？不沾？那好吧，俺就去。”    
    　　钱志红正打扑克打得高兴，没听清电话里说的内容，问：“这么晚了干啥去？”    
    　　王三日说：“有个朋友叫俺去一趟，你们三个人继续玩儿，俺走了。”    
    　　“啥事这么急，明天去不沾？天这么黑要么叫张八斤陪你去？”    
    　　“不用了，没大事。”    
    　　姚联官这回捅到点子上了，那女教师是新调来才上任半年的白县长的儿媳妇赫志芬。白县长为了表示决心在邢武县干一番事业，带着全家从开口市来到偏僻小县安家落户。儿子白干在城南信用社当主任，儿媳妇赫志芬在城关中学任音乐老师，老伴可谓贤妻良母，整天围着锅台转，变着法儿叫他们爷仨吃好。结婚不到半年的赫志芬在电影场受到凌辱，哭着跑回家，婆婆心疼地问长问短问不出个所以然来，白县长在外屋急得干跺脚：“有啥事你说么！哭什么？啊！”    
    　　婆婆问：“白干呢？他和你一起去看电影怎么没回来？”    
    　　赫志芬将婆婆推出门外，插上房门，将身上的脏衣服脱下来丢在水盆内，换了一套新衣服坐在床边抹泪。    
    　　院内急坏了白千老俩口，婆婆站在儿媳妇窗下不住地敲击窗棂，公公白千在院子里来回走动，大声问：“白干到哪儿去了？你说话呀？”    
    　　“你儿子去了公安局。”窗户孔里传出赫志芬不大的声音。    
    　　白县长意识到问题不凡，大步流星进屋去向公安局要电话，那边接电话的是值班干警，只听白千用命令地口气说：“马上去叫你们局长接电话。”    
    　　十分钟后，公安局副局长王胖子如实地向白县长汇报了案件的经过，最后说：“你儿子白干马上就回家，更详细地情况你再问问他，这个案子你的意见怎么处理？”    
    　　白千的脸色难看地胜似阎王殿的小鬼，眼珠子都快憋出来了，口气强硬地说：“流氓！你给我狠狠的整！那个流氓叫什么？是哪个单位的？”    
    　　王胖子在电话那头说：“白县长你就别问是谁了，你认识，不是一般的人，俺轻饶不了他！”    
    　　公安局王副局长放下电话，提着三节手电筒来到关押姚联官的一间小黑屋，雪亮的光柱把小屋照得通明。姚联官像一摊臭狗屎瘫在北墙的角落处，王副局长呼哧呼哧走到姚联官跟前，猛踹了他两脚说：“姚联官，真没出息！叫俺说你啥好呢？光着腚赶集，你对得起周围的哪个人？真是撅着腚照像，丢人现眼！堂堂的公社主任，向人家女同志腚上刷浆糊，无耻！卑鄙！下流！缺了八辈子德了！姚联官，你知道你猬亵的女同志是什么人吗？你呀！麻子脸上扎针灸，戳到点子上了！那是白县长刚过门不久的儿媳妇。白县长发了淫威，要重重地办你，按你犯的事，够判刑的水平了。姓姚的，你想想，这种丑闻在全县传播开，白县长的老脸得往裤裆里扎，若人家儿媳妇想不开再寻了短见，你的小命就难保喽！不过呢，俺知道你与赵书记的关系不一般，不看僧面看佛面，对于你的问题如何处理，俺还得听听赵书记的意见。若把这种丑闻报告给赵书记，以俺估计，气不死这老头子，也得气昏过去。姓姚的，你这小子给俺出了个大难题，棘手呀！你小子真可恶！不是有赵书记这堵墙挡前，俺真想一枪崩了你，丢在城西沙土岗子上，恐怕狗都不吃，嫌你的肉臭！”王副局长说到最后，习惯性地去摸腰间别着的手枪。    
    　　李半尺趿拉着鞋像细狗一样颠儿颠儿地跑来找王副局长，恰似根麻秸杆搠在门口，喊：“王局长，你出来一下！”    
    　　王副局长气难平地踢了姚联官一脚，晃动着笨拙的身躯出了门问：“什么事？”    
    　　“王三日来了，他想把姚联官领走？”李半尺靠近王副局长小声说。    
    　　“你知道他犯的啥事吗？”王副局长忿忿地问。    
    　　“不知道。”李半尺正在家睡觉被王三日叫起来没好意思说明原因，只煞无介事地说姚联官被公安局给抓起来了，没大事，请他去说说把人放出来，李半尺又没细问，就贸然地来找领导。    
    　　“你去叫王三日到俺办公室来。”王副局长的口气非常生硬。    
    　　李半尺转身消失在黑影里，王副局长对看守人员说：“好好看管，任何人不准见，不准对任何说他犯了什么事儿，否则，当心脑袋！”    
    　　王副局长回到办公室，王三日已面带惧色地在等候，没等他开口，王副局长说：“王三日你少管点事吧，也不问个明白就要领人，你胆子不小？姚联官犯的事儿不管你知道多少，都得给我烂在肚子里，不许再打听。李半尺，这桩事儿你不用插手了，甭过问，对你们治安队的人员说，今夜发生的一切任何人不得外吐半个字，谁敢妄言，俺立刻关他的禁闭。王三日，你连夜回双吕公社，赶明一大早对大家说，你们公社的姚主任在县委开会，会议内容保密，短时间可能回不去。具体你们公社的日常工作谁主持俺就管不了哪么多了。”    
    　　王副局长在五更天敲开正局长的家门，二人磋商后，深知此事的份量，决定由王副局长赶在上班前去赵书记家中当面回报。    
    　　朝阳初露，邢武县东西南北街里除了几个晨练慢跑步的老年人之外，静悄悄地空气非常新鲜，只有十字路口一位清洁工在扫街，扬起一团尘雾。王副局长敲开了县委书记赵波家的街门，赵波乖唧着大黑脸站在院子里，含愤地听完王副局长的回报，紧锁双眉，一时难以表态。牛妞妞从屋里出来听了半截，大意已经明白，按捺不住愤懑地心情，说：“秉公执法，像这种腐化堕落之分子，开队党藉，判他三年劳教，回农村种地去。”    
    　　王副局长长得一颗大肉脑袋，心眼可机灵着呢，稳稳地把摸着赵书记的脉膊，说：“老牛同志，你说的办法不沾，王子犯法不能与庶民同罪，要照顾到各方面的关系。党对犯错误的干部有政策，批评教育从严，组织处理从宽。姚联官同志虽然犯了严重错误，但过去还是做了很多有益的工作，尽量挽救过来。”    
    　　“从宽也不能宽得没边儿，这种道德败坏之人，留在党内是个祸害。”牛妞妞气愤难压。    
    　　赵波经过一番琢磨，说：“老王，先将姚联官关起来，注意封锁消息，传出去对白县长的影响不利。等上班后，俺将白县长请来，听听他的意见再说。”    
    　　赵波的办公室在县委大院的最南边，四间北屋用青砖圈成一座独院，西南角有一棵梧桐树将院子罩住，清爽而阴凉，门向南开，门外有流动岗哨在书记与几位副书记门外巡逻。赵书记的办公室院内有一盆苏铁，半人多高，直径有三米大，葱茏庄重，地面是用青砖叉着花铺成，花池内没有牡丹、玫瑰、月季之类的花卉，有几棵掐了顶的黄菊和一溜韭兰，东墙根种着一棵三米多高的雪松。四间房东头隔开一间做休息室，外间摆放着一张宽大的栗子色写字台和一把同颜色的圈椅子，北墙冲门口张贴着五位伟人头像，整个办公室内四壁没有悬挂和张贴一条标语口号。房间的摆设和院子里的花木种植，都是赵书记亲自设计的，他不喜欢花红柳绿，喜欢端庄严肃，他不爱喊空洞口号，主张脚踏实地干工作。    
    　　赵波怀揣着一颗难以言表的心情善言将白千县长用电话亲自邀来，白千没想到赵波召他来是为昨夜那桩不光彩的事情，当赵波言明话意，白千顿时火冒万丈，破口大骂姚联官：“赵书记你先别开口，别怪俺不给面子。姚联官那小子他不是人种，是条赖皮狗，纯属地痞流氓，不要因为他伤了咱伙计俩的和气。”    
    　　赵波也难以启齿，这种丑事名声大臭，如果犯在一般人身上，这事好办，双开送劳改都没问题，偏偏发生在自己老首长的兄弟身上，不讲情面以法办事对不住在战场上牺牲的老领导。再说，如果姚联官玷辱的对象是平民百姓，也好办，暗中给人家赔个不是，给点经济补偿，半调半压也能将事端抹平。他千不该万不该污辱的是白县长的儿媳妇，这不等于将邢武县的天给捅了个大窟窿？这个洞难补哇！    
    　　秘书孙武见白县长进了赵书记的办公室，按惯例紧跟进去沏茶倒水，见赵书记一开口白千县长就暴跳如雷，孙武将茶水放在茶几上，知趣地溜了出来。孙武发现门外岗哨小李和几个好打听事儿的人在墙外嘁嘁喳喳地边耳语边窃听，挥手将他们全部轰走，自己站在门口放哨。    
    　　邢武县的两个一把手为姚联官的问题发生了分歧，一个怒火满腔，气冲冲地要严查重办，一个和风细雨，耐心地规劝要大事化小，内部处理。二人高一声低一声地沟通了三个钟头，双方都做了一些让步，还是白千委屈地顾全大局，给了赵波一个面子，书记、县长达成了一致意见：“第一，严格保密，内部处理；第二，为防止乱猜测起谣言，先将姚联官从公安局悄悄放走，回双吕公社正常上班；第三，由组织部出面处理，查清问题提出处理意见；第四，在适当的时候，责令姚联官去白千家登门陪罪，以求得到全家的原谅。”    
    　　白县长执意不同意第四条，扬言他们全家人都不允许姚联官登家门，如果他敢厚颜无耻地贸冒进门，打伤了他概不负责。赵波再三说明这第四条还得保留，条件不成熟暂不执行。白千又提出第三条不明确，要赵波明确表态处理意见，赵波将问题推给组织部，并说一定要白县长满意。    
    　　赵波送走白千，立刻打电话给公安局王副局长，传达了四条意见，说：“王胖子，你立即放人，什么原因不用多问，给公安局办这件事的人交待清，就当昨夜什么事情没发生，从公安局走漏了风声，拿你示问！同时你告诉姚联官，三个月内不许他见俺，俺不愿见他。”    
    　　再说姚联顺夜格儿黑家在公安局门口等了半夜没见四哥被放出来，还是王三日回双吕时在门口碰见他，将事情的前因后果简单地告诉了他。姚联顺听罢，脸色有多么难看黑夜里看不清，蹬上自行车回到家就骂开了：“混蛋！不听人劝，倒底是栽在鸡巴头子上啦，真是屎克螂戴口罩，无颜见人，瞎了眼的王八爬在侧刀下，找着送死上断头台。丢人！丢人！一颗老鼠屎臭了一锅汤，一家人跟着他丢人！”    
    　　郑美娟见姚联官悻悻地回家，口中不停地骂骂唧唧，也听不出倒底发生了什么事，便问：“倒底四哥出了什么事？你得说呀！”    
    　　姚联顺觉得事情太脏无法言明，便形象地比喻说：“他贴标语贴错了地方，将奖糊刷在人家女人的腚上了！”    
    　　郑美娟口中反复念叨：“贴标语？刷浆糊！女人腚……”反正不是好事，没敢再问。    
    　　姚联官从公安局大门探头探脑地出来，哪还腆着脸去兄弟家推自行车，出县城就钻进了玉米地，走到城西沙土岗子上，找了一片坟地，躺在莹墓间发呆，脑子里乱成了一坑麻，真是麻子脸照镜子，自己吭自己，像神经病人一样，口中语无伦次地嘟囔：“看电影，郑美娟，钱志红，前途，位子，威信，名声……完了，一切都完了。”姚联官一直在坟地内躺到太阳落山，在夜幕的掩护下溜回双吕公社，进屋后倒头便睡，由于惊吓过度和极度沮丧，他病倒了。    
    　　王三日为了讨好姚联官，一日三餐伺侯着非常周到。为了给姚联官压惊，特别邀请张水山和张八斤凑到他的床前玩起了扑克牌。    
    　　张玉娆从县城里听到了消息，气得五内俱焚，七窃生烟，在县委组织部怒冲冲地建议王冰山决不能放过姚联官，一定要新帐老帐一起算，铲除长在共产党身上的毒瘤。王冰山只听不开口，没有给张玉娆一个明确答复。张玉娆气囊囊地从县城回到单位，听得姚联官的寝室内有说有笑热闹非凡，像旋风一样冲进屋去，咚！抬脚踢翻了桌子，扑克牌像旋风中的树叶，飞向空中四散在地。张玉娆怒吼道：“都滚回去上班，无耻小人！”    
    　　王冰山接受了赵书记交给的任务，将自己卡在县长和县委书记的夹缝中，两手抓着两把蒺藜，左右为难，来找副部长石头商量办法，坐定后说：“老石，姚联官犯事儿了！”    
    　　“不足为奇，不犯事才怪呢？”石头伸着长脖子，叼着烟袋杆儿说。    
    　　“按错误性质，开除党藉，以法拘留足足有余，品质非常恶劣。”王冰山又擦开了眼镜片。    
    　　“恐怕你我都无权决定对他的处理。”石头说。    
    　　“做不了主也得做，赵书记有四条意见。”王冰山向石头传达了领导达成的四条意见内容。    
    　　石头悻直地说：“和稀泥保庇坏人，赵书记在情面的泥坑里越陷越深，被姓姚的牵着鼻子走，养虎遗患，这次轻率地放过姚联官，以后他会变本加厉，要栽更大的跟头。”    
    　　“事情不像你想像的那么简单，关系到白县长一家人的名声，双方都不愿把事情公开，更不想闹大，还是赵书记决定的正确，先息事宁人，尽量缩小影响面。”王冰山说，“对于赵书记这个人怎么评价呢？对工作，对家庭，对同志都能严格要求，性格耿直坦率，对工作认真负责。然而在对待姚家的问题上，私心太重，抹不下面子，他好像欠了姚家的还不清的帐。据说在一次与日本鬼子的遭遇战中，赵波身伤重伤，是姚联江冒着枪林弹雨将他背出山区送到医院。两个人在一起生死与共战斗了六年，到解放军渡过长江后，赵波再次负伤，无法跟随部队南下，转入地方工作。姚联江特意推荐他到自己的家乡来供职，目的不言而喻。所以赵书记对姚家的人倍加呵护，姚联官不争气，不给赵书记长脸，胡作非为，闹出了倾城轰动的丑闻。赵书记也做难，把姚联官以法处置吧？舍不得，高抬贵手敷衍了事吧？白县长有意见，姚联官成了赵书记手中的烫手山芋。”    
    　　石头在烟灰缸边上磕磕袋锅，叼住铜烟嘴吹通烟杆，吸溜一口唾沫说：“姚家是个无底洞，还不清的人情帐。姚联官的流氓行为不是一天两天了，与他兄弟媳妇郑美娟的关系早已是公开的秘密。”    
    　　“那是人家的家务事，俺管不了哪么多。”王冰山说：“咱还是研究一下姚联官的这次错误怎么处理吧？目的是既对他本人有触动，达到教育的效果，又得使赵书记，白县长，群众以及他本人都满意。”    
    　　“绝对不可能四方都满意，没有那种办法。”石头将长脖子伸向王冰山说：“你不要忘记，咱俩都挨过他的诬谄，当心有人说咱们官报私仇！”    
    　　“身正不怕影子斜。”王冰山将眼镜架在鼻梁上扶扶正说：“当然，小心为妙。老石，组织部长的位置都眼红，争着抢着打破头想坐这把椅子。岂知不当家不知道柴米贵，这把椅子不好坐呀！特别是刚直正派的人更不好坐呀！能在这把椅子上坐长久坐出名堂的人，屁股底下都压着一批好人、好干部。”    
    　　“反正组织部长是个挨骂的差使。”石头没王冰山那么多感慨，又开始一烟锅一烟锅地抽他刚买的小黄丝烟。    
    　　王冰山说：“谁愿骂谁骂，反正咱们不干缺德的事儿，扪心无愧。”    
    　　石头挺起脖梗说：“党既然把咱们放在这个位置上，就要任人为贤，纯洁干部队伍，把守住共产党这块净土。”    
    　　王冰山说话更加切合实际，语重心长地说：“老石，你刚上任对组织部的工作不太熟悉，俺比你早来几天，有些事俺提请你注意，你刚才说的话是领导做报告时用的词，在咱们坐下来研究具体问题时，任人为贤只能做参考，不能做依据。干部工作是泥瓦匠，搞的是平衡，怎么能抹平怎么算。有一个位置空下来，大家都伸手，领导都说话，你搞任人为贤行吗？不出三个月，你就得滚出组织部。你甭不服气，就拿开口市去年调整领导班子为例，甲是新上任市长的得力助手，一心想当市政府秘书长，结果动了一大串。甲如愿以偿地当了市政府秘书长，原秘书长乙被调到市工商局当局长，原工商局长丙就去任税务局长，原税务局长丁矮就到煤炭局任一把手，原煤炭局长是科本出身，地矿学院本科毕业生，因没有领导说话，调到市计划生育委员会当了一名副职，美其名曰干部要能上能下，属正常调动。”    
    　　石头并没有与王冰山争论任人为贤的问题，以姚联官为实例说：“后台硬有能力又能好好干工作也沾呀！像姚联官这样的腐化堕落分子，搞女人有本事，溜须拍马有能力，留在党内和干部队伍内有百害而无一利，应该清除出去。”    
    　　“应该的事多呢，但不能应该去做。”王冰山说；“姚联官的思想品质低劣，工作能力差，有目共睹，群众的眼睛是雪亮的。但这种人不但能坐稳官位，而且还可以步步高升。原因就是你说的，人家有特殊的本领，骑马不用鞭子，拍马屁。偏偏多数领导欣赏这一套。俺听到一句牢骚话，说的很逼真；领导说你沾你就沾，不沾也沾。领导说你不沾，沾也不沾。老石，在组织部干长喽，对这种现象也就见怪不怪了。不要与领导顶牛，水能载舟，也能覆舟。火能烧饭，也能烧身。有多少刚直的人葬身火海，毁了一生，空悲切！”    
    　　“看来俺不适应干组织部的工作，你把俺要来当助手，是不是想把俺放在炉火上烘干呀！趁早遛吧，别把俺淹死在人情的大海里。”石头半开玩笑的叭哒着大嘴说。    
    　　“没那么可怕。”王冰山说：“老石，组织部门的担子太重，俺一个人担不起来，把你调来是要你给俺撑腰的。俺有个责任感，组织部是共产党的要害部门，党把重任交给了咱，咱就要对党负责，尽量将那些心怀叵测，图谋不规，削尖脑袋向上爬的人拒之门外。这条防御阵地靠咱们俩共同把守，能坚持多久就坚持多久，对得起人民就沾。”    
    　　石头说：“老王，俺懂你的意思，既来之则安之，以后咱们生死与共吧。对姚联官的处理意见，俺先说说，最后你定。按他的错误性质，实事求是说应该开除党籍，清除出干部队伍，最多给他留个公职。但为了照顾赵书记这一头的面子，俺认为：第一，党内给他留党察看一年的处分，撤消双吕公社党委副书记的职务；第二，调离双吕公社，降职使用；第三，按赵书记的意见，去向白县长全家道歉。”    
    　　“咱们的意见不要说得太死，要留有余地，以建议的形式提出来。”王冰山说，“咱提两条建议，递交县委常委会讨论决定：第一，建议姚联官同志写一份深刻的检讨，视他对错误的认识程度给予留党察看一年或半年的处分；第二，建议行政上以调动工作为由降职使用，或停职检查，等候安排。关于通报批评和道歉的问题，由两个一把手去定夺。”    
    　　“俺同意你的意见，还是你想的全面，能做到左右逢源。”石头说。    
    　　“不得以而为之，就这样，赵书记，白县长，姚联官以及知情的群众，哪一方也不会满意。”王冰山摊开双手，显现出无奈的表情。    
    　　对姚联官的错误最后的处理意见未拿到常委会上讨论，由赵波与白千通气后敲定，给他党内严重警告处分，调任县委农工部副部长，仍享受县局级待遇。    
    　　姚联官卷起铺盖卷灰溜溜地到县委农工部报了到，很少去办公室办公，整天闷坐在寝室内看报纸，着实地老实了两个多月。    
    　　一日，姚联官正百无聊赖地闭门思过，钱志红突然推门进来，说出一句话将姚联官顿时吓得魂飞天外。    
    　　欲知后事如何，且听下回分解。    
    　　　　


正文  第八十五回 姚联顺穿针引线

    　　姚联官当了有职无权的县委农工部副部长，除了必不可少的会议闷着头到场坐一会儿外，将自己关在房间内自责自忏。他痛恨自己放荡不羁，一失足铸成千古恨，情绪低落得茶不思饭不进，腰带已紧了三个扣儿，就像割掉喉咙的恶狼，垂头丧气，脸上的麻子变成了晒干的桂花。心烦意乱，心灰意冷，本想青云直上光宗耀宗，享一辈子荣华富贵，叱咤风云出人头地，没料到现如今栽倒在阴沟里，彻底地葬送了前程。别说再被升迁重用，恐怕连老婆也找不到了。与其这般苟延残喘地活着，不如当机立断了结了一生，唉！死到不难，门外有棵蓉花树，夜深人静之时用一根绳子搭在树叉上绾个活结套住勃颈，蹬喳不了几下就上西天了。去年县供销社一位副主任，说了几句错话，受到组织上的批评，一时想不通，就走了这条绝路。死后被组织上定为判徒，背叛党，背判革命，背判人民，背叛社会主义，死后被开除党籍，开除公职，县委宣传部通知各单位批判了三天。他一去逍遥自在，苦了老父老母和妻子孩子，儿子立刻从县中学清退出校门。俺上无父母，下无儿女，死了没什么牵挂，可是要给老祖宗抹黑呀，俺这辈儿已经出了个汉奸，出了个右派，再添加一个叛徒？不能，好死不如赖活着。唉！真倒霉，混到了欲生不能欲死不甘的地步，可怜呀！可悲呀！可恨呀！    
    　　姚联官的流氓行为，虽然各方严格保密，焉知好事不出门坏事传千里的奥妙，此消息以光速每秒三十万公里的速度向四面八方传播开来，只一天的工夫，邢武县方圆近一万平方公里的土地上家喻户晓，舌根嚼烂了一大堆。与姚联官熟悉的人见到他都退避三舍，像怕传染上瘟疫一样，拉开距离，不熟悉他但能认出他是谁的人，大都用轻蔑地目光送得很远。    
    　　姚联官在县委农工部上班快两个月了，没有一位干部向他回报工作，单位的女同志遇见他如同当年碰见日本鬼子，溜的溜藏的藏。    
    　　农工部的房子紧张，没有给姚联官单独的办公室和单独的寝室，将最东边一间仓库拾掇出来支了张单人床，摆上一张半旧的三抽屉桌和一把磨掉漆的椅子，既是办公室又是宿舍。房东边就是县委大院的围院，围墙内长着一棵冠满院子的蓉花树，毛绒绒粉红色的花团儿，好似巧燕脖子下边的羽毛。若在往常姚联官肯定将蓉花树视为美女来欣赏爱护，如今他已落泊，懒得抬头瞅树一眼，怕勾起自己不安分的心！他怕花，因为花像征着女人。    
    　　姚联官白天不敢出门，麻子脸被闷得酷似韭黄，亲兄弟姚联顺有时夜间在房内站一站，快两个月了也只来了两趟。郑美娟没登过门，唉！露水之情不久长，经不住风吹日晒。王三日，张水山也为什么不来探望，平时俺对他们可不薄呀？真是虎落平川不如狗！    
    　　钱志红突入其来的出现使姚联官目瞪口呆，他不敢相信自己的眼睛，臆断自己是在梦魇中，“啊！”惊叫一声，下意识地摇摇头，才知道是现实。    
    　　钱志红没有了以往爽朗活泼的表情，面黄肌瘦，与两个月前判若两人。衣服宽松，光秃秃的两条齐肩小辫，常飞舞的两只花蝴蝶不知去向，人很沮丧地进屋后靠在桌子角上，嘴唇卷曲了几下没有开口，泪水挂在眼粘毛上。    
    　　姚联官摸不清钱志红的来因，脑袋涨似老斗，嗡嗡作响，心想：“莫非钱志红是落井下石来了？如果在这个节骨眼上钱志红向组织上告发俺强奸了她，那就雪上加霜，俺就彻底的完蛋了，女人的心真狠呐！把俺往死路上逼。”    
    　　姚联官瞅瞅钱志红的表现，羞大于怨，估计她还没有揭发，向钱志红恳求：“志红同志，俺不是人，是混蛋王八蛋，那天一时糊涂糟蹋了你，事后俺非常后悔。你就高抬贵手饶恕了俺吧！俺现在处在悬崖的边上，你在这时只用手指轻轻地一捅，俺就要坠入万丈深渊，粉身碎骨死无葬身之地！钱志红同志，你行行好回去吧，你有什么要求俺都答应，咱俩往后是井水不犯河水，各走各的路，俺若再打你的主意，天打五雷轰，碎尸万断！”    
    　　钱志红将门关严，小声地说：“你说得轻松，井水不犯河水，各走各的路，晚了！你说怎么办吧？”    
    　　姚联官说：“钱志红，你有话就直说，俺现在是惊弓之鸟，经不住再吓唬。你说吧，你是要钱要物俺都答应，就是想要俺的命，俺也给，立即当着你的面就自缢。”    
    　　“俺什么也不要。”钱志红黄瘦的脸上出现绯红，说：“俺有了，你说咋办吧？”    
    　　“什么？”姚联官顿时如坠入烟雾弥漫的深谷，站起来瞅瞅钱志红的肚子，看不出有什么变化，在地上转着圈说：“不可能？不可能？”    
    　　钱志红未婚先孕，非常羞悔，说：“怎么不可能？自从那、那次以后，俺身上再没来、来过例假，近些天经常恶心呕吐，俺以为是生病了，到卫生院叫老中医给号了号脉，医生说是怀、怀上了。”    
    　　姚联官如同热水锅里的螃蟹，急得团团转，脸上的汗水刷刷地往下淌，结结巴巴地问：“这、这事双吕公社的人知、知道不？”    
    　　“公社的人都以为俺病了，没有人看出来。”    
    　　“那位老中医可、可靠不？会、会不会外传？”    
    　　“老中医知道俺的情况，答应给保密，提醒俺早采取措施，俺就找你来了。”钱志红说。    
    　　姚联官琢磨再三，说：“你马上去找郑美娟，将实情对她言明，让她找个可靠人再检查一遍，若确诊，必须立刻打掉。”    
    　　“俺不好意思去说。”钱志红不去找郑美娟。    
    　　“那你在这等着，俺去去就来。”姚联官出门跨上自行车，飞也似地去找郑美娟。冰上滚钢珠，很快驮着郑美娟回来。姚联官将钱志红怀孕的情况说给郑美娟，并说：“你是城关公社的妇联主任，与医院妇产科的医生都熟悉，找个最要好的医生给检查一下，如果确诊怀孕，必须火速打胎。不要在县医院去开口市……不，在你家，不，在县城郊区找家农户，越偏僻越好，一切费用俺出，要严格保密。美娟，记住决不能走漏半点风声，这事就靠给你了。”    
    　　郑美娟的脸上带着醋意与嫉妒、恋情与恨情数达姚联官：“四哥！你叫俺说你啥好呢？看你弄出来这一桩桩丑事儿，一个比一个见不得人，叫俺做兄弟媳妇的都羞悔难忍。以后可别这样胡作非为了，见花就采，扎手了不是？有一朵两朵守着就知足吧，找哪么多有啥意思？志红，事到如今你也别害怕，俺给你想法，走，先到俺家住下，你打个电话向张玉娆请十天假，俺保证给你保守秘密。”    
    　　郑美娟带上钱志红走了，姚联官如坐针毯，百爪挠心，烦燥不安。    
    　　刘春盛木头木脑地来看他四叔，站在门口指着郑美娟的背影说：“四、四叔，那、那不是五婶吗？那女的好、好像是双吕公社的钱、钱秘书，她、她们干啥来了？”    
    　　“滚进屋里来！在门外咋呼个啥？”姚联官把一肚子怨恨都发泄在刘春盛身上。    
    　　刘春盛见四叔怒容满面，踟蹰在台阶上，问：“咋、咋啦？发这么大的火？”    
    　　姚联官将刘春盛拽进屋关上房门说：“俺警告你，以后不准叫四叔五婶，给你说了多少次为什么没有耳性？你不在南边院里好好侍候赵书记到这来干啥？”    
    　　经过姚联顺在赵书记跟前活动推荐，刘春盛当上了赵书记的通信员，住在书记办公室附近的单身宿舍，白天在单位侍侯赵波，早晚到赵波家中干些零杂活，虽然说话不利索，干活很勤快，赵书记基本满意。    
    　　恰逢赵波去开口市开会，刘春盛闲情逸致来到农工部看望四叔，没料到进门口呛了一肚子冷风，被四叔给弄了个瞪不展，说话更结巴了：“你……发啥火？不叫四、四叔就不、不叫呗，来、来看看你都不、不沾？”    
    　　“以后少来，联顺那里你也少去，不要惹出麻烦事！”姚联官告诫刘春盛。    
    　　刘春盛不知薡蕫地说：“俺、俺听说你出事儿了，啥、啥事？”    
    　　“胡说！谁说俺出事了？小道消息你也信？俺出事还能从公社调到县委大院来工作吗？”姚联官极力地掩盖住内心的空虚。    
    　　“俺、俺说也是，你、你不会出事的，可、可有的人说你是油漆工，专、专门刷白漆。”刘春盛向姚联官回报外边的流言。    
    　　“都是造谣污蔑，那是对俺有意见的人在背后说俺的坏话，不要听也不要信。”    
    　　“是，不听不信。俺前天打扫卫生将赵书记办公室的墙碰了一块疤，孙秘书说：小刘，去、去找姚副部长那里借、借点白漆来，刷刷疤痕就，就看不出来了。”    
    　　“闭嘴，你就听不到好话，没事滚出去吧！”    
    　　“俺、俺有事。”刘春盛委屈地说，“俺离开家都两、两个多月了，想回趟家。”    
    　　“想回家你找孙秘书请假，找俺干啥？”姚联官心中烦，想让他尽快离开。    
    　　“孙秘书同意俺回家，俺想问、问你，有事没有？”    
    　　姚联官停顿片刻，说：“回家把嘴管严一点，不要胡说八道，对那些道听途话来的胡言乱语不要对你娘说。去吧，回家替俺给你娘带个好，就说俺请她有空时来邢武县玩，俺有空去看她。对了，你从侧面向你娘打听打听你黄菊大娘的下落，不要对你娘说是俺叫你打探的，大人们之间的事儿，你不懂。”    
    　　“俺、俺记下了。”刘春盛说，“俺回去想把房子的内墙刷成白色，你能不能借给俺点白漆？”    
    　　“滚滚滚！白痴，给你个棒槌你就当针（真）了！”    
    　　刘春盛蔫不唧地往外走，与风风火火气喘而至的姚联顺撞个满怀，两人都没顾得上说话，姚联顺支起自行车进了屋，刘春盛怏怏不悦地走了。    
    　　姚联顺进屋时，将几朵落在台阶上的蓉花踩烂在青黛色的水泥地面上，留下几滴血迹。进屋后就刺儿四哥：“四哥！你是屎克螂带墨镜昏了头？还是兔子掉在红薯窖里，转向了？怎么能叫钱志红打胎？”    
    　　姚联官说：“你站着说话不腰酸，俺现在是趴在地上任人踩的死蛤蟆，不打胎怎么办？刚受了这方面错误的处分，又遽然冒出来一个私生子，四哥还活着不？你别耽误时间了，快叫郑美娟想办法把胎打下来。”    
    　　姚联顺指着四哥的鼻尖质问：“你还想翻身啊？还想出人头地啊？有你这次犯的错误，有组织部王冰山、石头挡着，你在五年内是寡妇哭儿没想头了！你现在唯一的出路是深居简出，盘颈夹尾，卧薪尝胆等待时机。你应该从这次的错误中清醒过来，暂时放弃官场的仕途，先把个人的婚姻问题解决喽。”    
    　　“别提个人问题了。”姚联官悲观地说，“墙倒众人推，树倒猢狲散，哪个女人还愿意沾俺的边，四哥准备打一辈子光棍了。”    
    　　“你是老鼠爬在针尖上，走极端，一犯错误就穷愁潦倒，把眼前看的一团漆黑，想破罐子破摔。有这种思想，转机的机会放在你手上都接不住。”姚联顺靠近四哥说，“钱志红怀上了你的孩子，不知道怎么办才来找你想办法的，这是多么好的机会？你叫他去堕胎，浑头不浑头？钱志红的思想已经全线崩溃，是你出击的绝佳机会。过去费尽心机，挖空心思弄不到手的鲜花，现在乖乖地送到你的怀抱中，咋能拒之门外？肚子里的孩子是你的血脉，钱志红初次怀胎她舍不得打掉，就此机会，不让她堕胎，逼她与你结婚，俺估计肯定能办成。你若同意，俺去做工作，保证手到擒来，囊中取玉。”    
    　　姚联官就像在黑暗中突然燃起篝火，豁然清醒，用巴掌啪啪地使劲拍脑门，说：“哎呀！俺咋就没想到呢？真混蛋！你快去做钱志红的工作。”    
    　　“你就请好吧，四哥！俺就是磨破嘴皮，说破天也要把钱志红说通。这事千万不要让别人插手，事不宜迟，争取三五天之内结婚。”姚联顺拍着胸脯向四哥保证。    
    　　钱志红发现自己怀孕后，情绪一落万丈，羞惭得无地自容，思想非常矛盾，如同月黑天走在十字路口，踌躇得不知往哪条路上迈步。她想告发姚联官，无奈少女未婚先孕羞于启齿，只有在心中愤恨不已；想去自尽，母亲病体髅骸的情形出现在眼前，舍不得丢下母亲自己先走；想到堕胎，可肚子里的小生命是自己的头一次怀孕，亲骨肉怎忍心让他二个月就夭折？钱志红思前想后，左右为难，又非常恐惧，怕被人看出来耻笑，怕母亲知道后生气，更怕周太行得知消息与自己断情，她经常抚摸肚子，又不敢去触摸，就好似小肚子里装着一个炸药包，随时都有爆炸的可能，它将把自己的前途和声誉炸得粉碎。又如同肚子里装着一块价值连城的宝玉，爱不释手。钱志红实在想不出一个妥善的办法，才厚着脸皮，壮大胆子来找姚联官。心想：“谁惹下的麻烦，找谁去想办法。”    
    　　姚联官决定由郑美娟带领钱志红去打胎，郑美娟将钱志红领到家与姚联顺商量，姚联顺听说后先吓唬郑美娟说：“女人生孩子都是过鬼门关，你领她去打胎出了人命你担得起责任吗？先等等，让俺和四哥商量后再说。”姚联顺走后，郑美娟深感到责任重大，便以自身的体会劝钱志红：“志红啊！打胎可不是一件小事，痛苦着呢！吃了打胎药，肚了疼得似刀子搅，一疼一个没气儿！俺见过一个女孩打抬，疼得浑身冒大汗，从床上滚在地上，折腾了三天三夜才打下来。这还是在大城市的大医院里，有医生护士在跟前守着，像你这种情况，大闺女生孩子，不能光明正大的在医院里生，更危险，俺可怕出事儿？”    
    　　钱志红听了郑美娟描述打胎的痛苦，心里直抽抽，说：“若不打掉，他一天天长大，再有两三个月就显露出来了，这可咋办？”    
    　　“哪也不能拿命下赌注呀！脱生一回人容易吗？你妈就你一个闺女，你若有什么不测，你妈谁来照管？她把你养大容易吗？你妈还指望着你养老呢？”郑美娟说，“依俺看你眼前有三条路可供选择，第一条路是马上回开口市与你对象结婚，趁现在不显像，你要装的像一点，千万别让男方察觉，待到七八个月时你想法小产。”    
    　　“这个办法不沾，与其七八个月时再小产不如现在就流产，若被男人发觉更丢人。”钱志红说。    
    　　郑美娟说：“要么就走第二条路，从现在起你请长期病假，到一个远远的偏僻地方住下，待将孩子生下来送给人再回来上班。”    
    　　钱志红畏难地说：“俺妈病着，俺一走八九月不回家，还不把俺妈急煞？”    
    　　郑美娟说：“第三条路俺说出来你不要生气，是个没有办法的办法。”    
    　　“都到这个份儿上了还生啥气？有办法你快说出来吧。”钱志红恳求道。    
    　　“第三条路就是你立即与孩子他爹结婚，既能保全面子又能保住孩子。”郑美娟说：“看来孩子是四哥的，他准愿意，就看你的主意了。”    
    　　钱志红说：“他这个人毛病太大，名声太臭，俺不乐意，再说俺妈也不会同意。”    
    　　姚联顺从四哥处返回来只听了郑美娟与钱志红的话尾巴，接着劝钱志红：“钱志红同志，美娟说的办法不错，你不要以为卖瓜的不说瓜苦，俺们都护着四哥。俺不护短，四哥是坏，可以说流氓成性，寻花问柳，拈花惹草司空见惯，他就是那德性，见了女人就走不动。然而，任何事物都是在不断变化的，四哥也一样，你可知浪子回头金不换？吃一堑长一智？这次四哥栽了，栽的惨，依俺看栽的好，没有栽到监狱里去，没有把脑袋栽落是他的命大。去年南边一中的一位英语教师，人长得很帅，有文才，一年之内奸污了五个中学生，吃了枪子。四哥才受了个警告处分，职务未降还是县局级。不过四哥摔这一脚却把他彻底摔醒了，下决心痛改前非。现在除了上班，整天将自己关在房内闭门思过，见了女人都躲着走，目不斜视。志红同志！你没想到四哥能变好吧？俺了解四哥，他可是一个意志坚强的人，只要他下决心不干的事儿决不在沾边。志红同志，俺听说曾有一段时间你对四哥的印象很好，确实谈过一段恋爱，四哥对你可是情有独钟啊！后来你在开口市找了一个比四哥条件更优越的对象，又生心往开口市调，才疏远了四哥，你们俩有感情基础呀？志红同志，你不要再幻想开口市的那个对象了，女人一怀过孩子与大闺女有很大区别，婚前你装模做样兴许能蒙混过关，可过不了婚夜这一关，男人们可敏感呢，一摸就知道你是否是处女。你想想这样的婚姻能幸福吗？”    
    　　钱志红被姚联顺的舌簧所打动，想想若与周太行结了婚真的被发现，不寒而栗，不如名正言顺的与姚联官结合，估计他兴能改好。便说：“你们俩人的话有道理，都是为了俺好，与你们四哥结合倒是个办法，俺就怕妈妈反对。”    
    　　姚联顺继续搅动那三寸不烂之舌开导钱志红：“志红同志！俺听说你是个开朗活泼又耿直爽快的女孩子，思想非常解放，怎么还有封建主义的残余呢？挣脱不了父母包办的枷锁？母亲同意与否不是关键，关键是你自己，母亲不同意可以做工作，老年人一时糊涂干涉子女婚姻大事的常有，但当孩子们一结婚，日子过得很幸福就转变了思想。现在你担心母亲反对，等你们结婚后高高兴兴地双双站在她老人家面前，向她老人家鞠躬磕头，俺保证你妈乐不可支地迎接新女婿。”    
    　　钱志红说：“也可能，但愿如此。说实话吧，你四哥对俺是真好，为了追求俺把天下的办法都想绝了，俺也曾动过心，但不知何因，俺对你四哥是敬大于爱，觉得他是长辈。”    
    　　“那是工作关系造成的。”姚联顺说，“四哥是你的顶头上司，工作能力比你强，你对他敬重在情理之中。不过四哥满脸麻子相貌丑陋不受看，这是个大缺陷，已不可能改变。志红同志，有句古训你可知道？朗才女貌。选丈夫要选才子，找媳妇才找美女，丈夫有才华才能有权有势，女人才能幸福风光。志红同志，你现在的处境不要再有奢望了，听俺的话没错，高高兴兴，大大方方回双吕公社去，把结婚介绍信叫张水山给你开出来，俺在城关公社给你们办理登记手续。将结婚证领到手，你偕同四哥坐车去开口市见你母亲，在市里痛痛快快玩几天，旅行结婚，又时髦又光彩。等你们回来，俺在县城给你们招集亲朋好友请客庆贺新婚，八个月后你们得贵子，贵子又是你们二人爱情的结晶。你想想，还有比这更圆满的办法？何乐而不为呢？”    
    　　钱志红被姚联顺勾画地美好前景折服了，满口应承，说：“看来还是旁观者清，这几天可把俺急坏了，不知如何是好，甚至想到去死。听你们这么一说，俺心里踏实多了。俺现在就回去，先写封信告诉俺妈，再把介绍信开出来。”    
    　　“志红同志是个痛快人。”姚联顺高兴地说：“先别急着走，美娟，志红马上就是咱四嫂了，快去买斤餜子，再炒两个菜，晌午好好招待四嫂一顿。”    
    　　钱志红怀着沉重的心情回到双吕，虽然口头上答应了与姚联官结婚，然而，思想上的创伤一时难以愈合，沉重的思想包袱坠得她抬不起头来。虽然有时还将辫梢上的花蝴蝶结扎起，走起路来有意地摇头晃脑哼着歌曲，但是装的就是装的，很难掩饰她颓废的内心世界。    
    　　钱志红的不自然举动引起了双吕公社院内人士的猜测，有的人说姚联官犯了错误，钱志红怕将自己牵扯进去，吓的。有的人说姚联官调离走了，想的。张八斤自以为是他姨在开口市的造谣起了作用，市里的对象吹了，烦的。唯独张水山想的全面，切中了要害，他掐指一算，姚联官强暴钱志红已经两个月了，用心瞅瞅钱志红的身体，嗯！有变化？走路腰发挺，脸上失去往日的红润与光泽，鼻梁上微微起了黑斑。糟糕！这是女人妊娠的表现，难怪她黯然失色，情绪反常。    
    　　钱志红不敢直面母亲，踌躇数日未启齿请假回家，噙着泪给母亲写了一封长信，将前因后果以及自己的决定如实地告诉了母亲，请求母亲原谅。同时请母亲告诉周太行，让他另选意中人吧，并告诫母亲为自己保密。    
    　　信被鸿雁带走了十天无回音，钱志红度日如年，本想等到母亲回信后再做最后决定，然而小肚子硬块一天天长大，人们的眼神告诉她自己的隐私难以久遮。她估计母亲很痛心，有什么办法呢，看来母亲可能是默许了。    
    　　钱志红等不及母亲的来信了，她苦苦思想了一夜，决定迈出第一步。早饭后，钱志红梳洗打扮得特别漂亮，特意在两辫梢扎上粉红色的绸布条，没扎成蝴蝶结，打了一个梅花扣，迈着轻快的步伐走进了民政科的办公室，    
    　　张水山眼前一亮，惊诧地说：“呵！志红同志，今天做新娘呀！打扮得这么耀眼？”    
    　　“哎！”钱志红将头一摇摆，笑咪咪地说，“人逢喜事精神爽，兴你们高兴，就不兴俺高兴？”    
    　　“高兴高兴大家都高兴，许喽志红同志高兴好。有什么喜事？说出来叫俺也高兴高兴！”    
    　　“今格专门是找你帮忙的？”    
    　　“不幸荣光！愿为志红同志效劳，鄙人是观音菩萨下凡有求必应，请说？”    
    　　“请给开张领结婚证的介绍信。”钱志红的脸上泛起少有的略带苦涩的红润。    
    　　张水山以为她要与开口市的周太行结婚，说：“啊！关系发展速度够快的，大跃进呐！你在公社办公室开一张就得了，找俺开干啥？”    
    　　“哪有自己给自己开介绍信的？”钱志红说。    
    　　“好！俺来代劳”张水山拉开抽屉取出毛笔和信纸，问：“何时给喜糖吃？”    
    　　“很快。”    
    　　“起头开什么单位？”    
    　　“邢武县城关公社。”    
    　　“为啥到城关公社领结婚证？要么在咱公社俺给你办，要么去开口市街道办事处去领？”张水山举笔未落，纳罕地问。    
    　　“你管哪么多事干什么？俺乐意。”    
    　　“沾。”张水山将毛笔在墨合内抹墨，在介绍信的上端起行写上：“邢武县城关公社民政科，”下边另起一行写上：“兹介绍我公社未婚青年钱志红……”他突然停下笔问：“你对象的名字叫什么？”    
    　　“你不是知道吗？”钱志红的脸上已没有笑容。    
    　　“例行公事。”张水山漫不经心地说。    
    　　“姚联官。”钱志红咬着牙说出三个字。    
    　　“啊！”张水山手中的毛笔惊的落在地上，下巴颏都吓掉了，张着惊恐的大嘴半天说不出话来，突然捂住肚子说：“俺肚子疼去趟茅子，请你稍等。”    
    　　张水山在茅房内窜了一肚子稀屎，再不敢轻举妄动，捂着肚子钻进公社党委书记兼主任张玉娆的办公室，慌慌张张地说：“张、张书记，俺、俺有要紧事儿向你回报！”    
    　　张玉娆正在与生产办公室的人研究夏征工作，指指西墙根一把空椅子说：“你先坐下。”待张玉娆向生产办公室的人员交待完工作，将他们打发走以后说：“有什么事你说吧？”    
    　　“钱志红要与姚联官结婚，在俺办公室，让俺给她开介绍信。”    
    　　“为什么？”张玉娆疑惑不解。    
    　　“不知道，表面上很高兴，其中必有隐情？”    
    　　“你估计是什么原因？”    
    　　“说不清。这些日子她情绪很反常大家都看出来了，过去姚主任没犯事儿时她死活不从，现在姚联官都这样了，她却急转直下马上就要与他结婚，实在叫人费解？”张水山不敢道出他的猜想，怕担干系。    
    　　“你去把钱志红叫来，俺与她谈谈。”    
    　　望着张玉娆门前旁边花池内的几株向日葵，知道太阳在东南天上的乌云中躲着。钱志红含着尴尬的微笑进了张玉娆的办公室，张玉娆没有直观钱志红的表情，一边拾掇桌子上边的笔记本和杂物，一边问：“听说你要与姚联官结婚？”    
    　　“是张科长对你的吧？”钱志红不正面回答。    
    　　“怎么变化这么快？终身大事要慎重哟！”    
    　　“想好了。”钱志红口中说得很肯定。    
    　　“姚联官最近出了问题，你了解吗？”张玉娆抬头瞜了钱志红一眼问。    
    　　“知道。”钱志红坚定地说，“犯了错误的人更需要有人关怀。”    
    　　“说的对。难道就是为了关怀犯错误的人才做出决定的吗？”张玉娆的话中怀疑有他因。    
    　　“张书记，你就甭追根求源了，一个女人早晚要嫁人，嫁给谁也是过一辈子呀！”钱志红对人生产生了失望。    
    　　“这不是你的性格，违心！你不是在开口市有了对象吗？”张玉娆驳斥钱志红的人生观，说：“志红，嫁人要嫁给自己的心上人，开口市的对象为什么吹了？”    
    　　“没原因，说吹就吹了。”钱志红说。    
    　　“不对。装的与真的不一样，你的言谈举止告诉俺内有隐情。俺不干涉你的婚姻自由，也无权干涉。做为一级党组织，要对你负责，希望你能把真心话讲出来，俺可以帮助你。”张玉娆话语很严肃，心底非常爱护与关心钱志红。    
    　　钱志红噙着泪佯装平静地说：“张书记不要再问了，俺主意已定，组织上对俺的关心，张书记的一片好意，俺统统表示感谢，结婚以后一定请你吃喜糖。”    
    　　张玉娆认真地说：“你的喜糖俺不吃，太苦，你的喜酒俺不喝，太酸！在弄不清事实真像的情况下，你的结婚介绍信不能开。把话给你挑明了吧，姚联官的问题十分严重。政治上他一贯耍两面派，左得出奇，拉帮结派搞宗派主义，栽脏谄害诬蔑诽谤了不少耿直的好同志；溜须拍马，削尖脑袋往上爬，他没干过什么正经本事；作风一贯腐化堕落，流氓成性。这次在县城出的洋相是他丑恶品行的大暴露，他搞过多少女人不用俺点名，你不傻心里有数。再说他的社会关系非常复杂，二哥是右派，现在在押；三哥是日伪时期的汉奸，满手沾着中国人的鲜血，罪恶累累。有的说他三哥被打死了，也有的说他跑到台湾，至今下落不明。他现在就依仗着他大哥姚联江是革命烈士，打着这面红旗招摇过市，靠着县委的某些领导做后台，为非作歹，横行乡里。按照群众的意见，这一次非要把姚联官的问题彻底揭开，按他的罪行，最少蹲三年大狱。因为有个别领导袒护，使问题不了了之。这种人狗改了吃屎，早晚要出大问题。你想想，和这种人结合能有幸福可言吗？一辈子能有好日子过吗？”    
    　　钱志红落泪了，乌黑的两道浓眉如同两朵黑云将两只大眼压成了一条细线，抽泣着说：“是福不是祸，是祸躲不过，人生由命，富贵在天。俺已经答应了他就不再反复了，况且俺给妈去了信，今后如何由主保佑吧！”    
    　　“你信天主教？”    
    　　“小时候常与妈去教堂做礼拜，上初中后就不去了，妈也退了。”    
    　　“我们共产党人是无神论者。”张玉娆说，“世界上没有救世主，自己的命运掌握在自己的手中，只有自己救自己。你现在改变主意还不迟，姚联官那边的工作俺去给你做。志红，女同志出嫁是一生中的关键门槛，钥匙在你的手中握着，打开这扇金光灿烂的大门，是阳光大道，还是火炕？你要慎之又慎呀！”    
    　　“唉！”钱志红长叹一声，手不自主地抚摸一下肚子，轻轻摇摇头说：“不变了。”    
    　　张玉娆看来一句半句说不通钱志红，摸不到关键的问题，高射炮打云彩，空对空解决不了问题。便说：“光顾和你说话，早晨饭俺没来得急吃呢，上班后张八斤给俺买了两个烧饼还在抽屉里放着，来，咱俩一个人一个。”    
    　　其实钱志红早饭只喝了一碗小米粥，妊娠反应地吃不下馍头。钱志红红着脸去接烧饼，一股油腻味扑入鼻腔，顿时胃内翻江倒海，捂住嘴冲出门外，在向日葵根部将早晨喝下去的稀饭吐个干净。    
    　　张玉娆明白了一切，五脏六腑燃起汹汹大火，眼珠子倾刻间红似血色，拍案而起。    
    　　欲知后事如何，且听下回分解。    
    　　　　


正文  第八十六回 钱志红风摆杨柳

    　　话说张玉娆明白了钱志红要嫁给姚联官的真实原因后，愤怒的火焰从百会处冲天而起，她破口大骂姚联官是个荒淫无耻的恶棍，将一个如花似玉的少女摧残成霜冻的玫瑰，把天真纯洁的钱志红暴殄伤害地走投无路。    
    　　钱志红的思想已经到了破罐子破摔的地步，不但对张玉娆的规劝听不进去，反而坚定地说：“张书记息怒，事到如今已经没有回头路，漫骂，生气都无所补益。这个事怪他也怪俺，是非曲直无需再分辩，目前情况俺与他结合是最妥善地选择。既然选择了他，就要爱护他，保护他。希望张书记能网开一面，将问题压下不要去向上级揭露，同意俺把结婚介绍信开出去。若不然。组织上再加重对他的处理，或开除公职，或劳动改造，对俺今后的生活和肚子里的孩子都不利。俺想结婚后对他严加管理，使他痛改前非努力工作，相信他会改好的。”    
    　　张玉娆是瘫痪病人救火，干着急，蹙眉嗔目地向门口摆摆手说：“走吧走吧！找张水山开介绍信去吧，不可救药。”    
    　　夜里下了一阵小雨，没等天亮，乌云早已飞得不知去向，三伏天的太阳一钻地平线，就把潮湿的田野烘烤得热气腾腾。    
    　　邢武县城关公社的院内没种一棵树木，大毒的日光直射在一排排平房的土灰房顶上，个个屋内热似蒸笼。民政科的办公室在最前排的中间，民政科龙科长有先见之明，预计到今年天旱少雨天气一定很热，在麦收前将办公室外的花池内种上丝瓜，现今丝瓜蔓已爬上房顶，形成了一个天然的遮挡阳光的保护层。顺着草绳爬上房顶的丝瓜蔓上开了一串黄花，夜露冲走了花叶上的尘土，鲜绿鲜绿，花开得特别艳黄。在一丛绿叶下，长生一个青色的带楞的丝瓜胎，胎的顶部挂着一个似开非开的雌花，这是一大架丝瓜上的头一胎，龙科长对它倍加爱护，早早起床就站在丝瓜架下仰面长视，越看越喜欢，在他的眼前出现了一个头戴黄绒帽的少儿。    
    　　姚联顺只穿着一件背心。心神不宁地来到龙科长身边，在龙科长耳边轻声地嘀咕了几句，二人并肩进了办公室。    
    　　一袋烟的工夫，姚联官带着钱志红出现在龙科长的办公室门口，钱志红心猿意马地看了看已被太阳晒低下头的丝瓜叶，尾随着姚联官进了屋。经姚联顺热情的介绍，龙科长站起来同他们二人一一握手，说：“啊！姚副部长，久仰久仰！恭喜恭喜！啊！钱秘书，好漂亮呀！欢迎欢迎！”    
    　　姚联官身穿一身崭新的藏兰色中山装，捂得满头大汗，从衣兜内掏出一包飞马牌香烟放在龙科长的办公桌上，又掏出一包打开抽出一支香烟递在龙科长手中，亲自划燃火柴给龙科长点燃烟，歉意地说：“麻烦你来了。”    
    　　“哪里话，这是俺的本职工作，能为姚副部长办理结婚登记是俺三生有幸。”龙科长羡慕地瞅瞅钱志红，说，“姚副部长好眼力呀！选了一位嫦娥般的美女，好福气好福气。”龙科长拿起桌子上的飞马牌香烟，在眼前比划了比划丢在拉开的抽屉内，说：“姚副部长太抠门了，一包香烟就想打发俺，喜糖也不叫吃一块？”    
    　　姚联顺虽然只穿一件背心，心中紧张的满面汗珠子，听龙科长一说，啪！一掌拍在脑门上，顿时汗水四溅，说：“哎呀！猪脑子，买好的糖在俺家里放着，忘记了，都怪俺，少等，俺马上去取。”    
    　　龙科长示意姚联官与钱志红坐在对面的椅子上，有条不紊地准备给他们登记。首先将绿色的铁皮印台盒打开，朱红色的印泥中间有个圆坑，再从抽屉内取出圆形印章，风趣地说：“姚副部长好私心哟！只顾自己摇扇子，钱秘书的汗把前襟都打湿了。”    
    　　姚联官窘迫地笑笑，将纸扇折叠起来双手交给钱志红，一朵红云带着透明雨水出现在钱志红羞怩的脸上，她接过乳白色的纸扇在手中摆弄了几下，轻轻打开慢慢转动手腕，凉风将也额前的溜海吹起恰似燕子的翅膀在舞动。钱志红把展开的扇子举在胸前，看正面是一付紫兰花图，洁红的花瓣非常醒目，翻过扇子的背面，一行流畅的行书字体：“清风劲节，”映入眼帘。她没想正反两面的花与字是否合意，但她知道，兰花，清风，劲节意味着什么？她脸上的红云倾刻间变成了红柿子，立刻合拢纸扇，再不愿将它打开。    
    　　钱志红的心情很复杂，她没有即将新婚燕尔的喜形于色，只有沉思与无奈，她没有去想日后的幸福生活和温馨的家庭，只想赶快结婚给肚子里的孩子正名。    
    　　姚联官的心情舒畅多了，甜蜜蜜美滋儿滋儿不知姓啥好了。他只有得意，钱志红啊！俺的心肝宝贝，你终于落入了俺的怀抱。你的顺从，就似往即将熄灭的火炉内突然倾进一桶汽油，使俺重新燃起了生活的希望。是你在俺干涸的心田里降下一场甘露雨，俺的精神振作起来，增强了度过难关挽回败局的信心。    
    　　姚联顺拿来一包糖块，撒在桌子上，五颜六色的糖纸在桌面上形成一个花环，龙科长剥开一块糖填在口中，用舌头将糖块拨在右边，右腮外肿起一个疙瘩，边嗍溜糖块边问：“你叫什么？多大岁数？文化程度？家庭出身？民族？藉贯？”    
    　　双方都做了如实的回答，龙科长将登记表放进文件夹内，又用毛笔工工正正地填了两张红色结婚证，推在桌子的外边沿，指指贴有双方照片的下方名字说：“请你们在这个地方按上指印。”    
    　　姚联官将右手食指伸向印泥盒，说：“龙科长，你还没问双方同意与否，就叫按手印？”    
    　　“不用问，你保证一百个同意，至于钱志红同志吗？不言而语。咱们虽说没直面交谈过，也见过几回面，你辫梢上的粉红蝴蝶结在俺脑子里印象特别深，今格怎么没扎？”    
    　　钱志红眨巴了一下眼皮儿没笑出来。    
    　　姚联官按上指纹，回首朝钱志红笑笑。    
    　　钱志红的身子刹那间僵硬一下，迅速地伸过手去按了两个手印。    
    　　姚联顺为张罗四哥的婚事东奔西蹿忙得不亦乐乎，今格总算有了如意的结果，鼻尖上的肉瘊狂得撅起九十度，乐呵呵地对钱志红说：“四嫂，俺给你们这样安排你看沾不？今格由四哥陪伴你逛县城，买新衣服和置办结婚用品，结婚仪式咱们新事新办，你今格黑喽回双吕公社通知单位的同志们，赶明黑喽就在四哥的宿舍举行结婚典礼，县城里的朋友俺去请，赵书记那边最好是今格过晌午或赶明你来后你们俩一同去请。四哥，新房的布置不用你操心，由郑美娟带上城关公社的几个女同志明天去拾掇。这样安排你们满意不？”    
    　　钱志红心不在蔫淡淡地说：“越简单越好。”    
    　　郑美娟在他们按指印的时候就悄悄地进了屋，笑容里满是醋意，没有祝福也没反感，默默地站在门口。在姚联官一前一后带着钱志红走出民政科时，只给了一个微微的点头。然后给姚联顺使个眼色，一同回了家。进门口就埋怨：“你叫他们将赵书记请来干啥？四哥正在流言蜚语的风口浪尖上，叫赵书记左右为难。”    
    　　“头发长见识短，鼠目寸光。”姚联顺反讥郑美娟，说：“就因为当前四哥的名声狼藉，方必须将赵书记俩口子请到场。赵书记是一面大旗，他若到场。哗啦啦将去一大群，保证把四哥的婚礼办得热闹非凡，既体面又气派。给那些冷眼诽语之人和见风使舵的伪君子一个信号，姚联官还是姚联官，不久将东山再起，这就叫拉大旗作虎皮，狐假虎威。”    
    　　郑美娟佩服自己的丈夫有见识，谋略高，同时又提出一个问题：“应该晚两天结婚，把钱志红她妈接来，没有娘家人不好？”    
    　　“你是浆糊脑子。”姚联顺说，“为什么这么急急忙忙地给四哥办喜事？就怕钱志红动摇变卦，听说钱志红已将真像写信告诉了她妈，不知何故十来天没信，万一她妈一到，坚决不同意这门亲事，从中作梗，这喜事就吹灯了！”    
    　　“老家的人来不来，还有二婶一家子堂亲，他们会不会挑礼？”郑美娟说。    
    　　姚联顺将脸皮一耷拉，说：“通知谁？二哥在监狱里，二嫂视四哥为眼中钉肉中刺，她肯定不来，二叔二婶都去世了，四哥与堂兄弟的关系很僵，别自找不愉快了，免了吧！”    
    　　郑美娟心中尽管不是滋味，还是找来本公社的小杏小枣二位女同志，到十字街口百货商店买了两床红花被面，拉了两条白洋布被里和一条鸳鸯戏水双人床单，两个喜鹊闹梅花枕头，顺便还买了些红纸和一个搪瓷脸盆。    
    　　第二天早饭刚罢，郑美娟就忙乎开了，带着针线，叫上小杏小枣一同来到姚联官宿舍，将过去黄菊与蓝梅给姚联官做的被子晾到院子里准备作双人床上的铺的，三人坐在屋里开始缝制新棉被。    
    　　刘春盛的任务是打扫房间，为了给四叔操办喜事，将回家的假期也推迟了。刘春盛手使一把长把儿笤帚，用力打扫墙壁上的积灰，灰尘到是不多，只因去年雨水较大，墙壁上被霉的黑不留秋的，扫了三遍也扫不白。心想：“都说四叔有白漆，重新刷一遍白漆多好！”    
    　　姚联顺肩上扛着两块木板，手里还掂着两把长条板凳，离门口老远就喊：“春盛！快来接一把，俺扛不动了。”    
    　　刘春盛将笤帚丢在蓉花树下，跑过去接过姚联顺肩膀上的两块木板，见他大汗淋漓，背心溻湿的没有一块干地方，心疼地说：“你、你告诉俺去，在什么地方，叫俺去、去扛呗，看把、把你累的。”    
    　　姚联顺没回答刘春盛的话，嫌与他说话费劲，在刘春盛的帮助下，二人将姚联官的单人床加宽，改造成双人床。    
    　　圆圆的一副娃娃脸的小杏和长长的一副瓜籽脸的小枣都是三十上下岁，针线活是里手。待姚联顺将双人床搭建好以后，就将新棉被铺在床上，絮上新棉套，一趟一趟地引起来。    
    　　姚联顺坐在门口使劲的摇着一把裂了几道缝的芭蕉扇，刘春盛从蓉花树下捡回笤帚，站在门口说：“姚、姚副主任，墙壁太、太黑，俺、俺扫不干净，姚副部长会、会刷白漆，为啥不、不刷一遍？”    
    　　姚联顺一时没反映过来，问：“他怎么会刷白漆？俺咋没听说过？”    
    　　“都、都说姚副部长会刷白漆，你、你咋不、不知道？”刘春盛噘了嘴。    
    　　小杏的两脸蛋笑成了红苹果，小枣的脸憋成了长茄子，二人捂住嘴，肚子一鼓一鼓地暗笑，肠子都快憋出来了，郑美娟笑不出来，脸像被鞋底子掴的一样紫红。    
    　　姚联顺明白了意思，大眼珠子都快气出来了，吼道：“闭嘴！不会说话少说话。去！到街里买一瓶浆糊去，一会儿贴喜字。”    
    　　刘春盛被刺的木头木脑不知端倪，又听说叫他去买浆糊，便说：“姚副部长有浆糊刷标语没浆糊贴喜字？”    
    　　“哇！哈哈哈！”小枣的大嘴里喷发出大笑。    
    　　“嗤嗤！”小杏的小嘴终于笑出了声。    
    　　“哏儿哏儿！”郑美娟忍不住地只笑了两声便立刻收住，羞怯地低下头。    
    　　姚联顺站起来，一掌将刘春盛搡到台阶下，骂道：“蠢猪！滚开！”    
    　　结婚，在青年人之间流传着很多说法，积极的方面有，结婚是爱情的飞跃，幸福的开端，性欲的享受，工作的动力，成功的保障，人类繁殖的开始。消极的方面有，结婚是爱情的坟墓，生命力的赌博，人生的陷阱，争吵的开端，苦恼的根源，自由的消失。    
    　　钱志红要结婚了，她什么都没想。    
    　　逛了一天商店，掌灯时分钱志红拖着疲惫不堪的身子回到双吕公社。打开房门，连电灯都没有打开，乏困地倒在床上，浑身像落了架的破草屋，脑子里一层白雾。她想马上进入梦乡，永远不醒。    
    　　王三日半夜里起来在公社大院巡逻一周，走到钱志红寝室门口，发现白天铁将军把守的房门虚俺着，轻轻用手指一点，门大开了，伸进耳朵细听，没有任何声音，便小声喊道：“志红，志红，钱秘书！”    
    　　钱志红并没有睡着，轻声应道：“什么事王主任？”    
    　　“你回来了，看见电报没有？”王三日在门外问。    
    　　钱志红吃惊地坐起来，问：“什么电报？”    
    　　王三日说：“哎呀！俺差点到县城去找你，你妈病了，开口市来的电报，你没见？”    
    　　“电报呢？快给俺！”钱志红在床下摸自己的鞋子，忙得穿错了脚。    
    　　“白天俺从门缝里塞进你屋里了，你打开电灯找一找。”王三日没进屋。    
    　　钱志红摸到床头的电灯开关拉线将电灯打开，从地上捡起电报迅速打开细看：“母病危速归，”泪水夺眶而出。    
    　　王三日向门内跨了一步劝说了钱志红几句，见效果甚微，讪讪地走了。    
    　　天气闷热地叫人难以忍受，水芳亭坐在院子的椿树下，丝风没有，呼吸困难，黄菊坐在她的身旁用力的舞动新买的一把芭蕉扇。    
    　　邮递员上门递给水芳亭一封信，匆匆忙忙地蹬上自行车走了。水芳亭看看信封，喜上眉梢地对黄菊说：“咱志红来的信。”颤抖着双手满心欢喜地撕开信封，展开信纸，推得远远地细看起来，很快蜡色的脸上笑容消失了，接着病体开始摇晃，信未看完，水芳亭便昏厥过去。    
    　　黄菊惶遽地将芭蕉扇丢在一旁，扶住水芳亭就喊：“志红妈！志红妈！你是咋啦？快醒醒？”    
    　　水芳亭被黄菊呼唤得苏醒过来，手心里紧紧攥住女儿的来信，黄色的泪水扑嗒嗒落在黄菊的衣襟上。不管黄菊怎么问，她紧咬牙关不吐半个字，慢慢的抬起手将信纸塞进上衣的内兜里。    
    　　黄菊将水芳亭扶到北屋的炕上躺下，心中挂念着志红，不知发生了什么事，生着法问水芳亭，她就是不说。黄菊没有了办法，只好漫无边际地劝说：“志红妈！想开点，孩子在外地工作，难免出些差池，志红都二十多了，能干着呢，不会有大事，就是有点伤风感冒，年轻人抵抗力强，没几天就会好的。”    
    　　重病的水芳亭一脑子乱麻头，择不出一个头绪来，对絮絮叨叨的黄菊说：“你去舀碗凉水放在俺的枕边，到市里去把志红她舅舅找来。”    
    　　“如果她舅不在家呢？”黄菊端来一碗凉水说。    
    　　“那就对她妗子说，叫水文尽快来一趟。”    
    　　“要不要叫她妗子来？”    
    　　“不用了。就说俺找水文有事商量，别的话都不要说。”    
    　　从孔村到开口市政府家属院来回近三十里的路程，到黄菊返回孔村已是半过晒午了。她告诉水芳亭：“水文到省城开会去了，早晨才走，一去要开七天的会。她妗子说等水文回来叫他马上就来。她妗子说，她忙过这一两天来看你。她妗子说，叫俺好好伺候你，叫你好好养病，药要按时吃，觉要按时睡，有什么困难就捎信告诉她。”    
    　　水芳亭本想找兄弟来商量个办法，这种事又不好对外人出口，谁知屋漏偏逢连阴雨这可如何是好？有心找个人给志红写封规劝信，试乎了几次无法启口，有心自己亲自给女儿写封挽回的信，无奈识字太少，有心无力。水芳亭开始埋怨闺女：“志红呀，你怎么这么傻？小时候看着你很聪明，很有主见，怎么参加工作才两三年就出了这么大的事儿？这种人能是好人吗？你怎么自作主张要嫁给她？你有了身孕，回家来对妈说呀！咱找个隐蔽的地方打掉，你怎么就受人家的摆布，决定和他结婚呢？你叫妈今后怎么见人？怎么向周太行的家庭交待？志红呀！你难煞为娘啦！”    
    　　水芳亭思想包袱很重，病情一天天严重，肚子胀得像充足气的皮球。她盼兄弟水文不来，恨自己无力前往邢武县去阻止女儿的鲁莽行为，怨闺女不回来与自己商量，已经卧床不起了。由于心事重重，黄菊煎好的中药她拒之不服，这下可吓坏了黄菊，情急之下瞒着水芳亭给范惠琴捎去了急信。    
    　　范惠琴得知姐姐的情况后，马不停蹄地请假来看水芳亭，他进门口看到姐姐病入膏肓的样子，言道：“姐，你这是咋啦？水文还有两天的会期，说不定赶明黑喽就能回来，你有事能不能对俺说？不要憋在肚子里发愁，你饭不吃药不喝尽自己糟蹋自己，还不是自己受罪？你看把黄阿姨愁的满眼角都是眵麻糊。姐，先把药吃喽，不然，水文回来埋怨俺和黄阿姨。”    
    　　“没事，俺就是想叫水文来说说话。”水芳亭不原将闺女的丑闻说给范惠琴。    
    　　“要么给志红去封信，叫她回来陪你几天？”范惠琴问。    
    　　“她回来也住不了几天，瞎来回折腾个啥？”水芳亭一心等水文回来想个办法再叫女儿回来，根本没估计到钱志红会急着举行结婚典礼。    
    　　“来，姐姐，啥也先别说，先把药喝下。”范惠琴从黄菊手中接过刚热的中药，就去抽姐姐的头，同时自己用舌头舔了汤药，说：“不凉不热，正好。”    
    　　水芳亭摇摇头说：“没用。”    
    　　“不能任你的性子来，俺今格在跟前就得听俺的，把药服下去。”范惠琴以命令的口气说。    
    　　水芳亭勉强将半小碗黑糖水般的中药汤喝下肚，不大工夫就呕吐出来。范惠琴见此情形，当即立断，说：“姐，都病成这个样子了不能在家硬挺着，黄阿姨，给俺姐拾掇衣物，立刻送医院。”    
    　　水芳亭执意不住医院，说：“她妗子你不要费事了，俺的病俺心里明白，没治头了，不要给医院送没用的钱了。黄阿姨甭拾掇，俺不去。”    
    　　“今格不听你的。”范惠琴一边包包袱，对黄菊说，“去，到西院邻家把俺侄子水巴巴喊过来，叫他套好车赶到门口。”    
    　　黄菊应一声加快脚步走了，水芳亭固执地在炕上躺着说：“你把车赶到炕跟前俺也不去。”    
    　　“由不得你。”范惠琴拿了只碗和一双筷子塞进包袱。    
    　　水芳亭说：“她妗子你别忙活了，俺有件事对你说，炕北头箱子里有俺的装裹衣，你打开看看，好有个思想准备，省得到时候手忙脚乱地瞎翻腾。装裹衣下边有一块白布，是给志红做孝衣用的。箱子底上有志红小时候穿来的一套小衣服，是她将来认亲的信物。唉！这个家叫俺的病给拖垮了，钱物都变成药吃进了肚子里，没给志红留下一件像样的物件。”    
    　　水巴巴在门口喊：“婶子，车赶来了，要不要俺进去抬姑姑？”    
    　　“快进来，俺和黄阿姨搬不动她。”范惠琴在屋里门口向外喊。    
    　　水芳亭坚决不住医院，范惠琴与黄菊去抬她，她打着赘哭闹起来。    
    　　水巴巴见此情景将范惠琴叫到院里私下嘀咕了几句，范惠琴进屋后嗔着脸严肃地说：“姐，你别哭闹，劝你住院是为你好，你若一定不去住医院，俺先把丑话说在头里。你说你的病没治了，可你不能老在这里，这不是你的家，是俺的家，那有嫁出去的闺女老死在娘家的？俺虽然不迷信，孔村的闲话俺可听不得。你在市里的房子变卖了，你说往哪儿去吧？所以还是去住医院，钱俺掏，你有啥事等水文回来再作商议。”    
    　　范惠琴的几句话把水芳亭说得张口结舌，哑口无言，泪水叭叭的落下，乖乖地让水巴巴背到马车上，送进了市医院。    
    　　水文在省城参加的会议又延迟了两天，回到市政府办公室听周太行说钱志红的妈病危住院了，急得水文丢下文件袋转身就往医院跑，差一点将眼镜跑掉下来。当他一手扶住眼镜。气喘吁吁地赶到医院，正碰上刘二环与黄菊在病房门内说话，待简单地到姐姐病床前问过病情，再回首歉意地对刘二环说：“多谢刘副院长的关照，俺姐姐的气色还好。”    
    　　“水科长，你姐姐的病早该住院，为什么拖到这种程度才送来？”刘二环龇着小白牙笑咪唬的责问。    
    　　“刘副院长批评得对，都怪俺粗心大意。”水文从裤兜掏出手绢擦汗，接着把眼镜摘下来将眼镜片上的汗水擦去。    
    　　“俺兄弟好着呢！”水芳亭听见刘二环批评兄弟，为其开脱说：“是俺硬不来住院，不怪他。不是俺兄弟照顾俺可活不到今天。”    
    　　“你认识黄阿姨？”水文见她们俩说话很亲热，便问。    
    　　刘二环眉眼一眨巴，拉住黄菊的手说：“俺俩是姐妹，黄阿姨你说是不是？”    
    　　“噢！？”水文疑惑的眼珠透过眼镜片仔细打量。    
    　　黄菊古铜色的大脸不自然的笑笑说：“俺在刘医生家里当过保姆。”    
    　　“不是保姆，是亲姐妹。”刘二环的眼神好似有一股深情，说：“你看像不？俺白她黑，她的脸比俺大，俺的个比她矮，不像吧？一个像爸，一个像妈，黄阿姨你说对吧？”     
    　　黄菊不好意思地低下头，说：“刘医生咱门们出去吧，叫人家姐弟俩说说话。”    
    　　刘二环说：“俺到其它病房看看，水文，有事喊俺。”    
    　　水文手里拿着眼镜坐在姐姐病床前关心地问姐姐的病情，水芳亭说：“俺的病就这个样子了，活一天算一天。”    
    　　水文说：“姐，出了啥事情？听惠琴说你急着见俺，怎么连药都不吃了？”    
    　　水芳亭吃力地抬头瞅瞅门口，从内衣口袋里掏出女儿的信递给水文说：“你看看吧，这种事能叫外人知道？唉！”    
    　　水文看罢信气得在病房内来回走动，水芳亭说：“就等着你回来想法呢，难煞人啦！”    
    　　“你有病不要生气。”水文劝姐姐，说：“事情既然发展到这一步，着急也没用。尽量缩小影响面，惠琴与黄阿姨知道不？”    
    　　“哪有脸面对她们说？”    
    　　“先瞒着。”水文停了片刻说：“俺马上给志红拍个特急电报，叫她立即回家，弄清情况再说。”    
    　　“海请假好吗？”    
    　　“管不了哪么多，立刻回来。”    
    　　钱志红看完特急电报，立即泪流满面，未加任何思考，半夜里敲开书记张玉娆的房门，痛哭流涕地请了一个星期的事假。钱志红彻夜未眠，早把翌日要结婚的喜事抛到九霄之外，起了个大五更，赶第一趟早班汽车回了开口市。    
    　　水文已在长途汽车站的站内等候多时，钱志红从汽车车门口刚探出半个身体，水文急迫地上前拽住外甥女的胳膊，跌跌撞撞将她拉到一个背人的地方。钱志红先开口说：“俺妈的病咋样？”    
    　　水文嗔目而视外甥女说：“还能轻喽？都是你气的，你怎么能自作主张？这么大的事不与你妈商量？”    
    　　钱志红无言以对，掩面而泣。    
    　　“哭有什么用？”水文说，“你妈现在医院里，愁得不吃不喝不服药，只靠打针维持着。你的事只有俺和你妈知道，你回来不要乱说。待你妈的病好点，俺给你找个秘密的地点把胎打下来，决不能留着这个祸害。俺警告你，决不能和那个姓姚的结婚。”    
    　　“一切都晚了。”钱志红喃喃地说。    
    　　“什么？你答应他啦？”    
    　　“舅舅，别问了，都是你外甥女不争气！”    
    　　“浑头！”    
    　　当钱志红跟随着舅舅来到医院时，水芳亭正在昏迷不醒，刘二环紧张地指挥着医生与护士在抢救，病房内打针输氧乱作一团。黄菊黄黄着脸站在门口上牙嘎嘎嘎地磕着牙，人像筛糠一样哆哆嗦嗦。钱志红进门就往妈跟前扑，被黄菊抢先一步拽住，她抱住黄菊的脖子呜呜地哭出了声。    
    　　水芳亭被抢救过来，微微睁开惺忪混浊的双眼，嘴唇轻轻地动了几下，刘二环叫医生护士们撤离，小声地对黄菊说：“刚醒过来不要有过分的刺激，她好像是有话要说。”    
    　　钱志红哭着就往妈的病床前跑，刘二环制止说：“不能哭，你是她闺女吧？在跟前好好守护，有什么反常现象马上去喊医生。”    
    　　水芳亭的眼如同刚染出的黄布上放着一颗灰色的圆球，放着黄光的泪珠轱辘辘成串儿地滚到耳根，滴落在白色的枕头上。她端祥片刻女儿钱志红憔悴的脸色，伸出焦黄的手托住女儿的下巴颏，亲昵地捏捏，说：“身体咋样？吃的多不多？”    
    　　钱志红噙着一嘴泪水点点头，哽咽地说不出话来，水芳亭对水文说：“你与黄阿姨出去一下，将门关上。”    
    　　水文会意地和黄菊踮着脚尖出去了，反手将门轻轻关上。    
    　　“几个月了？”水芳亭攥住女儿的手问。    
    　　“刚反应，两个月了吧？”    
    　　“知道是谁的？”    
    　　“嗯！”    
    　　“你想跟着他？”    
    　　钱志红无可奈何地垂下眼帘。    
    　　“他对你怎样？”    
    　　“还可以。”    
    　　“你可要想妥，这是人生的一道关键性的关口，妈不放心。他人品咋样？”    
    　　“听天由命吧，现在只能这样？”    
    　　水芳亭试图改变女儿的主意，说：“志红，现在改变主意还不迟，听说那姓姚的离过婚，他对你这么不负责任，依俺看靠不住，推了吧！周太行那边也别指望了，等把胎打了下来，过个一年半载地在另找一个？”    
    　　水文担心姐姐劝不动志红又悄悄地进了病房，接住姐姐的话尾说：“你这闺女太任性，你妈养你这么大容易吗？不给你妈争气反而给大人丢脸，才出去工作两三年就闹出这么大的乱子，至今迷途不返，一意孤行，你想把你妈气死呀？这次不能迁就你，俺做主，立即将孩子打掉。请假问题由俺安排，给白县长打个招呼，以在家伺侯母亲的病为由，不再去双吕公社上班，俺抓紧跑你的工作调动，啥时候办好调动手续，再去新单位上班。”    
    　　钱志红哭诉着：“妈！舅！女儿不孝，做出了伤风败俗的丑事，一切都是俺的错。你们啥都别说了，有气就打俺吧，一切都晚了！”    
    　　“不晚。”水文坚定地说：“只要没结婚一切都可以扭转过来。”    
    　　钱志红惘然所失地从衣兜内掏出昨天才领的结婚证递给舅舅。水文一手夺过来只看了一眼就摔给钱志红，忿忿地说：“你、你、你叫俺说你啥好呢？”转向走出了病房。    
    　　水芳亭顿时觉得天旋地转支掌不住，心想：“挺住，挺住，现在不能死，俺还有话说。”突然水芳亭的脑子像被电击了一下，心口凉凉的，精神振作起来，清醒了许多。对守在身边的女儿说：“志红，别海哭了，妈尊重你的选择，跟上他好好过日子吧！妈不能陪你一生，今后的路靠你自己走了。”水芳亭喘口气说；“志红，凑近点，妈有话对你说。”    
    　　钱志红擦擦泪水，几乎是趴在了母亲的脸上，说：“妈！你说吗，女儿听着呢！”    
    　　水芳亭抚摸着女儿的脸，迟疑了片刻，下决心地说：“志红，妈不是你的亲妈！”    
    　　“绝对不可能，妈！你在说糊话吧？”钱志红的头上似乎挨了一闷棍，轰轰地响。    
    　　水芳亭说：“妈清楚着呢，不是呓语，你记得你小时候叫什么名子吧？”    
    　　“记不清了，好像不叫这个名字。”    
    　　“叫什么英？俺也忘了，那时你才三四岁，俺把你从西山里一户人家中领回来，就改了名。其实你也不是那户人家的亲闺女，你是人家从冯村捡回家的讨饭吃的孩子，他们家孩子多养活不起，就送给俺。日子长久了，那户人家是什么村也忘了，只记得在龙泉附近一个山沟里，村不大没几户人家。”    
    　　钱志红像听故事一事惊睁着双眼，她不敢相信母亲的话是真的。打断妈的话说：“妈！你不要说了，你一定是病糊涂了，俺不信，你说的再逼真俺也不信。你就是俺的亲妈！”    
    　　“俺说的话是真的，外人都不知道，你舅舅，舅妈等自己家的人都清楚，咱原来住的靛市街的邻居也知道。妈瞒了你这么多年，是妈有私心。妈一辈子不生育，你爸爸说领养一个闺女知道心疼父母。把你领回家后，你爸爸待你胜似亲闺女，冬天怕冻着，夏天怕你热着，少吃一口饭怕你饿着，多吃一口又怕你撑着，真是顶在头上怕吓着，捧在手心里还怕摔着。为了怕你知道真像飞走，怕你亲爹娘将你找到，俺们嘱咐所有的知情人都要瞒过你，为此还搬了家，把市里的房子都卖了，现在想想，对不住你，妈心中有愧呀！你爸临终前有遗言，嘱咐俺在俺临死前告诉你真像。”    
    　　钱志红不敢相信，听妈一席话又不能不信，抱住妈妈说：“你是俺的亲妈，你永远是俺的亲妈，闺女永远不离开你。”    
    　　“妈不能跟女儿一辈子，早晚要离开。”水芳亭说，“听妈的话，俺走后你生心打听着找你的亲爹娘去，在你们亲骨肉团圆之际，是妈在九泉之下瞑目之时。”    
    　　“妈！你不要说了，俺没有你以外的亲妈！”    
    　　“傻闺女不要说傻话，你的亲爹娘一直在找你。你还记得那年给你洗硫磺澡吗，差点要了你的小命，那是妈鬼迷心窃，听了坏人的妖言。就在那一年咱们刚搬家离开靛市街，不久就听租房户说有人登门找你，说是你的亲妈。后来还听说有个中年男人找你，这说明你亲爹娘都健在，听妈的话，一定要找到你亲生父母，这也是妈的临终叮咐吧！”    
    　　“妈！女儿永远不会忘记妈的养育之恩，等妈的病治好后，俺把妈带在身边。”钱志红明白了自己的身世，更加敬重眼前的养母。    
    　　水芳亭推开钱志红，拉住她的手说：“妈告诉你，在咱家炕北头的箱子里，上边是俺的装裹衣，中间的白布是你的孝衣，在最低层有一条三四岁小孩子穿的灰裤子，那是你起根穿来的，还有一条红布拉条是你的杀腰带，等找到你的亲爹娘，把此物拿出来，它是你认亲的信物。”水芳亭说到最后一句，突然口齿不清又昏迷过去。    
    　　钱志红叫了几声妈，见没有反应，便大声呼唤：“黄阿姨！快去叫医生，妈又不沾了！”    
    　　欲知后事如何，且听下回分解。    
    　　　　


正文  第八十七回 母女相聚是妯娌

    　　话说水芳亭叙说罢钱志红的真实身份后，病情突然恶化，黄菊在门外听到钱志红的惊叫声，飞也似的将值班医生喊来。经过一番紧张而有絮地抢救，水芳亭再一次从死亡的边沿被召回来。当值医生告诫说：“身边千万不要离人。”同时将钱志红叫到走廊内说，“你是她闺女吧？该准备啥都准备好，以防措手不及。”    
    　　钱志红抹着泪叮咛着黄菊好生守在母亲身边，自己便回家去取妈妈的装裹衣，当然，她心中还惦记着母亲说的那条灰色童裤子。    
    　　水文和范惠琴都向单位告假，一直守护在病房，大家都目不转眼地盯住水芳亭的无表情的脸，她的眉毛，皱纹稍有变化都牵动着众人的心。    
    　　再说姚联官乐不胜乐地到邢武县西街中心理发店找最好的理发师把小分头收拾得油光锃亮，几乎把脸上的麻子刮去一层皮，但兀自高低不平，不过表面上光溜了许多。姚联官从中心理发店出来，洋洋得意地在街里东张西望地走动，每逢遇见熟人，点头一笑说：“今格小弟结婚，晚上去吃喜糖，赵书记也去。”    
    　　姚联顺在东西街找到闲逛的姚联官，责备他说：“四哥！你一个人在街里到处串啥？该通知的人俺会通知，美娟带着小杏、小枣在你宿舍布置新房，你回家老实呆着去吧！”    
    　　姚联官回到宿舍时，郑美娟在贴剪好了的喜字，小杏小枣在铺床叠被，刘春盛忙活摆设招待客人的桌椅板凳。    
    　　小杏打哈哈说：“姚副部长把头修理得这么光干啥？新婚之夜又用不上它？”    
    　　“你管人家使哪个头？不过，俺提醒姚副部长，黑家别掉在坑里淹着！”小枣打趣。    
    　　郑美娟窘像环生，笑的很难看，说：“你们俩个人的嘴干净点沾不？难听的，不怕春盛笑话？”    
    　　“这、这有啥笑话的。”春盛一边移动桌子一边说：“能有多大个水坑，姚、姚副部长会游泳，不、不会淹着。”    
    　　哈哈哈！    
    　　小杏开始涮春盛，说：“刘春盛同志今格卖力气了，晚上叫姚副部长奖赏你一个大蜜桃吃。”    
    　　“那感情好，俺最爱吃桃。”刘春盛一头雾水。    
    　　小枣进一步发挥；“春盛同志，这蜜桃可大了，又不能咬着吃，只能嘬里边的水，你若敢咬一口，姚副部长可不依！”    
    　　刘春盛说：“那、那是蜜桃熟透了，里边的水更甜。”    
    　　郑美娟听不下去了，说：“春盛，去找找联顺，怎么买东西去了哪么长时间不回来？”    
    　　刘春盛应一声走了，小杏与小枣笑得泪花闪烁，郑美娟说：“你们拿人家小孩子开心，他知道个啥？”    
    　　“拿你开心你高兴吗？”小杏开了腔：“姚副部长，你兄弟媳妇对你真好，俺逗着你高兴她都嫉妒。”    
    　　姚联官知道这个时候与他们斗嘴斗不过，溜溜哒哒出了屋，站在台阶下。    
    　　郑美娟抄起鸡毛掸子追打小杏，小枣说：“别闹了，看看还准备啥？”    
    　　郑美娟的脸绯红，说：“差不多了，要么你们俩先回去歇一会儿，过晌午早点来。”    
    　　小杏、小枣挤眉弄眼地打闹着走了。姚联官一进屋就听郑美娟小声嘟噜：“往后有了新人，恐怕旧人就被抛到脑后去了。”    
    　　姚联官回首瞧瞧门口没有人，冷不丁地抱住郑美娟亲了一口，说：“娟！啥时候俺也忘不了你，新床铺好了，咱俩先享用一回？”    
    　　“去，”郑美娟醋意旺盛地说：“留着轻儿今格黑喽给她使吧！”    
    　　姚联顺回来了，他们各自东西。    
    　　姚联顺汗流浃背地站在门口瞅瞅新房，只见房内焕然一新，花红柳绿，屋当中一溜摆了三张八仙桌，桌上陈设着各种糖果、水果和花生瓜籽，香烟开封后放在盘子里在桌子中间摆了一趟儿。姚联顺找了一条红毛线绳拴住一个红苹果的把儿，吊在搭毛巾的铁丝上，为闹新房的人们准备好了道具。又环视一周说：“万事具备，只欠东风了！”    
    　　说东风东风起，随着一阵东南风下起了小雨，门外的蓉花树被风吹下朵朵红花撒了一院子。小雨刚湿地皮就停了，刘春盛掂起笤帚就要扫院子，姚联顺制止说，“慢，不能扫，这是天助幸树贺喜，清水潲街，鲜花铺地，大吉大利，大吉大利！”    
    　　太阳将白炽的烤人的光芒渐渐收回，将金粉撒向大地，县委大院的青砖墙金壁辉煌，姚联顺在院子里徜佯，鼻尖上的肉瘊乐得要开花，姚联官坐在屋内，四平八稳，脸上的麻子个个都在咧着嘴乐，洞房花烛之夜在即，怎能按捺住内心的激动。    
    　　突然一块乌云将金子般的太阳吞到肚子里，天色瞬间暗了下来。郑美娟从县委圆形的大门洞里风驰电掣般的跑来，姚联顺收起悦色迎上去，急问：“钱志红来了？”    
    　　“没有，急死人了？”郑美娟大口大口地喘气，说：“俺在家等急了才跑过来问问。”    
    　　“你为啥不在公社给双吕打个电话？”    
    　　“俺以为她可能直接往这儿来了。夜格说得好好的，不会有变吧？”    
    　　姚联顺预感到事情不妙，对春盛说：“你到赵书记办公室给双吕公社打个电话，问问钱志红来了没有？”    
    　　眨眼间，刘春盛尥着蹶子蹿回来，上气不接下气地说：“不、不、不好，不、不、不来了！”    
    　　“春盛，慢点说，咋回事？”姚联顺内紧外松地问。    
    　　刘春盛脸憋的似猪肝，哆嗦着下巴颏说：“走、走了，回、回开口市去了。”    
    　　姚联官闻讯跑来问：“快说，为啥？”    
    　　姚联顺手心向下双手在胸前按按，请大家沉住气，说：“都别急，俺再去打个电话问问，大家都进屋里去，别在院子里乱嚷嚷。”    
    　　人们都怀着惴惴不安的心情往屋里走，院子里被踩烂的蓉花，在青砖地面上留下斑斑血渍。天色更暗了。    
    　　姚联顺很平静地打电话回来说：“哥！别急，钱志红的母亲病危，夜格儿接到特急电报，今格一早回开口市去了。黑喽的婚礼改日进行，现在当务之急是通知客人择日再来，小杏小枣你们通知城关公社的客人，郑美娟通知咱们的朋友，刘春盛立刻去赵书记家，通知赵书记和他老伴。”    
    　　人们分头而往，姚联顺对面带愠色的哥哥说：“四哥，别生气，好事多磨，结婚证领了人飞不走。不是钱志红变心跑了，而是天有不测风云，人有朝夕福祸，人家母亲病危快死了，咱能不叫人家去探望？俺倒有个想法，你赶明必须带上礼物去开口市看望钱志红的母亲，因为你现在是她明正言顺的女婿，去探望丈母娘顺理成章。本来这桩亲事她妈不赞成，你带上厚礼去看她，是解除误会的绝佳时机。”    
    　　姚联官也觉得是个好办法。    
    　　钱志红骑着舅舅水文的自行车，快马加鞭地赶到家里，直奔北屋炕北头的黑色木箱子。打开锁将盖掀开，一个印着红绿碎花的包袱方方正正地包个严实，放在箱子的上层。钱志红揭开包袱角，看见天蓝色的绸子袄，深蓝色的缎子裤叠得整齐，下边是一双黑哔叽脸绣花布鞋，每只鞋壳篓内塞着一只白洋布做的袜子，再下边是一条绣有红牡丹花的蓝缎子裙，还有一条五尺长黑色绸子蒙脸和裙子叠在一块。钱志红佩服母亲心细，早早把自己的后事都安排停当了，不由得泪水夺眶而出。钱志红按原样将包袱包好提出来，再拿出一块白布，箱子底上出现了一条二尺半长的灰色童裤，洗得干干净净叠成方块平放在箱子底层。钱志红百感集胸，将灰色童裤小心翼翼地拿在手，童裤上紫花色大裤腰缝制的针脚清楚可见，一条二指宽的红布拉条掖在灰裤内。钱志红的泪水如泉涌，把灰色的童裤死抱在怀里，声嘶力竭地哭了声：“妈！”不知她此时在感激自己的养母，还是思念自己的亲妈！她悲恸难忍。    
    　　钱志红不敢在家久待，将灰童裤和红布拉条叠在一起放回原处，锁好箱子和房门，把白布和包袱绑在自行车的后衣架上，匆匆而回。    
    　　水芳亭清楚一阵糊涂一阵，守候她的人到掌灯时候都人困马乏，疲惫难耐。按照水文的安排，病房内留下黄菊和他守夜，钱志红带上白布与范惠琴回家缝孝衣，赶明早晨来换班。    
    　　钱志红与范惠琴走后，水文在病房外的长条凳子上枕着包寿衣的包袱睡觉，黄菊一人守在水芳亭的床前。    
    　　黄菊困乏得很，将头垂在胸前打盹。鸡叫了，水芳亭要喝水，黄菊用小勺喂了她半小碗温水，困魂飞走了。水芳亭觉得轻松些，喝罢水对黄菊说：“黄阿姨你受累了，没有你俺可活不到今日。”    
    　　“你咋说这话，俺伺候你是应该的，别说俺是你家保姆，就是街坊邻居也该这么做。”黄菊放下小碗说：“你有个好闺女，今格回到你身边看多孝顺。”    
    　　“有个闺女是好，知道疼娘，志红是俺的命根子。”水芳亭说，“唉！俺没命，志红也命苦，早早的就要分开。”    
    　　“志红妈！不要光说泄气话，你的病会治好的，医生都说了，再住几天就可以出院了。”    
    　　“死倒不怕，早晚脱不了这一回，只是放心不下志红，她还年轻，又……”水芳亭将后边的话咽进肚子里。    
    　　黄菊说：“志红岁数不大，懂事，聪明。”    
    　　水芳亭深深呼吸了两次，开口说出了心事，“黄阿姨，俺嘱托你个事，你答应不？”    
    　　“答应，有啥事你尽管说。”    
    　　“俺死后请你不要离开志红，将来她成了家有了孩子，能有你伺候她俺就放心了。为了这，俺想叫志红认你做干娘，你意下如何？”水芳亭的话很诚恳。    
    　　黄菊当然满心愿意，但担心志红不同意，问：“这事你对志红提起过？”    
    　　“没有，先问问你，她准同意。”    
    　　“俺的命不好，怕授受不起。”    
    　　“就这么定了，天亮后志红到来，俺叫她给你磕头认干娘。”水芳亭的语气很欣慰。    
    　　黄菊的嘴中立即有种口香糖的感觉，心中美不胜美，“啊！难道俺这辈子还有后福？亲闺女找不到，能认个有文化有工作的干女儿也是幸事，天上真能掉馅饼？”    
    　　水芳亭感得黄菊更亲了，黄菊也视水芳亭为亲姐妹，二人拉起了家常。    
    　　“好人呐！黄阿姨，可借你没有个亲女儿，就把志红当亲闺女吧！”    
    　　“不瞒你说，俺有个闺女。”    
    　　“你不是说没了吗？”    
    　　“俺的闺女没死，唉！十年前在讨饭的路上丢了。”黄菊认为水芳亭已是快过世的人了，人家又把女儿托孤于俺，说说也无妨。    
    　　“咋不找？”水芳亭很敏感，要问个明白。    
    　　“解放前兵荒马乱穷得叮当响，自己还顾不住，咋找？”黄菊说，“解放后为找闺女吃尽了苦头，伤透了心，找不到。”    
    　　“没有打听到一点苗信？”    
    　　“有，有人说打听到了，俺不顾一切地赶到开口市，扑了个空，算来十二个年头了，俺就在市里没回去，还是找不到。”    
    　　“不能光自己找，要托人打听。”    
    　　“志红妈，咱别海说话了，俺怕累着你，再睡一会儿吧！”    
    　　水芳亭微微闭上双眼，黄菊轻步关上电灯，趴在病床的床头上无法入睡，漆黑的病房，阒静的似坟窟，黄菊恐惧地心情难控制。她便将南墙的窗帘轻轻拉开半边，前排一房间开着电灯，灯光从窗户内射进来，在水芳亭病房的北墙上画了六个金方块，将屋子里的黑幕拉开了半拉，黄菊能看清灰色的水泥地和白色的被子。    
    　　水文揉着惺忪的睡眼推门进来，小声问：“有事没有？”    
    　　黄菊摇摇手。水文说：“你出去睡一会儿？”黄菊将水文推到门口说；“俺不困，你再迷糊会儿吧，刚稳当喽。”    
    　　又过了不足一刻钟，水芳亭问黄菊：“刚才是谁说话？”    
    　　“你没睡着哇，那会儿是水文进来问了几句。”    
    　　“睡不着，还把灯打开吧，俺寻思你该设法找到你的亲闺女。”    
    　　“劳你的神了，不是不找是找不到，时间长了，俺也灰心了。”    
    　　“不能灰心。是谁对你说你闺女在开口市？再找找他，叫他帮你找。”    
    　　“知情人去世了，线索都断了，没指望了，听天由命吧。”    
    　　“原先那人说你闺女在开口市哪条街？”    
    　　黄菊脱口而出：“靛市街xx号。”    
    　　“啊！”水芳亭立刻意识到黄菊的闺女很可能就是志红，她就是志红的亲妈，然而，病入膏肓的水芳亭哪能经得住这么大的刺激，啊一声昏过去了。    
    　　黄菊立刻通知睡在门口的水文，水文喊来当值医生，医生用听诊器听了听心肺，翻开眼皮用手电筒照着看了看，将听诊器盘起来装在白大卦的兜内，对水文说：“穿衣服吧！”    
    　　天亮了。范惠琴和钱志红来到病房，看到水芳亭穿着整齐寿衣静静地平躺着，钱志红扑在妈的身上就哭。水文说：“志红，要控制住自己，你妈还没断气。”    
    　　水芳亭的胸脯间断性的起伏着，大家都提心吊胆地默守着。    
    　　姚联官起个大五更，掂着夜格儿黑喽买好的礼品。第一次去见丈母娘当然不能小气，买了两只烧鸡，三斤糖果，四斤香蕉，五斤蜜桃，两盒上细餜子，外加一块哔叽布料。姚联官肩上挎着小包袱，一只手提着大提包，一只手掂着两盒上细餜子。怕见熟人。早早溜着墙根来到汽车站。真是冤家路窄，偏偏在汽车站门口碰上张玉娆。姚联官躲闪不及，只好见面说话。张玉娆上下打量姚联官，问：“这么早干啥去呀？”    
    　　“你也不晚呀？”姚联官反问。    
    　　“俺喝你的喜酒来了，怎么？你要躲呀？”    
    　　“别再拿小弟开心了，俺够灰了。”    
    　　“不敢取笑姚大部长，怎么样？昨夜的婚礼热闹吧？恭喜恭喜！”    
    　　“你就别用针刺俺的心窝了，你都清楚。”姚联官说，“说正经的，你这么早进城有事？”    
    　　“八点县委召开各公社书记会议，俺起早走路而来，既锻炼身体又不误开会，你往开口市去干啥？”张玉娆问。    
    　　“志红妈不是病了吗？”    
    　　“噢！去孝敬丈母娘。”    
    　　“张书记，钱志红在你手下工作，多照应点。”    
    　　“这不用你嘱咐，俺倒对你不放心 ，如果俺听说你欺负钱志红，当心这个！”张玉娆指指姚联官的脑袋瓜。    
    　　“小弟栽了大跟头，教训刻骨铭心，不要老拿老眼光瞧人。”    
    　　“你快进站买票去吧，俺得到招待所蹭口饭吃。”    
    　　“张书记，你早？”姚联顺骑着自行车过来。    
    　　“你早，送你哥来了？”    
    　　“吃饭没有？一会儿跟着俺到家吃去？”    
    　　“不麻烦你了，郑美娟在家干啥？”    
    　　“管孩子上班，老套子活。”    
    　　张玉娆迎着暑光，慢跑步而去。    
    　　姚联顺将自行车支在路边，随手锁上，顺便在门口买了一斤餜子，对姚联官说：“早饭没吃吧？给，带上在车上吃。”    
    　　“还能饿着俺，你这么早来干啥？”    
    　　“俺想起来一件事，你带着钱没有？”    
    　　“带着呢，来回路费没问题。”姚联官习惯性地摸摸衬衣的左上兜。    
    　　“哪不沾，人家闺女嫁给你，你不给彩礼呀！只带这一堆杂物交待不了。”姚联顺提醒四哥。    
    　　“哎呀！”姚联官猛醒，说：“没想到，该给多少，俺回去拿。”    
    　　“恐怕不能少于四百块，况且志红妈病危，正是用钱的时候。”姚联顺说，“别回去取了，俺身上现成的二百五十元，给你，看能凑多少？”    
    　　姚联官把衣兜翻了个底朝天，不足一百元，姚联顺说；“三百元也沾，剩下的也够你来回的路费，记住，去喽见了志红妈嘴要俏一点。”    
    　　姚联官在开口市汽车站下车后多了个心眼，既然志红妈病危很可能住在医院，如果俺背着这么重的物件，走十几里路到孔村，家中没有人再折回来不划算。因此肩扛手提径直奔市医院而且去。真应了古训：不是冤家不碰头。姚联官刚蹬上市医院大门口的台阶，迎面碰见刘二环，刚想往门后藏身，被刘二环喊住：“这不是他四叔吗？躲什么？不认我这个大嫂了？”    
    　　“哎呀！是大嫂，俺没看见。”姚联官窘窘地真想找个老鼠洞钻进去。红着脸问：“很久不见了，身体好吧？”    
    　　刘二环将头一歪眯缝着眼说：“你看我多精神，往家里去吧？”    
    　　“你现在住在什么地方？”    
    　　“市委家属院。”    
    　　“春森长大了吧？”    
    　　“个比俺还高，上初中，现在放署假在家。”    
    　　“俺就不往家里去了。”姚联官羞怩地说，“大嫂，俺打听一个人，孔村有位五十岁左右的妇女叫水芳亭是不是住在你们医院？”    
    　　“你打听她干什么？”刘二环收起笑容问。    
    　　“俺是专门来看望她的。”    
    　　“她是你什么人？”刘二环的杏眼将姚联官盯得不敢正视她。    
    　　姚联官结结巴巴红着脸说：“她、她是俺、俺丈母娘。”    
    　　“啊！”刘二环眼眉都扬到了头发根，眼帘张到最大，说：“啥时候娶了新娘子，叫什么？”    
    　　“叫钱志红，刚结婚，她妈是不是住在医院？”    
    　　“对对，就住在前边第二排从东边数第三个门，俺领着你一起去。”刘二环给姚联官提着小包袱一起向水芳亭的病房走去。    
    　　水芳亭又一次从昏迷中醒来，将黄菊和钱志红叫到跟前，黄菊与钱志红分左右趴在水芳亭的枕边，水芳亭深情地拉住她们的手，左瞅瞅右看看，露出一丝微笑，心里在说：“俺活着能看见她们母女相逢，钱志红以后的生活有她生母照管，俺就放心了。”水芳亭依依不舍地松开拉她们的手，用尽力气抬起右臂，左边指指黄菊，对右边的女儿钱志红说：“她、她、她就是你的……”    
    　　“志红，来亲戚了，你看是谁？”刘二环将姚联官带入病房，打断了水芳亭的话。    
    　　钱志红铁青着脸说：“你来干啥？”    
    　　姚联官往病床前一瞅，第一个映入他眼帘的是黄菊，呀！真是踏破铁鞋无觅处，寻来全不费工夫，你个丧门星在这呀！然而他立刻意识到这时不是对付黄菊的时候，佯装不认识，点头哈腰地回答钱志红的话说：“俺来看妈来了，妈的病好点了吧？”边说边将带来的东西放在床头下。    
    　　水文与范惠琴已猜出来人是谁，都恨得牙根疼，水文站在门口嗔目而视，范惠琴立在窗前睽睽睥视，刘二环双手抱肘靠在床头，眠着嘴看姚联官的笑话，又有意保护黄菊。    
    　　最恐惧的是黄菊，见姚联官进了门如同天上降下恶魔，看他向床前走来，酷似一条毒蛇接近自己，吓得两腿酥麻站不稳，咕咚！栽到在水芳亭的病床旁边，刘二环急忙招呼医务人员将黄菊抬到隔壁病房抢救。    
    　　水芳亭听说有亲戚来，还没弄清是谁就见黄菊晕倒被抬了出去。再转过头来用眼看看来的亲戚，只见一男子向自己走来，来人的面孔慢慢进入她的视线，奸诈的小眼睛，凶残的麻子脸，啊！这不就是那年装仙弄鬼的坏蛋吗？刚刚还在梦中见到他，他就是那诬汉，这个混蛋竟在这时来到俺的跟前。当姚联官将头伸过去，一声妈没叫出来，水芳亭像炸了尸一样，噌地坐起来，啪！恰似演木遇戏一般重重地掴了姚联官一计耳光，咚！向后一挺，断了气。    
    　　钱志红扑在妈的僵尸上哭得惊天动地，死去活来。姚联官一头雾水不知为啥挨了打，默默地站在床前陪着志红一起落泪，并小声劝志红：“人去不能复生，注意自己的身子，节哀！”    
    　　钱志红疯狂地揪住姚联官的衣服，推搡着说：“你给俺滚！滚！谁希罕你来，俺妈不用你送终，快滚！滚远点！”    
    　　水文怒冲冲地拽住姚联官的胳膊将其拖到病房外，恶狠狠地说：“快滚开，这里的人都不愿见到你，俺们没有你这门亲家，带上你拿来的物件快走，知趣点，别怪俺不讲情面，再不走就没好了！”    
    　　姚联官再次从门边溜进病房，对钱志红说：“你自己保重，这是三百块钱你先花着，俺走了，办完丧事早点回去。”    
    　　水文怒吼了，“快快滚，不需要你的臭钱。”    
    　　范惠琴掂起姚联官带来的礼物甩到门外，糖果撒了一地，香蕉摔断了一大半，蜜桃轱辘辘滚到从隔壁房间出来的刘二环的脚下，不阴不阳的地说：“这么好的东西怎么都摔坏了？惠琴，人坏物件可不坏？”对着从屋里被推搡出来的姚联官说，“别在这帮倒忙了，快走吧！你刚才见到了黄菊，她现在没事了，但她不想见你，你的心太黑，你自己做的事情心里明白，不用俺给你点破。不过，俺可警告你，黄菊从今往后若有半点差池，糟到不测，必是你所为，俺立即叫邢武县公安局把你逮起来！你若不信，咱们骑着毛驴看书，走着瞧，俺今天没空与你多罗嗦，快离开吧！”    
    　　姚联官夹着尾巴溜走了，范惠琴抓起他放在床上的三百块钱就要往外丢，刘二环止住说：“把钱留下来，现在正是用钱的时候。钱志红，别哭了，咱们医院里都是病人，影响不好，快收拾收拾，一会儿工人来了先将遗体放在太平间，天太热一会儿就有味了，你们商量商量怎么办后事。”    
    　　姚联官离开医院并没有马上离开开口市，他对钱志红的谩骂，水文的推搡，范惠琴的白眼，刘二环的奚落都不以为然，将钱志红娶到了手是他的目的，目的达到了，挨几下揍有啥？最多疼几秒钟，挨几句骂更是习以为常，不疼不痒有啥要紧。凡在官场上混惯的人，都有一种特异功能，能做儿子，能装孙子，为找靠山能死气百赖地认老子，有奶就是娘，无奶踢路旁，反手为云复手为雨，两面三刀步步升高。    
    　　姚联官不愿离开开口市的目的是想摸清黄菊在开口市的底细，黄菊活着是个迷，也是他最大的隐患。姚联官明白自己当前的处境非常不好，虽然有赵波这棵大树给遮阴，暂且保住了位子，然而对自己耿耿于怀，心存芥蒂的人大有人在，时刻想扳倒自己的人也不是个别，当前自己犹如风头浪尖上的一叶偏舟，时刻都有船翻人亡的危险。如果在这个节骨眼上将俺谋害黄菊的罪行抖搂出来，恐怕赵书记也难保俺落个囫囵身首。听刘二环的警告，她已知底根，眼下迫在眉睫的工作是稳住刘二环和黄菊，如果能将黄菊领回家那当然更理想。    
    　　姚联官在开口市街里闲逛了半天，在过晌午临下班前，他又悄悄地潜入市医院找到了刘二环的办公室。刘二环正在脱下白大卦准备下班，忽见姚联官愁眉不展地进了屋，说：“你还没走哇？有事？”    
    　　姚联官一副败落面像，懊丧地说：“大嫂！今格在病房里听了你那几句衷告，俺的脸上实在无光，你把俺的心都捅碎了，不把话说清楚，俺无法离开。”    
    　　“怎么？几句忠言就接收不了啦？”刘二环说，“当时黄菊一见到你就吓得魂不附体，昏厥过去，总有原因吧？你说对不对？俺提醒你往后对黄菊客气一点不越外吧？俺告诉你黄菊在俺的保护之下，她若有个三长两短拿你示问，难道不应该吗？你做兄弟的有责任有义务保护好你大哥的遗孀，你说是不是？俺说了一句逆耳的话你就受不了啦，黄菊所受的磨难罄竹难述，其中的缘故你比俺不明白吗？今格说你两句是轻的，若往后再叫俺逮住你的把柄，就没那么便宜了！”    
    　　姚联官一副委屈的球样，哭丧着脸为自己辩护：“大嫂，你的一片好心俺牢牢记下了，你的话句句是真理。过去黄菊大嫂在家时，俺对大嫂不好，不，甚至可以说是虐待，但那都是前妻泼妇刘桂巧挑唆的，那时俺年轻不懂事，经不住枕头风的袭击，错待了黄菊大嫂，现在想起了追愧莫及。待俺弄清真像，意识到将家庭挑拨得四分五裂的罪魁祸首是刘桂巧时，俺毅然决然地与她离了婚。然而，黄菊大嫂已离家出走，俺千方百计地寻找，没有她的下落，今格在医院里见到她，俺一心一意想把黄菊大嫂接回家好好善待。没有黄菊大嫂就没有俺的今天，包公称她嫂子为嫂娘，黄菊大嫂待俺胜过亲娘，俺哪敢还对黄菊大嫂非理，这是肺腑之言，敢对天鸣誓。”    
    　　刘二环当然希望姚联官改恶从善，转变对黄菊的态度。给黄菊打造一个和谐的生活环境。黄菊在外流落多年，何日为终，何地是站，关心爱护黄菊也是姚联江的夙愿，也是俺的情愫。对于眼前姚联官愧悔无地，捶胸顿足地表白，虽有假情假意地表演，纯属装腔作势之举，但是总比无理取闹恶语伤人强。也可能思想有转化，十几年了，社会在变，人也在变，姚联官在党的培养教育下，应该有所醒悟。便说，“姚联官，听其言要观其行，既然你有这善心，俺求之不得。俺还要再劝说你几句，你如果还承认俺这个大嫂就听，不然就当耳旁风。做人要有善心，待人要讲良心，对事情要讲实心，对工作要讲热心，对国家要讲忠心，对朋友要讲诚心，君子之交淡如水，君子之情重如山。做人不要做伪君子，当面一套背后一套，两面三刀，出尔反尔。如果说要斗心眼，一百个黄菊也斗不过你，要比做人，你与黄菊相差十万八千里。她待任何人都以善为本，在她的眼里天下没有坏人，都是好人。但你要知道，周围群众的眼睛是雪亮的，在黄菊的身后还有一个比她多长了几个心眼的刘二环。说心里话，往日俺与你大哥伤害过她，你大哥当时就讲要对黄菊负责一辈子，她如果想得开改嫁走当然好，如果她的旧理念作崇执意固守，俺要保她善终。俺要按你大哥的话去做，后半辈子不能叫黄菊受苦，经济上俺可以资助，生活上俺可以将她安排在养老院。你做兄弟的该怎么做，俺不强求，自觉自愿。你说你大嫂说的是不是？黄菊她现在不愿见你，她对你疑虑重重，钱志红妈刚刚过世，她在她家当保姆，目前正在忙活丧事，没有精力考虑下一步的安排。她与志红虽然相处时间不长，但感情很深，对于志红妈的死，黄菊也很悲痛，待丧事完毕后俺找黄菊谈谈，看她对今后是如何打算的，俺尊重她的意向，请你放心，会妥善安排。”    
    　　姚联官继续表白自己：“大嫂，俺是怎么样一个人，你可以去邢武县打听，俺决不是妄自尊大，心怀叵测的小人。俺不是自己夸自己，对工作俺是兢兢兢业业，一丝不苟，对国家俺是赤胆忠心，鞠躬尽瘁，对待同志俺是以沫相濡，诚实守信，对领导俺更是言听计从，尊重有加，对下级那是谦虚谨慎，发扬民主。县委赵波书记是你的老战友，他对俺非常了解，非常器重，最近将俺调到县委大院委以重任。大嫂，你不要拿老眼光瞧人，也不要只听黄菊大嫂的一面之词，今非昔比，兄弟俺长进多了。你过去是俺的大嫂，现在仍是俺的大嫂，永远是俺的大嫂。你的职务高，水平高，希望以后多多教诲，小弟今后的进步就靠你了，请大嫂别嫌小弟寒酸，下次来一定到家去拜访大嫂和市委贾副书记，到时候别把俺赶出门就沾了。”    
    　　刘二环露出了小白牙，笑着说；“哪能呢？今格就去吧，老贾在家，俺买几个菜，你们哥俩喝两杯？见见面。”    
    　　姚联官有心去高攀，迟疑片刻推辞说：“初次登门，两手空空不好意思，下次一定。大嫂，俺有个要求，请你一定帮忙。”    
    　　“说吧，甭客气。”    
    　　“请大嫂给俺一个与黄菊大嫂解除误会的机会，劝说她回家吧！现在家里三间北屋两间西屋全空着，一亩多自留地让别人种着。大嫂回到家，正晌里在生产队干活又累不着人，偏晌里拾掇拾掇自留地。你说她与钱志红感情很深，双吕离家近，钱志红回家方便，节假日在家亲热一番。俺和志红照顾她一个人绰绰有余，天长日久，误会消除，走动也就勤了，多亲热。像现在这样她整天东躲西藏，误会越结越深，感情越来越疏远，一家人东分西裂，俺也落不沾嫌。她找闺女心切，这么多年没找到，劝她消消兴劲吧。从长计议，以后大家都给她操点心，大嫂，你说俺的要求越外不？”    
    　　“不越外。”刘二环被姚联官的舌簧所触动，说：“难得你有这份诚心，抽机会俺好好劝劝她，争取能做通思想工作。”    
    　　欲知黄菊回家与否，且听下回分解。    
    　　　　


正文  第八十八回 近亲生下怪胎子

    　　话说姚联官执意要求刘二环动员黄菊回家，他有一箭双雕之意，首先，姚联官以后再想害黄菊有刘二环的警告是不可能了，必须将黄菊控制在自己的手心里，软硬兼施，争取叫她淡忘前怨，永远将他推入滏阳河的罪行沉入海底，其次，姚联官有付如意算盘，明年钱志红要坐月子，让黄菊回家当做保姆使唤既放心又省钱。    
    　　姚联官回邢武县以后，估摸着钱志红妈的后事已经处理完毕，就托张八斤去开口市通过他姨与刘二环说上话，谎称蓝梅捎信一定要黄菊回家，再经过刘二环一番劝说，又有钱志红的苦苦哀求，生拉硬拽，黄菊终于跟着钱志红一同回了姚家庄。    
    　　姚家庄沸腾了，人们奔走相告，失踪十三年的黄菊回了家，一同来的还有姚联官新娶的如花似玉的媳妇。霎时间，来看望的人们将蓝梅家的小院挤了个水泻不通。张大花拉住黄菊的手一口一个婶子问长问短，旁人插不上嘴。李气包恰似根又细又长的小杨树长在屋当中，看看黄菊，瞅瞅钱志红，心中有一种说不出理不清的念头，人们进屋后都和黄菊亲热的不得了，特别是蓝梅，将水端在黄菊嘴边，不喝一口不罢休。唯独将钱志红冷落在一旁，所有的人都像看猴一样当希罕物瞧着。左拐子媳妇周大珠更发福了，一个人靠门框站着，跟弥勒佛一样谁也不好进屋。胡小灵站在门外踮起脚尖从周大珠的肩膀上伸出小脑袋往里瞧。    
    　　“都给俺闪开，叫俺看看黄菊。”人刚进街门，声音已传达到北屋门口，姚二嫂来了，在院子里喊：“黄菊，你个臭东西，磨到哪儿待了这么多年，不想家呀？”    
    　　周大珠一侧身，门口闪开一个大缝，黄菊迎出来拉住姚二嫂的手说：“二嫂，你可好，这么多年不见你还是这么硬郎！”    
    　　姚二嫂将黄菊从头到脚看了一遍，说：“哟！有白头发了，脸白了，看这手嫩的，在城市里就是比农村清闲。怪不得一走不回头，把俺这老婆子忘了吧？”    
    　　“整天想着你们大伙，事多离不开身。”黄菊说，“真是年纪不饶人，二嫂走路没有过去快当了，胃口还好吧？”    
    　　“好。一顿能吃两个窝窝。”姚二嫂说，“你别拽俺，腿脚跟不上了，干点活就发怵。”    
    　　胡小灵在周大珠闪身时抢在姚二嫂前边进了屋，想和黄菊说几句话插不上嘴，急得团团转，见缝插针说：“二嫂，光你一个人说话呀？不给别人留一点空，大嫂，这几年你在外边都干啥？”    
    　　黄菊古铜色的大脸乐开了花，说：“俺能干啥？大字不识半升，给人家看孩子，做饭，洗衣服，整天没个闲。”    
    　　姚二嫂听说黄菊在外边给人家看孩子，忙问：“你闺女翠英找到没有？”    
    　　李气包像睡醒了一样，突然指指钱志红，插话说：“这不是吗？”    
    　　钱志红初次进婆家门，人生地不熟，呆呆地靠在桌子边上观察屋里的情形。她眼气大嫂黄菊的人缘好，一进门满村子都来看望，亲热得让人嫉妒。同时对自己被冷落而羞惭，按说自己是新媳妇初次登门，热闹的场面应在自己周围，就连二嫂蓝梅只与自己草草打了个招呼便不理不采了。真扫兴，不如不来呢，这村的人怎么这样？钱志红正在灰溜溜地瞎想，突然听见有人说自己是大嫂的闺女，扑地一下，脸立刻红到脖子梗上，转身扭了个脸朝里。    
    　　黄菊笑笑说：“能有这么个大闺女就烧高香了，俺给大伙介绍介绍，她叫钱志红，是小四刚过门的新媳妇，是俺的妯娌。”    
    　　“是吗？叫俺瞅瞅，转过身来别害臊，有俺在这没有人敢瞎闹。”姚二嫂见钱志红大大方方地转过身来，说：“哟！啧啧啧，细皮嫩肉的，脸和桃花一样，人尖子。小四的鬼点子就是多，有本事，娶了个俏媳妇跟仙女一般，把蓝梅给盖下去了，蓝梅你甭噘嘴，女过四十豆腐渣，其实你年轻的时候也是一朵花，姚家庄的人尖子。”    
    　　蓝梅并不是对钱志红有意见，她是恨姚联官，一听说是他的媳妇就长气，况且这么年轻，这么漂亮，瞎了眼了，找个鸡啄西瓜皮的人做丈夫，要么也不是什么好东西！    
    　　李气包仍然坚持自己的看法，说：“你们看新媳妇像谁，这眉眼多么像联国二哥，那嘴口更像黄菊大嫂。”    
    　　“不是一家人不进一家门。”黄菊说：“俺和志红可对脾气呢，她若不是嫁给小四，俺真想收她做干闺女。”    
    　　姚黑蛋将儿子姚二牛留在山西煤矿上当工人，自己带着刘二巧和闺女又回到了姚家庄。刘二巧好事儿快嘴的脾气一点没变，听说黄菊回了家，她第一个冲出家门迎接，当一打听跟来的女子是姚联官新娶的妻子，没进蓝梅的家门就退了回去。她对姚联官喜新厌旧抛弃刘桂巧又撒手不管活活饿死两个亲生女儿，弄得堂妹刘桂巧娘家妻离子散家破人亡恨之入骨，同时对五八年在公社拷打姚黑蛋仍忿忿不平，发誓一辈子不答理姚联官。回家后对着院子里的猪圈咒骂：“美死你，美死你！将来生个孩子不是缺胳膊少腿，就是没屁股眼儿。”    
    　　刘二巧是世界上杜勒斯第二，伟大的预言家，一说一个准。    
    　　钱志红结婚后七个多月生下一个女婴，一落地将护士们吓得张嘴惊叫，原来是个怪胎。小孩只一条腿，另一条腿只有三指长，脚丫子长得像鸡爪，就这样钱志红舍不得丢，喂养了五天，小孩的肚子胀出似气球，不拉屎。钱志红扒开小孩屁股一看，真没屁股眼儿，第六天头上女婴就夭折了。    
    　　一年以后，钱志红怀上了第二胎，姚联官听说后，从四十里开外的四清工作队所在地步行回家，将黄菊接到双吕公社和钱志红住在一块，置摆了炉灶和锅碗瓢盆，专为钱志红开了小灶。在黄菊的精心照料下，怀胎十月，在县医院顺利产下一个大胖小子，四肢齐全相貌喜人。姚联官中年得子，乐得不知春夏秋冬，将四清工作队队长的工作交待给副队长，在家鞍前马后地伺候了钱志红一个月。黄菊除了给小孩洗屎布和打扫卫生以外，姚联官连饭都不叫黄菊做，他嫌黄菊手脏，怕饭菜不卫生使大人孩子生病。有时黄菊想看看小孩，若被姚联官瞧见可就成了大事，喝道：“你传染给孩子病负得起责任吗？出的气这么臭，离远点，别熏着孩子。”    
    　　孩子出生半年以后，钱志红发现别人家同月数的孩子都活泼可爱，人一逗呵呵直乐。自己的孩子呆头呆脑二目无神，脑袋瓜子挺不起来，两条腿光拧劲儿。钱志红抱着孩子去开口市问她妗子范惠琴，范惠琴说她的孩子有病，建议她去市医院给孩子检查检查早点治。钱志红抱着孩子找到刘二环，刘二环看后不敢妄下结论，把内科，神经科和小儿科的主任请来会诊，大家得出的医断是先天性脑瘫。    
    　　钱志红抱着残疾的儿子回来与姚联官商量怎么办，二人发生了激烈地争吵。    
    　　姚联官听说孩子天生是个残废，气不打一处来，对着钱志红发脾气：“哭啥？头一个孩子有毛病你说是可能月份不足没有长全，这一个长全了，又是个大傻瓜，你怎么解释？”    
    　　“这能怪俺？孩子好不好是男女双方的事，你当俺愿意生个呆子，不讲理！”钱志红还以口舌。    
    　　“孩子是从你肚子里生出来的，不怪你怪谁？原先俺养了三个都正常，同样是俺，你为啥生了两个都不全？”姚联官气急败坏。    
    　　“你说什么姚联官？你原先的老婆好为什么离婚？你缺德，俺还没找你算帐你倒说出这等没良心的话！”钱志红非常伤心。    
    　　姚联官意识到话说错了，口气软下来，说：“俺一时着急说错了话你值当发这么大的火？俺在为孩子发愁，有咱俩个在世可以养着他，倘若咱百年之后，他的生活不能自理，谁管？”    
    　　“你愁俺也愁，你愁就该说那没边际的话？现在儿了有病，咱得想法给他治。”    
    　　“能治好俺还不愿意给孩子治？问题是医生说这是不治之症！”    
    　　“还没治咋就知道治不好？”    
    　　“好好，俺不与你打别，天亮后俺给你钱，北京，上海任你去找最好的医院，若能把孩子的病治好，大年初一俺上猪头大供。”    
    　　钱志红下决心要为儿子治病，在刘二环的帮助下，她抱着心爱的儿子跑遍了北京，天津，各大医院，医生们都劝她不要花冤枉钱了，目前的医疗水平治不好。    
    　　转眼间孩子快一周岁了，为这个残疾儿子姚联官与钱志红又开始争吵。    
    　　“这孩子养着他是个祸害，活着他自己受罪，还不如趁早……”姚联官想丢弃儿子。    
    　　“放屁！这是当爸爸说的话？你敢动他一指头，俺和你拼命！”钱志红急红了眼。    
    　　“俺心里也不是滋味，但咱为孩子的将来想一想，与其长大喽冻死饿死，不如在他不懂人事的时候，处理掉。”    
    　　“咋个处理法，掐死？给你，俺看你能下得了手？混帐！”    
    　　“俺是下不了手，你别固执，等将来守着一个傻瓜儿子；没办法消记，那时后悔就晚了！”    
    　　钱志红终日里抱着孩子落泪，风言风语说什么的都有，传到她耳朵里有：“丢了算了，养着也是废物。”“再傻也是娘身上掉下来的肉，咋忍么丢弃？”“年轻轻地还能生，要这个疾残孩子干啥？”“万一将来医学上发展了能治好呢？”钱志红除了寡言少语地上班，在家以泪度日。    
    　　黄菊自从姚联官俩口子第二次吵架后，便离开他们回了姚家庄。    
    　　姚联官一心想丢弃这个废物，他知道自己做不通钱志红的工作，在邢武县城关公社与兄弟姚联顺密谋后，决定带上郑美娟一起说服钱志红。    
    　　郑美娟在黄菊回家的一个月后就知道黄菊就是那年她在开口市打胎时见到的黄阿姨，心中着实的害怕了一阵子，后来发现黄菊为自己保密不提旧事，便放下心来。但总是不愿见黄菊的面，打听的黄菊不在双吕公社，才随同姚联顺一起来双吕做钱志红的思想工作。    
    　　经过整整一天的软磨硬泡，在姚联顺巧舌如簧地开导下，在郑美娟体贴关怀的劝说下，钱志红动心了，经过大家权衡利弊，他痛苦地答应了姚联官的安排。    
    　　事不宜迟，由姚联顺与郑美娟继续做钱志红的工作，姚联官在夕阳落山时，到县城将给赵书记开车的司机张师傅找来，在双吕公社对面饭馆里摆了一桌酒席。    
    　　姚联官叫来姚联顺陪同吉普车司机张师傅喝酒，席间由姚联顺开口说明请张师傅的原意。    
    　　张师傅叭哒叭哒嘴，踌躇不定地说：“你们叫俺做难了，如果拉别的物件，你们啥时候叫俺啥时候到。如果在赵书记不用车的时候，就是你们想坐上吉普车兜兜风，俺也效劳，要说叫老哥干这种事，俺都一把年纪了，怕折寿不敢答应。”    
    　　姚联顺说，“俺哥为这孩子愁得上火，自己的儿子谁舍得弃掉？孩子是个废物，实出无奈，请张师傅帮个忙。”    
    　　“不能，俺从来没干过这档子事，开汽车的师傅都图个吉利，俺怕遭报应。”张师傅不松口。    
    　　姚联官开口了，“一切罪过都是俺的，与张师傅毫不相干，有一点办法不走这条路，务必请你帮帮忙。”    
    　　张师傅说：“这个忙帮不得，你们想丢，出村往南不远就是乱草岗子，想叫人捡走你们丢在村口，用车干什么？”    
    　　“是这样。”姚联顺说，“这孩子生下来快一周岁了，周围的人都知道情况，万一被人发现影响太坏，俺四哥在县委工作，张扬出去要受处分的。大家商量丢远一点，准备在二十里开外的滏阳河边。对外就说送到开口市他姥姥家找人带着，时间长喽再放出风去说在寄养人的家中死了。张师傅，你只管开车，就当什么事也不知道，一切都由俺来安排。”    
    　　张师傅经他们兄弟二人再三恳求，喝了人家的酒心软，再说深知他们与赵书记的关系，虽不情愿，也不愿硬驳姚联官的面子，勉强答应，说：“俺只开车，根本不知道你们干啥，俺就当你们什么事也没对俺说。”    
    　　姚联顺暗中给四哥使个眼色，姚联官即令店主拿出来一条大前门香烟，递给张师傅说：“夜里开车容易困，弄条烟抽抽，你们喝酒俺去准备。”    
    　　姚联顺端起酒杯与张师傅碰杯，说：“太感谢你了，我喝干你少喝点，夜里要开车。”    
    　　张师傅说：“不沾，干仨，你还不了解你老哥，夜里行车不喝酒发困，喝得越多越精神，半斤烧酒下肚车子稳稳当当，来，干！滴一滴罚三杯。”张师傅有意在用酒壮胆。    
    　　钱志红泪水不停地流，把黄菊为儿子缝做的新衣服给儿子穿上，挑了一块新尿布给儿子垫上，在从箱子里找包孩子的新小铺的时，带出了一条二尺半长的灰裤子和一根红布条。钱志红触景生情，哇！抱住孩子大声地哭起来。郑美娟急忙制止，说：“志红，不能这样，惊动了外人可不好。”    
    　　郑美娟要把孩子接过去，钱志红一手提着灰童裤和红布条，一手抱着给儿子包好的衣物，千情万感交集在一块，大哭了几声便呜呜地哽咽起来，那声音如同闷雷响过后的余声，她在心中哭喊：“母亲呀！你为什么早早丢下女儿走了？亲娘啊！你在哪里？俺的命真比黄莲都苦，亲爹亲娘不知在何方，如今俺的儿子又要离开亲娘，不！不不！不能！”钱志红的心裂开个大口子在淌血，她拼命地从郑美娟的手中抢回孩子，紧紧搂在怀中，说：“不，不能！俺不能叫你们抱走，儿啊！有娘一天养你一日，娘何日归天你再随娘一同回去，没娘的孩子苦哇！”    
    　　姚联官在一旁急得干跺脚，说：“这又是怎么啦？刚才说得好好的，又变卦了？”    
    　　郑美娟说：“你知道啥，亏你还是孩子的爹，哪个当娘的不是这样？志红，把孩子给俺，这是为他好，啊！”    
    　　郑美娟从志红怀中将孩子掏出来，用一块花布将孩子包住。姚联官说：“这么热的天包这么严实干啥？”    
    　　“你懂个屁？”郑美娟谤嗓姚联官，说：“明打明的抱着孩子出去，碰见人说啥？你写的字条呢？快给俺掖在孩子身下。唉！孩子，但愿能有人将你抱去，看你的命了！”    
    　　郑美娟抱着孩子，姚联官掂着包袱，出门后消失在夜幕里。钱志红抱着灰童裤趴在床上哭得死去活来，如同万箭穿心！    
    　　繁星闪烁万籁俱寂，半个小时后，在滏阳河桥头的路旁传出了婴儿的哭声，据说第二天早上有人看见滏阳河水面上漂着一块花布。    
    　　钱志红病了，精神恍惚，茶饭不思，姚联官的情绪低沉了半天，留下郑美娟陪伴钱志红，自己到县委上班去了。郑美娟陪了钱志红两天也待不下去了，自己还有孩子还有工作，见钱志红的病没有好转，便将黄菊请来陪伴钱志红，也拍屁股走了。    
    　　黄菊听了钱志红的哭诉，她比钱志红哭得更痛，然而二人把心底的隐私都深深地埋在心底深处。如果有一个言明，她们母女就此团圆了。    
    　　钱志红恰似一朵凋谢的玫瑰，花一般的容貌终日里怏怏不悦，再也见不到她在上班的路上那轻歌曼舞般的脚步，再也听不见她咯咯咯甜蜜而爽朗的歌声，别说辫梢的花蝴蝶没了踪影，齐肩的小辫剪成了秃尾巴鹌鹑，她再无心梳洗打扮，蓬乱的头发下一副憔愁的面孔，人好像一夜间长了十岁。    
    　　秋去秋来又一年，钱志红显得老成了许多，姚联官盼子心切，每夜都从县城回双吕公社与钱志红同床，然而一年来钱志红再没有怀孕的征象。姚联官的心每日都像十五个吊桶提水七上八下，他多么希望钱志红给他生一个可爱的孩子，可又担心再生一个残疾儿，真是一朝被蛇咬十年怕井绳，生也怕，不生也怕，他眼瞅着兄弟姚联顺的一双儿女都背上书包上了学，爸爸妈妈叫的那个亲！自己的心中酸楚楚的不是滋味儿。    
    　　钱志红的自卑感也很严重，女人不能生孩子是件丑事儿，能生孩子生不出一个健康的孩子更是脸上无光，愧对于自己的男人。    
    　　近亲结婚生残疾孩子是很自然的生理现象，咎由自取，姚联官怪不得别人。    
    　　然而，两个人都蒙在鼓里，姚联官纳闷，自己与刘桂巧生了三个闺女都活蹦乱跳地无病无疾，为什么与钱志红生了两个都有毛病？钱志红前思后想总觉得怪自己，在负罪的心理支配下去开口市医院做了一个详细地妇科检查，结果一切正常。不好意思开口叫姚联官也去做个检查，心事非常沉重，便回姚家庄找黄菊吐吐郁闷的心声。    
    　　初秋的深夜，半个冰盘吊在西天，如同钱志红残缺的心脏，灰暗而无神。她和黄菊并排躺在炕上，一顶旧蚊帐好似把她们罩在雾中。    
    　　钱志红在肚子上搭着一条单子，对黄菊说：“大嫂，俺现在思想上特别苦闷，又想生孩子又怕生孩子，你岁数大经的事多，你说俺为啥生了两个孩子都不全？”    
    　　“俺也说不清，记得小时候同过道的一个大娘，生了个孩子没有骨头，是个肉蛋。后来人家吃了几付中药，第二年生了个白生生的小子，接下来二年一个，一共生了十个孩子，五个小子五个闺女，过灾荒年时死了一半，现在还有三个小子两个闺女，都成大人了。你该去医院看看。”黄菊说。    
    　　“俺检查过，医生说没事儿。”    
    　　“你没病就是小四有病。”    
    　　“人家前弯儿里的孩子都健康。”    
    　　“也可能是你怀孩子时没戒口，吃了有毒的物件。”黄菊说，“志红别灰心，世界上的事有再一再二，没有再三再四，再生一个准是好孩子。”    
    　　“俺害怕，万一再生一个怪胎，真就丢死人了。联官都快是四十岁的人了，身边没有孩子他心里急，整天照着俺乖乖着脸，说话如鸡吃食一样，一啄一口，怪吱喽的没好气。”    
    　　“听你妈说你小时候信过教，许个愿吧，尧山有个庙里的菩萨可灵呢，每年四月初一大会，进香行好的人山人海，都能把庙门挤破。”    
    　　“现在离明年四月初一还有七八个月，要等到啥时候？再说这些日子听说大城市里正在破四旧立四新，到处拉庙砸神像，把行好的人戴上高帽游行。夜格儿双吕中学的学生把双吕大队的家谱在族长家里翻了出来，大队长和支部书记都戴高帽游了街，脖子上挂着：《封建残余分子》的牌子”    
    　　黄菊说：“要么赶明俺买些香纸，在天地底下许个愿。”    
    　　“俺是党员不敢许愿。”钱志红说，“报纸上号召横扫一切牛鬼神蛇，你还在家里张贴着天地、灶王爷、财神爷和南海大仕，天亮后都揭下来烧了吧，叫学生们知道喽还了得。”    
    　　“咱这个大队孔庆辉不咋管，村小没人出那风头，赶明趁天地爷还在赶紧许个愿，咱再把它揭下来送走，天地爷上天后叫送子婆给你送个大胖小子。”黄菊说得神乎其神，接下来说：“许愿要还愿的，你若真生个好小子，这愿一定要还。”    
    　　“咋还愿？”钱志红不懂。    
    　　“看你许啥？有许每日磕一百个头的，有许初一，十五上供明蜡的，也有许正月初一上猪头大供的。你想许啥？”    
    　　钱志红说：“马上就要把神都赶到天上去了，还许磕头烧香干啥，就许大年初一上猪头大供吧。”    
    　　“沾，赶明咱俩插住门子在家里烧香磕头许愿。”    
    　　钱志红还从来没有和黄菊在一起说这么长时间的知心话，今格谈起来更没有个困意，转过身来面对黄菊说：“大嫂，你真好。咱俩好像有缘份。说心里话，自从小时候那年在俺舅舅家咱俩第一次见面，俺就特别喜欢你，没想到现在竟成了妯娌。”    
    　　“这就叫天意，不瞒你说，咱俩差一丁点成为娘俩。”黄菊说。    
    　　“什么？”钱志红惊地坐了起来，说：“是咋回事？快说大嫂。”    
    　　“你还记得你妈临断气前把咱俩叫到她枕边，用手指指你又指指俺吗？”    
    　　“记得记得，妈好像是有话要说，被姚联官给搅了，没说出来。”钱志红回忆道。    
    　　“那天夜里俺在她身边守候，她把你托孤给了俺，说的是天亮你来后，当着你妈的面叫你给俺磕头认干娘。”黄菊说。    
    　　“都怪他给搅黄了，你比俺大二十多岁，做你的干闺女多好。”    
    　　“多亏给搅了，你妈没说出来，不然的话，你现在叫俺大嫂还是叫干娘？多不好办？”黄菊说，“做妯娌也亲，你看咱俩说话多投机，多对脾气，跟娘俩一样。”    
    　　“你是俺亲妈就好了！”钱志红躺下将头扎在黄菊的怀里。她哪里知道这是亲娘的胸怀！    
    　　黄菊想到了翠英，她万万没有想到自己怀中的钱志红就是亲闺女翠英，“唉！”黄菊抚摸着钱志红的头发叹一声说：“你若真是俺的亲闺女就高兴死俺了，不说了，俺没那份福气，香没有烧到！”    
    　　钱志红重新仰面而卧，说：“俺若真是你的亲闺女，这村的人肯定不会用乌眼鸡一样看俺，二嫂见了俺脸就冷若冰霜，别说笑模样，俺笑着找也说话，她都耐答不理，有时弄得俺很下不了台。”    
    　　黄菊纠正钱志红的话说：“志红，这事你不能责怪乡亲，更不要埋怨蓝梅，有些事过去俺不愿对你说，怕影响你们小夫妻的感情。今格咱对你说说你要正确对待，这事都在姚联官身上。过去咱公公在世时与乡亲们的关系可好呢。自从公公过世，小四当了干部，他办事太过头，伤了乡亲们的心，他不经常回家，乡亲们就把你与他等同看待了。蓝梅呢，都是家务事，她的脾气犟，好胜争强，看不惯小四的行为，二人就有了矛盾，小四就生着法整他，你二嫂疯了两次，都与小四出事太绝有关。蓝梅曾疯疯颠颠失踪了七年，联国犯错误后才找到蓝梅一起回了家，前几年小四又把他二哥整到了监狱里，不是赵书记说话要判十年徒刑，结果判了五年，明年到期。你想想蓝梅能不恨小四，她把对联官的不满撒到了你身上。”    
    　　“噢！原来是这么回事，怪不得都给俺白眼看。”钱志红产生了对姚联官的反感。    
    　　黄菊说：“志红，这事你知道就沾了，不要去责备小四，他听不进去，反而起坏作用。”    
    　　一阵凉风从窗孔内吹进屋，带补丁的旧坟帐摇晃了几下，黄菊说：“冷不冷，要不给你床薄被子盖上？立秋后风头硬。”    
    　　“不冷，蚊帐挡风。”钱志红的话少了。    
    　　黄菊说：“今年立秋后雨水少，蚊子也少，实际上蚊帐用不着了，有空俺就摘下来洗了。”    
    　　钱志红没答腔，将身子紧靠在黄菊的身旁。西天上的半个月亮也被西山吞下肚子，秋风无声无息地晃动灰白色的蚊帐，犹如母亲推动着摇篮，风在轻轻地唱催眠曲：    
    　　摇呀摇，宝宝快睡觉。    
    　　风儿别出声。    
    　　鸟儿不要叫，    
    　　妈妈在身边，宝宝睡着了。    
    　　黄菊与钱志红心贴着心恬静地睡着了，母女同床共枕，却是妯娌，互不相认，真乃天下之大憾，伤心的悲剧。    
    　　姚联官灰头土脑的一大早就来到小五姚联顺家，姚联顺刚出被窝，傻瞪着眼问：“四哥这是咋啦跟逃难似的，这么早从哪儿来？”    
    　　郑美娟正做早饭，也问：“出啥事了四哥？”    
    　　姚春蕾在被窝里躺着喊：“四大伯，俺要糖吃？”    
    　　姚联官自己舀水自己拿毛巾洗脸，说：“春蕾，大伯今格没买糖，下次一定给你买，春越呢？这么早就上学走了？”    
    　　姚联顺边穿鞋边说：“春越晚上要写作业，他们俩个在一堆光格气，在前排又要了一间，他晚上睡在哪里，现在没起床哩。”    
    　　“买糖不给哥哥吃，他光打俺。”春蕾将小嘴噘起像只小油瓶口。    
    　　郑美娟再一次问：“四哥！到底出了啥事？”    
    　　姚联官仍心有余悸地瞅瞅门外说：“不得了啦！西村公社成立了造反队，说俺们四清工作队执行的是资产阶级反动路线，其实两个十条俺们也不知道哪一个对，都向下贯彻执行了。贫下中农造反队要揪四清工作队的队员游街批斗，俺是首要分子，多亏了房东刘大爷通风报信，俺连夜逃出了西村。好险呐！俺刚跑出二三里地就听西村的高音喇叭喊打倒俺的名字，副队长可能没跑出来。”    
    　　“你的行李呢？”郑美娟问。    
    　　“逃命要紧，哪顾得上行李。”姚联官恐惧地心理难以平息。    
    　　姚联顺洗罢脸说：“你们为什么不早撤，城关公社的四清工作队上个月都走光了。”    
    　　“乱了乱了，天下大乱。”姚联官心惊胆战，说：“这还了得，反啦，造反派说逮谁就逮谁，说斗谁就斗谁，这样下去工作没法干了。”    
    　　姚联顺近来特别爱琢磨人民日报的社论和重要文章，好似悟出了些道理，胸有成竹地说：“四哥，你近来肯定没有好好读报，这就是工作，是中央鼓动下边造反的，要造走资本主义道路当权派的反，要横扫一切牛鬼神蛇，你要跟上形势呀！”    
    　　姚联官见小五家墙根有一尊半尺高长满铜锈的佛像，说：“你从哪捡来这个破烂物件，快丢了吧，当心造反派来搜。”    
    　　“这是宝物，起码有一千多年了，是学生抄家抄来了，堆在学校大院里一大堆，有名人字画，天地灶王爷，还有不少古董，都放火烧了，烧不坏的砸了，俺正好在场，悄悄揣回来这个玩意儿，将来准值钱，一会儿俺用油布包起来埋在地下。哎呀！你没见，烧那些古书，古画时真叫人心疼。四哥！听说师范学校和一中的学生在酝酿着砸西街的牌坊，这可是一千多年的老古建筑呀！”    
    　　姚联官好似猛的提高了觉悟，说：“保不住就砸，砸碎一切旧世界，他们造反，咱也造反，联顺，你找一些人也成立一个造反组织，首先去砸牌坊，声势要大，一炮打响。”    
    　　“别胡闹！咱们都是国家干部，当心犯错误。”郑美娟反对。    
    　　“是要成立个造反组织，但你我都不能当头。”姚联顺说，“咱们当后台，用自己的组织保自己也保自己的人。”    
    　　“当心人家把你们当反革命抓起来。”郑美娟说，“你们二哥不是五七年整风中吃的这个亏，开始号召放，接着就是批，最后把放的最凶的划成右派。”    
    　　姚联官冷静下来，说：“不见兔子不撒鹰，吃不准的事不要冒险，看看再说。”    
    　　“也沾，再有两个月形势就明亮了，你我都注意点，注意观察形势的发展。”姚联顺说。    
    　　吃罢早饭，郑美娟带着春蕾出了门说：“联顺，你洗碗收拾，今格是星期日，俺带着春蕾到街里去买斤韭菜，割斤肉，晌午咱包饺子，四哥别走。”    
    　　兄弟俩吃罢饭谈的话题仍然是刚开始的轰轰烈烈地文化大革命，由于运动来势凶又没有心里准备，俩个人都吃不准运动的发展方向。所以对谈起来忽左忽右，拿不定主义。最后还是姚联顺想得开，说：“国家的大事有党中央管着，咱们管那么多干啥？看三国掉眼泪，替古人担忧，没用。四哥，你都快四十岁了，该有个孩子了。”    
    　　“该的事多呢？”姚联官心烦意乱地说，“俺比你不急？有吊用？”    
    　　“是不是四嫂有病？”    
    　　“俺听她说在开口市检查了一次，没病。”姚联官瞅着姚联顺，脑子里突然想起在四清工作队时，一个队员讲的借种的故事。说的是某大城市一对夫妻男方生殖器管有病不能生育，俩口子商量着要借种生子。丈夫在火车站物色了一位身强力壮又长相标志的小伙子，以介绍住宿为名将其带到家中，说明本意，小伙子满口答应。在他家住了两个月，天天与女主人睡在一起，结果妻子怀孕了，丈夫给了那小伙子一笔可观的钱打发走了。姚联官从这故事中想到自己，既然钱志红没病，恐怕问题出在俺的身上，这些年乱搞女人，荒淫过度是不是自己的生殖能力出了问题，这又没法检查。要么俺也借种生个孩子，借谁的种呢？对了，就借兄弟姚联顺的种，将来生下是自己家的种，不是野种。联顺整天对俺过去与郑美娟有来往心怀不满。 这次俺主动请他去与钱志红睡觉，也算一物换一物，大家都不吃亏不沾光。    
    　　姚联顺见四哥不说话愣着发呆，问：“四哥！咋啦，想啥呢？”    
    　　姚联官回过神来说：“俺想起了四清工作队一个同志讲的故事……”姚联官又添油加醋地把借种的故事对兄弟讲了一遍，联系到自己说：俺想孩子都想疯了，又担心自己有毛病，若再生一个缺胳膊少腿的孩子就倒大霉了。有病乱投医，俺也想借种生个孩子。    
    　　“你是不是睡着了讲谵语，胡闹。志红嫂子不是那种人，保证不同意。”姚联顺说。    
    　　“她不同意俺想法做工作。连哄带骗准能沾。实在不同意就，就想个邪招。”    
    　　“打消这个念头吧，就是能做通四嫂的工作，你借谁的种，外人知道不笑掉大牙？”    
    　　姚联官眯眯着眼盯住联顺，说：“咱不借野种，你，你小五帮帮哥哥的忙沾不？”    
    　　“不沾不沾。”姚联顺鼻尖上的肉瘊噘得老高，闪闪放着红光，说：“四哥开什么国际玩笑，叫外人知晓岂不贻笑千古，留下话柄。”    
    　　姚联官恬不知耻地说：“俺看沾，你就别推辞了，借外人的种容易走漏风声，又不是咱姚家根，心中腻歪。今格就咱俩，你知我知，天知地知，瞒过所有的人，自家兄弟，你的种也是俺的种，都是咱祖坟里的种，就这样定了。”    
    　　姚联顺心中乐不可耐，但口头上仍不能顺顺当当答应，说：“这事不能算定，你我都再想想，俺总觉得不妥，再说咱俩定下来也不算数，四嫂的工作可不好做。”    
    　　“你甭管那么多，一切听俺的安排。”姚联官决心要施实自己想出的龌龊计划。    
    　　欲知后事如何，且听下回分解。    
    　　　　


正文  第八十九回 联官借种求郑四

    　　叔侄姻，丧尽天良亦乱伦。遭报应，两胎怪生。夫妇沉沦，心彷徨。    
    　　兄弟无耻借种生，连环错。暗中密谋，天理不容。    
    　　秋天极少有的天气今年频频出现，旧历八月都快过尽，天空中乌云滚滚风沙弥漫，一声炸雷接着一声炸雷，似乎要把神州大地击碎，真有黑云压城城欲摧的趋势。    
    　　姚联官在城关公社给钱志红打了个电话，告诉她自己的四清工作已经结束，叫她晚上回家居住。姚联官回到县委大院的宿舍，也就是他与钱志红结婚后的家，门前的榕花树已没有绒羽毛似的红花，结了一串串扁豆角般的种子，榕花树像五十多岁的老头，树叶落了大半，土黄色的豆角挂在细细的枝条上随风摆动。    
    　　房间很久没人住了，桌子上落满了尘土，床头上被蜘蛛织了个芭蕉扇大的网，姚联官进门没个干净的坐位，便着手打扫起卫生来。一张桌了擦完，小杏晃动着轻巧的身体，蹬上台阶说：“姚副部长，夜格儿赵书记通知王部长，如果姚联官从四清工作队回来，农工部不要给他安排工作，县委有打算。所以王部长派俺来通知你，回来后别出去在家待命。”    
    　　“知道了。”姚联官说，“小杏何时到了农工部，俺怎么不知道？”    
    　　“刚来才两个月。”小杏的苹果脸上挂着歉意说：“正式手续还没办来，部长说人手不够叫俺来帮几天忙，真正调来时王部长还能不征求你的意见，请你到时给说句好话。俺在城关公社和郑美娟亲如手足，俺若能调来保证服从姚副部长的领导。”    
    　　“好哇！”姚联官绾起袖筒一边擦拭桌椅板凳，瞄了小杏一眼，说：“以后在一块工作多商量，咱们都听党的话，向雷锋同志学习，读毛主席的书，听毛主席的话，照毛主席的指示办事，做毛主席的好战士。”姚联官拉着官腔说。    
    　　小杏激动地说：“哎！俺一定按姚部长的指示去做，天天读毛主席书，活学活用立竿见影，斗私批修，做又红又专的好青年。”    
    　　“今格赵书记在家吗？”姚联官问。    
    　　“正在召开常委会。”小杏晃动站圆脑袋跨进门槛，绘声绘色地说，“刚才俺去常委会议室送文件，见常委们都红红着脸争吵的很凶，屋里烟味呛人，乌烟瘴气。俺刚走出房门，就听啪的一声，有人拍了桌子，吓得俺直哆嗦。”    
    　　姚联官搞了几年四清对机关的事情了解甚少，趁机向小杏打听：“常委们都争论些什么？”    
    　　“听不清，俺不敢在屋里停留。”    
    　　“最近县委大院内都议论什么？”    
    　　“说啥的都有，仨仨俩俩凑到一块传播小道消息，都没心干工作。有的说东乡在一户地主家里抄出一筐银元宝，还有金条；有的说城北在一户地主家抄出一本变天帐，上边记着土改时谁家分了他家的土地和物件；还有的说北京各大学都停课闹革命了，大字报贴满校园，学生上街游行开始时喊打倒彭罗陆扬，还有的要砸烂“三家村”“四家店”，据说现在又喊打倒党内最大的走资派。姚副部长，彭罗与陆扬犯了啥错误？“三家村”在哪个省哪个县？”    
    　　姚联官说：“彭、罗、陆、杨是四个人的姓，不是两个人的名，“三家村”指的是吴含、邓拓、寥莫沙，是三个人不是三个村庄。小杏呀！以后要加强学习，政治挂帅，不懂的事不要盲目讲，以免贻人口实，闹出笑话，按照毛主席说的，你们要关心国家大事。”    
    　　小杏说错了话圆脸蛋红红的，说：“姚副部长真有学问，向你学习，以后请多指教。”    
    　　姚联官在女同志面前从来不客气，说：“没问题，以后有啥不懂的尽管来问俺。现在文化大革命运动刚开始，你要多听少说，发现有什么不正常现象，特别是听到有人讲文化大革命的坏话，要及时向俺汇报。”    
    　　“记住了。”小杏高兴地走了。    
    　　党委会议室门外的月季花，被中午时分的暴风雨击得七零八落，鸭蛋黄，玫瑰红，各色的花瓣被旋风旋出墙外，与墙外的臭蒿子混杂在一块，分不清那是花瓣那是臭蒿子。花池边一棵丈余高的雪松低垂着头，好像要与暴风抗衡。    
    　　会议室内的烟雾将每个人的脸色变得模糊不清，分不清是喜是怒，好似都很惘然若失。    
    　　赵波的大黑脸严肃得令人生畏，在大家都发表意见后，做了简单几句小结：“关于今天常委会的主要议题，成立县委文化革命领导小组的问题，大家在人员组成上有意见分歧，讨论得比较热烈，争论的言辞也很尖锐，党内就应该这样，畅所欲言，拍桌子骂娘都可以，这很正常。但是，一旦常委会做出决定，各位都要绝对地服从，理解地要执行，不理解的也要执行，严格保密，任何人不得将常委内的分歧意见透露出去。老白同志，你还有什么讲的？”    
    　　白千正襟危坐在赵波的旁边，低眉塌眼想了想说：“俺坚持原先的意见，县委文革小组是掌握全县的文化大革命运动的大方向的，关系到党中央的政策、路线能不能不走样地贯彻落实，关系到我们县的文化大革命运动能不能健康地发展的大问题，因此文革小组的成员必须是立场坚定，历史清楚，品质端正，阶级嗅觉灵敏，路线觉悟高的人来组成。王冰山同志芒寒色正，是位合适人选，担任文革小组组长俺没意见。组织部赵干事，宣传部钱科长，办公室孙秘书都是咱县的秀才，笔杆子过硬作风正派，俺没有意见。关于姚联官担任文革小组副组长的问题俺仍有不同看法，他的优点赵波同志谈的很全面，但他有两个严重的问题必须说清。首先他的社会关系复杂，他二哥是顽固的右派分子，现在监狱关押，他三哥是有血债的日伪汉奸，至今下落不明，虽然档案里有记载说他三哥死了，但无确凿的证明材料。其次，他的品质低劣是有目共睹的，不是俺官报私仇，这是工作，要与个人的是非曲直分开。从大局出发，为确保文化大革命运动的健康发展，这种品质的人，俺不同意将他放在文革小组副组长的位置上。请常委三思。”    
    　　赵波也明确表明了自己的意见，二人又争执起来，常委们都陷入了沉默。    
    　　关于成立邢武县文革领导小组的问题，赵波颇费了一番脑筋。根据当前运动的发展形势，各地发展不平衡，但有一点是一致的，这次运动斗争的矛头直指各级主要领导成员。邢武县的运动形势一天比一天紧，会不会整到自己的头上？县委文化大革命领导小组起着相当重要的作用，政策决定后，干部就成了决定的因素。经过一番深思熟虑，赵波认为王冰山绝对不会发动群众斗争自己，该同志办事稳重，作风扎实，很有头脑，完全可以信得过。再一个信得过的当属姚联官，虽然文化水平低写材料不沾，但对自己忠心耿耿，胆大有冲劲，敢作敢为，如果用这俩个人领导文革小组，文的来攻有王冰山对付，武的来斗有姚联官挡着，双保险。他们二人之间有矛盾，俺再做做工作，一时化解不了，起码俺可以利用矛盾，使他们互相制约，不会形成小集团联合起来反戈一击。    
    　　又经过一番争论，赵波说：“关于文革领导小组的其他成员大家都没意见，就是姚联官担任副组长的问题常委会一时难以统一，俺不再多说了，再说有的同志说俺护犊子。下边大家举手表决，咱们少数服从多数。同意王冰山同志担任文革领导小组组长的请举手。好，全部通过。同意姚联官同志任副组长的请举手，好，请放下。不同意的请举手，好，请放下。弃权的请举手，好，请放下。五票同意，四票反对，一票弃权，少数服从多数，通过。三位工作人员有组织部的赵一同志，宣传部的钱有同志，办公室的孙武同志，会后由王冰山与各部门领导商量后集中起来开个会。文革领导小组的办公地点就设在王冰山同志的办公室，房子紧张，王冰山同志委屈一下。组织部的工作由石头接管起来。冰山同志，你召开文革领导小组会议时通知俺，俺到场讲讲话。白千同志，你参加不？不？也好，你忙政府那边的工作。今天的常委会到此结束。”    
    　　秋风唿哨，黄沙飞扬，乌云压的很低，常委们离开会议室都眯眯着眼，有的干脆睁一只闭一只。    
    　　姚联官在文革领导小组办公室开了半夜的会，回到家钱志红已睡了一觉。姚联官为了施实他的借种生子的计划，一改过去对钱志红的冷漠态度，格外地亲热起来，钻在被窝将钱志红抱在怀中，像哄小孩子似的拍打着她的后背说：“红，你是俺的心肝，俺这辈子能有你陪伴身边，真是三生有幸，莫大的幸福，在外人面前感到骄傲，无尚的荣光，俺真不枉在人世间走一遭。有人说，亲人分离，一日不见似三秋，俺对你是一时不见似三年，心中空虚得如入无人之境，孤独得如鳏寡老人。”    
    　　钱志红拧了他一下屁股蛋子，说：“行了，打住吧，你就会拿甜言蜜语来哄骗俺，在官场上耍两面派耍习惯了，将臭毛病还带到家里。你忘记了向俺发脾气时的凶样，狠不得一口把俺吃掉，鬼才相信你的话！”    
    　　“俺就是为要孩子的事向你发过火，别的事俺可没惹你生气。俺都近中年了，看着人家有儿有女心里眼气，自己没有孩子光觉得低人一等。其实俺发火也不是光埋怨你，俺更恨自己，不怕你看笑，俺解小便都不愿看那没用的东西，看见骡子就长气，恨不得把下边这玩意薅下来喂狗吃。”姚联官说出了自己的烦恼。    
    　　“俺比你更害臊。”钱志红也掏出了心里话，说：“女人吗？嫁给男人很重要的一项任务是为男人生儿育女，在现今，光生女孩都觉得对不住男人，更别说啥也生不成。”    
    　　姚联官开始将话题往借种生子方面引导，说：“志红，你不要太自谴，这事不能怪你，你没病，不是不能生，生出来的孩子有毛病责任很可能在俺身上。”    
    　　“怎么，你有病？”    
    　　“没检查不知道。”    
    　　“那怎么能说怪你？俺叫你去检查检查你就是不听，反正俺检查过，俺没病。”    
    　　“听你的话，俺赶明到医院里查查。”姚联官心中乐滋儿滋儿地觉得达到了谈话的目的。    
    　　翌日早饭后，姚联官将钱志红的自行车推到院里，擦去前把、大梁和座子上的灰尘，亲热地说：“志红，上班的路上骑自行车小心点，中午买点好菜吃，下午早点回来。俺按照你的要求，头晌午到县医院内二科找郑主任去，他是治不育症的专家。”    
    　　“小声点，啥光彩事，在院里大声喊叫？”    
    　　“是！”姚联官进屋后抱住钱志红亲了一口，附耳说：“早点回来，俺想你！”    
    　　钱志红往头上箍着一条紫红色的纱巾，骂道：“你是猪八戒犁地，全凭这张嘴，谁知道你肚子里是啥花花肠子？”    
    　　姚联官上班后，王冰山对他说：“老姚，一会儿人到齐后咱开个会，研究一下如何落实夜格黑家赵书记在领导小组会议上的讲话精神，你先考虑个意见。”    
    　　姚联官佯装没精神的样子，说：“俺可能感冒了，浑身难受，想去医院拿点药，你们先开，俺很快就回来。”    
    　　“夜格黑家叫老婆给折腾的吧？”王冰山推推眼镜，故意与姚联官开玩笑，想以此缓和关系。    
    　　“王部长也会取笑人？俺请会儿假沾不？”    
    　　“沾，治病要紧。”王冰山同意，在姚联官出门后，王冰山眼睛透过镜片看看门口摇摇头。    
    　　邢武县医院内二科主任郑四，五十岁上下，锃亮的秃脑门上能照见人影，脖颈上挂着一付听诊器，身穿白大褂坐在一张三抽屉桌后，正在询问坐在桌旁方凳上的一位农村打扮的三十多岁的妇女，见姚联官进来，那妇女羞红了脸低下了头，郑四忙站起来说：“哎呀！姚副部长驾到，有事？”    
    　　“无病不登医院的门。”姚联官笑着上前与郑四握手。    
    　　郑四说：“不好意思，请你在门外稍等。”    
    　　农村妇女手拿药单低着头出门走了，姚联官步入诊室，郑四问：“给谁看病？”    
    　　姚联官不开口，用手指指自己的眉头，郑四疑惑地说：“姚副部长走错门了吧，俺是专治妇女的不育症。”    
    　　姚联官坐在刚才那位妇女坐过的凳子上，说：“你们医院没有专治男人不育症的医生，俺不找你找谁？”    
    　　“天大的笑话，你这么棒的身体能有病，前弯儿里不是没生过孩子？”    
    　　“此一时彼一时吗？”姚联官说，“老皇历看不得，你没听说过，这些年俺与现在的妻子生了两个孩子都是残疾，不久都夭折了。妻子在开口市检查了，一切正常，看来毛病在俺身上。”    
    　　郑四分析说：“看来姚副部长缺乏生育方面的知识，妇女生残疾儿的主要原因有三；这一，也是主要的原因是夫妇或有一方的父母是近亲结婚；其二，是妇女有凶酒，吸烟等不良习惯；第三个方面就是怀孕期间服药不当。至于男方的原因除了近亲结婚之外，俺说不清是啥原因，要么生理上有缺欠，或者精子畸形。但精子不可能都畸形，你不会有这方面的原因。”    
    　　姚联官说，“近亲结婚根本不存在，妻子是开口市的人，俺是本地人，相隔着百十来里。俺的父母也不能是近亲，俺娘是安徽人，相距更远。俺妻子不抽烟不喝酒，根本就没有不良嗜好，怀第二胎时，十个月她没吃过差样的食物，更没服一粒药片，有病都是硬扛着，至于妻子的父母是不是近亲结婚，就不知道了。”    
    　　郑四摊摊手说：“你的病俺治不了，去另请高明吧，咱县的条件有限，就几台显微镜，剩下的医疗器械就是脖子上的听诊器，俺无能为力。”    
    　　姚联官灵机一动，又要撒慌了，愁眉不展地对郑四说：“郑主任，俺对你说实话吧，最近俺与妻子闹翻了，俺想要孩子，她不愿生，怕再生一个怪胎。俺说不生也可以，咱抱亲戚家一个孩子养着，她坚决不干，非说是俺有病，俺说没病她不信，整天逼着俺去看病，摊上这么个不讲理的妻子毫无办法。最后俺说就是俺有病，生怪胎都怪俺，可这病治不好，咱领养一个孩子沾不？俺妻子凿死理，说你没检查咋知道有病？没吃药打针咋知道治不好。俺俩吵的终日不宁，再不想办法就要离婚了，俺只好对她说，俺去检查，如果检查出来有病又不能治怎么办？她才开了口，真是那样就抱养一个孩子。俺都快四十岁了，求子心如火，你就给俺开个证明，说经检查精子畸形，无法治愈，骗过她再说。”    
    　　郑四摇了摇秃脑门，房内就好似有面镜子将阳光折射到房顶上，忽明忽暗，做难地说：“叫俺开假证明，医德不允许。”    
    　　“凭咱俩在双吕公社时的关系这么点忙都不帮？不要忘记，你在双吕公社医院时，你妻子的商品粮关系可是俺给你办的？开个证明是帮人之难又不是叫郑主任去害人，一张证明没几个字，举手之劳。郑主任，俺求你还不沾？等俺抱个小子回来，专门设宴请你，就这一回，成人之美吧！”姚联官连打带拉。    
    　　郑四犹豫不决，说：“等你抱养个孩子后，你们夫妻再生一个健康的孩子，那时你妻子会不会找俺算帐？”    
    　　“一切事由俺担着，保证不会把你这个炸馃子的师傅给摁在油锅里，以后有什么事找俺，俺办不了给你找赵书记，邢武县没有俺办不成的事儿。”姚联官给郑四递了个今格的证明非开不可的信号。    
    　　郑四也不是傻瓜，当然明白姚联官的话外之音，说：“姚副部长，这样吧，你的意思俺吃不透，给你纸，你按照你的要求写好，俺给你签名沾不？”    
    　　“老滑头！”姚联官在心中骂道，接过纸说，“沾，只要你签字就沾。”    
    　　钱志红上班后一连数日未回，姚联官着急施实他的借种计划，每日两三个电话打往双吕公社敦促钱志红回家，最后一个电话被张玉娆夺过话筒说：“姚联官你不要破坏无产阶级文化大革命，咱们公社的两所学校乱得很，白天要做学生的工作控制局面，黑喽要开会研究形势，整理材料的工作就钱志红一人，她个月二十天的回不去，你不要海打电话，当心犯错误。”姚联官再不敢轻易打电话了，借种的计划暂时搁浅。    
    　　姚联官在文革领导小组打不开局面，除了王冰山为了照顾大局，从团结的愿望出发，将每天的工作和他通通气之外，其他的工作人员都不卖他的帐。特别是宣传科调来的钱有科长，对他这个副组长更是不屑一顾，逮个机会就出他的洋相。有一天上班后要学习毛主席著作，钱有请求姚联官给朗读毛主席的诗词清平乐《会昌》，姚联官心想俺做报告时能一口气讲两个钟头，读一首词有啥难？他漫不经心地翻开小红本，拉着长腔读了起来，在读到最后两句时，摇头晃脑地朗读道：“战士指着南粤（奥）更加郁郁（悠悠）葱葱（忽忽）。”引得大家哄堂大笑，姚联官一头雾水不知大家笑什么，再看看小红本，觉得没读错啊！钱有笑罢一本正经地说：“你们笑什么？外行了不是，姚副部长一点都没读错，正说明姚副部长水平高，继承和发展了马克思主义和毛泽东思想。毛主席高瞻远瞩，从一九三四年看到广东一带的大好形势，现在能远望到太平洋万里之外的澳洲。遥看那波涛汹涌的南太平洋上，一片绿洲，绵亘千里，重岩叠嶂，吞云吐雾，美不胜收，其妙无穷，其景忽远忽近，忽有忽无，悠悠自得，诗兴大发，吟词一首：战士指看南奥，更加悠悠忽忽。”这是姚副部长和毛主席青平乐《会昌》的绝句。”    
    　　姚联官知道钱有是在讥讽挖苦自己，但不知错在哪里，脸上的麻子酷似被蒙上一层红绸子布。王冰山批评钱有对学习不认真不严肃，翻开毛选读了一遍《反对自由主义》    
    　　姚联官在文革领导小组上班处境很尴尬，他觉得那是文人成堆的地方，都是臭老九，只会咬文嚼字，书生气太浓。姚联官不想在文革领导小组干了，便去找兄弟姚联顺商量，发牢骚说：“文人成堆的地方太酸，说话满口名词，一口小资产阶级腔调，走路都摇头晃脑地摆着臭架子，皮鞋擦的一个比一个亮，专在鸡蛋里边挑骨头。”    
    　　姚联顺讽刺他四哥说；“你是疥蛤蟆装在金渔篓里，不是一路，又是鸭子钻在鹤群里，谁都比你高，你跟那帮子人在一块，一开口就能逮住你的笑料。根据目前情况，你上班后少说为佳，话以稀为贵吗！”    
    　　“俺不想在哪儿干了，找赵书记给换个单位。”姚联官真不想再进文革领导小组的办公室。    
    　　“臭了不是，疯子戴皇冠，傻帽一顶。”姚联官刻薄地刺儿四哥。“你找赵书记换单位，你找找试试，不狠狠撸你才怪呢？赵书记为啥把你安插在文革领导小组，你明白不？”    
    　　“赵书记没谈呀！”姚联官蹙眉一想，说，“赵书记叫俺注意掌握文化大革命的方向，及时向他回报情况。”    
    　　“对呀，这就是明告诉你到文化革命领导小组去的目的，什么掌握方向？就是不要把群众斗争的矛头指向赵书记，什么及时回报？就是叫你一切听赵书记的，有不利于他的情况及时通风报信，以研究对策。你真是猪脑子，以后要向赵书记学习，人家也是工农干部，行武出身，说话脏字连篇，开口就骂骂咧咧，穿着邋邋遢遢，那是外表，刚开始到地方工作时特别严重，你看人家现在，举止严肃风度翩翩，一见面那架式就叫人敬畏，讲话按秘书写的稿子念，条理清楚，阵阵有词，叫人一听就知道书记的水平高。这叫紧跟形势，你干了这么多年工作，心眼不往正蹚上使，再这样下去。要被形势所淘态。”    
    　　听君一席话胜读十年书，姚联官被兄弟一开导，好像突然从鼓里钻出来一般，拨开云雾，睛空万里，啪啪地直拍脑门，将额头上的麻子都拍红了，好似在额头上粘了一层红高梁。说：“俺怎么就没往这方面想？落伍了！要好好学习，你这里有书没有？”    
    　　“有，你也有，光整套的毛主席著作都发了好几套，单行本，小语录本，你那里没有？回去要把原著多读几遍，还要注意报刊上发表的最高最新指示，别看就一两句话，一句顶一万句呀！那就是文化大革命运动的方向。另外，俺建议你不要老呆在办公室里，要以文革领导小组副组长的名义到各学校各单位去走走，以搞调查研究的形式，摸清学生们在谈论什么？他们在准备如何行动？各单位干部职工的思想动向是什么？把这些问题每天都要向赵书记汇报一次，这是他目前最需要的，也不枉费赵书记一片苦心。为了叫你当文革领导小组副组长是赵书记鼎力保举上去的，就凭你那一次向人家白县长儿媳妇腚上刷标语，没有赵书记做工作，常委会上能通过叫你当这么重要位置上的领导人？”    
    　　姚联官大彻大悟，自惭觉悟得太慢，不如姚联顺的脑子活，说：“赵书记叫你当文革领导小组的副组长就好了，你比俺灵活，跟形势跟得紧。”    
    　　“俺不沾，俺有自知之明，不是当帅才的材料，嘴皮上说说可以，行动上使不出来，只能当个小参谋。”姚联顺说。    
    　　姚联官说，“文革领导小组的成员都不听俺的，工作打不开局面，你参谋参谋看该咋办？”    
    　　“武大郎开店，比自己水平高的不要。”姚联顺说，“换人。”    
    　　“这些人一个比一个精，俺又是副的，撤换人不是一件轻易而举的事。”    
    　　“别看你们文革领导小组的成员嘴皮子好使，笔杆子过硬，文人就是那酸样，表面上趾高气扬，若真搞阶级斗争，争权夺利的手腕，那一个也不是你的对手。”    
    　　姚联官经过几天调查研究，争得赵书记的默许，决定成立一个组织，以确保将文化大革命的运动方向掌握在自己手中。    
    　　一日，姚联官将双吕公社的王三日，公安局的李半尺，农工部的小杏和赵书记的通信员刘春盛召集在自己的家中，开了一个秘密会议。姚联官首先分析了当前路线斗争的形势，谈了他在调查中摸清的学生和各单位的干部职工的思想动向，最后说：“咱们县的无产阶级文化大革命运动的形势与全国差距很大，不是学生们不想起来造反，也不是群众的积极性不高，原因是群龙无首，又有人在压制群众运动。县委赵书记很着急，亲自召开各级干部会议要求各级党组织要充分发动群众，做文化大革命运动的促进派，不要当观潮派，更不要当保皇派。但是，现在就是有人与群众做对，与学生做对，站在资产阶级反动路线的立场上，对文化大革命不满，成为运动的绊脚石，偏偏这一部分人现在又把持着咱县文化大革命的领导权。比如文革领导小组的组长王冰山，他的屁股上有屎，害怕群众起来造他的么，竭尽全力破坏无产阶级文化大革命。咱们县叫一个右派分子领导文化大革命，真是咄咄怪事。王冰山他一个人没有这么大的能量，他有后台，当然不是赵书记，他背叛了赵书记，与咱们县的另一个主要负责人联起手来要整赵书记。咱们都是赵书记信得过的人，不能坐视不管，赵书记一倒就没有咱们这些人的好日子过了。    
    　　李半尺性急地插话：“姚副部长少讲点大道理，你说怎么办吧？”    
    　　刘春盛磨拳擦掌，说：“俺、俺带几个学生去、去抄他的家，给、给他戴上高帽子游街。”    
    　　“你们先别瞎嚷嚷，听姚副部长的安排。”小杏瞪着小圆眼说。    
    　　王三日站起来关上房门，说：“姚副部长把大道理讲清了，将目前文化大革命的形势也分析透了，现在不能再搞抄家戴高帽那一套，俺有个初步的想法，说出来看看沾不沾。第一步首先将王冰山打倒，他在五七年划为中右，就以这一条他就不配当文革领导小组的组长。打倒了他，姚副部长当了组长，掌握了全县文革运动的领导大权，再实施第二步，揪王冰山的后台。现在的学生如同浇上汽油的干柴，一有火星，轰地就起来了。群众起来以后，靠咱们给他们引导方向，不能让群众乱冲乱杀，说不准伤着自己人。刚才姚副部长已讲的很清，不能群龙无首，俺想以后姚副部长就是龙首，咱们都听他的。”    
    　　姚联官说：“大家都听俺的，俺也不推辞，恭敬不如从命，俺就领着大家一起干。不过俺不能当头，起码不能当公开的头，若真把王冰山打倒，俺当了文革领导小组长，俺还得装得不偏不向，不袒潘不护杨，将一碗水端平。咱们这些人加上姚联顺，组织起来，俺建议以王三日为首，姚联顺帮助，俺做个幕后人怎么样？”    
    　　王三日推辞说：“俺不沾，姚联顺的办法多，以他为主，咱们大家都辅佐着他。”    
    　　“不能，”姚联官说：“姚联顺大小是个领导干部，弄不好叫人家当走资本主义道路的当权派给抓起来批斗。还是王三日领头，你摸王冰山的底，赶明起草份大字报底稿，由小杏抄写成大字报，刘春盛与李半尺夜里贴在十字路口，天亮后半尺同志穿上公安衣服在十字路口转游，以防有人揭大字报。”    
    　　王三日说：“咱们的组织叫个啥名字？”    
    　　小杏说：“革命群众组织。”    
    　　“太俗。”姚联官否定。    
    　　王三日说：“咱们组织起来的目的是为了捍卫党中央，捍卫毛主席的无产阶级革命路线，俺的意思是叫《捍卫无产阶级政权的红色革命军指挥部》，简称为《红色军》。”    
    　　“好。就这么定了。”姚联官开始封官：“王三日同志为《红色军》司令，姚联顺为军师，李半尺为副司令兼保卫部长，小杏任宣传部长，刘春盛任群众部长。让姚联顺去发动县师范学校的师生，给学生里边的头头留两个副司令的名额，地点就设在县师范，反正学生都不上课了，有一两间教室就沾。”    
    　　王三日有点难处，说：“双吕公社张书记管的很严，她不叫俺来怎么办？”    
    　　“你就说是县文革领导小组叫来的，再阻拦你就造她的反，必要时在大字报上将她捎带上揭。”姚联官说，“现在是正乱的时候，谁也管不了谁，乱世出英雄，乱中取胜，浑水摸鱼，当前的形势正是咱们大显身手的好时候，不可错过天赐良机。我们组织起来了，就要有组织纪律，没有规矩不成方圆。咱们就以毛主席的《三大纪律，八项注意》为戒律，谁也不准当叛徒，一旦发现，严惩不贷。”    
    　　《红色军》暗暗组织起来，大家分头去做工作。姚联顺以拜师访友为名，到县师范去煽风点火，小杏到县委大院各科室闲聊，从中散布对文革领导小组的不满，刘春盛打着赵书记的牌子，到城关各单位、各大企业去讲赵书记如何重视文化大革命，如何支持群众起来造反。俗话说：哑巴好说话。别看刘春盛说话费劲，到哪个单位去不拉咕一两个小时不能罢休，嗨！听的人还很多，有的是听他说话的内容，更多的是看他那说话时结结巴巴憋的脸通红的希罕样。李半尺在公检法发动群众。    
    　　经过一个星期的活动，《红色军》以县师范的学生为主，成为邢武县城关第一个声势庞大的造派组织。趁邢武县大集日，在县城十字街贴出第一张大字报，题目是《邢武县的无产阶级文化大革命为什么发动不起来？？？》三个大问号用红墨水勾画是特别显眼。    
    　　赶集的人一传十，十传百，很快在十字街口大字报下围得人山人海，水泄不通。邢武县师范的学生们高举《红色军》大旗，锣鼓喧天地来到十字街口，摆上一张课桌，几个准备好讲稿的学生，轮番站在桌子上发表演说，个个口若悬河，滔滔不绝，矛头直指王冰山。    
    　　三天后，《红色军》又利用县城的集日，在十字街同样的地方贴出了第二轮大字报，题目是《邢武县无产阶级文化大革命的阻力来自县委文革领导小组！！！》。学生游行的队伍更加浩浩荡荡，讲演的地点增加了汽车站，县政府大门口两处。县一中的游行队伍也上街了，红旗上的组织名称是《红三司》。    
    　　数日后，《红色军》贴出了第三拨儿大字报，题目是：《邢武县无产阶级文化大革命的大权为什么掌握在右派分子手中？？？》另一篇大字报点了王冰山的名：《请看王冰山的右派嘴脸！！！》    
    　　王冰山默默地坐在办公桌后，桌面上除了一篇请辞报告，另一张纸上写了一首诗：    
    　　山雨欲来风满楼，    
    　　形势乱作一锅粥，    
    　　墙倒屋塌红旗展，    
    　　窝里斗争何时休？    
    　　欲知后事如何，且听下回分解。    
    　　    
    　　　　


正文  第九十回 群情起欲除蛀虫

    　　四海翻腾云水怒/五洲震荡风雷激/冰山欲倒心无奈/石头补天枉费机。    
    　　话说以王三日为司令的《红色军》接连在邢武县十字街贴出三拨大字报，立刻在邢武县上空炸响了一声巨雷，最易冲动的学生群情激奋。县师范，城关中学，一中，二中的学生游行队伍一拨儿接着一拨儿，到日中则昃之时，县委大院内已是红旗招展，人头攒动，口号声一浪高过一浪，声声响彻云宵，锣鼓喧天，歌声嘹亮，搅闹得县委大院无法正常工作。各单位为了稳定局势，将科长以上的干部集中起来，由县委办公室主任组织他们学习毛主席著作。县委赵书记和两位副书记分头接见一个方面的学生代表谈判，动员学生回学上课，有意见可以写信，写大字报，可学生们要求立即改组县委文革领导小组，不答应不撤兵    
    　　突然有人向赵书记报告：“县委大门口有人斗殴！”赵波让姚联官立刻通知公安局前来制止。    
    　　口号声震耳欲聋：坚决捍卫党中央！坚决捍卫毛主席的革命路线！把无产阶级文化大革命进行到底！造反有理，革命无罪！打倒走资本主义道路的当权派！打倒右派分子王冰山！打倒文化大革命的绊脚石王冰山！王冰山不投降就叫他灭亡！舍得一身剐，敢打皇帝拉下马！    
    　　在人们的口号声浪中，有个学生与同伴们在私下议论：“没听说王冰山是右派呀！”“那是五七年，你才几岁怎么知道？”“俺听说那时划错了，后来平了反。”又有个学生插进来议论。“你听谁说？”“他在俺公社当过书记，大伙都这么说。”“那是造谣！”“不是造谣，右派分子怎么能当公社书记？”“你就是造谣，你站在右派的立场上为右派辩护！”“人家不是右派非说人家是右派那才是造谣！”议论变成了辩论，辩论变成了争论，声音越来越大，参加的人数越来越多，很快分成了两大派。开始互相指责，接着是相互谩骂，很快打成了一团。县委大院门口成了殴斗战场，相互以拳脚相向，接着旗杆飞舞，一直发展到砖头坷垃互相投掷，打起了乱架。    
    　　李半尺带着公安局的治安队员赶到现场，将打架的学生分隔开，当场抓捕了几名闹得凶又不听劝阻的学生。同时将警车开进县委机关大院，用高音喇叭动员学生迅速撤离县委大院，限令下午四点前撤离完毕，违抗命令者，以反革命论处，严惩不贷！    
    　　学生游行的队伍撤走了，县委大院又恢复了平静，地面一片狼迹，花池的枯花枝都被踩成了烂泥，常委门前的雪松被折断了树头。根据赵波的指示，公安局在县委大门口增设了岗哨。    
    　　李半尺根据姚联官的授意，将支持打倒王冰山的学生在天黑前放了出来，将保王冰山的学生关押起来。一位保王冰山的师范学校的学生头上被打了个窟窿，住进了县医院。    
    　　县长白千敏锐地察觉到风向不对，将十二月一日发生在县委门口的打架事件，定名为“12.1”流血事件，要求立刻召开常委会，严惩幕后策划者，以杜绝类似事件再次发生。    
    　　县委书记赵波态度暧昧，认为不可仓促行事，以防激怒学生将事态闹大。但他同意白千的意见，要求公安局将抓起来的学生全部放回。    
    　　《红色军》在姚联官的幕后策划下，有小诸葛之称的姚联顺出谋划策，将邢武县的无产阶级文化大革命掀起了高潮，各条大街都成了大字报的海洋，游行的队伍天天都有，矛头由针对王冰山到揪王冰山的后台，有的大字报还点了白千的名。    
    　　石头认为事出有因，经过调查，弄清了这一切行动都是姚联官在暗中鼓动的，对付的办法只有以眼还眼，以牙还牙，以其人之道还治其人之身，必须发动群众予以还击。石头指使在一中读高三的儿子石锁立刻行动起来，痛击《红色军》的进攻，打蛇打七寸，对准姚联官的作风问题猛轰。    
    　　县委顶不住《红色军》的冲击，学生们整天堵着县委大门闹事，不少单位的干部职工也掺和进来，有的工厂工人也在酝酿上街游行。为了稳定大局，缓和矛盾，县委常委会紧急决定撤销王冰山文革领导小组组长的职务，回组织部上班。文革领导小组暂时由副部长姚联官主持工作。    
    　　姚联官接替了王冰山的工作后，办公地点搬到农工部会议室，做为文革领导小组的专门办公室，姚联官的第一斧子坎在钱有的头上，以路线斗争觉悟低为由退回宣传部做检查。赵一和孙武一看风头不对，双双俯首称臣。    
    　　王冰山被撤掉文革领导小组的组长职务倒不在意，他在意地是有人在背后捣鬼，阴谋竟能得逞？自己本来在五七年就是冤枉的，现在竟有的人重揭他的疮疤，发动群众把他赶下台，实在感到窝囊、憋气。冬天的太阳光透过窗户的玻璃照在王冰山的身上，没有任何的温暖，倒是窗缝里透过来的阴风，刺得他冷嗖嗖的。他摸摸上身薄棉袄的扣子，个个都系得严实，顺手拿起放在桌子上的鸭舌帽扣在头上，心不在焉地抄起一张不知是何日的报纸看了起来。窗外南墙根的梧桐树，树叶被秋风扫得净光，光腚八叉地树枝指问蓝天，春天何时再来？北风吹得树头呜呜做响。好像在为窗内的主人鸣不平。    
    　　石头结记着老伙计王冰山，悄悄地走进来，话外有音地说：“哎呀老王，你的门口怎么矮了这么多。”    
    　　王冰山放下报纸，取下眼镜，苦涩而风趣地说：“不是门口矮了，是人都长高了。你还敢进俺的门，不怕将你和俺一块打倒？”    
    　　石头自己拉一把椅子坐在王冰山的对面，掏出小烟杆和一个装小黄丝烟的金属盒，盒盖上模模糊糊还能看清：“玉兰油”三个字，双手掰开盒盖，捏一点烟丝用食指和拇指捻成黄豆大一个圆蛋儿蛋儿，摁在小烟锅内，从耳朵上取下一根剥去皮的秫秸莛，用火柴点燃，大嘴巴叼住小铜烟杆的一头，用秫秸莛点烟，嗤！只抽了一口，用力一吹，烟锅内燃尽的烟灰随着石头吐出的浓烟雾飞落在地上。一连抽了六七锅，王冰山控制不住了，说：“一会儿你给俺扫屋里地。”    
    　　石头将金属盒盖上，掐灭秫秸莛重新架在耳朵上，将小烟杆横放在金属盒上，说：“俺不但给你扫地，还要把你一块扫地出门，顽固不化的走资派。”    
    　　“呵！造反来了？把俺扫地出门可以，但俺不是走资派。”王冰山擦毕眼镜片重新戴上。    
    　　石头吸溜一口唾沫说：“欲加之罪何患无词？老王，咱们俩都是吃过冤枉苦的人，五三年《三反》，五七年《反右》，整我们的都是一个人，这次整你的还是他！”    
    　　“咱俩能说没权？把持着组织部，竟被一个诬赖整得焦头烂额，你说窝火不窝火？”王冰山怎么也想不通。    
    　　“你呀！当然也包括俺。”石头说，“思想太正统，作风太原则，党性强，组织纪律观念太高，人品太正，坏心眼太少，现在这种人吃不开，人家整的就是像咱们这号人。”    
    　　“不是坏心眼太少，而是根本就没有，叫咱们出个坏主意想不出来 ，别人给出个坏主意，咱又使不出来。”王冰山说。    
    　　石头又要抽烟，王冰山示意不叫抽，石头将打开的金属盒又盖好说：“骑马扬鞭子，不会拍马屁。”    
    　　王冰山将眼镜一推，淡淡地一笑，说：“俩位组织部长坐在一块发牢骚，说怪话，散布不满情绪，奇哉怪哉！”    
    　　石头将长脖子伸向门口瞧瞧，压低声音说：“挑明了吧，姚联官是我们党内的蛀虫，是埋藏在党内的定时炸弹。你想想，自从五O年参加工作他干了几件好事？俺过去和你说过，用凸凹刮斗板籴粜粮食坑人，写匿名信告诬状害人，拨弄事非，罗列罪名整人，拉帮结派、溜须拍马算计人，流氓成性，污辱妇女丢人，我们共产党将来非被这帮子人毁了不可！”    
    　　王冰山说：“你挺会说话，几句话都将姚联官的嘴脸勾画得活龙活现。有什么办法呢？和平时期奸臣多，现在就这号人吃香，咱们组织部是专管这项工作的，主管部门都无能为力，养虎遗患，有什么办法？”    
    　　“说来说去怪我们没有魄力，不敢和某些领导唱反调。”石头说。    
    　　“俺有私心，为保头上这顶乌纱帽就委曲求全，照顾关系，你比俺好点，在关键时候敢讲反面意见。但是，俺提醒你，直性子脾气要改一改，官场无坦途，到处都是陷阱。古语说得好，伴官如伴虎，小心为妙，不要脑袋掉了还不知刀是从哪个方向砍来的，枪是谁开的！”    
    　　“接收你的忠言。老王，你吃亏就吃在谨小慎微，太软，欺负人都是捡软脑袋瓜儿捏。你最近思想太沉闷，包袱太重，又瘦了许多，眼窝都塌陷了，不要以为你戴着眼镜俺看不出来？”    
    　　“你这块石头硬，不是差点被捏碎吗？”    
    　　“把俺捏捻成沙子，也不失石头的本质。”    
    　　“俺劝你别在现在风口上玩火，要烧身的。”    
    　　“俺劝你振作精神，和俺一起与姚联官斗。”    
    　　“你准备怎么干？”    
    　　“咱们不能伸着脖子任人砍，任人摆布，要以矛之矛，攻子之盾，他用什么办法整咱，咱们就以同样的办法治他。也组织群众起来造他的反，将他揭个底朝天，然后咱们组织部出面处理他。这次你要硬点，顶住赵书记的压力，最起码将姚联官一撸到底。如果群众揭出他有更严重的问题，送公安局将他关起来。”石头全盘托出自己的打算。    
    　　王冰山还是犹豫，说：“俺看没那么简单，这场运动向何方发展，你我都还看不清，不要盲目行动。先在群众中吹吹风可以，你要真那么干，俺的意见你我都不要伸头。”    
    　　“对，但必须幕后支持。”石头说，“还有一个人咱得将他争取过来，就是白县长，他有个儿子叫白干在南街信用社，二十多岁，很有头脑，俺找他谈过，他有意。俺儿子石锁现在是一中《红三司》的司令，正在广泛地收集姚联官的罪行，不久将大字报充满街头。据石锁说，前些日子有个开口市师专的女学生到一中串连，说姚联官有人命案，当时他还没往这方面想，正积极破四旧立四新，没当回事。那女学生见没人响应就走了。俺叫石锁派人去开口市师专找那个女学生。若能找到，果真如此，扳倒姚联官就更有把握了。”    
    　　王冰山叮咛：“一定要有确凿的证据，扑风捉影的事不要上大字报。”王冰山思忖片刻又说，“叫《红三司》到开口市各学校去串连，争取与开口市的强大的造反组织挂上勾，联合起来力量大。”    
    　　钱志红一去不回打乱了姚联官借种生子的计划，气得他七窃冒烟，实在忍无可忍，便命令王三日必须在三日内将钱志红叫来，如果张玉娆阻拦，带上《红色军》去冲击双吕公社。    
    　　钱志红数月不回家，工作忙不是根本原因，也不是张玉娆无情不叫人家夫妻团聚，双吕公社距离县城就十几里路，骑上自行车走公路眨眼的工夫就到了。钱志红不回家也不叫姚联官往双吕公社来过夜，主要原因是怕怀孕。    
    　　钱志红听说姚联官因她长期不回家动了大肝火，就请假回了家，进门就数落姚联官：“才离开几天就急成这个样子，两天一个电话，三天派人一捎信，还扬言要叫造反派去冲击双吕公社，丢人不？”    
    　　姚联官没发脾气，一副委屈的样子，说：“天冷了，俺找不到棉衣，都冻感冒了。”    
    　　钱志红说：“毛衣毛裤都在床底下的箱子里，冷了不会找，笨蛋，活该。”钱志红进门口就脚手不停地拾掇，叠好床上的被子，收拾好桌椅板凳，从床下拉出一只红色的帆布箱子，打开后将里边的衣物都拿出来凉晒在院里，毛衣散发出一股霉味，钱志红不停地拾掇不停地嘟噜：“你呀，吃现成饭穿现成衣惯了，啥事也不操心，俺再不回来衣服就都烂在箱子里了，你看看这棉衣领子，都起白毛了。”    
    　　钱志红在家洗涮了一天，晚饭前姚联官下班回来，钱志红又数哒开了，姚联官说：“你有完没完？回来后也不说句贴心的话，埋怨起来就没完，年轻轻的跟老太太一样，烦不烦？”    
    　　“嫌烦别娶老婆，烦俺为啥催俺回来？你一个人过多清净。”    
    　　“别吵了，快吃饭快上床，俺等不及了。”姚联官抱住钱志红亲了几口。    
    　　“去你的，不要脸。”钱志红推开姚联官就揭锅拾掇饭。    
    　　晚饭后，姚联官插上门不开灯，造成一个房内无人的假像，早早就和钱志红滚在床上，只听钱志红说：“天太早当心有人来，你快点。”    
    　　“慢不了，都憋了几个月了。”姚联官喘着气说。    
    　　俩口子云雨事后，同枕而语，钱志红说出了担心：“咱俩还是少在一起，俺怕再怀孕。”    
    　　“其实俺也有同样的担心，可熬不住，三十五赛老虎，现在正是精力旺盛的时期，一次值千金，浪费一夜多可惜。”    
    　　钱志红问：“俺叫你检查检查，你检查了没有？”    
    　　“检查了，不好意思对你说。”    
    　　“夫妻之间有啥话不能说？”    
    　　“医生说俺有问题。”    
    　　“俺说是你的事吧？你不信还与俺吵架，叫俺说对了吧？快说，是啥问题？”    
    　　“拉开灯，俺给你看个东西。”    
    　　“俺没穿衣服，你去拉，把窗户拉严。”    
    　　姚联官光着腚将窗帘拉紧，啪！电灯将房内照的很亮，钱志红拽住被头说：“不要脸。”    
    　　姚联官赤裸着全身拉开抽屉，取出一张纸窜到床上钻进钱志红的被窝说：“你看吧，别笑话俺。”    
    　　“你身上凉的。”钱志红将纸举在面前看了看，问：“医生咋知道？”    
    　　“显微镜下看的。”姚联官撒惯了慌。    
    　　“咋看的？”    
    　　“和化验血一样放在镜片上看的。”    
    　　“咋弄到镜片上去的？”    
    　　姚联官没词了，他没想到钱志红会问这个。    
    　　“你说呀？是咋弄出来放在镜片上去的？医生是男的还是女的？”钱志红非要戳透饭锅问到底。    
    　　“医生是郑四，你认识是男的。”姚联官说，“是俺自己在厕所里弄出来的。”    
    　　“不知羞。”钱志红将纸条丢在床上说，“去，关灯去。”    
    　　熄灯后钱志红依偎在姚联官的怀里说：“你这病是咋得的？”    
    　　“不知道。”    
    　　“不是天生的为什么不能治？”    
    　　“俺不懂医学。”    
    　　“俺学过生理课，男的一次能有几十万个，不可能个个畸形呀？那咱就生吧，俺不信碰不上一个正常的。”    
    　　姚联官说：“医生是没说个个畸形，反正畸形的比例很大，若叫你生十个八个去碰一个好的，俺怕把你的身体搞坏，舍不得。”    
    　　“你别苦恼悲观，以后把生活搞好点，开几付补药吃，隔一两年再去检查一次，兴许能治好。”    
    　　“俺心情很矛盾，叫你生吧，怕再出问题，不生吧，俺又盼子心切，你说这心里能好过？”    
    　　“不要急，停两年再治不好，咱抱养一个孩子。”钱志红安慰丈夫。    
    　　“抱养一个不是自己的，也不亲。”    
    　　“从不懂事时就抱过来，养大了跟亲的一样。”钱志红想到自己的身世，心中有一股说不出的苦涩。    
    　　“俺不想抱养，想叫你生。”    
    　　“俺不是不能生，是你有毛病。”    
    　　“唉！俺咋就这么没出息！”姚联官开始演戏，啪啪扇了自己几个耳光。    
    　　钱志红拽住他的手说：“你这是干啥，值当地着这么大的急？没小孩的多呢，又不是你一个？你兄弟五个，老大有儿子，老二有儿子，老三老五都有后代，你们姚家又断不了根。”钱志红突然想起一个人说，“那年找你大哥的那个小子叫、叫春德，你不是说他回山西了吗？要么把他找来养着？”    
    　　“往哪儿去找，不知死在哪儿啦？”    
    　　“要么把你前妻刘桂巧生的闺女要回来养着？”    
    　　“三个闺女死了俩，大闺女被刘桂巧带走嫁到开口市去了，不知嫁给个啥人，能要回孩子来？甭想。”    
    　　“那闺女多大了，叫啥？”    
    　　“叫春莲，今年十七八岁了，跟她娘一个德性，不、不能将她要回来！”    
    　　“你们亲戚家就没一个合适的，叫咱抱来？”    
    　　“抱！抱！抱！你就知道抱人家的孩子！”    
    　　“你烦啥？生吧？你怕生不好，要一个抱养？你不同意，你说怎么办？一辈子不要孩子？”    
    　　“看怎么个要法。”姚联官将钱志红紧紧抱住，讲起了借种生子的故事。    
    　　钱志红不信，说：“灶火里的笊篱，小狗冒编的，骗人。”    
    　　“世界之大无奇不有，只有你想不到的，没有没有的。这有啥？自己老婆生的，跟亲的一样。”姚联官说得若无其事，将钱志红抱得更紧。    
    　　钱志红说：“那男的就干？”    
    　　“是男主人自己的主意，费了九牛二虎之力才做通老婆的工作。”    
    　　“不要脸的人才干哪种事，一辈子绝户也不干那种事。”钱志红说。    
    　　“只要男的愿意，女的怕啥？”姚联官继续诱导钱志红，说：“总比你说的抱养一个强吧？”    
    　　“借来的也是野种！”    
    　　“自己老婆生的怎么能叫野种？”姚联官说，“有的人再婚女方带来的孩子能叫野种？这和借种生的一样。”    
    　　“别说了，无聊，俺困了。”    
    　　姚联官要给钱志红挑明，说：“志红，俺还有个事和你商量，你一定要答应？”    
    　　“有话快说，有屁快放，俺要睡了。”    
    　　“你不答应俺不说。”    
    　　“不说算，俺懒得听。”    
    　　“好，俺说，你听好俺说了。”    
    　　“你怎么这么烦人？”钱志红纽动着身子。    
    　　“咱，咱也借种生一个吧？”    
    　　“什么？”钱志红裸体从被窝里噌地窜出来，腾！骑在姚联官身上，没鼻子没脸地乱扇一气，口中忿忿地说：“俺叫你胡说八道，混蛋，王八蛋，狗嘴里吐不出象牙来！你是对着狗屁股亲嘴，不知羞耻，改口不？不改口俺打死你？”    
    　　姚联官左右晃动着脑袋，躲避钱志红没轻没重的巴掌，求饶：“好好！俺投降，算俺放了个屁，俺收回还不沾？”    
    　　钱志红打累了，钻进被窝姚联官又去搂她，她一脚将姚联官踹出去说：“滚到你被窝里去！压根你就不该这么想？不该这么说，浑头！”    
    　　“好啦，别生气了，算俺没说。”姚联官还想钻钱志红的被窝。    
    　　“滚开，离俺远点，糟践人，你把俺当做什么人啦？小看人，你太不尊重俺的人格！你不要鼻子俺还要脸，你不知羞耻俺丢不起人，你出的都不是人招。”钱志红怒斥姚联官。    
    　　话说在开口市读师专一年级的姚联官的大女儿刘春莲已发变成大闺女，浓眉大眼，婷婷玉立，八月份借回家看望姥爷姥姥的机会，到邢武县一中煽风点火，要揭她爸爸的不端行为，以示报仇。没人响应，《红三司》的头头石锁不知道刘春莲的底细，没有接见她。刘春莲回开口市以后，怏怏不悦，记恨父亲将她们娘四人无端抛弃，两个妹妹死的可怜，母亲及姥姥家的遭遇太惨，不出这口恶气，愤怒难平。她找与自己在同一学校读师专三年级的哥哥左胜利商量对策。    
    　　开口市师专座落在市东南郊外，与一个花圃相隔，花圃内的松柏与万年青以及樱花树都还郁郁葱葱，而师专大院内却花枯草黄，除了教学楼前的两棵松树挺拔葱绿以外，空旷的大院再也没有一点生机。教学楼的窗户变成了一个个有规则的黑窟窿，有几扇没有关，哐当！哐当！被北风吹动得阵阵作响，楼前的水泥地面上散落得一层明煌煌的破玻璃。学生们有的对文化大革命不感兴趣回家自学去了，有的结伙搭帮外出串连，原来贴在墙上的大字报被风刮的满院子飞飘，大字报专栏被砸得七零八落。刘春莲和左胜利并排在空旷的大操场边徘徊，左胜利左手拍打着右手中的英语课本，帮助刘春莲分析问题：“春莲，你可是姚联官的亲闺女，难道真想把他的问题捅出去，摆他的官，挂上牌子游街，你愿意？”    
    　　刘春莲咬牙切齿地说：“俺娘说了，他不是俺爹，是条畜牲。俺与他已没有任何关系，他就是俺的仇人。”    
    　　左胜利老成地说：“父女关系是血缘关系，客观存在，不是你说是就是，你说不是就不是。存在决定意识，你恨他，甚至恨的想咬他一口，但是，当你亲自目睹别人斗他，踢他，向他脸上咬唾沫，你能看得下去吗？如果你再把他害你大哥姚春德的罪行抖搂出去，要枪毙他时，你是个啥心情？”    
    　　刘春莲踌躇了片刻，义无反顾地挥动着拳头说：“俺大义灭亲决不心软，叫这种人掌权，共产党要变质，无产阶级要丢权！不过，若真把他的人命案揭出来，也不一定判死刑，毕竟大哥未被害死。”    
    　　左胜利的爸爸左景武已调任河北省公安厅任厅长，后老伴秦少英嫉妒心很强，自己生的小子由于过分溺爱整天流里流气，吊儿啷当，不正干。被学校劝退后，通过老子的关系在省公安部门工作，经常惹事生非，横行霸道，又被单位开除。    
    　　左胜利在爸爸的资助下努力学习，成绩优异，如今已长成大小伙子，性格豪放洒脱，刚毅果敢，由于酷爱读书，阅历丰富，思想敏捷，观察问题敏锐，谈吐幽默内涵。近一米八的大个，身材匀称，仪表端庄风度不凡，与刘春莲慢慢滋长着一种爱情的鲜花。    
    　　左景武的后妻执意不让左胜利登门，这更激发了左胜利的上进心。他决心走自己的路，除了定时通过水文向父亲要学费、生活费以外，从不求父母任何事情，更不想登他的门，因为他看不惯后妈那种矫揉造作和她儿子那个轻薄傲物的姿态。    
    　　左胜利心中有个宏图：一年后分配在教育战线，将如鱼得水大展经纶，为祖国的教育事业贡献青春，培养出一大批国家的栋梁之材，桃李满天下，美哉！同时他还有一个梦想，三年后刘春莲毕业，二人结为百年之好，小夫妻携手共创美好的生活，乐哉！所以他对学生们停课闹革命很不理解，认为国家大事由党中央管着，地方大事有各级领导，谁有能力谁就干，谁走资本主义谁下台，何必兴师动众让学生们上街游行，喊打倒这个打倒那个，学生们喊了也不算数呀？学生吗？就要苦读书，广学博览，子曰：仕而优则学，学而优则仕。学好本事才能干一番大事啊！    
    　　姚春德从北京回来了，带来了北京《红三司》的观点，话语比以前增多了，言词中锋芒毕露，有一股强烈地造反激情。    
    　　刘桂巧为家中有三个大学生而自豪，高兴得合不拢嘴，拐着一条腿屋里屋外忙着做饭，姚春德要帮助干妈洗菜，刘桂巧心疼地说：“快放下，水凉，把手冻坏了咋写字？给毛巾快擦干别把手皴了。”    
    　　刘桂巧做罢午饭，蹬上自行车去了师专，半小时后将左胜利和刘春莲喊回家。三人见面都高兴得跳了起来，刘春莲像只小鸟穿梭在他们之间，缠着姚春德讲北京无产阶级文化大革命的形势。姚春德咬了一口馍，边嚼边说：“北京的文化大革命运动开展得早，声势宏大，但是全国发展不平衡，有的地方运动开展不起来，走资派还在压制群众，千方百计地破坏文化大革命。所以北京各大院校的学生开始奔向全国各地去串连，把北京的经验推广到全国，我们《红三司》的头头上了井岗山。”    
    　　左胜利不耐烦听，面带讥笑说：“你们把北京搞乱了不甘心，还非要把全国搞成一锅粥不可？不乱不舒服呀！”    
    　　姚春德立即反驳：“看来你对无产阶级文化大革命很不理解，毛主席为什么要发动文化大革命，是当前国际国内形势决定的。在国际上，最大的共产党领导的国家变质了，出现了修正主义，十月革命的胜利果实毁于一旦，马克思列宁主义被抛弃。苏联共产党的变修从反面教育了我们中国共产党，中国共产党会不会变修？党内有没有赫鲁晓夫式的修正主义分子？要提高警惕，防患于未然，决不可掉以轻心。毛主席他老人家高瞻远瞩，决定开展一场轰轰烈烈的无产阶级文化大革命，挖出隐藏在党内的修正主义分子，铲除毒瘤。在国内，被打倒的地富反坏右从来就不甘心失败，妄图用各种办法在中国共产党内寻找代理人，代言人。党内的腐败分子，修正主义分子，走资本主义道路的当权派，就是他们安插在党内的代表。《三家村》《四家店》他们抱成团向党进攻，反对毛主席反对社会主义。无产阶级的革命路线受到严重干扰，中国共产党的领导核心受到严重威胁，毛主席的领导地位受到严重动摇，北京首都都成了针插不进水泼不进的独立王国。不发动文化大革命行吗？”    
    　　“打住！”左胜利两手做出一个篮球场上暂停的动作，说：“不愧为北师大的高材生，站得高看得远，真乃国家之栋梁也。俺问你，北京市委成了独立王国与你何干？中央下个文件不就解决了？中央出了修正主义你知道是谁吗？人云亦云能叫造反派？中央真的出个修正主义分子开个政治局会议把他撤掉完毕，用得着你在中间掺和？地方上出了反党集团，公安局将他们逮起来捣毁，何必这么劳命伤财，兴师动众，搅得周天寒彻天下大乱？老百姓知道啥？工人要做工，农民要种地，学生要上课，商店要做买卖，这是不能再简单的道理了，如果连这个都不懂，谈论国家大事就是钻进坟窟里讲演，说空话，臭白话，无的放矢。”    
    　　“书生气十足，国家兴亡匹夫有责，太幼雅了。”姚春德驳斥左胜利的观点说，“在关系到无产阶级革命路线与修正主义反动路线决战的紧急关头，在关系到国家民族的生死存亡的大事大非面前，你竟然埋头走路，钻进书堆里爬不出来，是一个典型的观潮派，不，是与资产阶级同流合污的反动派，你要被历史的潮流所淘汰，要被无产阶级文化大革命的车轮碾得粉碎。我劝你赶紧改弦易辙，马上回到革命的队伍中来。”    
    　　“糖饱子沾辣椒各人有各人的爱好，你也别劝，俺也不来，没时间。”左胜利吃罢饭坐在小板凳上没动，说：“年轻人的时间是最宝贵的，一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴，小学生都懂这个理，大学生不懂？青年人不努力学习是自残，青年人没文化是废物，一个国家没文化要落后，一个民族没文化是愚昧，愚昧就要受欺负，落后就要挨打！俺不懂你所讲的斗争哲学，俺就懂这么点浅薄的道理。所以俺是任尔东南西北风，寒窗攻读守孤灯。”    
    　　姚春德也放下了碗，兄弟俩在饭桌两边对面争论，问：“胜利，中国复辟了资本主义你怎么办？”    
    　　“现在复辟了吗？什么叫资本主义？什么叫社会主义？过什么样的生活才是共产主义？现在批评苏联赫鲁晓夫的土豆加牛肉是共产主义的修正主义观点，咱们小时候吃窝窝喝糊涂还说明天就进入共产主义呢，到现在进了共产主义了吗？那都是哲学家研究的课题，现在资本主义国家大部分都很强大。为什么走资本主义道路也能强大？你说资本主义坏，在封建主义后期资本主义还是先进的呢，资本家还是先进生产力的代表呢？”    
    　　刘春莲帮着母亲刷锅洗碗，自己插不上话参加辩论，他同意姚春德的观点，但又不想与左胜利争论，当听到左胜利说资本主义也能强国时，说：“胜利哥说的不对，资本主义社会的国家是强大，可那是少数人暴富，多数人受穷。少数资本家剥削广大的工人阶级，他们富是榨取的工人阶级的血汗。资本主义社会的国家机器维护的是资本家的利益，根本不顾工人阶级的死活。马克思主义和毛泽东思想，就是要号召全世界无产阶级联合起来，打倒资本家，推翻资本主义社会制度，解放世界上三十多亿受苦受难的人民。你怎么对无产阶级的革命事业无动一衷？”    
    　　姚春德说：“胜利爱读书爱学习，这是好的。但要看形势，现在党中央毛主席号召我们立即行动起来和资产阶级反动战线作斗争，我们就应该抛弃自己的私利，积极地投入到战斗中去。把全国各地的走资本主义道路的当权派，脱化变质分子，地富反坏右的代理人统统揪出来打倒，以纯洁革命队伍。扫清建设社会主义的种种障碍，社会主义建设才能飞速发展，我们才能有一个好的和平环境。”    
    　　左胜利说：“俺不想和你们辩论，你们的脑浆比一百度的开水还热，俺这点凉水冷却不了你们的狂热。春德哥！你们不是要打倒从中央到地方的大大小小的走资派和坏蛋吗？杀害你的姚联官现在还稳坐钩鱼台，有本事你去把他拉下马，先别去拉下皇帝，你去把一个县局级干部整下台算你有能耐！”    
    　　姚春德表白：“无产阶级文化大革命运动是一场严肃的政治斗争，不是报私仇，如果他在走资本主义道路，就能将他打倒。”    
    　　刘春莲帮着姚春德说话以示自己没有私心：“像他这样心术不正，品质低劣的人，肯定不会走社会主义。”    
    　　刘桂巧在孩子们争论社会主义与资本主义时听不出是非，当听到他们说起姚联官，旧仇攻心，气愤地说：“他那顶共产党员的帽子是冒牌货，他是披着人皮的恶狼，人面兽心，就应该把他打倒，春德，报仇的时候到了，到邢武县去，将他撂到监狱里。”    
    　　姚春德说：“妈！我这次回来就是要去邢武县串连，用毛主席的革命路线去发动群众，组织群众，将文化大革命掀向高潮，但不是去报私仇，不能偏离文化大革命的方向。”    
    　　刘春莲说：“哥！邢武县运动落后，你单身去怕人家不相信你。”    
    　　“俺有北京《红三司》的介绍信。”姚春德说。    
    　　刘自新回家晚了，进门口板着脸噘着两颗大门牙，只说了句：“春德回来了。”就不再吭声了。    
    　　刘春莲、姚春德与左胜利同时站起来叫了声爹，问：“咋啦不高兴？”    
    　　“你们刚才说干啥去？从今天起都给我呆在家里，谁也不能出门！”刘自新严厉地说。    
    　　欲知后事如何，且听下回分解。    
    　　　　　　


正文  第九十一回 夫妻反目情欲裂

    　　话说姚联官与钱志红连生两个怪胎，姚联官并没有往近亲结婚上去想，他认为这是根本不可能的。按理说他更不应该怀疑是自己的原因，因为他曾与刘桂巧生过三个健康的闺女，而且郑美娟还说她的大儿子姚春越是他的种。但自从他与郑四交谈过后，却偏偏往自己身上想开了，他认为是自己这些年荒淫过度，找的女人太多，是不是真的得上了怪病。姚联官屈指一算，吓了一跳，郑美娟不算，多次发生性关系的有双吕公社妇联主任小马，有县委招待所的一枝花，石榴红，辛庄大队的诸寡妇，刘庄大队的妇女队长魏胖姐，女民兵连长田小妹，袁台小学的教师宋书明，双吕大队的老闺女绣花鞋。偶尔半堆半就搞一回的说不清有几个，还强奸过城西树行里一个看果树的十来岁的小女孩。姚联官越想越害怕，火穿通炉子用的多喽都能烧变形，钢笔用的时间长喽也有没水的时候，那个玩意儿用的频繁喽难免不出毛病，生怪胎的原因很可能是自己有病，因此更坚定了他借兄弟姚联顺的种生孩子的念头。姚联官第一次做钱志红的思想工作碰了一鼻子灰，他并不气馁。经过一段时间的深思熟虑，决定再一次劝说钱志红答应他的要求，而且下决心软的不沾就来硬的，做好闹崩的准备。反正这辈子不能绝户。正当他要与钱志红摊牌之际，邢武县的文化大革命风云突变，盖地铺天似雪片般的大字报贴满了邢武县城的大街小巷，矛头直指姚联官生活作风的糜烂问题。姚联官乱了阵脚，日依继夜地和姚联顺、王三日研究对策，只好将逼迫钱志红借种生子的计划暂时搁在一边。    
    　　揭发姚联官的糜烂生活的大字报是一中《红三司》头头石锁组织的。他派人去开口市师专找那位说姚联官有人命案的女学生未果，只好集中火力猛攻他的作风问题。南街信用社主任白县长的儿子白干用雄厚的财力做石锁的坚强后盾，当上了《红三司》的副司令兼后勤部长，笔墨纸砚、锣鼓钹镲，高音喇叭与扩音器，红旗横幅加棍棒，运动斗争所需要的物资应有尽有，保障供给。再加上石头在暗中指点，他们经过一番秘密的策划，不鸣则罢一鸣惊人，在邢武县城内各显要地段用揭发姚联官的大字报将《红色军》前一段贴的大字报遮盖得只字不露，在大字报所有姚联官三个字上都用红笔圈住或打上红叉叉。大字报的显要标题有：“姚联官是个大流氓！”“请看腐败分子姚联官的丑恶嘴脸！”“人面兽心姚联官！”“请看姚联官与诸寡妇的暧昧关系！”最招人一看的是一幅连环画，画面是姚联官与绣花鞋在床上做爱的动作和不堪入耳的下流语言。    
    　　时至邢武县腊月初一大会，本来是人们买新衣添新帽，购年货的高潮，赶会的人们一进县城便被大字报的内容吸引住了，哪还有心思去买年货，都集中在大字报前仔细地阅读起来。大闺女小媳妇在连环画前偷偷地猫了一眼，红着脸抱成团躲在背漆旮旯里悄悄地笑去了，带孩子的大人将小孩的眼用手捂住自己看个够；小伙子们一边看一边推搡取乐，老年人瞅一眼口中骂个不停。赶会的人群看了一篇又一篇，篇篇都有新内容，特别是大字报上提到的真人和希罕事，有熟悉的人都想牢牢记在脑子里，以便回村后讲给乡亲们听。邢武县城大会上的洋布蓬，各街道两溜的大小商店，百货公司等各商号的营业员都恨得咬牙切齿地骂姚联官的祖奶奶。有的人牵着羊赶会，准备卖掉羊买年货，有的人赶会是专门给媳妇买衣服料子的，都因为贪婪地看大字报，误了大事空手而归。一日间，邢武县方圆三千多平方公里，十几个公社，近二百个自然村，约二十万人口，姚联官成了人们议论的中心，场边地头，街头巷尾，台前桌后，炕上炕下，男女老少都在传说着大流氓姚联官的事迹。    
    　　《红色军》对这突如其地打击没有防备，经不住这颗重磅炸弹的轰击，立刻土崩瓦解，很多人都为前些日子保姚联官而羞悔，特别是师范学校的女师生更是无地自容，纷纷脱离《红色军》成立自己的造反组织，宣布与《红色军》决裂，贴出响应《红三司》的大字报，原《红色军》的副司令宋红旗拉出一伙人与《红三司》联合了在一起。    
    　　王三日为收拾残局，在姚联顺的参谋下，很快贴出了几张辟谣的大字报，但内容明显地苍白无力，效果甚微。    
    　　姚联官沉默了几天后，决定重整旗鼓，为《红色军》打气，发动反击。便将王三日、姚联顺、小杏和师范学校的学生造反派头头要造反召集起来研究反击方案。姚联官为统一思想，首先提出五个问题让大家讨论：一，这股妖风是从哪儿刮起来的？要找到源头；二，幕后指使人是谁？三，为什么将矛头指向俺？四，如何揭穿《红三司》的虚假大字报，还俺一个清白面目？五，如何反击？要一炮打响。姚联官提出让大家讨论的五个问题后，为自己洗白说：“首先大家要统一思想，大字报上的内容完全是无中生有，捏造是非，造谣惑众，嫁罪于人。其目的是想把俺搞臭打倒，将《红色军》瓦解整垮，把邢武县的文化大革命引向群众斗群众的歧途。我们一定要教育《红色军》的革命小将们，使他们识破敌人的阴谋，团结起来，重振军威，坚决把《红三司》压下去。”    
    　　小杏首先发言，说：“俺认为《红三司》的头头石锁是这股妖风的煽动者，姚副部长是清白的，受了冤枉，他是革命的好干部，好党员，咱们一定要保卫姚副部长。”    
    　　要造反原来他父母给他起的名字叫要发财，文化革命开始后，发财成了资产阶级的代名词，他自己改名叫要造反，以适应革命形势的需要，在小杏发言后，他站起来说：“擒贼先擒王，先将石锁抓起来，叫《红三司》群龙无首成为一群乌合之众，就好对付了。”    
    　　王三日分析说：“石锁别看他是司令，其实是条泥鳅，泥鳅掀不起大浪，他后边有后台，后台就是他爹，现在的组织部副部长石头。他在《三反》运动中被打成老虎，至今耿耿于怀对党不满，对姚副部长更是积仇很深。因为他与姚副部长同事多年，知道姚副部长的人际关系，只有他才能编造出这般恶毒的谎言。他妄图用谣言将水搅混，混水摸鱼，使他们重新夺回对文化大革命的领导权。因此，俺的意见下一步应想方设法收集石头的反动材料，以他在《三反》运动中的贪污嫌疑为突破口，首先拿他开刀。阎王一倒，小鬼自然就没有战斗力了。”    
    　　“阎王不是石头，是白千。”姚联顺一针见血地指出，“大家想想，咱们前段时间将王冰山拉下马谁最心疼？让姚副部长任文革领导小组组长谁最反对？咱们在打倒王冰山的时候将矛头还指向了谁？白千。肯定是他在幕后指挥的，这人老奸巨滑，解放前在任平县做地下党联络员，很有斗争经验，不可小视。关于如何反击？咱们手头上没有这些人的罪行材料，但形势又不允许我们再拖，再不反击咱们《红色军》就彻底垮了。他们能造谣。咱们来个以其人之道还治其人之身，也造谣，编造一些这帮人的材料，以比《红三司》更大的声势宣传出去，他们不是想把水搅混吗？咱们就与他们一起搅，把邢武县搅个天昏地暗，天翻地覆，将群众的思想搅成浆糊，谁也分不清是非。为此，俺认为要利用腊月二十三日县城的大集日，将大字报张贴出去。内容有三：第一，白千是个大叛徒，据说他在做地下党联络员时被捕过，让他交待叛变的罪行；第二，王冰山是个强奸幼女犯，这方面的材料要造反去编，回农村老家找个亲戚家的小女孩写封控告信；第三，石锁是个私生子，这个材料由王三日去搞，到杨寨村找个混儿混儿连诱带吓唬，让他写个证明。当然对出据伪证的人要给点好处封封他们的口，要造反给小女孩买身衣服，王三日给那混儿混儿割二斤肉，经费问题由俺哥想办法。”姚联顺琢磨了一会儿又说：“咱们将斗争的焦点重点集中在白千身上，小杏赶明就出差，到任平县去搞外调，争取查出白千被捕后有变节行为，如果查不出来，找个与白千不和的人写份材料。另外俺还有一个想法，这次《红三司》的突然袭击弄得咱们很抓瞎，一时不知所措非常被动。纠其原因是咱们太轻敌，思想上麻痹造成的，咱们被暗算了。孙子曰，知彼知己百战不殆，乃兵家常识。历史上凡交战双方都非常重视情报工作，你中有我，我中有你，这是常规。咱们《红色军》要设法派人打入《红三司》的内部，掌握《红三司》的一举一动，《红色军》才能立于不败之地。”    
    　　王三日说：“关于派情报人员打入《红三司》内部的问题由我来办，现在是大好时机，趁师范学生倒戈的机会，找两个骨干分子随着宋红旗一起投诚过去，准能得到《红三司》的信任。”    
    　　姚联官在耐心地听了大家的意见后，说：“大家讨论得很热烈，统一了认识，统一了思想，说明咱们这些人是团结一致的，只要领导层不分裂。《红色军》会重震军威，很快就会又壮大起来。至于《红三司》揭露俺的问题，俺没行盗不怕警笛响，不与这般小人一般见识，与伪君子争是非显得咱们水平洼。海纳百川有容乃大，不要因为这股妖风强劲，就动摇了文化大革命的大方向。既然大家都同意反击一下，也好，敲山震虎，杀杀他们的锐气。要适可而止，不要发展成群众斗群众，不要在无原则的生活小节上纠缠不清。下一步的工作你们都讲到了，照着办就沾，俺不表态。”    
    　　在大家动身走的时候，姚联官说：“三日与联顺留一下，俺还有个别的事。”    
    　　要造反与小杏走了，姚联官满面杀气地说：“要杀一儆百，将石锁和叛徒头子宋红旗立刻除掉，决不能心慈手软！”    
    　　王三日攥紧拳头说：“俺也有这个想法，咽不下这口臭气，石锁太嚣张，宋红旗太不仗义，拉走了将近一半学生，非给他们点厉害不可。”    
    　　姚联顺说：“处理这两个人要李半尺去执行，咱们三个都不要出面。”    
    　　姚联官将桌子一拍，下了命令：“王三日通知李半尺，春节前务必将这二人除掉！”    
    　　姚联顺说：“还有个想法，对于污蔑四哥的那些大字报，咱们多次辟谣，效果不大。能不能叫李半尺逮两个《红三司》的小头目，叫他们出面辟谣效果肯定很好，李半尺有办法叫他们开口。”    
    　　“这项工作要快办，通知李半尺立刻行动。”姚联官对街中张贴的那些大字报如蜂蜇心，恨不得到街里撕得片纸不留。    
    　　第二天，李半尺派出几名治安队员，将《红三司》两个在街心抄大字报的班级头头王上午和刘下午拘进公安局，立刻提审。    
    　　李半尺手里掂着明晃晃的手铐，哗啦啦地抖动着问：“你们叫什么名字？哪个学校的学生？哪个大队的人？街里的大字是不是你们写的？”    
    　　王上午说：“俺叫王上午，双吕大队人，姚联官与俺大队绣花鞋靠着无人不晓，当然是俺写的大字报，又不犯法，为什么抓俺？”    
    　　刘下午说：“俺是刘庄大队的人，叫刘下午，姚联官下乡到俺大队不是住在女队长家就是住在女民兵连长家，他们的丑事村里人都当戏唱，俺揭发腐败分子有啥错？”    
    　　李半尺晃动着瘦小的身影，说：“你们干扰了无产阶级文化大革命的方向，不去揭发斗争走资派，而是造谣生事将运动引向歧途。俗话说抓贼要抓脏，捉奸要捉双，你们抓住过姚联官搞女人吗？”    
    　　王上午二人你看看我，我看看你不知如何回答，王上午面带惧色低下了头，刘下午壮着胆子说：“俺没逮住，村里人都知道。”    
    　　“流言蜚语不可信，王上午，你们村的绣花鞋承认与姚联官有不正当男女关系吗？”    
    　　王上午头上冒出虚汗不敢回答。    
    　　“刘下午，你们大队女队长和女民兵连长对谁说过与姚联官胡搞？”    
    　　刘下午别着脖梗说：“她们干的都是见不得人的丑事，怎么敢承认？”    
    　　“那你们就是造谣？”李半尺问。    
    　　“你们公安局可以去调查吗？”刘下午说。    
    　　“你的嘴还挺硬！”李半尺拿起门后边挂的三角皮带猛抽刘下午。    
    　　刘下午不服气，擦擦嘴角的血，质问：“你凭什么打人？你们不调查为什么说俺们是造谣？”    
    　　李半尺停住手说：“你知道我们没调查？我们调查清了才抓你们的。你们大队的人都说大字报上讲的事是子虚乌有，当事人也不承认。绣花鞋哭闹着要找《红三司》算帐，刘庄的女队长冤屈的要上吊，女民兵连长要跳井，你们闯了大祸，犯了法！”    
    　　王上午被吓瘫了，面如土色，噙着泪承认错误，说：“俺错了，以后再也不写大字报了，放了俺吧！”    
    　　“放你们？没那么便宜？”李半尺掂着三角皮带在屋里转游，说：“把你放回去绣花鞋要与你拼命，你敢回家吗？看来得把你们送到劳改队去，劳教三年。”    
    　　刘下午就是不屈，理直气壮地说：“她们寻死与俺何干？丑闻暴光了没脸见人！我们一没偷二没抢凭什么关我们？”    
    　　李半尺火了，刘下午竟敢顶撞自己，照着刘下午的腰间踹了两脚，因他身薄，胖乎乎的刘下午站立着纹丝没动，李半尺又抡起三角皮带一顿猛抽。    
    　　王三日带着张八斤来到审讯室，见刘下午被打得手脸都是血，王上午胆战心惊地跪在地上求饶。便把李半尺叫出审讯室，在外边咕哝了几句，王三日进屋后说：“你叫王上午吧？是双吕大队人，俺认识你，小小年纪不好好读书跟着石锁胡闹，落到这一步真不该。俺给你们说说好话，你们承认个错，写个声明，公安局就放你们回家，既往不咎，你们看怎么样？”    
    　　李半尺拿着笔墨和白纸进来说：“过来，照王司令说的写！”    
    　　王上午说：“俺写俺写。”    
    　　刘下午骂道：“软骨头，俺不写！”    
    　　张八斤劲大，上去将刘下午放倒，拳脚相加，逼着他写声明。    
    　　王三日说：“俺给你们起草了个稿，王上午，照着抄写成大字报，你写完你先回家。”    
    　　王上午颤颤哆嗦地俯在地上用毛笔抄写了三大张白纸，最后落下了自己的名字。抬头瞅瞅刘下午，说：“下午，好汉不吃眼前亏，也写上你的名字吧？不然他们还打你。没等刘下午应允，王上午在自己的名字下写上了刘下午的名字。”    
    　　张八斤拽住他们二人的手，在刘下午脸上沾沾血，在大字报的最后按上了他们二人的指印。    
    　　王上午与刘下午于当天就放回了家，吓得退了学，再没有浮出水面。    
    　　农历腊月二十三日是送灶王爷上天的日子，今年省事了，早在横扫一切牛鬼蛇神的时候，都被造反派从各家各户扫地出了门。现如今灶王爷老俩口不问人间事，在玉皇大帝的御花园内闲庭信步游山玩水，赏花吟诗去了，对天下大乱不管不问，等待着天下大治以后再来掌管各家各户的祸福。    
    　　邢武县十字街口东北角邮电局的墙上挂起一条六米长的横幅，用黄纸黑字写着五个大字“造谣者可耻！！！”三个惊叹号用红墨汁画得血淋淋的。横幅下贴着王上午和刘下午的悔过书。知根知底的人看过后嗤之以鼻，心里嘀咕：“真的假不了，假的真不了，欲盖弥彰，此地无银三百两，软骨头，叛徒。”不了解底细的人看过大字报以后说：“嘴是圆的，舌头是扁的，想咋说咋说，不负责任，诬赖好人。”也有的说：“无风不起浪，管他们谁跟着谁睡呢，周瑜打黄盖，打的愿打，挨的愿意挨，不管俺的事，买年货去，别再耽误了。”    
    　　《红色军》发动了反击，用他们写的大字报将原先《红三司》写的大字报全部盖住，最醒目的几条大标题是：“大叛徒白千！！！”“强奸幼妇犯王冰山！！！”“请看私生子石锁的内幕！！！”在这一类大字报上街后也引起了不小的议论，有的说：“反了！反了！连县长都敢点名批。”有的说：“乱了！乱了！天下没有好人了。”有的说：“互相挖祖坟，下一个集就该挖到上八辈子了。”有胆小的说：“别乱嚷嚷，当心贴你的大字报。”    
    　　《红三司》也被打了个措手不及，第一轮大字报将掌握的材料全部抛出去了，手头没有炮弹还击，年关将近，接连又出了几件意想不到的事，石锁在街里差一点被暗处投出来的砖头打死，宋红旗夜里回家，在路上被打断了腿住进医院，《红三司》研究的作战方案都泄了密，学生中不少人接到恫吓信，人心浮动。石锁在年关前召开了一次《红三司》核心领导人会议，决定暂避锋芒，静观局势，以静治动，稳住内部，伺机反攻二十字方针，除造反派中层以上干部留校外，所有同学一律回家过年。    
    　　自古以来，华夏大地的除夕夜还没有一次像今年的除夕夜这么安静，街里没有灯笼，家中没有爆竹声，走节拜年与互相见面后的祝福都消踪灭迹。    
    　　黄菊在黑影里对着天磕了一百个头，祝愿找不到的闺女翠英合家幸福、身体康泰，自己坐在家中闷的慌，便到北院找蓝梅一起度过这寂寞的年夜。    
    　　蓝梅说：“大嫂，今格咱俩就睡在一起吧，再体验一下当年的亲情。”    
    　　黄菊回忆说：“自从你那年往南京走，都十七八年了，真快，一晃就老了。”    
    　　“可不，你都过半百，俺春亮都上学了，咱都是黄土埋了半截的人了，还有啥活头？”蓝梅与黄菊对面坐在炕沿上，拉起了家常。    
    　　黄菊说：“不要说这话，大年下不吉利。联国快回来了吧？”    
    　　“还有三个月，年前俺带着亮亮去看他，乐呵呵地跟社员一样在劳改农场劳动。”蓝梅说。    
    　　“到底是经过大事儿见过大世面的人，心篓子大，回来后再别让他瞎说话了。”    
    　　“他的事就坏在嘴上，脾气可怪呢，要他说说闲话，说句笑话，总之家常理短的话他不会说，一提起国家大事就滔滔不绝，刹不住车，这次他回来俺不让他出门，下地俺跟着，再瞎叨叨就掌他的嘴巴子。”    
    　　黄菊对冷冷清清过年有点伤感，说：“往年过年多热闹，今年连走节也不让，这年还有啥过头。小四小五也不说回家过个年。放假了还在县城干啥？”    
    　　“他们没脸回家。”蓝梅说：“听说城里街的大字报都是揭小四的老底的，那个胡搞哇咱可说不出口，姚家出了名人，飞机上挂粪筐，臭名远扬了。”    
    　　黄菊为志红叫屈，说：“志红咋寻了他，好好的一个闺女跟着他丢人！”    
    　　蓝梅顺口而出：“鱼爱鱼虾爱虾，一路货色。”    
    　　“你误解志红了，俺在开口市见她时才十五六岁，性格开朗，待人热情，可正派呢。上次她回来本想在家住几天，见你很冷漠，不答理她，掉着泪走了，临出村还叫俺给你代个好。”    
    　　蓝梅与钱志红无冤无仇，只是痛恨姚联官才冷待她的，听大嫂一解释，也觉得自己做的太过份，说：“俺对志红没意见，再来你把她带到这院里来玩。”    
    　　“这么做就对了，美娟不常回家，志红断不了来，俺妯娌几个和和睦睦多好。”    
    　　“大嫂这几年也不提找翠英的事儿了，不找了？”    
    　　“俺何偿不想呢！”黄菊心情忧愁，何况又是年下，每逢佳节倍思亲，一天也没忘记翠英，才磕头述念了女儿，可找不到有什么办法呢？说：“一个人奔波了十几年，大海捞针枉费心机，从黑发找成了白首，腿跑短了半截，泪都流干了，心都想瘪了，人影都没打问到。从开口市回来俺就死心了，只有把翠英小时候的形象留在心底去想吧！”    
    　　蓝梅说，“志红的家就是开口市，她舅舅是个大干部，你在开口市为啥不托他给找找？”    
    　　“俺就听有才说不要对外人乱讲，怕惊动了养孩子的人家。”黄菊有些后悔地说：“现在想起来真傻。可联江的老二刘二环倒是去公安局打听过，也没打听出音信。不找了，掐指算算翠英如今都是快三十的人了，早成家立了业，咱就不打扰人家的安定日子了。”    
    　　“大嫂别伤心，大年下俺不该勾起你的伤心事，真没材料。”蓝梅说罢下炕来要去院里看看香燃尽了没有，黄菊也跟着出来，说：“你还敢烧香，俺不敢，也没香了，年前买不到。”    
    　　天地爷空空的神龛里，香炉内的三柱香已燃到沙子边上，只剩下三点红火焰，犹如三颗心在整齐地跳动。    
    　　咚咚咚！街门外有急促的敲门声，蓝梅像被蝎子蜇了一下，噌噌将香炉内的三个香头拔出来丢在地上用脚踩灭，黄菊急中生智，掂起磕头的蒲墩盖在踩碎的香头上。    
    　　蓝梅下意识的干咳两声，以镇静自己慌张的心情，对着街门口问：“谁在敲门？”    
    　　“俺是志红，二嫂，大嫂在你这儿不？”    
    　　蓝梅将街门打开，说：“在这儿，这么晚了你找大嫂有啥事？”    
    　　黄菊走出来要带着志红回家，蓝梅说：“在这院坐会儿吧，你那院没生火，一会儿五更里俺给你们下饺子吃，咱们过个妯娌团圆年。”    
    　　要说除夕夜钱志红为什么来姚家庄找黄菊，得从三天前说起，钱志红回邢武县城与丈夫姚联官一起过年。姚联官认为年关是逼迫她同意借种生子的机会，故意在家拉拉着报丧脸，一会儿怒气冲冲地拍桌子打板凳，一会儿神经病一样撕报纸捶床铺，斜鼻子歪眼睛地照着钱志红发脾气。钱志红回家后又洗衣服又做饭，打扫房间，置办年货，蒸粘窝窝包豆包，忙的不亦乐乎，没有时间答理他。都大年三十了他还是这个样子，钱志红有些忍不住了，说：“这几天你是咋了，谁也没有招惹你，整天鼻子不是鼻子眼不是眼的，摔摔打打是为啥？过年了，不要找事，把俺惹急了没好。”    
    　　“过啥吊年！”姚联官将钱志红收拾整齐的床铺，掂起床单抖搂得乱七八糟。    
    　　钱志红在和面准备包过年的饺子，将瓷盆放在凳子上，猫腰揉着一块面团，心平气和地说：“看你这样子？别自找烦恼了，高高兴兴过个年，有啥不顺心的事过罢年再说。男子汉大丈夫，和林黛玉一样多愁善感。”    
    　　“俺是男了汉！”姚联官叉着腰叫唤，“俺算什么男子汉！连个孩子都弄不成，俺是王八蛋，没有用的骡子！俺自我烦恼？搁在谁头上不烦恼？愧对祖宗呀！俺没脸见人，活着干啥？过年过年，过鸡巴年！”姚联官泪水洗面。    
    　　钱志红强压心中的火气，说：“你喊叫这么响干啥？没孩子的多呢，都像你一样都去死？ 一个大男人家，心眼比针篾儿都小，还整天在世面上混呢？”    
    　　姚联官歇斯底里表演起来，操起切菜刀在空中舞把着，吼叫开了：“俺就去死，你当俺不敢？俺不活了！俺不活了！”    
    　　钱志红顾不得洗手，带着粘乎乎的两手面将姚联官手中舞动的菜刀夺下，不慎将左手大拇指拉破一道血口子。钱志红将切菜刀丢在桌下，右手拇指用力地按住左手拇指上的刀口，生气地说：“姚联官，你别在演戏了，你说这年咱过还是不过吧？大年三十不愿与你一般高，让着你，你越发的不像话了。你老实说，若好好过年你就给俺高兴点，你若再说一句这年不过了，俺立马走人！”    
    　　姚联官像一头斗累了斗败了的公牛，双手抱住脑袋蹲在地上呜呜哭开了：“俺没出息，俺心里难受哇！”    
    　　钱志红看看丈夫的熊样，又好气又好笑，说：“别丢人了，快起来洗洗手和俺一起包饺子。”钱志红拉了条毛巾去给姚联官擦泪，像哄三岁的孩子一样，说：“听话，别哭了啊！快去洗洗脸，当心有人来看见你这个样子，多丢人！香油和醋还没买呢，你去外边散散心把香油醋买回来，别耍小孩子脾气了。”    
    　　姚联官擦了一把脸噘着嘴被钱志红推出了门，在供销社门市买了二两香油一斤醋，无精打采地在手中布来个醋瓶子。正闷着头往前走，蓦然发现兄弟姚联顺对面走来，立刻来了精神头，紧走几步拽住姚联顺的衣服拽到南街一个街边厕所旁。姚联顺雾头烟脑地说“臭哄哄地到这儿来干啥？有话不能到家里去说呀？”    
    　　姚联官扒着一人高的破砖头墙往厕所里瞧了瞧确定无人，马上显露出一副凶残的面孔说：“将石锁干掉没有？年关可是好机会？”    
    　　“没那么容易。”姚联顺说：“不管谁的事谁不伸头，李半尺回家过年去了，张八斤被他老婆叫走了，要造反和王三日揪了石锁多日，没揪住他的踪影。石锁这小子不是等闲之辈，自从宋红旗出事以后，从不单独行动，若出门开会前呼后拥地跟着一大帮。听说春节没回家，几个主要头头住在学校，据《红色军》打进去的同志传出来的情报说，他们在研究春节后的行动方案，内容只有《红三司》几个核心人物知道。为了保证安全，石锁在他的宿舍门外设了三道岗，戒备森严，固若金汤。”    
    　　“《红三司》春节后想干什么一定要摸清，叫王三日将《红色军》的主要头头立即召回来，有针对性的研究春节后的作战方案，要先发制人。”姚联官提示姚联顺。    
    　　“等你发话就正月十五贴门神，晚了半个月了。”姚联顺说，“明后天李半尺与张八斤就回来了，除了干掉石锁外，要将《红三司》彻底摧垮。使邢武县变成《红色军》的一统天下。”    
    　　姚联官又提起借种的事，说：“工作上的事不顺利，家务事也不顺心，夏天咱们说的那件事，你嫂子死活不答应，刚才又吵了一架，你说这事怎么办？”    
    　　姚联顺将鼻尖上的肉瘊一布来，说：“四哥别自寻烦恼了，你们俩口没有孩子拖累多自在？两个人的世界是美好的，幸福的，自由的，愉快的世界。一生难得几时闲！一生难有几时乐！一生难享几时静！四哥回家去吧，陪着四嫂快快乐乐地过个愉快年。”姚联顺的话是劝说也是讥讽，主要的目的是激将，激发四哥借种生子的冲动，自己好沾四嫂的便宜。    
    　　姚联顺的话进一步增强了姚联官借种生子的激情，手掂两只瓶子讪讪地说：“你站着说话不腰疼，饱汉子不知饿汉子饥，光知道挖苦四哥，不给四哥想个法。”    
    　　姚联顺双手做个无能为力状扭头走了。    
    　　姚联官悻悻地往家走，心想：“俺不信治不了一个娘们，剜肉补疮得叫他给俺生个健康的孩子！”    
    　　太阳偏西，淡不拉即的光线从窗户纸上透进房内，更显得苍淡无色。姚联官将香油醋瓶子墩在桌子上，拉床被子蒙头躺在床上。钱志红索性不答理他，自己剁馅，拌馅，撒绩子擀皮，包起饺子来。太阳落山了，钱志红包了两双箅水饺，捅开火炉下了一双箅，喊姚联官起来吃饺子，他动了动将头蒙得更严。    
    　　钱志红将煮熟的饺子用笊篱捞了两碗放在地桌上，余下的捞在别盖里。将姚联官从被窝里拽着耳朵拽起来，按坐在地桌旁的小方凳上。姚联官兀自乖唧着驴脸，默然伤神地低垂着头。    
    　　钱志红递在他手中一双竹筷，将捣好的蒜加点水，添上香油醋放在姚联官面前，又捞了一小碟鲜绿的腊八蒜瓣放在地桌中央，劝说姚联官：“快吃吧！除夕的饺子肉多，可香呢。”钱志红用竹筷夹起一只菱角般的水饺，蘸点蒜沫，填在口中细细品尝，说：“真香，快吃吧，别低着头与老二对眼了。”    
    　　姚联官哭丧着脸说：“这饺子俺吃不下！”    
    　　“为啥呀？”钱志红咽下第一口饺子，纳罕地问：“一天了摔摔打打，谁惹你了？”    
    　　“俺看见人家都有孩子，过年了给孩子买新衣买鞭炮，俺心里难过。”    
    　　“俺说你这个人怎么这样死心眼，过年了咱们能不能不提不愉快的事？”    
    　　“不能，你不答应给俺生个孩子，这年没法过？”姚联官将手中的筷子摔在地桌上。    
    　　“俺啥时候说不给你生孩子了？”钱志红也气了，将端在手上的盛饺子的碗墩在桌子上。    
    　　“生那样的孩子也叫生？”    
    　　“是你有毛病，能怪俺？”    
    　　“俺过去跟你说过，那样生一个，你不答应！”    
    　　“咋样生？你把话说清楚。”钱志红早把半年前姚联官说的借种生子的事丢在脑后。    
    　　姚联官吭哧了半天说：“借生。”    
    　　钱志红蓦然想了起来，怒不可遏地说：“不沾，说破天也不沾！”    
    　　“你必须听俺的，不沾也得沾！”姚联官噌地站起，叉着腰狂叫。    
    　　“说别的事都听你的，唯独这事不沾！”钱志红坐着没动，拍着大腿坚决反对。    
    　　“不沾这年就不过了！”    
    　　“不过就不过，不过也不能依你！”    
    　　“不依俺咱就蹬！”    
    　　“你说什么？你再说一遍？”    
    　　“再说一遍就再说一遍，你不答应就离婚！”    
    　　钱志红怒火中烧，啪地一拍桌子，说：“蹬就蹬，离开你就不能过了？丑八怪，谁希罕！”    
    　　咚！哗啦啦！姚联官被钱志红的话激得失去了理智，像斗红了眼的公鸡，一脚将地桌踹了个四腿朝天。菱角般的水饺如同长了翅膀的小鸟在空中飞舞着落了一地，腊八蒜恰如一片片翡翠树叶飘散在四条腿向上的地桌旁，蒜泥泼了钱志红一身，屋里的空气紧张得犹如冲锋号吹响的瞬间。如果钱志红动手，两人一场恶斗即将展开。钱志红的眼珠子憋在眼眶外，掉了几滴眼泪，突然掩面破门而出，立即消失在夜幕里。    
    　　黄菊已看出钱志红的神色不对，煤油灯下钱志红蜡黄的脸庞愁眉不展，眼神中暗藏着创伤的巨痛，左手大拇指缠着个蓝布条，天蓝色的新棉袄前襟上有花花点点的油泥，便问：“志红，大年三十夜里不陪着小四守夜，找俺干啥？”    
    　　钱志红强露笑容，即尴尬又窘迫，说：“想大嫂二嫂了，回家来与你们一起过年。”    
    　　“欢迎！”蓝梅破例地给了钱志红一个笑脸，说：“咱妯娌仨还没在一起过过年，今格咱熬通宵，好好说说话。”    
    　　钱志红在痛苦之时，见二嫂一反常态热情地接待她，立刻泪盈满眶，心中像揣着个火炉温暖无比，说；“二嫂，俺真想和你亲，早就想和你坐在一块说说知心话。”    
    　　蓝梅说：“二嫂过去误会你了，一笑解千嫌，啥都别说了，咱妯娌仨是亲姐妹。”    
    　　钱志红说：“二嫂，听说联官过去伤害了二嫂和二哥，俺今格替他向你赔个不是，请二嫂原谅。”    
    　　黄菊高兴了，在一旁幸福地瞅着她们二人手拉手的说着贴心话。    
    　　蓝梅说：“甭道歉，大嫂说你与小四有天壤之别，你是个好人。以后多回家，日久见人心，相处的多喽你就知道你二嫂的为人了。”    
    　　黄菊说话了：“志红，你二嫂和俺打从进了姚家的门，都快三十年了，比亲姐妹都亲。你二嫂性格直爽，待人热情，有一手好针线活，还有一付好嗓子，唱起小曲来跟掰脆萝卜似的，一会儿叫你二嫂给你唱一段小放牛。”    
    　　“是吗？”热烈的气氛使钱志红忘掉了刚才的忧愁，拍着手跳起来说：“二嫂多才多艺，真看不出来，二嫂，唱一段叫俺听听。”    
    　　蓝梅推辞说：“不沾了，老了，嗓子跟破锣似的，唱起来比乌鸦叫的还难听，大嫂会讲故事，一讲能讲几夜，一本《小八义》他能从头讲到尾。”    
    　　“真的？”钱志红又缠住黄菊，说：“大嫂，咱认识这么多年，咋没听说你讲过一回？”    
    　　蓝梅说：“大嫂在开口市住了十年多，有心病压着，乐不起来。”    
    　　“蓝梅又扯远了，今天是过年，怎么又提不愉快的事？”    
    　　“对对，看俺这张臭嘴，没有把门的。”蓝梅说。    
    　　钱志红好奇心强，弄不明白的事情总好打问：说：“俺说大嫂在开口市时终日里埋头干活，从来没有个笑模样，原来有心病，你为什么不对俺说？现在还不能说。”    
    　　蓝梅自从疯颠过几次，脑子往往一会儿清楚一会儿糊涂，心中藏不住话，见志红打问，便脱口而出：“大嫂是想闺女想的。”    
    　　“大嫂有个闺女？怎么从来没听说过？也没见过？”钱志红更奇怪了。    
    　　“蓝梅，你的嘴捧不住一点风。”黄菊责怪蓝梅。    
    　　“快说说是咋回事？”钱志红追问黄菊。    
    　　蓝梅说：“反正说出来了，就对志红说说，咱大嫂有个闺女和你一般大，在三岁的时候丢了，至今没有找到，听说在……”    
    　　砰砰砰！又有人敲蓝梅的街门，将蓝梅的话打断了，走出北屋问：“谁在敲门？”    
    　　“俺，志红在这里吗？”    
    　　欲知来人是谁，且听下回分解。    
    　　　　


正文  第九十二回 姚春德邢武造反

    　　逆船帆翅翅欲倒/狂浪专击排头礁/风起削得首纶落/自古枪打出头鸟。    
    　　话说姚春德与刘春莲正在鼓动左胜利和他们一同到邢武县去造姚联官的反，刘自新怏怏不悦地挎着擦皮鞋的箱子回了家，赌性气子将工具往门外墙根一摔，鞋刷子、鞋油都从摔开盖的工具箱内蹦了出来，也不理会，口中不干不净地说：“妈的，擦皮鞋的也成了批斗对象，说我们在为剥削阶级服务，助长了资产阶级贪图享受的歪风邪气，叫俺们这帮人斗私批修，深挖思想根源，这叫啥事？”    
    　　刘桂巧急忙为刘自新拾掇饭，姚春德刚回家见爹不高兴便站起来扶爹坐下，刘春莲在门口收拾擦皮鞋的箱子，刘桂巧说：“叫斗四你就斗四，叫批五你就批五，别生气了，吃饭吧。今格春德放寒假刚回来，俺们掀开锅等你不来，就叫孩子们先吃了，你的饭在锅里盖着。今格咋回来这么晚？”    
    　　“做检查呗，不过关不叫回家。”    
    　　左胜利退到桌前顺手抓起一本书，翻了几页，见干爹闷着头吃饭，别人都不吭声，他将书本放下说：“爸爸，别生气了，这叫无产阶级继续革命，过去是革国民党反动派的命，现在就得革自己的命。人家批你是对的，贫下中农有几个穿皮鞋的？工人挣的工资吃穿都紧紧巴巴的，那有钱叫你们给擦皮鞋？干部中提倡新三年旧三年缝缝补补再三年，这是好八连的作风，那能伸着脚叫你们给擦皮鞋？只有好逸恶劳的人才叫你们擦皮鞋，难怪人家造反派批你们。往后就好喽，没有人再找你们，也没有人再敢叫你们擦皮鞋。爸爸，你马上就失业了，为全家人的生计，俺建议你改行修皮鞋吧，准沾。”    
    　　姚春德听出左胜利的话中有话，便答了腔：“胜利在说风凉话，根据文化大革命运动的精神，批修防修，皮鞋就该自己擦。资产阶级的思想意识，道德观念，论理逻辑，必须一点一点地批臭，将其彻底铲除。无产阶级的思想才能树立起来。做为一个革命者，就应该继续革命，严格要求自己，防微杜渐，永葆革命青春。”    
    　　左胜利反驳道：“思想，理论都是从实践中来的，它不能像攻碉堡一样去用炸药包炸翻，也不能像栽树一样去挖个坑就树了起来。人们从劳动的实践中证明那种办法好，就总结成理论，再去按照理论去实践，在实践中不断地修正理论，完善理论，发展理论。铲除资产阶级思想，树立无产阶级的世界观，靠发动一次政治运动就能解决？俺看没那么简单。”    
    　　刘春莲说：“你们先别争论谁对谁错，春德哥，胜利哥不愿去别去，革命靠自觉，你说咱俩赶明去不去邢武县？”    
    　　“去，决不动摇。”姚春德说。    
    　　“干啥去？”刘自新哧楞一下鼻子，口气严厉地问，抬头白了刘春莲一眼，大门牙很刺眼。    
    　　“他们要去造姚联官的反。”左胜利抢先回报。    
    　　刘桂巧接话说：“俺看该去，去整整那孬种。”    
    　　“咋个造法？”刘自新没抬头问。    
    　　“大义灭亲，舍得一身剐敢把皇帝拉下马？何况一个姚联官，不足挂齿，杀他个片甲不留。”左胜利冷潮热讽的地说。    
    　　“俺不是他的闺女，以后不要再提亲不亲的。”刘春莲一听大义灭亲就刺耳。    
    　　“他是共产党内的蛀虫，也是文化大革命造反的对象，将它打倒批臭理所应当。”姚春德说。    
    　　“他把俺娘几个害的多苦，不整他难解心头之恨。”刘桂巧支持他们去造姚联官的反。    
    　　姚春德再一次表明立场：“妈！你不要这么说，文化大革命决不是为了报私仇，我们是在跟随党中央闹革命，革党内走资本主义道路当权派的命，防修反修，以纯洁党的队伍。”    
    　　“现在的造反派千千万，造反派的名字五花八门都扣上革命二字，谁知道是真革命还是假革命？”左胜利说。    
    　　“你这话够反动的，这是在家中，在外边非把你打成反革命不可。”姚春德被激怒了警告左胜利。    
    　　“俺在外边只看书不看路，哑巴一个。”左胜利说得很自信。    
    　　“你是观潮派，秋后算帐派，只埋头读书不抬头看路，一步一步陷入资产阶级泥坑，早晚有你后悔的时候。”姚春德批判左胜利的观点。    
    　　左胜利不服，说：“俺问你春德哥，你说你去邢武县是搞文化大革命不是去报仇，为什么你不跟着你们《红三司》的司令去上井岗山，偏偏要去邢武县去造反？春莲也是，你为什么不跟着师专革总的人去长征，步行串联多风光，有吃有喝有人招待，又不用花钱，为什么要与春德哥合伙去邢武县？别看你们满口华丽的革命辞藻，骨子里怎么想的还不是司马昭之心，昭然若揭吗？”    
    　　姚春德批评说：“你是井蛙观天，从狭意上曲解了文化大革命，我们是站在邢武放眼全国，站在中国放眼全球，革命没有界线没有地域的限制，那里有修正主义我们就去斗争，那里有走资派我们就去将他们打倒！”    
    　　“不管什么原因，邢武县谁也不能去！”刘自新听不下去了，突然亲自宣布了圣旨。    
    　　“为什么？邢武县又没有老虎没有狼，为什么不能去？”刘春莲第一个站出来与爹顶撞。    
    　　刘自新用筷子头儿点着桌子面嘎嘎地响说：“姚联官比虎狼还凶，比蛇蝎还毒，他以整人为业，一天不整人就睡不着觉，别说你们俩，就是再有你们俩也斗不过他，凡是有一点良心的人都斗不过他。”    
    　　“他是歹毒，你爹为了躲避他埋名隐姓远走他乡，至今不敢在邢武县露面，去年你姑姑过世时，你爹夜里回张庄吊了孝天亮前就回来了。如果叫姚联官知道你爹还活着，就在开口市，你爹活不到今天。”刘桂巧害怕了，打起了退堂鼓，说：“算了吧，你们俩毛孩子别毁在他的手里。”    
    　　左胜利借俩位老人之口，阐明自己的观点说：“中国现在的主要矛盾是生产力落后，落后的原因是中国人的文化素质太低。如果我们这一代青年人听毛主席的话好好学习，掌握了科学知识，中国的四个现代化就有希望了。”    
    　　“照你这么说无产阶级文化大革命搞错了？像姚联官这样的坏人不该打倒？”姚春德质问。    
    　　“你别给俺扣大帽子，俺可没这么说。”左胜利说，“文化大革命是完全必要的，非常及时的，但毛主席并没发动学生罢课，教师罢教，工人罢工，毛主席号召复课闹革命，抓革命促生产，要文斗不要武斗，你们为什么不听？”    
    　　刘春莲说：“不搞群众运动坏人揭不出来，现在停课闹革命是为了将来更好的学习，宁要社会主义的草，不要资本主义的苗，为了防止中国出现修正主义，罢工停产也是迫不得已的。”    
    　　左胜利说：“俺也担心中国复辟资本主义，不过俺认为不必要发动这么大的运动，那里有走资派，由群众揭发，领导调查清除出党不就得了，何必搞得天下大乱。依俺看，学校是个比教堂还神圣的地域，学校是育人成材的铸钢炉。现在中国要建设社会主义，当务之机是培养大批的有高新知识的人才，如果我们国家六亿五千万人口中能有一亿个大学生，咱们的社会主义建设将快十倍百倍，英国，美国都将被甩在身后。”    
    　　“文化是有阶级性的，科学知识看掌握在什么人的手里，没有无产阶级觉悟的人掌握了高新技术，为剥削阶级服务，更反动。”姚春德义愤填膺地说。    
    　　“俺与你的理解不同。”左胜利说，“文化知识和科学技术是没有阶级性的，科学家们发明了内燃机、电灯，受益的不都是剥削阶级。人是有阶级性的，现在人民当家作主，为什么不好好学习用自己的知识为人民服务？只有掌握了科学知识才能造出原子弹来以保卫人民政权，只有学到了真本领才能改良农业以提高人民的生活水平。说句反动的话吧，美国的知识分子造的桥，修的路，很多科研成果美国人民乃至世界人民也受益。因为科研成果是全人类的财富，人类要进步，就要不断地提高自身的素质。”    
    　　“不可救药，没想到你在资产阶级的泥坑里陷得这么深，中国共产党领导中国的穷老百姓打倒了有先进武器的蒋家王朝，打败了有现代化装备的美帝国主义，你怎么解释？”姚春德问。    
    　　“战争中以少胜多，以弱胜强的战例历史上多的是，但他不能说明科学知识就不重要。”左胜利反驳。    
    　　刘春莲怀着矛盾的心情焦急地听着他们二人的激烈争论，因为她和左胜利的特殊关系，虽然不同意他的观点，但不愿意站在他的对立面与之辩论，她为胜利的不觉悟而惋惜。她发现二人唇枪舌剑，互相攻击，争论得面红耳赤，怕伤了兄弟之间的和气，便从中插了一杠子，说：“你们公说公有理，婆说婆有理，谁也说服不了谁，不如求大同存小异暂且罢休，通过文化大革命的实践来证明谁是谁非。”    
    　　左胜利说：“你刚才支持春德哥的观点，现在又走了中间路线，被俺争服了一半。”    
    　　“中庸之道，阶级立场不稳，革命意志脆弱。”姚春德也不满刘春莲。    
    　　“妈！你看他们俩！”刘春莲弄了个阎王爷照镜子，里外不是人，红着脸求助母亲。    
    　　刘自新将饭碗放下，抹抹嘴说：“俺同意胜利的观点，年轻人不好好读书胡闹腾啥？过去穷没条件上学，现在生活好了就要努力学习，求得功名。俺小时候上了半年学，听老师说书中自有颜如玉，书中自有黄金屋，书中自有千盅出，还有什么来老师讲了很多俺记不住。就因为家里穷没有文化，一辈子别说有黄金屋了，连间土坯屋都没有，半老四十以后，你妈不嫌俺穷，寻了俺。”    
    　　“爸，你说到哪去了？”姚春德说，“现在都啥时代了你还说这话？那是腐朽的封建主义的读书观，现在读书是为了为人民服务。”    
    　　左胜利立刻接话说：“春德哥说读书是为了为人民服务这句话俺完全赞同，不读书就不能更好地为人民服务。”    
    　　“你不要抓住一点不及其余，没读过书的工人、农民照样在为人民服务。”    
    　　“工人农民没读过书，用自己的经验和师傅教的手艺为人民服务，经验也是知识，他也是学来的，干工作与劳动的本身也是学习，但这种学习进步太慢，代价太高。如果我国的教育事业发展到农业大学的毕业生去指导和参予农业生产，理工科大学的毕业生去掌握和使用机器在搞工业生产，那我们国家的四个现代化就实现了。”左胜利力驳姚春德。    
    　　“你这是谬论，狡辩，社会主义的建设人才必须是又红又专，在现在无产阶级革命路线与资产阶级反动路线斗争的关键时刻，我们是宁红不专。你这种思想是与无产阶级革命路线背道而驰的，是倡导白专路线，必须批倒批臭。”姚春德挥舞着拳头说话。    
    　　左胜利觉得再争论下去也是白磨牙，将右手一举说：“春德哥别激动，你造你的反，俺读俺的书，咱们俩是两股道上开的车，各走各的路，沾不？到此为止？”    
    　　“不沾？”姚春德站在屋当中，忿忿地说：“俺建议立刻召开一个家庭批斗会，不许左胜利的资产阶级思想在家庭中泛滥，坚决肃清他的流毒。”姚春德越说越激动，情不自禁地振臂高呼：“打倒臭知识分子左胜利！誓死捍卫毛主席的革命路线！坚决把无产阶级文化大革命进行到底！中国共产党万岁！毛主席万岁！万岁！万万岁！”姚春德喊破嗓子高呼革命口号，家中竟无一人响应。姚春德情绪激昂地面向北墙上张贴的毛主席臂带红袖章的画像，举起左手宣誓道：“毛主席呀毛主席，我永远忠于你，忠于你的革命路线，山崩石裂不动摇，海枯石烂不变心，誓死将你老人家亲自发动的无产阶级文化大革命进行到底！”姚春德宣罢誓，怒不可遏地蹿到左胜利跟前，上去揪住他的头发，气急败坏的将左胜利拖到毛主席像前，吼道；“左胜利！你必须向毛主席请罪！”    
    　　左胜利被惹恼了，双手掰开姚春德的手，顺势将他按倒在地，姚春德爬起来和左胜利扭打在一起。    
    　　刘春莲上前去拉，被二人撞倒，额头磕在风箱角上，鲜血唿唿地往外冒。    
    　　“住手！吃饱了撑的！”刘自新手掂起烧火棍怒吼，二人顿时蔫了，一个躲在门后，一个站在门口。    
    　　刘桂巧急了，一边给刘春莲擦脸上的血，批评他们俩说：“一家人有不同意见争两句可以，值当地动手打架，培养你们上大学容易吗？看把你爹累成了啥样子，脸上二两肉没有，只显那两颗大门牙，才四十多岁，走起路来脚跟趿拉着地。指望着将你们培养成材孝顺老人的，这倒好，还惹你爹生气。什么革命不革命，谁愿意咋干就咋干就是革命？没钱买米买面革命能革饱？年前谁也不能出门，老老实实在家做作业复习功课，年后都到学校去上课，谁不知道万般皆下品，唯有读书高呀！”    
    　　姚春德又想反驳母亲的观点，看看爸爸手中的烧火棍没敢吭声。    
    　　刘自新将原先租住的房子托人说情花钱买了下来，又盖了两小间东屋和一个门楼。左胜利上大学有他爹资助，刘自新为培养姚春德和刘春莲这两个大学生真是熬干了灯。刘桂巧在一家棉纺厂当清洁工，一个月的工资不足三十元，刘自新擦皮鞋挣的钱都花在两个人的学费、书费上了，一家人不过年没吃过一顿肉，肉票豆腐票月月作废，一年年没添过新衣服，布票偷偷地卖成钱贴补在伙食里。    
    　　左胜利手头比较宽余，除了在家交伙食费和读书的开销外，经常用有限的余款给刘春莲买点女孩子喜欢的花手帕，袜子之类的物品。    
    　　刘春莲的长像随她妈刘桂巧，四方大脸，肉皮白嫩，一米六的身高，胖乎乎地长着个向后翘的大臀部，瞪瞪的大眼睛特别迷人。走起路上像个男孩子，有一股向前的冲力，同学们都称她假小子，文化革命开始后，索性剪去一头秀发，留了个比男生的头发还短的小分头。    
    　　春节前夕，左胜利带上刘春莲去逛西大街，想给春莲买件喜欢的物件过年，二人在行走的路上又谈起了前途。左胜利劝春莲：“春莲！不要跟着春德哥瞎胡闹了，学校不开课，咱在家自学，俺将三年的师专课程基本上学完了，你有不懂的地方俺可以教你。学了本事是自己的，才能更好地为国家服务呀！”    
    　　刘春莲一时转不过弯来，说：“俺觉得春德哥有宏伟大志，敢说敢闯，革命的热情高，他日记本上有首诗俺读过，气魄非常大。”    
    　　革命岂能做井蛙？    
    　　鲲鹏展翅荡天崖，    
    　　横扫一切封资修，    
    　　赤遍全球是我家！    
    　　左胜利说：“激情、热情、豪言壮语不是才干，只有脚踏实地地掌握一门知识才是有才干的人。现在有一种读书无用论在作崇，你不要上当。有人说我是中国人，何必学外文？这是一种闭关锁国的思想，夜郎自大，拒绝新技术、新知识于国门之外。考试交白卷成了英雄，这是现今社会上生产出来的怪态。俺送给你两句话，读书破万卷，下笔心有神。现在的下笔就是干工作，只有博览广学，干起工作来才能得心应手，才能发挥出自己最大的能量。”    
    　　刘春莲说：“你讲的有道理，但眼下没法实现。在这场轰轰烈烈的文化大革命运动中，谁也难以置之身外，俺也劝你顺应洪流，积极地参加到运动中来。不要死读书，读成书呆子。”    
    　　左胜利说：“任何有作为的人都不为外界的因素所干扰。古代有个颜回，在听孔夫子授课时，美女在一旁跳舞，颜回目不斜视专心听讲，成了孔子最得力的弟子。哥白尼用日心学说推翻了天文学上统治了一千多年的地心学说，不惜搭进性命坚持真理，成为历史上伟大的天文学家。”    
    　　刘春莲说：“人各有志不可强求，你主张知识报国，春德哥主强思想报国，一个坚持要学习，一个坚持要斗争，依俺看你们俩个联合起来就完美了，叫学习革命两不误。”    
    　　西大街到了，喧杂的人群使左胜利与刘春莲不能再正常交谈，二人便停了话题；并肩进了百货商店，左胜利俯在刘春莲耳边悄悄地说：“俺给你买块花布，去挑挑。”    
    　　刘春莲瞅了一眼左胜利说：“离远点，吹得俺耳朵眼怪痒痒的。”    
    　　刘春莲在柜台前转了一圈，指向一块暗红色方格布对售货员说：“要斗私批修，请问这块布多少钱一尺？”    
    　　“毛主席万岁，三角。”售货员热情地回答。    
    　　“为人民服务，拿过来看看。”    
    　　“毫不利己专门利人，请不要用手搓。”    
    　　刘春莲与左胜利交换一下眼色，刘春莲点点头，左胜利上前对售货员说：“请给拉五尺半。”售货员将脸一耷拉不理采左胜利。刘春莲从背后用手指捅捅左胜利的脊梁，小声说：“要先讲毛主席语录。”    
    　　左胜利很不情愿地说：“下定决心不怕牺牲，请给拉五尺半。”    
    　　售货员用米尺量了五尺半，再用剪刀从手捏的地方将方格布剪了个小缺口，哧啦！将布撕开，叠好后放在柜台上说：“我们都是来自五湖四海，为了一个共同的目标，走到一起来了，请给一块六角五分钱。”    
    　　左胜利将两块钱交给售货员，没吭声。售货员找钱时说：“自力更生，艰苦奋斗，找给你们三角五分，请点好。”    
    　　刘春莲说：“世界上怕就怕认真二字，请给俺用纸包起来捆好。”    
    　　售货员将布用一张灰黄纸包起来，拉过纸绳扎牢，交给刘春莲说：“向雷锋同志学习，请拿好。”    
    　　“团结、紧张、严肃、活泼，再见。”刘春莲回答。    
    　　二人走出百货公司，左胜利牢骚满腹，说：“驴头不对马嘴，风马牛不相及，哪儿是哪啊！俗子游戏，小孩子做家家。”    
    　　刘春莲挎住左胜利的胳膊，说：“小心点，当心人家抓你反革命，别整天锋芒毕露，怨天忧人，还是随大溜，守本分，循理修身好。”    
    　　“啊！这可不是造反派说的话。”左胜利抓住了刘春莲的话柄。    
    　　“这是在劝你吗？”刘春莲说，“看你刚才在百货公司那劲，不是俺用眼瞪的，你准与人家吵架。那天和春德哥吵的那个凶！”    
    　　“俺是最守本分的。只有失去理智，神经错乱的人才这么做。”左胜利说。    
    　　“这么说俺也是这种人了。”刘春莲用头碰了碰左胜利的肩膀。    
    　　“你呀？差不多。”左胜利不给面子，说，“春德哥过去多稳重，善学习爱思考，是位很有前途的青年，真是时代造英雄，说变就变，变成了造反的急先锋。”    
    　　刘春莲说：“这叫改造世界观，谁像你一样年轻轻的没有朝气，整天举着书本像个老学究。之乎者也！”刘春莲的身体紧靠在左胜利的身上。    
    　　“春莲，稍离开点，当心别人说咱是小资产阶级情调。”左胜利说。    
    　　“谁能看出来俺是个女孩？”    
    　　“将头发留起来吧！女不女男不男的瞅着别扭，过去梳俩小辫多好。”    
    　　“这是造反派的标志，不过吗？如果你喜欢辫子，那俺就再留起来。”    
    　　“喜欢，俺喜欢你留小辫。”左胜利说：“咱该给父母买点什么？”    
    　　“孝顺儿子。”刘春莲夸奖说：“过年吗？闺女要花，小子要炮，老太太要付新裹脚，老头子要顶新毡帽，你说买啥吧？”    
    　　“别打岔，你给参谋参谋，二位老人对俺如亲生，滴水之恩当涌泉相报啊！”左胜利动了感情。    
    　　刘春莲说：“爹常年风餐露宿，每年冬天都冻手冻朵耳，给爹买顶狗皮帽子或买付手套，妈没空做鞋给妈买双新棉鞋，你的钱够不？”    
    　　“够，自己少花点也得给老人买。”左胜利说。    
    　　“爸爸妈妈没白养你，可惜呀，不是亲儿子！”刘春莲感叹地说。    
    　　“俺将来赡养二位老人到终。”左胜利表决心。    
    　　“现在当然这么说，等娶了媳妇就做不了主了！”    
    　　“是啊！儿子容易变心，那么闺女呢？”    
    　　“闺女和爹娘亲，不像儿子。”    
    　　“那俺就寻他的闺女做媳妇。”    
    　　“你坏，不理你。”刘春莲将左胜利推开，羞红了面颊。    
    　　“真的。”左胜利看看四周人都不注意他们，伸手抱住刘春莲的肩膀，明显的感觉出来她的呼吸在加快，说：“等毕了业，咱俩就成亲。”    
    　　刘春莲说：“恐怕爸爸妈妈不同意，俺曾听妈说要给俺找个上门女婿。”    
    　　“好哇！那俺就倒插门。”左胜利挎住了刘春莲的胳膊，刘春莲拧了他一下大腿。    
    　　春节一眨而过，说话间吃了元宵。姚春德与刘春莲在正月十六日吃过早晨饭就失踪了。    
    　　姚春德与刘春莲潜伏在邢武县一中《红三司》的司令部，他们根本就没亮明自己与姚联官的关系，只将北京《红三司》的介绍信交给了石锁。石锁为能和首都的造反派挂上勾，感到非常荣幸。他向姚春德汇报了邢武县文化大革命的形势，重点介绍了春节前与《红色军》的两次大较量的情况，说：“目前邢武县的革命造反派与保皇派的力量势均力敌，人数上不相上下，处于一种僵持状态，你们二位从中央驻地首都来，对中央的精神比俺们领会的深刻，斗争经验也丰富，下一步该怎么办，请多指示。”    
    　　姚春德站起来在教室内来回走动，面对着《红三司》的几位核心领导侃侃而谈：“我和刘春莲同志受首都《红三司》的委托，前来指导邢武县的文化大革命。大家知道，《红三司》在北京是直接接受中央文革领导小组领导的，每一次革命行动，都是按照中央文革领导小组的战略布署执行的。因此，首都的《红三司》是紧跟党中央、紧跟毛主席的，是捍卫无产阶级革命路线、捍卫无产阶级文化大革命，响当当的革命造反派。我们的司令现在井岗山上，统帅着百万大军，指挥着全国的造反派向走资本主义道路的当权派发起了总攻。大家不要低估了这场运动的重要性，严重性和残酷性，中央有两个司令部，一个是以毛主席为首的无产阶级司令部，毛主席是最高统帅；一个是以党内最大的走资派为首的资产阶级司令部。目前资产阶级司令部很猖狂，到处挑动群众斗群众，两个司令部将有一次大的决战，更猛烈更残酷，甚至意想不到的风暴即将降临。所以，我们要做好最坏的打算，要革命就会有牺牲，死人的事是经常发生的，为革命而死，死得其所，比泰山还重。头可断，血可流，革命造反派的精神不可丢，人生自古谁无死，留取丹心照汗青，誓死捍卫无产阶级的革命路线。”    
    　　宋红旗拄着双拐站起来说：“姚春德同志语重心长地传达了中央的精神，真是雪中送炭，使俺们茅塞顿开心眼明亮，更加坚决了俺们紧跟党中央与资产阶级司令部血战到底的决心。”    
    　　白干也很佩服姚春德的口才，说：“姚春德同志给俺们带来了东风，指明了今后斗争的大方向。过去俺们《红三司》只是抓住了姚联官的作风问题大做文章，没有将他当做资产阶级司令部的人来批，没有揪他的黑台后，所以斗了半天，只触及到皮毛，没击中要害，反而被他整得很被动。”    
    　　石锁深感自己不如姚春德有能力，提出让贤，说：“姚春德同志水平高，俺看由你担任《红三司》的司令如何？”    
    　　刘春莲阻止说：“不妥，俺和姚春德同学来邢武县的任务是要依靠当地的革命造反派，组织群众发动群众，将无产阶级文化大革命掀向高潮，彻底打倒走资派。姚春德同志是首都《红三司》河北纵队的副总指挥，俺是开口市革总军团的宣传部长，在坐的知道就沾了，不可外泄。为保密起见，俺们二人的住地周围要设岗哨，除核心人物外，任何人不许进出，俺们也不接见。从今天会后开始，姚春德同志的代号为A首长，俺的代号为B首长，不许再称呼名字。至于俺们二人的活动，你们都不要过问，俺们自有安排。”    
    　　姚春德接着说：“刚才刘春莲同志讲的意见非常重要，这是斗争的需要，也是斗争的策略，我们还是在幕后指挥比较妥当。刚才宋红旗同志讲到姚联官，他在你们县是个局级干部，一只蚂蚱，跳蚤而已，不足挂齿。石锁同志提到县委书记赵皮，他是姚联官的后台，打倒了赵波，姚联官自然而然地就倒了，树倒猢狲散，那时再收拾姚联官将不费吹灰之力。”    
    　　石锁对打倒赵波有保留，说：“赵波在解放战争中是战斗英雄，在邢武县工作比较扎实，要说他是走资本主义道路的当权派，材料不充分。”    
    　　姚春德：“邢武县文化大革命发动不起来的症结就在赵波身上，此人善于伪装，表面上工作扎实，作风俭朴，实际上奸诈狡猾。在他的羽翼下掩盖着一个腐化堕落分子，让一个流氓成性的人把持着邢武县文化大革命的领导权，一贯重用罪恶累累的姚联官，其目的是为了压制革命群众运动，保护他自己，赵波是个典型的走资本主义道路的当权派。”    
    　　石锁点头赞许，说：“姚春德同志画龙点眼，一针见血地指出了我们县文化大革命的要害，真是一律解千题，为我们指明了方向。”    
    　　刘春莲警惕地说：“你们《红三司》造反组织内纯洁不纯洁？当心有《红色军》派来的特务，斗争形势复杂，不得不防。”    
    　　“对！”宋红旗立刻对他带来的两个人产生了怀疑，说：“朱甲、冯乙很可疑，有人发现他们二人去过《红色军》司令部，还经常与几个不三不四的人在西城墙根鬼鬼崇崇。”    
    　　“好办。”白干胸有成竹地说：“一会儿叫治安队将他们二人分别关起来审审，真老包假老包到不了赶明就让他原形毕露。”    
    　　姚春德边思考边说：“关于下一步的工作安排，我有个想法。大致把时间划分一下。目前学生大部分已经返校，可能有少数同学外出串连去了，我们总部的工作从现在开始重点放在舆论准备上，将群众进一步发动起来。将现有在学校的学生分成若干战斗队，深入到机关、商店、工厂和农村各大队去，将工人、农民和机关干部都发动起来，学生运动没有工人、农民的支持很难动摇走资派的领导大权。将工人、农民组织成各种形式的造反派战斗队，统一由我们《红三司》来指挥，我们的队伍就壮大了。第二步是重点揭发批判赵波，以他包庇重用坏人为突破口，大字报要一批一批贴，每天都有新内容，这一步估计有半个多月就差不多了。第三步是召开批斗赵波，姚联官的群众大会，声势一定要大，全县各机关停止办公，各工厂停止生产，农村各大队都要有战斗队参加。批斗大会以后，各机关、学校、工厂、商店，农村都要召开批斗本单位走资派大会，争取在今年夏天以前，将邢武县各单位大大小小的走资派统统揪出来，彻底批倒批臭。”    
    　　宋红旗问：“各单位负责人阻拦我们的战斗队下厂，下乡怎么办？”    
    　　刘春莲说：“统统以赵波的同党揪出来批斗，抓走资派不要怕多，有多少抓多少，不要怕乱，越乱越好，乱了敌人才能保存自己，才能壮大自己的队伍。”    
    　　再说姚联官除夕夜将钱志红接回县城，俩口子别别扭扭过了个年，正月初六钱志红就回双吕公社上了班。元宵节都过了，《红色军》司令部迟迟拿不出一个完整的作战方案，姚联官对王三日和姚联顺很不满意，决定亲自出马召开一次《红色军》核心领导人的会议，在与姚联顺商量后，会址选在姚联顺家，时间定在第二天深夜十一点以后。    
    　　一场风暴将把邢武县明媚的春天搅得混浊不清。欲知后事如何，且听下回分解。    
    　　    
    　　　　


正文  第九十三回 欠警惕石锁认输

    　　话说邢武县是冀南平源上的一个小穷县，县城建在沙土窝里，城西是起伏不平的沙丘，城南是光秃秃的沙窝，城北是风沙弥漫的荒沙地，城东是一道道沙埝。每年的春秋两季是多风的季节，住在县城的人们很少能有几日看到蔚蓝色的天空和皎洁明亮的月球。有的人形容说，住在邢武县城的人一年能吃两个坯，黄澄澄的小米粥，刚揭开锅，一阵风吹来，粥上立刻漂起一层黄沙，人们只好用勺子搅搅锅舀在碗中喝下肚。出门在街里转一圈耳朵眼里能倒出半升沙土。    
    　　邢武县穷，穷在土瘦缺水，西边与任平县搭界的地方有条小漳河，长年底朝天，干涸的裂缝能伸进一个拳头，东边与威南县接壤处是京杭大运河，多年断流。大跃进兴修水利时，邢武县境内纵横挖了蜘蛛网状的灌溉支渠，大河没水小河干，何况小渠乎！一条条沟渠当做领导干部的业绩上报后，都成了死人的血管。由于太行山麓兴修了几个水库，再加上开口市工业在大量地采取地下水，邢武县的地下水位迅速下降，过去挖个丈余深的土坑就能浇地的时代一去不复返，打机井的深度由百米已延深到五百米。邢武县的土地三分之二是沙土地，三分之一是粘土地，而粘土地的二分之一又是白莽莽的盐碱地，除了长碱蓬和芦草，不长庄稼，每年都伸手向国家申请救济粮。    
    　　邢武县城又破旧又小，站立在十字街口能看到北关街在门口外吃饭的人手里拿着的是红高梁窝窝还是黄玉米面的饼子。十字街东北角邮电局的二层小楼是邢武县城唯一的一座高层建筑，西街北边的一眼深水井，是县城内唯一的饮用水水源，正在修建的自来水塔由于缺乏资金成了半拉子工程，文化大革命开始后，县政府的领导更没有精力来问津。    
    　　其实邢武县是个历史悠久的县，商朝建邑秦朝改郡，据传说唐相魏征的坟埋在县大堂下边，明末通政使张绍先的老家即为该县人，县城西南城墙以内有一古瓷窑，日本投降后有很多人在原址挖出很多有收藏价值的瓷碗、瓷缸，现如今留下一个大坑。    
    　　邢武县大堂坐北朝南，大门内西侧是一留青砖西屋与东侧的一溜东屋是县衙内差役的住室，前院与后院相隔开的是一座大堂，东边是县太爷升堂的大厅，西边是侯审人员的待命厅，中间是喊堂官的位置。解放后，前院西屋曾做过一段时期打官司的审判室，后与东屋都改做政府各专业办公室，县政府领导的办公室设在后院。    
    　　金盆落地，玉盘升天，姚联官悄悄地来到城关公社姚联顺的家，将郑美娟与两个孩子驱赶到姚春越住的房内，与姚联顺二人在王三日他们没来开会以前首先密谋策划了一番。    
    　　姚联顺首先向四哥汇报了年前期间他与王三日，要造反研究的作战方案，说：“年后有很多学生没有返校，现在已经通知没有外出串连的学生在三日内回校闹革命。关于具体行动方案我们初步是这样定的。首先将斗争的矛头对准白千，小杏在任平县已调查清楚，白千在日伪时期曾任本村的民兵连长，被日本鬼子抓进炮楼后，受刑不地叛变了，带着日本兵在修炮楼的工地上指认抓走了三个基干民兵，都挨了打，后被村里花钱保了出来，那三个基干民兵都写了证明材料。现在正组织人将证明材料抄写成大字报，三天后发起第一波攻击。第二步是将白千抓起来批斗，召开声势浩大的全县范围内的批判大叛徒白千的群众大会，到时候请县文化革命领导小组派人参加，表态支持《红色军》的革命行动。第三步视《红三司》的反应而定，如果《红三司》反戈一击站在《红色军》一边共同斗争白千，其头头石锁、白干、宋红旗将成为光杆司令，将其交由公安机关由李半尺处置；如果《红三司》负隅顽抗，就组织《红色军》各造反派联合起来冲击《红三司》总部，活捉石锁、白干和宋红旗。总之，计划在上半年将《红三司》彻底消灭，打一场漂亮的歼灭战，口号是：打倒大叛徒白千！打倒保皇派！誓死捍卫毛主席的无产阶级革命路线！”    
    　　“计划还可以，恐怕实行起来有一定的难度。”姚联官审时度势地说“不要轻敌，夜格儿宋红旗带着两个人到文革领导小组找俺，要求文革领导小组表态承认他们是革命造反组织，还要求见书记赵波，都被俺拒绝了。一个县相对立的两大派都说自己是革命造反派，要文革领导小组怎么表态？俺将这个问题请示了赵书记，赵书记经过权衡决定暗中支持《红色军》。根据这种情况，在你们召开批判白千的群众大会时，俺派赵一同志去参加，看看《红三司》的反应再说。”    
    　　“好！这样《红色军》就成了名正言顺的革命造反组织，壮大队伍，迅速讨伐保皇派《红三司》”姚联顺情绪很激昂。    
    　　姚联官很镇静，意味深长地说：“俺有个预感，这场无产阶级文化大革命来头不小，斗争的前景扑朔迷离，谁胜谁负目前很难定夺，中央的斗争趋势咱们不知底，现在是打乱仗，前边的未知数太多，五七年整风运动的教训不得不预见到。因此，你在这场运动中要特别谨慎，你在《红色军》没有公开的职务吧？”    
    　　“他们都叫俺军师，没有公开的职务。”    
    　　“以后军师的头衔也要抹掉，咱们都退到幕后，那天俺请示赵书记，准备将你调到文革领导小组担任联络员，这个位置灵活，两派的情况都可以过问，在调解两派的矛盾中偏向《红色军》，这样对《红色军》打垮《红三司》更有利。”    
    　　“这一手高。”姚联顺翘起了大拇指，说：“四哥在斗争中学聪明了，以后俺不但能以合法的身份去参加两派的领导人会议，自己在运动中也有了退路。”    
    　　姚联官自鸣得意地说：“主动权掌握在咱哥俩手中，坐山观虎斗，鹰瞵鹗视，鹬蚌相争，渔翁得利。”    
    　　在谋划妥政治运动中的策略后，姚联顺提起了他们二哥的问题，说：“二哥下个月就从监狱里放出来了，该怎么办？俺感到他成了狗咬獭猬，没办法下口。整他整的狠喽，外人说咱无情无义，整他轻喽，又怕组织上说咱与右派划不清界限，造反派会说咱包庇右派。”    
    　　“宁左勿右。”姚联官狠着劲说，“宁落个无情无义的骂名，不能背上包庇右派的罪名。”    
    　　“若是这样俺有个想法，在批判白千的群众大会上，将二哥揪来一起批斗，有右派分子给白千陪膀，更有震慑力。”姚联顺说。    
    　　“也沾。”姚联官提出了一个更恶毒的招儿，说：“能不能把白千、王冰山、石头说成是一个反党集团。那年孔庆辉串通王冰山要给姚联国摘右派分子的帽子，用这个实事将他们串成一个阴谋已久的反党集团，再以他们支持《红三司》为依据，将《红三司》打成反革命组织，这个计划若能实现，邢武县文化大革命的主动权就牢牢地掌握在俺们的手中。”    
    　　姚联顺说：“英雄所见略同，俺早就有这个想法，就是找不到依据。如果能从他们这些人当中找个软骨头，抓起来施以重刑，叫他承认他们是一个反党集团，那就更有号召力了。”    
    　　姚联官说，“这几个人个个都是黄河大桥，钢筋铁骨，只有白干比较软，能不能从他身上下点功夫。”    
    　　“沾，这事交给王三日去办。”姚联顺说。    
    　　姚联官心中还有个隐患，对姚联顺说：“小五，家里两个嫂子的工作去做做，如果有造反派到家里调查俺的情况，别让他们瞎说。”    
    　　“你有什么把柄在她们手里抓着？”姚联顺问。    
    　　“俺过去确实有对不住她们的事，怕她们借题发挥，瞎说一通，对俺不利。”姚联官贼人心虚。    
    　　姚联顺说，“大嫂好说话，吓唬几句就能镇住，二嫂不好对付，说出话来能噎死人。年前俺从咱村路过，好心好意地去家里看她，一见面就骂俺是忘恩负义的小人，堵着街门不让俺进。”    
    　　“这是一项政治任务，必须马上做。”姚联官心存余悸，说：“在二哥出狱前你走一趟。”    
    　　“沾，为四哥效劳，俺就厚着脸皮去一趟。”姚联顺说。    
    　　“为四哥效劳？”这句话又引出了姚联官的另一个话题，说：“去年咱说的事，至今没办成。”    
    　　“啥事？”姚联顺问。    
    　　“明知故问。”    
    　　“噢！那个事呀？俺早忘得没影了。”    
    　　“你四嫂的工作难以做通，已经吵了好几架。”    
    　　“许你做不通四嫂的工作好，俺觉得那样办不妥，屎克螂抟粪蛋，不是人做的活。”    
    　　“你就眼睁着瞧你四哥的笑话？”姚联官说，“你是不是有小算盘，四哥绝户了，叫春越请受俺那份家业？”    
    　　“你隔着门缝瞧人？”姚联顺说，“俺春越学习成绩优秀，将来上大学到大城市里去工作，俺的家业还发愁没人请受呢？”    
    　　“你小子光耍小聪明，斗心眼俺斗不过你。”姚联官说。    
    　　“冤枉！天大的冤枉！俺岂敢在关公面前玩大刀。”姚联顺说，“你若这么想，过去咱俩商量的事都算白说，你的忙俺不帮了，另请高明吧！”    
    　　“诌啥？”姚联官不耐烦了。    
    　　“不是俺诌，你们俩口子商量不妥，别人怎么帮忙？”    
    　　“看来你四嫂的工作是做不通了，俺又急着想要个孩子，你说咋办？”    
    　　“四哥想开点就好了，没孩子的人又不是你一人，外国人有一辈子不结婚不生孩子的，图的是清闲、享受。”    
    　　“你当然会唱高调，有儿有女欢欢乐乐。你若处在四哥这个分上，恐怕比俺还急。”    
    　　“也可能，你做不通四嫂的工作，俺只能这么劝你，总不能挑拨你们夫妻离婚吧？”    
    　　“你给四哥想个办法？”姚联官求兄弟。    
    　　姚联顺鼻尖上肉瘊一放红光，动起了鬼心眼，说：“俺给你想个招儿，你别说是俺愿意干这种事，俺可不是那种人。”    
    　　“别表白了，捏着半个充紧。”姚联官催他快说。    
    　　姚联顺说：“水浒传里孙二娘开店卖人肉包子，是用蒙汗药将人失去知觉，再杀死剥皮剔骨取肉，你能不能弄到安眠药，骗得四嫂服下，待四嫂睡熟再偷梁换柱。”    
    　　姚联官仰起麻子脸想了想说：“从医院里开一瓶安眠药并不难，难的是如何能让她不知不觉的服下去，再说一次两次也不一定就能怀上？”    
    　　“俺再无可奉告，四哥的损招比俺多的多。”    
    　　“哎！有了。”姚联官脸上的麻子一闪光，说：“头晌午俺见双吕公社的小马了，听她说你四嫂得了感冒，俺赶明将她接回来在家养病，这是个好机会，你做好准备，要随叫随倒。”    
    　　“四哥与小马还没断？”姚联顺问。    
    　　“少管闲事，从明天开始你不要走远，随时听俺招呼。”姚联官已迫不及待。    
    　　突然，《红色军》的宣传部长小杏慌里慌张地来找姚联官，说：“事情不好了，咱们派到《红三司》里去的朱甲和冯一暴露了，被《红三司》打得不轻，听说他俩全招了。”    
    　　“王三日呢？”姚联官问。    
    　　“王司令和要副司令都在总部商讨对策。”小杏说。    
    　　“看来今晚的会是开不成了，俺去处理一下，别再出事。”姚联顺起身要走。    
    　　“等等！”姚联官说，“一定要将朱甲，冯一抢回来，不能留在《红三司》的手中，估计他们二人一定知道《红三司》最新的行动方案。”    
    　　“以什么借口去抢人？”小杏问。    
    　　姚联官不假思索地说：“随便编个理由，就说是《红三司》抓了你们《红色军》在街里贴大字报的人，决不能承认他们二人是派去的特务。”    
    　　姚联顺与小杏匆匆忙忙地走了，姚联官到前排房内将郑美娟叫回来，二人重温了一夜的旧情。    
    　　今年的春季像个痫癫病人一样很不正常，刚开始风和日暖，年轻人纷纷脱下笨拙的棉裤棉袄，土层解冻，背风的地方小草吐出了绿尖尖。突然从西北袭来一股冷空气，寒流带来一场大雪，将刚出土的小草冻得缩回了头，流感将人们袭倒一大片。    
    　　钱志红得了重感冒，浑身酸疼得像散了架的自行车一点也撑不住了。正想回家休息几日，姚联官意外地接她来了，进门口就关心地问：“病了几天了，吃药了没有？吃饭咋样？身上烧不烧？吃的什么药？见轻不见轻？”    
    　　钱志红懒得回答，只淡淡地说：“这一番儿很多，没关系。”    
    　　姚联官伸手摸摸钱志红的眉头，说：“还说没关系，头上烧的跟火盆一样，起来，喝杯水。”    
    　　钱志红见姚联官给自己倒水，硬撑着坐起来说，“夜格儿烧的厉害，今格轻多了，啥都不想吃，连水也不想喝。”    
    　　“来，喝下去。”姚联官揽着钱志红的脖子让她喝了一杯水，为了逗钱志红高兴，说了一段流行的顺口溜，“谁不知道伤风感冒，头疼发烧，多喝开水，戴上口罩，按时吃药，阿司匹林一包，保证见效。今格和俺回家去，病全愈后再来上班。”    
    　　钱志红请了七天病假，与姚联官回了县城，刚进西街，就见一队队佩带着《红色军》袖标的造反派队伍，高呼口号潮水般地向南街一中的方向涌去，除敲锣打鼓举红旗的以外，还有一队人手持棍棒和火穿。钱志红穿着姚联官脱给他的军绿棉大衣，坐在姚联官骑的自行车后座上，惊疑地问：“这些红卫兵干啥去？”    
    　　“可能是到一中造反，闹去吧，不管俺的事。”姚联官用力蹬着自行车说，“你坐好，前边是上坡。”    
    　　钱志红在自行车后边说：“你以后少跟王三日他们掺和，去年冬天贴了你哪么多大字报，说得难听的，弄得俺都抬不起头来。”    
    　　“都是造谣，后来不是平息了吗？”又有一队红卫兵与他们迎面而来，姚联官的自行车在人群中不能骑，只好推着走。钱志红从车后座上下来与姚联官一前一后拉开十步以外的距离行走。    
    　　街南杂货铺的砖墙上留着过去贴大字报的痕迹，“大”字和“流”字还能辩认出来，“姚联官”三个字只剩下“女耳官”三个残缺不全的字，钱志红用紫红色的头巾捂住脸，鄙夷的目光瞅了瞅，口中喃喃地说：“真丢人！”    
    　　姚联官推着自行车退回来不让钱志红看，钱志红睥视了一眼姚联官，说：“反正你不是好人。”    
    　　“对对，俺不是好人沾不？”姚联官拉拉钱志红紧裹身体的棉大衣说：“快走，再被风吹着下午又要发烧了。”    
    　　“哎呀！这不是四婶吗？”刘春盛突然站在钱志红面前，发现姚联官站在旁边，知道自己说错了话，先是将大嘴一捂，接着改嘴说：“这、这不是钱、钱秘书吗？”    
    　　姚联官早已发现刘春盛是从东边红卫兵的队伍里跑过来的，便问：“你急急忙忙干啥去？”    
    　　刘春盛说：“赵书记怕、怕一中那边乱出、出人命，叫俺把《红色军》的队伍都叫回来，俺去通知要、要造反。”    
    　　“别去，你到南边转一圈就回去，向赵书记报告说没事。”姚联官教刘春盛撒谎。    
    　　“是。”刘春盛打个立正言听计从地走了。    
    　　钱志红说：“你不教他学好，教他欺上骗下，南边一中真闹出人命来谁负责？”    
    　　“同志，你不懂？”姚联官与钱志红并排着往家里走，说，“这叫革命，革命不是请客吃饭，不是描鱼绣花，不能温良恭俭让，革命是暴动，是一个阶级消灭另一个阶级的暴烈行动，温文尔雅不能干革命。快回家吧，你现在的任务是好好在家养病。”    
    　　进了县委大院，钱志红在后边还嘟囔：“你把王三日和张八斤弄到县城胡闹，张书记对你很不满意。”    
    　　姚联官纠正钱志红的话说：“他两个不是俺弄来的，是他们造反自己来的，泾渭分明，别往俺身上栽脏。”    
    　　钱志红一进家门，姚联官就催着她上床钻被窝，钱志红拗不过姚联官的亲切关怀，只好顺从地将衣服脱下搐在被窝里，说：“大白天的有人来多不好意思。”    
    　　午饭过后，姚联官说：“俺去医院给你拿药，你在家好好休息，俺把门给你锁住，不管谁叫门都不要答应。”    
    　　“你将门锁住了，谁还来叫门。”    
    　　钱志红一觉醒来已是日挂西天，姚联官已经回来了，在给钱志红做饭。钱志红说：“俺不饿，这么早就做黑喽饭？”    
    　　“俺买了鸡蛋，给你做挂面荷包蛋。”姚联官腰扎白围裙，又是切葱花又是剁姜沫，火炉子上的小铝锅内面汤翻腾，不大工夫，一碗点了香油的稠挂面汤端在钱志红的床前，挂面上摆着两个鼓着大肚子的荷包蛋，钱志红披上棉袄坐在床头，姚联官指指碗里的荷包蛋说：“你的肚子能像这荷包蛋就好了？”    
    　　“想孩子都想疯了？”钱志红接过碗，朝着姚联官挤挤眉。    
    　　“可不？”姚联官毫不掩饰地说。    
    　　“你有本事种，俺就有本事生。”    
    　　“真的？那俺就好好种，管他是个什么呢，只要是你生的就好好养着。”姚联官在为施实自己的计划放烟幕弹。    
    　　钱志红热乎乎地喝了一碗面，身上舒服了许多，姚联官又端来半碗面汤，手中拿着三粒白药片，说：“来，就着汤把药喝进去，再美美地睡一觉，赶明保你能下床。”    
    　　钱志红将药片接在手中端祥着说：“这是啥药，片这么小，跟俺在双吕村吃的不一样？”    
    　　“这是一种新药，治感冒比阿司匹林还好，放心吧，不会叫你吃毒药！”姚联官说。    
    　　“毒死俺你再寻个好的。”钱志红开了个玩笑，瞅缝着眼瞅瞅殷勤的姚联官，一仰脖子将三粒安眠药吞进口内，连喝两口汤，药片下肚，脱下棉袄盖在身上，又搐进被窝。    
    　　姚联官给钱志红掖好被子，在她红通通的脸蛋上亲了一口，说：“睡吧，咱去一中那边看看，一会儿就回来。”    
    　　钱志红躺下不久，两张眼皮就架不住了，微微闭上双眼，很快，轻盈地鼾声均匀地有节奏地响起。    
    　　姚联官锁上门，跨上自行车飞也似地去找兄弟姚联顺，到城关公社和县师范《红色军》造反总部没见人，直奔一中闹事的现场而去。    
    　　一中北大门外的一座民房，成了《红色军》的临时指挥部，王三日与姚联顺正在紧急磋商，不停地向前线发布着一道道命令。张八斤与要造反已经带领着《红色军》突击队冲破一中的大门，在院内展开了巷战。三排教室已被《红色军》占领，而且进攻的势头不减。《红三司》由于缺乏战斗的思想准备，开始时还高呼：“打不还手，骂不还口！”接下去是靠拳头和人墙来阻挡《红色军》的进攻。厚厚的人墙将《红三司》的总部住地团团围住，石锁下命令：“死守，不可后退半步！”人墙外层有的同学头被棒子打破，血流满面，兀自手挽着手，臂挽着臂齐声喊着：“下定决心，不怕牺牲，排除万难，去争取胜利！”    
    　　院子里灰白色的阳光将近逝去，姚春德在总部的一间房内紧锁双眉，俨然一副作战指挥员的姿态，他担心天黑后《红色军》发起更猛烈的冲击，造成不必要的人员伤亡，便对石锁和白干说：“退一步是为了进两步，机动灵活的战略战术是毛主席英明决策。《红色军》是本着我们关押的朱甲，冯一二人来的，他们二人现在在我们手中已经失去价值，不如将他们放回，万一晚上发生不测事件，我们要吃亏。”    
    　　白干首先表态：“俺同意A首长的意见，是不是再稍等一会儿，看看天黑后《红色军》撤不撤兵，如果不撤兵，太阳落山前把他们二人推出去。”    
    　　石锁心情沉重地说：“这一仗我们是打败了，吃一堑长一智，俺同意大家的意见。白干，赶明就把咱们《红三司》的突击队成立起来，每个人发一根铁锨把儿，想法再做一些红缨枪和大刀，买不到钢盔就去开口市买一些柳条帽子，一定要把突击队武装起来，文攻武卫吗？”    
    　　“俺举双手赞成。”宋红旗说，“咱们的教训是只抓了笔杆子，没有抓枪杆子。说明咱们没有活学活用毛主席著作。”    
    　　《红色军》又运来了大批棍棒，王三日在姚联顺的参谋下，天黑后发起总攻，一定要把朱甲，冯一抢出来。    
    　　两军正在酣战之际，姚联官来到指挥所，并没问前线战斗如何，只向王三日点点头便将姚联顺拉到室外，小声说：“你得马上跟俺走！”    
    　　姚联顺的思想一时没有转过弯儿来，说：“前线战斗非常激烈，俺怎么能临阵逃脱？”    
    　　“俺去和王三日讲一声，你必须马上走！”姚联官不容姚联顺再争辩。    
    　　“什么事这么急？”姚联顺急得抓耳挠腮。    
    　　姚联官首先批评姚联顺，说：“你怎么不听话，夜格儿不是对你说了准备把你调到文革领导小组当联络员，你怎么还在《红色军》出头露面，而且还亲临第一线指挥？若叫《红三司》的人察觉，你下一步如何开展工作？”    
    　　姚联顺拍打着后脑勺说：“昏了昏了，四哥高明，俺跟王三日说一声，立即撤出。”    
    　　姚联官将兄弟姚联顺从《红色军》指挥部用自行车带回来，直奔县委大院，在自家的门前下了自行车，悄悄打开门，小声对姚联顺说：“你嫂子吃了安眠药，你快进去吧！”    
    　　“干啥？”    
    　　“装蒜，不是说好的吗？”    
    　　“不沾不沾，天还没黑。”    
    　　“已经睡了半个多小时了，正是深睡的时候，别再耽误时间了，快进去。”    
    　　“这，……”姚联顺在门口跋前疐后，故作姿态。    
    　　“进去吧！”姚联官顺手将姚联顺推进屋，轻轻地关上房门，怀揣着个醋瓶子跨上自行车离开了县委大院。    
    　　由于药物的作用，钱志红深深地睡着了，姚联顺扒开房门探出头来瞅瞅，四哥已经走得没了人影，喜不胜收的脱下衣服钻进了钱志红的被窝，由于天冷姚联顺的身子凉，钱志红被惊动了，将侧躺的身躯转身成了仰卧。姚联顺担心钱志红醒来认出自己，急忙转过身去背对着钱志红，停了片刻，他听见钱志红均匀的鼾声，慢慢地转过身来将钱志红抱住，轻轻地抚摩她的乳房，钱志红条件反射地转身将姚联顺抱住，一阵亲吻之后，姚联顺褪下钱志红的短裤爬在她的身上。    
    　　钱志红朦胧中觉得有人压住了自己，认为是自己的丈夫要与自己做爱，便很顺从地与之配合起来。钱志红因为正在药物的作用期，并没有平时那种激情和高潮，只是任凭身上的人摆布，她自己一阵阵隐约有那么回事，一会儿又熟睡得麻木不仁。    
    　　姚联顺心满意足后悄然离去。姚联官去了何方，没人知道。    
    　　随着药物作用的慢慢减退，钱志红开始做梦，她进入了自己幻想的世界，春光溢人，百花争艳，钱志红与姚联官手拉着花骨朵般的女儿嬉戏在开口市公园内，可爱的女儿学着她小时候的样子梳着两条齐肩小辫，辫梢上扎着两只花蝴蝶。她们围坐在绿草坪上，女儿红彤彤的脸蛋，笑得泪汪汪的眼睛，伸展开胖乎乎的小手扑向自己的怀中，钱志红幸福地乐了。突然，女儿辫梢上的花蝴蝶不翼而飞，女儿甜甜的笑颊变成了呆傻呆傻的面孔。啊！钱志红伤心了，她看看身旁的姚联官，只见他狰狞着麻子脸，将自己怀中的呆女儿夺走，狂奔几步将女儿丢进了老虎笼内。钱志红悲怒了，拼命的呼喊，想招呼人们去救她的女儿，越急越喊不出声来，用尽平生力气喊出了口：“快救俺的女儿！”钱志红醒了，满脸泪水，被爬上窗户的日光照得晶莹莹的像滚动着满脸珍珠。    
    　　姚联官不知是半夜里何时回家的，他早已起床坐在床边，问：“红，快醒醒是什么事这么悲伤？”    
    　　钱志红不想说梦中的情景，双手拂面，冷静一下问：“几点了？这一觉怎么睡了这么长时间？”    
    　　“说明你的病见轻了，足足睡了十四个小时。”姚联官看看手表说。    
    　　“睡的真舒服。”钱志红坐起穿衣服，用手指点一下姚联官的眉头说：“连你办那事俺都没醒清楚。”    
    　　姚联官的肚子里像砸破了醋坛子，打了个嗝，一口酸水冲到嗓子眼，自己皱皱眉头咽下肚里。谎称：“这种药治感冒有特效，医生说，感冒这种病看似小病，但不可疏忽，治不彻底会酿成大病，叫你连服七天药，如果还觉得不舒服，再服七天。”    
    　　钱志红这一场重感冒吃苦头不轻，说：“这次听你的，保证每天按时服药，在家老老实实休息一个星期。”    
    　　钱志红在家一连服了七天药，每次都是晚饭后姚联官亲自督促她将药服下肚，每天夜里都熟睡十多个小时，每当酣睡正香之际，都似梦非梦地梦见姚联官与自己寻欢作乐，清晨睡醒以后内裤与下身确实有办那事的痕迹，心中非常纳闷儿，多次想问问姚联官为什么不在自己清醒时办那种事，羞于启口，睡醒后二人对眼抿嘴一乐，各自心里明白。    
    　　姚联顺尝到了钱志红的甜头，整天偷着乐：“野花就是比家花香，盘子外边的菜比盘子里边的菜就是好吃。”他多么想这种好事能永久地延续下去。然而，七天过后钱志红毫无察感地上班走了，姚联顺就像咸菜缸里捞出来的腌黄瓜，蔫不唧地提不起精神来，鼻尖上的肉瘊耷拉在上嘴唇上。姚联顺当上了县文革领导小组的联络员，每天到办公室报个到就找个词出去了，明义上是去各单位了解文化革命的开展情况，实际上他悄悄地去双吕公社找钱志红套近乎去了。钱志红对他接待很热情，就是不表露有那方面的意思，他又不敢贸然行动，每次都是满怀希望而去，又讪讪地垂头丧气而归。    
    　　王三日组织《红色军》攻打《红三司》大获全胜，抢回了派去的间谍朱甲，冯一，大长了《红色军》的志气，。但他从朱甲与冯一的口中得到了一个不详的情报，急急忙忙来找姚联官回报。    
    　　王三日找到姚联官的宿舍，回报说：“最近《红三司》的行动非常诡秘，现在街里的大字报茅头直指县委书记赵波，又将你捎带了进去。听朱甲说，《红三司》将学生组织成若干小组，分头下到工厂、农村和机关各单位，以组织学习中央文件和毛主席著作为名，实际上是在发动群众。现在已经发现有的工厂组织起了《红三司》的《工人战斗队》，有的农村成立了《红三司》所属的贫下中农《造反团》，同时还发现《红三司》购买了大批棍棒和柳条编制的安全帽。”    
    　　“来头不小呀！石锁这毛孩子有这么大的魄力？”姚联官在屋内边走动边思索。    
    　　“还有一个新情况。”王三日继续回报：“据冯一说《红三司》总部内最近出现了一男一女，都是学生打扮，但一中的学生都不认识，肯定不是一中的学生，他们俩白天不出门，晚上经常结伴上街打着手电筒看大字报，在他们俩的住室周围岗哨林立，戒备森严，似乎很有来头。”    
    　　“会是什么人呢？”姚联官苦思冥想没有结论，用手突然一指王三日的脑门，眼神中带着杀气说：“必须马上弄清这两个不速之客，通知李半尺加强夜间巡逻，让张八斤派人到《红三司》的北、西两个大门口蹲坑，发现这两个人的行踪，立刻抓起来。”    
    　　欲知后事如何，且听下回分解。    
    　　　　　　


正文  第九十四回 春德轰倒姚联官

    　　话说王三日根据姚联官的安排意见，当天夜里就在邢武县城十字路口，西街县政府大门外，东街县委大院门口附近，北街的汽车站前还有南街一中校园周围以及各大字报的集中张贴地都设下暗哨。每当日落之前，精明的各商店经理，主任都在大门外挂一块小黑板，上写着：“现在是天天读时间。”四条街没有一盏还能照亮的路灯，天黑了下来，一弯月牙像窈窕淑女特意纹的细眉，淡淡地挂在西天，没有一点生气，无法给黑暗中的城廓送来一抹光辉。在漆黑的邢武县街中的旮旮旯旯里，隐蔽着几只黄鼠狼，二目灼灼地放着绿光。    
    　　《红三司》站夜岗的学生向石锁报告：“学校大门和围墙外发现有可疑的人影在晃动，估计是《红色军》派来的密探。”    
    　　石锁立刻派宋红旗去通知A.B二位首长，夜间不要轻易出门，以防遭暗算，同时命令白干立刻行动，逮住几个密探，审清敌情。    
    　　白干从突击队的队员中挑选了两名大块头的学生，翻墙而过，不大一会儿工夫二人押着一名密探进来，白干说：“将他交给宋红旗，连夜突审。”    
    　　宋红旗在一间教室内设下临时审讯点，亲自提审：“你是哪个学校的？”在这位个不高身材秀气的学生两边站着两位威严的打手。    
    　　貌似秀气的学生将小分头一甩，别着脖儿梗，背瓜着脑袋瓜儿，昂首挺胸，俨然一位宁死不屈的勇士，闭口不回答宋红旗的问话。    
    　　宋红旗耐住性子又问：“你在俺们学校门口外暗藏着在干什么？”    
    　　很秀气的学生将头仰得更高，斜楞了一眼宋红旗，鄙夷的眼神不屑一顾，“呸！”照着宋红旗的脚前吐了一口唾沫。    
    　　“呵！志气不小，不开口？俺不信撬不开你这张嘴，老鼠！把他给俺捆起来！”宋红旗下令。    
    　　“不许碰俺！”吼声与秀气的学生很不相称，又细又尖而且非常愤怒。    
    　　“啊！原来是位女同学。”宋红旗从她的声音里分辩清了她的性别，眯眯着双眼直勾勾地盯住女学生微微隆起的胸脯，拐着腿围着女学生转了一圈，眼睛一刻也没离开她的胸部，用柔和的口气说：“先不捆你，怕捆坏了你这娇嫩的身子，说吧，你是谁派来的？来干什么？讲清问题马上放你回去。”    
    　　女学生紧攥双拳举在胸前，以表决心的姿态铿锵有力地说：“头可断，血可流，革命意志不可丢！想让俺当叛徒？痴心妄想，俺什么也不知道！”    
    　　宋红旗开导女学生说：“不要刚愎自用，为革命的利益而死重于泰山，为资产阶级反动路线丢掉宝贵的性命轻如鸿毛。你不说，俺们也知道，你是《红色军》派来监视窃听《红三司》的行动的。俺告诉你吧！《红色军》是保皇派，它的后台是咱们县最大的走资派赵波，幕后操纵者是大流氓姚联官，你一个纯洁的女青年为他们而死值得吗？小小的女孩子和一个玩弄妇女的大流氓站在一起，你的脸上光彩吗？俺劝你悬崖勒马，反戈一击，只要你讲清问题，与《红色军》决裂，站到无产阶级革命路线上来，俺答应叫你当《红三司》的群众部长，怎么样？说吧！”    
    　　“不为名不为利，革命到底志不移！”女学生像呼口号一样回应宋红旗。    
    　　宋红旗的脸色骤变，凶煞地像要吃人一样，问：“你到底是说还是不说？”    
    　　“不说！”女学生说得斩钉截铁。    
    　　“你要考虑后果？”宋红旗的头几乎都伸到了女学生的鼻子尖。    
    　　“打死不当叛徒！”女学生威武不屈。    
    　　“那就别怪俺对你不客气，敬酒不吃吃罚酒，自找苦吃。”宋红旗瘸着腿走开，坐在开始审讯时老鼠给他搬来的方凳子上，气得胸脯像蛤蟆叫唤一样。    
    　　女学生举起右手，像宣誓一般说：“钢铸的意志，铁打的骨头，粉身碎骨不俯首。”    
    　　“再给你三分钟的考虑时间！”宋红旗说。    
    　　“再给俺三个钟头也没用，有什么刑法你们就使吧？”女学生捋捋小分头。    
    　　宋红旗没辙了，使出最后一招，强忍怒气，心平气和地诱导：“小同学，不要使性了，俺也是县师范的学生，在师范是学生会的副主席，咱们是同学，认识一下，你叫什么名子，说不定将来咱们还在一个学校里任教呢，不要互相之间视为仇敌，做个朋友吧？”    
    　　女学生坚定地表示，说：“谁和你们这些狐朋狗党同流合污，你们《红三司》的后台是大叛徒白干，你的黑司令石锁是私生子，你也是《红色军》的叛徒，你们《红三司》是一伙地痞，流氓，恶棍，反革命！是一群乌合之众！”女学生很嚣张，骂不绝口。    
    　　宋红旗被激怒了，咬着牙说：“俺今格好言相劝，你却恶语伤人，给你脸你不要，却跐着鼻子上头，好，恕不奉陪！老鼠！猕猴！将她交给你们，用什么办法你们去想，第一俺要叫她开口说话，第二你们把消息封锁死，不许走漏一丝风声。”宋红旗气呼呼地一颠一跛地走了。    
    　　老鼠姓许，同学们送他个绰号老鼠，身材魁梧，四方大脸上都是横肉，根本不像老鼠的样子。猕猴姓候，外号猕猴，小伙子身强力壮一表人才，眼神里暗藏着奸诈。两个人送走宋红旗，互相交换了一个眼色，突然关掉电灯，老鼠将女学生揽腰抱住，猕猴掏出手绢将女学生的嘴塞住，二人三下五除二将女学生身上的衣服抓了个净光，一夜间二人轮番将女学生强暴了多次。    
    　　邢武县城内的大字报以十字街为界线，南北街的东侧及东街成了《红色军》贴大字报的阵地，南街的西侧与西街变为《红三司》刷贴大字报的海洋。两军对阵，互相揭发着真真假假的罪行，都在制造一些实实虚虚的声势，相互指责谩骂。《红色军》张贴的大字报主要茅头针对着县长白千及王冰山，石头一伙人；《红三司》贴出的大字报直指县委书记赵波。    
    　　忽然一日，邢武县街中心刮起一股顶天立地的旋风，将黄土卷上空中，夹杂着大字报的残纸碎片。旋风过后十字街的西侧出现了盖天铺地的大字报，题目都特别醒目：“姚联官是个杀人犯！！！”“请看姚联官是如何残害两个亲生幼女的！！！”“刽子手姚联官是杀害亲侄儿姚春德的凶手！！！”“姚联官是个杀人魔王！”“血债一定要血来偿！”    
    　　邢武县的文化大革命随着这波儿大字报的出现，立刻掀起了高潮。    
    　　工人造反战斗兵团的队伍从各工矿企业冲出厂门上街了，高呼揪出杀人犯姚联官！赵波包庇杀人犯罪该万死的口号。    
    　　农民造反团从四面八方潮水般涌进邢武县城，与工人队伍汇合后占领了县委大院，大院内人山人海，红旗招展，锣鼓喧天，口号声此起彼伏，纷纷要求赵波出面回答问题，强烈要求县委交出杀人犯姚联官。    
    　　《红三司》在十字路口摆上桌子，宣传部讲演团的成员轮流上台发表演说，揭发赵波与姚联官狼狈为奸的罪行。    
    　　《红三司》的突击队正在一中大操场内忙碌着搭建批斗赵波、姚联官的大会讲台。用课桌一张挨一张的摆了六十多平方米的斗争讲台，台上一溜课桌是主席团的位置，讲台的左右两角竖起两根三丈高的竹竿，每根竹竿顶部绑上两只张着黑乎乎大口的高音喇叭，喇叭里响起震耳欲聋的《大海航行靠舵手》的革命歌曲，两根竹竿上方横挂起一条红布横幅，用白纸黑字写上《批斗走资派赵波大会》字样。    
    　　赵波如芒在背似地坐在办公室内，先是派机关大院内的工作人员去堵截游行的队伍进院，毫无效果，接下来是叫刘春盛通知各部室委办的领导出面去劝说工人、农民回去抓革命促生产，结果都无功而返。赵波只好打电话通知公安局出面干预，公安局王副局长带领治安队全体队员火速奔向县委大院，被《红三司》的学生队伍挡在十字路口前进不得，王副局长举着未装子弹的五四式手枪，指挥李半尺带头去冲击学生的人墙，终因寡不抵众无法接近县委大院。    
    　　赵波见治安队员迟迟调不来，预计到街里有变故，他又显露出军人特有的性格，掸掸衣冠，抖抖威严，一改慌乱的表情，镇静自若，一只手叉着腰迈着坚定的步伐走出了办公室，他要亲自与群众见面，处理眼下的混乱局面。    
    　　刘春盛慌了手脚，上前阻止说：“赵、赵书记，你、你不能出去，要、要出事的！”    
    　　“共产党的干部怕见群众就不是共产党员，枪林弹雨都不畏惧，革命的群众能把俺怎样？”赵波紧绷着大黑脸，一米八的山东大汉像一座巍巍的黑铁塔出现在游行示威的队伍面前。游行队伍中的糟杂声如同多米诺骨牌从前排迅速地消失到最后一排，县委大院顿时雅雀无声。    
    　　赵波扯起大嗓门喊道：“工人同志们！农民兄弟们！同学们！你们的革命热情是非常可贵的，你们的造反精神是可佳的，把无产阶级文化大革命进行到底的决心是值得称赞的，我和大家一样，在毛主席无产阶级司令部的英明领导和亲自指挥下，决心捍卫毛主席的革命路线，继续革命，不获全胜决不收兵。但是，你们这样占领县委机关大院，影响各部室委办的正常办公，对文化大革命的健康发展是不利的。工人同志们！你们要坚守工作岗位，搞好工业生产，有意见可以在工厂内部贴大字报，也可以上街贴大字报，不要停工，要革命生产两不误。贫下中农兄弟们！现在已进入农忙季节，今年冬春雪雨充足，你们要不误农时，种好秋粮，管好麦田，争取今年获得个大丰收。”    
    　　群众中有学生在高声喊叫：“你这是以生产压革命，造反派的战友们，我们决不能上走资派赵波的当，识破他的阴谋。打倒走资派赵波！交出杀人犯姚联官！转瞬间口号声又淹没了县委大院。”    
    　　刘春盛急中生智，用几张报纸卷了只喇叭筒交给赵波，赵波手举喇叭筒高声喊：“大家静一静听我说，大家的要求，县委一定认真研究，大字报上揭发的问题，县委一定责令有关部门调查清楚，严肃处理，保证叫造反派的同志们满意。”    
    　　人群中又有人喊：“这是缓兵之计，不要听走资派赵波蛊惑人心的宣传，赵波不低头认罪就叫他灭亡！”大院内又是一片响彻云霄的呼喊声。    
    　　赵波对着喇叭筒又喊：“革命的造反派同志们！俺以二十多年的党龄向大家保证，在查清问题后，一定给大家一个满意地答复。如果大家不相信，请各造反派战斗队选派代表来，咱们坐下来心平气和地商量解决办法！”    
    　　宋红旗不知从哪间房内搬出一张办公桌，由两个同学架着站在桌子上号召：“工人、农民战友们！同学们！刚才赵波是在搞阴谋诡计，耍手腕糊弄我们，赵波必须马上低头认罪，必须立即交出杀人凶手姚联官！战友们，揪出走资派赵波，押到批斗会上批斗！”十几个突击队员，随着宋红旗的一声令下，冲到赵波面前 ，有的按头，有的反剪胳膊，将事先准备妥的写有“走资派赵波”字样的木牌子，用铁丝套在赵波的脖颈上，由老鼠和猕猴将赵波按成喷气式飞机样推推搡搡押出县委大院，游行的队伍紧随其后，浩浩荡荡涌向一中批斗会的现场。    
    　　赵波被抓走了，刘春盛吓破了苦胆，迅速跑向农工部去向姚联官报告，孰知没跑多远，发现姚联官的脖子上挂着：“杀人犯姚联官”的大木牌子，被《红三司》的红卫兵推出了县委大院门口。    
    　　刘春盛尥起蹶子去找姚联顺，在城关公社大门口碰见脸色煞白的郑美娟，上气不接下气地说：“不、不好啦，天、天下大乱了！连、连县委书记都敢抓啦！”    
    　　“快去找你五叔，不、是联顺，他在县师范，快去喊他将赵书记救出来！”郑美娟也慌了。    
    　　刘春盛以百米冲刺的速度到了邢武县师范学校，进门口一句话也说不出来，光你、你……    
    　　姚联顺正在与王三日研究营救的办法，见刘春盛跑得鼻子蹿血已明白来意，瞪着牛眼说：“你来这儿干啥？情况俺都知道了，你快去一中操场去保护赵书记！”    
    　　“是！”刘春盛带着一脸鼻血裹马而回，等他跑到一中操场，赵波已被押在台子上。    
    　　王三日气急败坏地说：“俺操他娘，被《红三司》抢先了一步，后天咱们组织一次比他们搞的声势更浩大的批斗会，将县政府砸他个稀巴烂，将他娘的白千斗出屎来！”    
    　　“大将军要临危不乱，镇静！”姚联顺说，“今格《红三司》的行动有破绽，放着大叛徒白千不批斗，却将革命干部赵书记和文革领导小组的组长拉出去斗争，说明他们是在明目张胆地保白千。也说明白千是《红三司》的总后台，现在将《红三司》定性为保皇派一点不过，恰如其分，正是时机，必须立刻组织人编写这方面的大字报，天黑前张贴出去，揭穿《红三司》的反动本质。”    
    　　“写揭发材料是次要的，当务之机是将赵书记和姚副部长抢回来！”要造反急得坐立不安。    
    　　“不可，我们《红色军》的斗争策略要适应新形势，要有新举措，要顺应新潮流。”姚联顺深谋远虑地说：“我们《红色军》不能叫对方给咱扣上保皇派的帽子，《红三司》这次只斗赵书记不斗白千，是一大失误，我们不能犯同类型的错误。《红色军》一定要高举造反派的革命大旗，谁有问题就造谁的反，邢武县赵波、白千是最大的两个走资派，咱们将他们拉过来一起批斗，《红三司》说姚联官是杀人犯，咱们也贴出大字报勒令姚联官讲清问题。后天咱们召开的批斗大会，不但声势要浩大，而且将白千、赵波、姚联官、王冰山、再加上刚刚刑满释放出来的右派分子姚联国一起押到会场。当然，斗争时的分寸要掌握住，批斗白千、王冰山是实，捎带赵波、姚联官是虚，保他们二人是目的，批斗大会以后，除了将赵波放回去监督工作外，其余的一律关押在《红色军》总部，《红三司》若要斗人，必须经过《红色军》批准。”    
    　　王三日表态同意姚联顺的意见，要造反除了同意姚联顺的斗争策略外，执意要去一中操场冲击《红三司》的批斗会场。    
    　　姚联顺对要造反说：“大丈夫能伸能屈，小不忍则乱大谋。现在斗争领导干部是运动的大方向，有问题没问题扒他三层皮看看就知道了。据说开口市的所有领导干部都斗了八遍了，斗成了老油条。很多领导干部上班时将脖子上挂的牌子摘下来放在办公桌上，不管哪一派来叫，自己将牌子往脖子上一套，低着头就走，造反派呼什么口号，他也举手跟着一起呼，参加完批斗会，回单位照常办公。”    
    　　姚联顺还想讲讲全国的无产阶级文化大革命的形势，被匆匆跑来的朱甲打断了话语，朱甲脸上带着难以言表的恐惧说：“王司令！俺们战斗队的梅香不见了？”    
    　　“多长时间了。”要造反抢先发问。    
    　　“十来天了，那日夜里派她去一中门外暗访，一去未回，俺们认为她回家了，现在她爹来找梅香，才知道她失踪了。”朱甲吓的浑身哆嗦。    
    　　“混蛋！”要造反勃然大怒，拍着桌子站起来，吼道：“你立马给俺将她找回来，少了一根汗毛俺要你的脑袋！”    
    　　王三日示意要造反息怒，对朱甲说：“你去告诉梅香她爹，就说梅香正在开会没空回家，要他先回去。大家都不要慌，俺估计很可能是被《红三司》抓起来了，先暗访清再说。”    
    　　“俺要带上突击队去抢人。”要造反如坐针毯，因为梅香是他心目中的女朋友，二人已密谈了一年，恋爱关系双方都已认可，并决定毕业后就要举行婚礼。他恨自己这些日子只顾造反没有照顾好梅香，如果梅香果真是被《红三司》逮住，凶多吉少。要造反不顾一切地冲出办公室要去抢人。    
    　　姚联顺叫王三日将要造反拽回来，劝说：“要造反同志千万不可感情用事，急中要出错的，现在咱们《红色军》已经很被动了，不能再出岔子”    
    　　说话间冯一气喘吁吁地跑来报告说：“梅香找到了！”    
    　　“怎么回事？”还是要造反抢先发问。    
    　　“梅香爹刚走她娘就来了，只说今格梅香才回家，她娘哭的很悲伤。”冯一说。    
    　　“咚！”要造反一拳将课桌捶了个大洞，口中骂道：“造鸡巴反！”像旋风一样冲出房门找梅香娘去探望梅香去了。    
    　　梅香是被老鼠，猕猴蹂躏得不成人样了，宋红旗才下令放人。    
    　　姚联官被两个红卫兵押到批判台的左前角，低垂着头被按成喷气式，脖了上挂着杀人犯姚联官的木牌子，姚联官三个字用红笔打了三个大叉。批斗台的右角跪着县委书记赵波。    
    　　姚联官对批判大会上声震云宵的口号置若网闻，对坐喷气式双臂的疼痛也没啥感觉，他一门心思地在琢磨自己杀害姚春德的罪行是谁揭露出来的？刘桂巧被俺抛弃后，正处在生活困难时期，两个孩子被饿死是俺的罪过，张庄村的人家喻户晓，有人揭发贴俺的大字报还有情可怨。姚春德被俺推入井中淹死，俺可是做得天衣无缝，没留下任何破绽？是谁知道的这么清楚？是钱志红？不可能，她只知道有这么个人。除此之外，没有任何人知道姚春德的情况，钱志红根本不知道俺害了姚春德，如果她知道，不可能在心底埋藏七八年，况且她还是俺的妻子。除非姚春德还活着，那更成了天方夜谭，俺将他双手反剪着捆的那么牢，还缀着四块砖头，寒冬腊月将他推入荒芜人间的苦水井中，不被淹死也得冻死，他绝对爬不出那口井。难道有人将他救了上来？不可能，除非他是神仙，由观音菩萨下凡将他救出，如果不是有神力相救，他必死无疑。难道他有孙悟空的能耐会七十二变，变成一只小鸟从井里飞了出来？不会的，孙悟空是神话，根本就没有这么个人。哪么到底是谁揭发的呢？他为什么将事情的来笼去脉知道得一清二楚？连俺当时说的什么话，用什么捆的他，苦水井在什么地方？俺是如何将他推入井中的？大字报上描述得活龙活现，分毫不差，神了，奇了，姚联官集中所有的脑细胞，想不出个所以然来。    
    　　“姚联官！你老实交待？”按着他的头的红卫兵揪住他的头发向上一拽，拽断了姚联官的思绪，他的头被揪得昂了起来，只听台子上有人问：“姚春德是不是你杀害的？”    
    　　“没、没有。”姚联官岂能轻易承认。    
    　　“大声点，听不见！”批斗大会的台下有人喊。    
    　　宋红旗叫押姚联官的红卫兵将扩音器麦克风举到姚联官的嘴边，他又说了一遍。    
    　　台下立刻响起一片口号声：“姚联官不认罪就叫他灭亡！”“打倒大流氓姚联官！”“打倒杀人魔王姚联官！”“打倒走资派赵波！”“无产阶级文化大革命万岁！”    
    　　《红三司》的批斗大会由宋红旗主持在轰轰烈烈地进行，石锁在总部与姚春德，刘春莲研究下一步的行动方案，石锁说：“A首长，今格批斗大会以后，赵波与姚联官二人怎么处理？”    
    　　姚春德心有成竹地说：“赵波是县委书记，放回去主持工作，勒令他随叫随到。姚联官不能再放回，一来防止他逃跑，二来提防他组织《红色军》报复。将他押在《红三司》总部，连夜审讯，一定要叫他承认杀人的罪行，将他的亲笔供词公布于众。对老鼠说，先不要动刑，防止他翻供，几个人轮流审，通宵达旦，不许他睡觉，一定要审出个结果来。”    
    　　刘春莲说：“他若死不认罪，也可以施点刑法，也叫他尝尝棍棒之苦，不许他吃饭，也叫他知道挨饿的滋味。”    
    　　石锁说：“如果他死不认帐，你们俩是不是与他见见面。”    
    　　“不可！”姚春德说，“叫姚联官永远沉在迷宫里，他若将他脸上的每一颗麻了都变成大脑，也想不到俺姚春德还活着，而且正在现场指挥《红三司》在批斗他。”    
    　　审讯姚联官是在一中二十班的教室里，课桌都搬到操场上搭了批斗讲台，南墙上的玻璃窗已残缺不全，东墙上贴着：“向雷锋同志学习”“向解放军同志学习”“工业学大庆，农业学大寨”的标语，西墙的黑板上用粉笔写上了“你们要关心国家大事，要把无产阶级文化大革命进行到底！”的口号。    
    　　姚联官拖着湿漉漉的裤裆被锁在空荡荡的教室里，心中直埋怨王三日无能，斗不过一个毛孩子，春节前没把石锁干掉，叫他成了气候，兴风作浪，将老子斗的如此狼狈。有朝一日老子翻了身，别说一个石锁，就是再加上你老子石头，俺也能将你们整到坟墓里去。俺一辈子就这两大嗜好，手腕比你们歹毒的多，咱们骑驴看唱本，走着瞧，君子报仇十年不晚！    
    　　天黑了，乌云遮天，伸手不见五指。老鼠和猕猴都穿着一身黑夹衣，推门进来。姚联官坐在教室的讲台角上，只听得：“咔叭！”一声教室的房门的锁被打开了，奄然闪进两个黑影，没有说话，拳头像冰雹一样密集地落在头上、背上，接下来是脚踢，胸口被踹的喘不过气来。    
    　　姚联官在黑屋里被打得晕头转向，躺在地上抱住头打滚，口中惨叫：“打死人啦！救命呀！”    
    　　一个粗嗓门说：“别叫唤了，没人来救你，再喊俺就往死里揍你。猕猴，把三角皮带给俺一根。”    
    　　老鼠和猕猴平时就爱打架斗殴，这回逮住了一个活耙子，还不好好过过打人的瘾头。二人一人轮起一条三角皮带，只听得漆黑的教室内噼！啪！噼！啪！像抽打一条赖皮狗打得姚联官满地找牙。    
    　　二人打累了，猕猴将电灯打开，只见姚联官龟缩在墙角遍体鳞伤。猕猴到隔壁教室里搬来一张课桌和两把方凳，摆了个审判台。老鼠啪啪地拍着破桌面，扯起粗嗓门问：“姚联官你读过《水浒传》吗？”    
    　　姚联官跪在桌前摇摇头。    
    　　“这叫杀威棒，叫你知道不老实交待要吃苦头的？”老鼠说。    
    　　“你是怎么杀害亲侄儿姚春德的？”猕猴的嗓门又细又高，与老鼠的嗓门形成明显的对照。    
    　　姚联官百般抵赖，但说话吞吞吐吐没有底气，说：“实属冤枉，子虚乌有，可能是有人想谄害俺！”    
    　　老鼠手攥三角皮带围着姚联官转圈，说：“呵！满口名词，还想赖帐，看来火候不到你这张嘴是不说实话！”轮起三角带又是一阵猛抽。    
    　　姚联官受刑不过，心想：“好汉不吃眼前亏，暂且招供以免受皮肉之苦，反正造反派不是法院，招了供他们也无权判刑，待到法院审讯时俺再翻供。连声喊道：别打了，俺招，俺全招！”    
    　　老鼠审，猕猴记录。    
    　　“姚春德是不是你害的？”    
    　　“是。”    
    　　“你是怎么害的？”    
    　　“大字报上都说了。”    
    　　“现在问你，老实回答？”    
    　　“用绳子捆起来推在井中淹死的。”    
    　　“用什么绳子？”    
    　　“一条花裤腰带。”    
    　　“谁的腰带？”    
    　　姚联官一听惊出一身冷汗，难道他们知道那条裤腰带的来历，那可又是一条人命啊？可不能照实说，谎称：“腰带是俺自己的？”    
    　　“你将姚春德推进了哪口井里？”    
    　　“双吕大队南边破窑前的苦水井里。”    
    　　“你为什么要害他？”    
    　　“他自称是俺大哥的私生子，怕是冒名顶替的坏人，再说正是生活困难的时期，担心养不起。”    
    　　“害人还有这么多客观理由，欠揍，说不说实话？”    
    　　“说说，你们别打，是怕他坏了大哥的名誉又怕他分家产。”    
    　　“这还差不多。”老鼠问：“你与刘桂巧离婚后为什么不抚养三个闺女？”    
    　　“俺罪该万死，都是俺的错。”    
    　　“你为什么不出钱养孩子？”    
    　　“钱都花光了？”    
    　　“都花在什么地方上了？”    
    　　“吃饭，穿衣……”    
    　　“胡说，吃饭穿衣能用几个钱？是不是都搞女人了？”    
    　　“是，俺是个大流氓。”    
    　　“你一共搞了多少女人？”    
    　　“记不清了。”    
    　　“大字报上揭发的是不是真事？”    
    　　“大部分是……”    
    　　“嗯！”    
    　　“啊！都是真的。”    
    　　“你和你兄弟媳妇郑美娟靠着是真的吗？”    
    　　“是。”    
    　　“从什么时候？”    
    　　“很久了，记不清了。”    
    　　“在她结婚前还是结婚后？”    
    　　“结婚后。”    
    　　“嗯！”    
    　　“啊，结婚前。”    
    　　“这么说你是将刷锅水送给了你兄弟喝？”    
    　　“……”    
    　　哈哈哈！    
    　　“郑美娟门口挂的竹帘子是不是你割开的洞？”    
    　　“是。”    
    　　“干什么用的？”    
    　　“……”    
    　　“从那洞里能办事吗？”    
    　　“不能。”    
    　　“哪为什么挖洞？”    
    　　“用手……”    
    　　哈哈哈    
    　　猕猴让姚联官在口供的笔録上按了指印，二人将房门锁牢去见石锁，石锁看罢口供，交给姚春德，姚春德将材料交给刘春莲以后，说：“你们俩干的不错，口供基本属实，你们回去吧，要严加看管，决不能让他跑掉。”    
    　　老鼠和猕猴走后，宋红旗说：“姚联官关在咱们一中不保险，当心《红色军》来劫狱。”    
    　　白干想起上次武斗就害怕，也说：“不如将姚联官放回去，省得再引起武斗，当心出人命！”    
    　　石锁考虑再三，慎重地说：“姚联官不能放，他有人命案在身，放出去很可能逃跑，长期关在咱们这里容易招惹事端，最好的办法是扭送公安局，由法院审判。”    
    　　刘春莲快人快语，说：“公安局不可靠，据说有位中央首长讲过要砸烂公检法，目前文化大革命的最大障碍是公检法，今天一个公告，明天一道禁令，都是保皇派。”    
    　　姚春德经过深思，说：“暂时不能交给公安局，咱们在公安局势力比较弱，将姚联官交给他们等于放虎归山。刚才大家的担心不无道理，今夜《红色军》就有可能来抢人，必须立即将姚联官转移出去，咱们《红三司》的总部也得立刻撤离一中。县城内只有邮电局的工人全部是《红三司》的人，咱们的总部秘密地转移到邮电局的二楼上，今晚咱们给《红色军》唱一曲空城计。”    
    　　大家一致同意姚春德的方案，同时决定由老鼠，猕猴在夜幕的掩护下，将姚联官连夜押送到他的老家姚家庄，交给由姚黑蛋领导的农民战斗团看管。    
    　　老鼠与猕猴押解着姚联官刚走出县城，石头率《红三司》总部的人员全部撤离到邮电局的二层楼上。还未坐稳，就听得南街一中的院内杀声震天，宋红旗向姚春德伸出大拇指，道了声“高！”    
    　　王三日带领《红色军》连吃败仗，姚联顺为未能抢救出四哥而沮丧，他为了弄清情况，决定下一步的策略，在街里连看了两天大报字，仍觉得有很多谜解不开。姚春德就像一个鬼影在他的心中荡漾，他是怎样一个人？是活着还是死了？大哥怎么会有这么一个儿子？他是哪里人？四哥为什么对俺未吐过半个字？四哥是怎么认识他的？又为什么要害死他？四哥害春德又有什么人知道？为什么知道的这么详细？是谁将材料提供给《红三司》的？此事若真，这里边必有高人，此事若假，什么人能编造这么逼真的故事？    
    　　　　


正文  第九十五回 联顺调戏钱志红

    　　姚联顺听郑美娟说钱志红回家来了，决定带着这个问题去问四嫂，探听一下虚实。当姚联顺赶到县委大院四哥的家中时，发现四嫂钱志红非常愤怒，正在收拾衣物。便问；“四嫂，你这是干啥？四哥现在生死不明，你不着急想法去找，反而收拾行装想溜号，是啥意思？”    
    　　钱志红委屈地坐在床边垂泪，说：“俺何想不去找他，你没见街里的大字报，他怎么那么坏，成了杀人犯！这日子往后还咋过？”    
    　　“一日夫妻百日恩，结婚都五六年了，你们应该风雨同舟，患难与共，可不能做出无情无义的事来！”姚联顺说。    
    　　“你放心，俺并不想离开他。”钱志红听出姚联顺的话外之音。    
    　　“哪你为什么要走？”    
    　　“俺不愿在这里住着被人家戳脊梁骨，想回姚家庄和大嫂住在一块。”    
    　　“你先回去避避风头也好。等四哥有了信儿俺派人去叫你。”姚联顺说，“四嫂，四哥的事情都是《红三司》的人捏造出来，你可不要上当，运动后期会给四哥一个正确的结论。”    
    　　“哄别人可以，你哄不了俺！”钱志红抹着泪。    
    　　“怎么？姚春德的事你知道？是真的？”姚联顺惊诧地问。    
    　　“十有八九。”钱志红说出了姚春德六O年前往双吕公社找爹的经过，说：“那时俺刚参加工作，对你们家的情况不熟，不知道大哥叫姚联江，只见他对姚春德很冷淡。”    
    　　“四哥是不是将姚春德推入井中了？”    
    　　“不知道。后来俺问过他，你把那个找爹的孩子交给谁了？他说交给他一个自己家的叔叔，那孩子在村里人生地不熟地住不惯，偷了他叔叔家的一些物件跑回山西老家去了。”    
    　　“有可能。”姚联顺说，“不能定论是四哥害了春德，有可能是春德瞎编的故事来谄害四哥”    
    　　“但愿如此。那大字报上为啥说的跟真的一样？”钱志红也怀疑。    
    　　“这你就不懂了。”姚联顺说，“写小说的人一写就是几十万字，哪有那么多真实故事写？演戏的能把看戏的骗得痛哭流涕，其实都是瞎编的，都是假的，四嫂，别听风就是雨哭天抹泪的，来，俺给你擦擦泪。”    
    　　姚联顺拉了条毛巾要亲自给钱志红擦脸，钱志红夺过毛巾转过身去。姚联顺紧贴钱志红的身体坐在床边，说：“别哭了，俺见你哭就心疼，四哥才几天不在家，就想成这个样子了？”姚联顺一边说伸手去摸钱志红的胸脯。    
    　　“滚开，离俺远点，不正经的东西？”钱志红站起来骂道。    
    　　“叔嫂在一块有几个正经的？四嫂别走了，今格黑喽俺与你作伴。”说着话姚联顺死皮赖脸地平躺在床上，一双奸眼瞅着钱志红，鼻尖上的肉瘊撅起老高，放着红光。    
    　　“滚起来，你们兄弟俩没一个好东西！”钱志红又开始拾掇包袱。    
    　　“俺就不起，要么你把俺拉起来。”    
    　　“你不起来俺拿笤帚疙瘩抽你。”    
    　　“打也不起。”姚联顺耍起赖皮。    
    　　“快起来走吧，有人来了多不好看？”钱志红看看门口好言相劝。    
    　　“俺就躺在你的床上，就是要叫外人都知道四嫂勾引小叔子。”    
    　　“好兄弟别瞎说，别再闹了，好，伸过手来俺拉你起来。”钱志红说。    
    　　姚联顺脸朝上躺着伸出一只手叫钱志红拉，钱志红刚逮住他的手，他猛一拽，将钱志红拽得趴在自己身上，姚联顺一个鲤鱼打滚，抱住钱志红将其压在身下。    
    　　欲知后事如何，且听下回分解。    
    　　　　


正文  第九十六回 姚联国惊遇志红

    　　云沉雾浓山出头/非笋非岛非蜃楼/何日春风扫雾去/花满山坡果填沟。    
    　　话说姚联顺将钱志红按在床上要耍流氓，被愤怒的钱志红薅住头发用力将他从自己的身上拽下来，像拖死狗一样拖到门外，一脚将姚联顺踹到院子里的榕花树下，骂道：“畜牲，以后不准你登俺的家门，叫你不得好死！”此时钱志红右手四个指头缝内各夹着一缕蓬乱的头发。姚联顺从地上爬起来，皱着眉头捋捋小分头，见钱志红举着笤帚从屋里出来，抱头鼠窜，并甩下一句话：“你别装正经，你肚子里的孩子是俺的。”    
    　　“放你娘的狗屁！”钱志红骂了一声并没在意。钱志红已怀孕两个多月了，担心再生一个有缺残的孩子，经常在夜间抚摸着小腹，口中喃喃私语：“孩子，听话好好长，千万长全喽，不要辜负了娘的祝愿。”    
    　　姚联国出狱二十多天了，蓝梅给他订下了死规矩，第一上工时不许说话，第二下工后不许出门，第三家里来人不许谈政治，第四不许打听文化大革命的情况。为了监督着姚联国一丝不苟的执行，下地时蓝梅跟随在他身边一起干活，下工后随手将街门插牢，有人喊门不许姚联国答腔，更不准他去开门，为了防止他关心政治，蓝梅将姚联国听了多年的美多牌半导体收音机藏在了箱子底上。若有人来串门，特别是孔庆辉来家里闲坐着，蓝梅是寸步不离，有时被尿憋得心慌燎乱浑身冒虚汗，她也要坚持到孔庆辉走出街门，再去上茅房。    
    　　孔庆辉多次在掌灯以后到姚联国家串门，目的是想听听他对文化大革命的见解，可每逢话一出口就被蓝梅用噎嗓子的话顶了回来。有一次孔庆辉想欺骗蓝梅离开，谎称：“俺玥她娘想叫你教教她扦袜脸，二嫂到俺家教教她去吧？”蓝梅不上当，将脸一嗔说：“丽君的架子真大，想学活还得叫师傅上门教，俺不去，叫她来吧。”    
    　　功夫不负有心人，终于有一天听说蓝梅的娘病了，她带上亮亮回了娘家。并将姚联国反锁在家中。孔庆辉叫来姚黑蛋在姚联国的房外放哨，自己翻墙头进了家，见了姚联国高兴地说：“咱俩可逮住了一个随便说话的机会，今格畅所欲言，好好拉拉。”    
    　　姚联国一本正经地说：“俺要严格地执行蓝梅规定的《四不许》，莫谈国事，现在不是白色恐怖，是在搞红色恐怖。”    
    　　“还说莫谈国事，三句话不离本行，开口就是政治，真是狗改不了吃屎，你就不要捏着半个充紧了。”孔庆辉说：“俺告诉你个秘密，你家小四被县城的《红三司》造反派给逮住了，打的不轻，现在匿藏在咱村，这事该咋处理？”    
    　　姚联国说：“俺耳目闭塞，对这场运动也是很不理解，像俺家小四联官这样的干部，在目前国家机关和党委机关内部已不是个别，发动一场运动将这批人揭发出来，从党政机关的领导岗位上清洗下来，正像中央文件上说的是完全必要的，非常及时的。但像赵波，白千，王冰山这一类正派的领导干部不分青红皂白地一律批斗，统统打倒，就叫人费解。有的人说学生不学习，工人不做工，农民不种田都去造反是天下大乱，这都是看见了表面现象。依俺看，将好坏干部一起斗，眉毛胡子一把抓，良莠不分，一律打倒，还要再踩上一只脚，叫他永世不得翻身，将人们的思想搞乱了，才是问题的关键。像俺家小四这样的干部，该斗，给他当头一棒，令他清醒清醒，让他知道多行不义必自毙，不要认为自己干的坏事别人不知道，掩耳盗铃，自欺欺人，自鸣得意，依仗着有人袒护，就可以为所欲为，欺压老百姓。群众的心亮如明镜，群众的力量是巨大的，不是不报，时机不到，一旦时机成熟，人民群众必然会将这些脏官，贪官，恶霸，混混儿打倒。”    
    　　孔庆辉被姚联国的慷慨陈词说得入了神，欣赏地说：“高见，你的耳朵不聋吗？真是秀才不出门，方知天下事。”    
    　　姚联国说：“俺在劳改队天天听管教人员上政治课，回家后蓝梅不让俺看报纸听广播，可你们大队部的高音喇叭不停地宣传呀！俺从这些只言片语中得到了启发。不过是管窥蠡测一孔之见，俺还想叫你给讲讲外边的形势，这些日子将俺闷的够呛。”    
    　　孔庆辉说：“现在的形势是瞬息即变，捉摸不透。毛主席在天安门城楼上接见了多批红卫兵，大串连的学生遍及全国，工人农民都组织了造反组织，咱村姚老一还嚷嚷着要造反，扬言夺大队的权，被姚黑蛋领导的造反团压下去了。现在口号喊的最响的是工业学大庆，农业学大寨，全国学习解放军。要求最严格的是学习毛主席著作，要天天读，雷打不动，红语录要人手一册，随身携带。行动最快的是早请示晚汇报，绣忠字，戴像章，跳忠字舞。最近又提出来砸烂公检法，号召造反派向走资派夺权。报纸上每天都有新提法，新精神，最新指示，最高指示三天两头一条。听说国家主席刘少奇都被红卫兵拉到台子上给斗了，有的地方传出小字报，上写着《打倒党内最大的走资派刘、邓！》这些学生和平民百姓知道啥？净跟着上边的某些人瞎喊叫。”    
    　　“这叫紧跟党中央。”姚联国说，“俺琢磨着斗争的焦点在中央，中央领导人之间出现了分歧，毛主席肯定察觉到他屁股下边的龙椅在晃动，他的绝对权威受到了威胁，不然，毛主席不会动这么大的肝火，冒着重上井岗山的风险发动全国人民起来造反。其实大可不必，共产党人能上能下，谁有能力强国富民就让谁干呗，何必独断专行。”    
    　　孔庆辉说，“也就是毛泽东有这么大的胆识和气魄来发动文化大革命，全凭着他至高无尚的威望，才敢这么做，换第二个人不敢。”    
    　　咚！姚联国的院子里落下一个半截砖，孔庆辉警惕地蹿到院子里看动静，只听姚黑蛋在墙外喊：“不好了，二嫂又回来了，庆辉快出来！”    
    　　孔庆辉翻墙而出，快步走到姚黑蛋家，在门口伸头看看，蓝梅和钱志红牵着亮亮的手开门进了家。    
    　　姚黑蛋关切地问：“有没有问问联国，怎么处理联官？”    
    　　“还没说到呢？”孔庆辉摸着砰砰跳的胸口说：“多亏你发现的早，若叫蓝梅逮住，非拿鞋底子掴俺不可！”    
    　　刘二巧自从姚联官那年在公社里打黑蛋就将他视为仇人，后来他又离了刘桂巧，饿死了两个侄女，更是仇上加仇。仇人相见分外眼红，刘二巧在姚联官刚被押来姚家庄时，匿藏在她家的萝卜窖里，整天气的气儿不顺。她本来就是有名的刘快嘴，这回倒好，家中藏着个坏蛋，对外人不能说，就憋得肚子疼，还得一天三顿饭伺候着他，更是火冒三丈，每次见了孔庆辉就发火，说：“赶紧把这个王八羔子处置喽，俺没闲工夫侍候这畜牲。”    
    　　孔庆辉笑笑说：“行了，嫂子你也够意思了，每顿给他一碗刷锅水喝，才几天就饿得瘦了两圈。”    
    　　“这还是高看了他，是为了完成政治任务，不然，一把砒霜要了他的狗命，才能解俺心头之恨。”刘二巧竖着眉说。    
    　　再说蓝梅在回娘家的路上碰见了回家来的钱志红，她知道大嫂在地里干活家里锁着门，便陪同钱志红一同折返回来，将钱志红带到自己家里。蓝梅一进屋就火气十足，问：“谁往家里来过？”    
    　　“没、没有。”姚联国说假话就结巴。    
    　　“骗人，满屋子烟味，准是孔庆辉那小子来过，属老鼠的，无孔不入。”蓝梅的嗅觉特别灵。    
    　　“是孔庆辉来过，不过俺没谈国事。”姚联国说了半句真话半句假话。    
    　　蓝梅将钱志红甩在一旁，数落开了联国，说：“你怎么就没改？一辈子就吃这张嘴的亏，你为什么不脱生个哑巴？真想拿针线将你这张臭嘴缝住，这么大年纪了，没耳性，没出息！”    
    　　姚联国笑嘻嘻地朝发火的蓝梅努努嘴，挤挤眼，意思是身后有个生人女子，请她适可而止。蓝梅明白了他的意思，转身介绍说：“这是你家小四媳妇，一朵鲜花插在驴粪蛋子上。”    
    　　“二哥！”钱志红的脸绯红。    
    　　“啊！欢迎欢迎，快进屋坐下。”姚联国解嘲说，“你二嫂厉害，俺有点惧内，别笑话俺。”    
    　　“二皮脸，真拿你没办法。”蓝梅说，“志红，你在家给俺看住他，不许他与外人说话，俺带着亮亮去看看他姥姥，天黑前回来。”    
    　　钱志红笑着说：“二嫂放心地去吧，亮亮再见！”    
    　　“四婶再见！”亮亮招着小手与钱志红告别。    
    　　蓝梅走后，姚联国瞪着惊奇的大眼睛，不错眼珠地盯着钱志红的脸，把个钱志红瞅的拘促不安，羞惭地低下头不敢正眼看他。姚联国诧疑地说：“哎呀！志红，你可不是外人？”    
    　　钱志红瞅着自己的纽扣说：“咱本来就是一家人吗？”    
    　　“俺说的不是这个意思？”姚联国说，“你有照片没有？”    
    　　“怎么二哥，你对你的兄弟媳妇还有怀疑？”钱志红大大方方地抬起头问姚联国。    
    　　“俺不是这个意思。”姚联国将一只方镜子递给钱志红，说：“你照着镜子看看你的眉眼，再对照着看看墙上挂的咱大哥和俺的像片，你想想看，你像谁？”    
    　　钱志红举起小方镜，看看自己瞅瞅镜框里的照片，惊呀得合不拢嘴，不住地啧啧赞叹：“呀！啧啧！像，真像，真是不是一家人不进一家门，二哥！以后你就把俺当小妹妹看待吧！”    
    　　“好！”姚联国拍手应允，“俺兄弟五个没有姐妹，能有你这个妹妹俺感到自豪。志红，别嫌小四不争气，不要离开姚家。”    
    　　钱志红说：“俺不嫌他有问题，人无完人吗？斗斗他兴能变好呢？”    
    　　“他的问题不小，视情况发展吧。”    
    　　“俺就担心他害人的事是真的。”    
    　　“对了，”姚联国问：“大字报上说的姚春德的事你知道不？可是个大谜呀！”    
    　　没等钱志红开口，黄菊带着一张大黑脸，大纂耷拉在肩膀上，蹚了两裤腿露水进了屋，说：“志红来了？你看你大嫂成了脏老婆子，泥头怪都儿的。”    
    　　姚联国今天好似特别兴致，相个小伙子一样齐刷刷地与钱志红站在一起，挺着胸脯说：“大嫂！今天俺认了个妹子，你看像不？”    
    　　黄菊的古铜色大脸被太阳晒得紫红，抿嘴一笑，像一朵绽开的紫色西芳兰，眯眯着眼仔细端祥，心里在说：“怎么这么像？真像兄妹俩。”黄菊拉住志红的手说：“你认晚了，俺早认了干闺女，你就当叔叔吧！”    
    　　姚联国说：“大嫂想沾俺的便宜，俺认志红做妹妹理所应当，你认她做干闺女就差辈了。”    
    　　志红在中间看看黄菊瞅瞅联国，说：“反正俺的岁数小，认啥都可以。”    
    　　姚联国仍惦记着刚才与钱志红谈的话题，问黄菊：“大嫂，你知不知道大哥在山西还有个小子？”    
    　　黄菊说：“不是在山西，是在开口市，你问的是春森吧？咋不知道，俺还带了他一年。”    
    　　“不是开口市的春森，大哥在山西还有个小子叫春德。”钱志红说。    
    　　“啊！”黄菊惊的把眼珠子都甩出来了，说：“真的？太好了，现在在哪儿？多大了？”    
    　　钱志红怀着沉重的心情，将六O年姚春德到双吕公社找爹的经过大致上说了一遍，最后说：“俺去年还问过他姚春德哪去了，他还说六O年他把春德送回姚家庄，说春德在家里住不惯，偷了些东西跑回山西去了。”    
    　　“他在撒谎！”姚联国震怒了，额头上的青筋暴起，双拳攥的嘎嘣嘎嘣山响，说：“六O年大嫂不在家，俺和蓝梅在家，他根本就没将春德送回家，八成是他在半路给害了。”    
    　　黄菊由喜转悲，泪水洗面，说：“俺的命咋这么苦，若春德活着俺也有个依靠。小四呀！你的心咋这么狠呀？”    
    　　姚联国问志红：“双吕村村南有个窑方子吗？那里有没有一口苦水井。”    
    　　钱志红说：“窑方子倒是有，不知道有没有井，一般有窑的地方都有井。”    
    　　姚联国以他敏捷的思维判断说：“春德死活两说着，联官将春德推入井中的经过肯定有人发现，既然有人发现，就有救活的可能，不然大字报上不会描述得那么真切，当然，也有没救活的可能。”    
    　　黄菊想得周到，哽咽着说：“活要见人，死要见尸，去几个人到那口井里捞捞，看看有骨头没有？”    
    　　“对，”姚联国点点头说，“大嫂你去做饭，一会儿俺和志红都过去吃。”    
    　　“俺也过去吧，帮助大嫂做饭。”钱志红包着个大包袱要同黄菊一起走。    
    　　黄菊问：“你带这么大个包袱干啥？搬家呀？”    
    　　“对，这回来了就不走了，你不是要做俺的干娘吗？赖住你了。”钱志红妊娠反应很厉害，请了半个月的病假。    
    　　黄菊打量一下志红的身板，说：“是不是又有了，几个月了？”    
    　　“两个月了。”钱志红在联国面前有点害羞。    
    　　姚联国倒无所为，说：“大嫂给志红做点好吃的，补养补养身子。志红，你去把孔庆辉给俺叫来，俺与他商量刚才那个事。”    
    　　孔庆辉正在地里点种棉花，听钱志红说姚联国找他，必有急事，拨腿就跑，眨眼间到了姚联国家。姚联国把打捞姚春德的尸骨的想法讲给孔庆辉听，并说：“如果井中有人的尸骨，说明小四害春德是事实。将尸骨捞出来买口棺材埋座坟，将小四送交公安局依法处置。如果井中没有人的骨头，说明姚春德还活着，而且就在邢武县城指挥揭发姚联官，大字报上的材料就是春德提供的。小四先关押着，暂不送公安局，设法找到春德弄清实情再说”    
    　　孔庆辉完全赞成姚联国分析的情况，马不停蹄地组织了四个小伙子带上绳索和水桶，赶到双吕村南破窑方内，很快找到了那眼苦水井，四个小伙子轮流下井，把井底的淤泥用水桶捞了个干净，除了找到两只担杖勾和一个破水桶，没有发现有任何动物的骨头。    
    　　晌午大错时分孔庆辉带着四个人空手而归，独自一人来找姚联国说：“井中没有人骨头。”    
    　　“是不是有人打捞过？”姚联国问。    
    　　“没有。”孔庆辉肯定地说，“井口边上没有捞东西的任何痕迹。”    
    　　姚联国说：“庆辉，你想办法到县城《红三司》总部去打听，要么春德就在总部，要么知情人在总部，如果姚春德还活着就在邢武县，《红色军》的人一定在设法抓捕他，若被《红色军》逮住，姚春德的性命难保。”    
    　　孔庆辉面带难色，说：“县城里乱成了一锅粥，各派之间剑拨弩张戒备森严，弄不好将派去的人给抓起来。”    
    　　姚联国思考一下说：“将任务交给姚黑蛋，他是农民造反团的头头，又与《红三司》是一派，叫他带上几个人去访问《红三司》总部，以姚联官做法码，要求见他们的司令，如果不叫见，就提出将姚联官送回他们总部，如果能见到他们的司令，就说咱们在双吕村南的苦水井内没捞到人骨头，难以断定姚联官杀害了姚春德，看他们怎么答复，从中总能摸到点蛛丝马迹。”    
    　　孔庆辉说：“黑蛋太直太冲，恐怕完不成任务，要么叫张大花去，她心眼多，又是造反团的副团长，烈属，妇道人家可以与他们纠缠。”    
    　　“也可以，事不宜迟，赶明就走。”姚联国非常担心姚春德的处境。    
    　　太阳擦山边的时候蓝梅从娘家回来了，专门来到大嫂这院找钱志红打听：“白天有没有人来找你二哥？”    
    　　钱志红不愿撒谎，被黄菊抢先回答了蓝梅，说：“老二一天可老实呢！没出门也没人来找，你就把心放在肚子里吧，别整天在脊梁上布来着，没那么血乎！”    
    　　蓝梅的心病天天挂在嘴边上，黄菊一起头她嘟囔起来就没完：“他坏事都坏在臭嘴上，五七年……你说不管严点沾吗？他是个政治迷，三句话不离国家大事，什么大跃进……这个政策那个方针，他都要发表一通议论，祸从口出，这次蹲了五年监狱，还不改……”    
    　　“俺看二哥挺好一个好人。”钱志红说。    
    　　“你说好有啥用？”蓝梅说起话来不顾忌任何人，说，“你们那口子可不这么看，把亲哥哥往死里整，你也管不了他，你说这个有啥用……”蓝梅嘟嘟囔囔回了家，进门口将两道门插棍儿都卡牢，还搬动一根檩条将门顶死，才放心地回了屋，不管三七二十一将北屋门也插个牢靠。姚联国正和儿子亮亮逗乐，见蓝梅插北屋门，便说，“在监狱里也有放风的时候，在家中一点自由也不给呀？”    
    　　“不给。”蓝梅坚定地说，“监狱里好你还回监狱里去！”    
    　　姚联国说：“天刚马虎眼，俺一会要解手。”    
    　　“尿盆子在门后边，两黑家也尿不满。”蓝梅寸步不让。    
    　　天黑了，蓝梅点着煤油灯，脱鞋上炕将针线活笸箩端在怀里，从一块布头上拔出一根寸针，抽了一条白线要逢单衣，将线头在嘴皮上湿湿，用食指和拇指捻了几下，将钢针举在花生米大的油灯前，头向后趔趄着，戳了多次引不上针，姚联国得腔地说：“引不上针吧？不服老不行啊！亮亮，你娘是个瞎子。”    
    　　“俺娘不是瞎子。”亮亮不和他爹是一溜儿。    
    　　“亮亮，你爹坏，来给娘引上针。”蓝梅说。    
    　　“爹不是坏人是好人。”亮亮也不帮娘说话。从姚联国身上爬过去，帮娘引上针，转回身来骑在爹的肚子上。    
    　　鸡叫了两遍，天还没有亮的迹象，咚咚咚！有人急促地敲街门，接着是哐当！哐当地撞门声，咚！咕咚！有人从墙头上跳进院里，姚联国动作快刚打开北屋门，就有三只手电筒直射在他的脸上，不容分说，有人吆喝一声：“他就是姚联国，带走！”    
    　　“这是为什么？”姚联国问了一声。    
    　　“少罗嗦，快走！”姚联国的大腿上挨了一脚。    
    　　蓝梅在炕上揽着亮亮说：“他刚从监狱回来，你们怎么能随便抓人？”    
    　　“我们是造反派。”一个臂上戴着红袖标，头戴绿军帽的小个子红卫兵用手电筒照住蓝梅说，“他是右派分子，我们想什么时候斗就什么时候斗，还问为什么？老实点，不老实连你这右派婆拉出去一块斗。”    
    　　三个人将姚联国五花大绑地捆走了，在房后的黑影里还藏着一个人放哨，他就是带路来的姚联顺。    
    　　邢武县一九六七年五月十六日这一天，真可谓天翻地覆慨而慷，天公不助兴，狂风大作黄沙弥漫，将满街红旗刮得摇摇欲折。《红色军》与《红三司》分别在县师范和县一中的大操场上召开批斗大会，《红三司》抢先一步将赵波押到了批斗现场，《红色军》将白千、王冰山、姚联国押到批斗舞台上。邢武县各公社的农民造反组织和县城内各机关、企事业单位的战斗队倾巢出动，商店关了门，机关上了锁，工厂的机器全部停止运转，农村各大队田野里空旷无人，学校全部罢了课，一队队造反组织举着红旗，敲响锣鼓，呼喊着口号，蜂拥向两个批斗现场，整个邢武县的工人，农民，学生，职员和机关干部阵线分明，分为誓不两立的两大派。    
    　　宋红旗与白干主持召开《红三司》的批斗大会，虽然人多势众，因为缺少了姚联官到场挨斗，人山人海的大操场上交头接耳，议论纷纷，群众的精力不集中，气氛不激烈。经过宋红旗的再三鼓动，大会才有条不紊地进行下去。    
    　　在红卫兵一个接一个地上台揭发批判赵波的过程中，坐在宋红旗身旁的白干显得心神不定，便将宋红旗叫到主席台一边说：“俺爸爸在《红色军》手里批斗，他身体不好，俺担心他们打俺爸爸，俺的意思是去几个突击队员到《红色军》批斗大会上将俺爸爸抢过来，和赵波一起斗，一来可以消弱《红色军》批斗大会的声势，二来可以振奋咱们批斗大会的激情，也可对俺爸爸保护起来。”    
    　　宋红旗考虑问题比较简单，为照顾白干的情绪，欣然同意，草率地决定由老鼠带领突击队员前往县师范操场抢人。    
    　　老鼠带领的突击队刚集中，被《红色军》派来侦察《红三司》批斗大会动静的特务发觉，飞身跑回县师范批斗大会上向要造反报告：“《红三司》批斗大会上没有姚联官，只有赵波一人，斗争的势头不大，他们要来咱们这里将白千抢去和赵波一起批斗，正在集合队伍。”    
    　　要造反与坐在主席台中间的王三日商量后决定：“以眼还眼，以牙还牙，立即组织人将白千护起来，注意批斗会场的动静，不能让《红三司》抢人的阴谋得逞，并同时命令朱甲带着突击队到《红三司》批斗大会上将赵波抢来。”    
    　　老鼠为隐蔽起见，带着突击队穿小巷去了县师范，而《红色军》的朱甲却头戴军帽，捋着袖子，带着人马气冲冲地闯进《红三司》的批斗会场，高呼着“打倒走资派赵波”的口号冲上讲台。朱甲冲上讲台后抢过麦克风高喊：“《红三司》的同学们！造反派的工人们！贫下中农社员们！革命的同志们！赶快觉醒吧，《红三司》是铁杆保皇派，他们的司令石锁是白千反党集团的成员，地地道道的反革命分子。革命的造反派的同志们！赶快反戈一击，回到毛主席的革命路线上来，加入到革命的造反派《红色军》的队伍中。现在我们要把邢武县的最大走资派赵波拉回去接收革命造反派的批斗，愿意回到造反派的革命道路上来的战友们，跟我们一起走！”    
    　　“把这臭小子拉下来，不能叫他放毒！”台下有人高呼。    
    　　宋红旗站在台子角上向台下的猕猴使个眼色，猕猴带着十几个人，冲上讲台揪住朱甲的头发搡下讲台，《红三司》各战斗队蜂拥而上，激愤的人群将《红色军》来的百十号人分割成十几个分队包围着，互相推搡，拳打脚踢乱做一团。《红色军》的人一看寡不敌众要吃大亏，有两个人冲出包围飞速回县师范搬兵。    
    　　老鼠带着《红三司》的突击队员，不佩戴袖标，悄悄地混进《红色军》的批斗会场，慢慢地接近讲台，神不知鬼不觉地凑到台子的右角白千跟前，四个小伙子突然跃上讲台，夺下白千，架着就跑。    
    　　在讲台上揪着白千衣领，拽着白千胳膊的两个红卫兵，一眨眼手下没人了，惊叫道：“有人抢人！”    
    　　要造反反应迅速，抓起话筒喊：“冯一，快将学校大门堵住，同学们，注意身边有《红三司》的人不许放走。”    
    　　《红色军》的人拥向大门口，将老鼠带来的一干人等裹在人群中，老鼠看事不妙，立刻派两人冲出重围回一中求援。    
    　　要造反接到派去的人被围攻的报告，马上宣布批斗会暂停，带上大队人马浩浩荡荡奔向一中而去。    
    　　宋红旗接到老鼠求援的报告，当即丢下赵波不斗，组织各战斗队声势浩大地开向县师范。    
    　　两派支援的大队在邢武县十字路口相遇，摆开阵势一阵唇枪舌战之后，喇叭里开始对骂，越骂越凶，群情激愤，局势失去了控制，混战在一起。    
    　　《红三司》的队伍中工人农民居多，打起架来棍棒玩得纯熟，更有脾气暴戾爱打架斗殴的不规之徒一显身手，打得《红色军》的人四处躲藏。十字街西北角的照像馆的橱窗被砸坏了，西南角百货公司商店的玻璃，柜台，货架一片狼迹，商品成了武斗的工具，锅碗瓢盆漫天飞舞，满街都是碎渣，暖水壶成了炸药包，砰！啪！地到处爆响。东南角的土产门市更惨，杈把笤帚，铁锨锄头，绳索棍棒被抢劫一空，都成了武斗最得力的武器，东北角的邮电局比较幸运，因为《红三司》的总部设在它的二层楼上，被《红三司》的人重点保护起来。    
    　　赵波意识到问题严重，顾不得摘脖子上的牌子，踉踉跄跄地从人群中跑到十字路口，夺过一个学生手中的电喇叭，声嘶力竭地喊：“革命造反派的同志们！大家都冷静一些，不要打架，住手！住手！毛主席号召我们要文斗不要武斗，各派都要听毛主席的话，不要再打了！大家都住手，工人农民兄弟们！大家都是自己人，都是阶级兄弟，学生都是好孩子，要听话！要听毛主席的话……”赵波这位在枪林弹雨中的彪将，面对着混战的局面，眼瞅着一个个学生倒地，血流如注，自己喊叫了半天，毫无效果，一筹莫展，他老泪横流，仰天长嚎：“同学们！同志们！不要打了！同胞骨肉可不能再互相残杀了！别打了，俺求你们了，革命的造反派同志们，俺给大家跪下啦！”    
    　　《红色军》顶不住《红三司》一浪高过一浪地冲锋，节节败退，在县师范门口展开了更加猛烈地激战，赵波立刻赶到县师范门外的武斗战场，双膝跪在两派激斗的中间，口中嘶哑地哀求：“同志们！别打了，你们打俺吧！你们打俺吧！只要你们停止武斗，打死俺也沾呀！”    
    　　白干想救他爸爸白千心切，带着几个人冲进了县师范大院。宋红旗被赵波的举动感染了，下令收兵，一场血腥的武斗场面慢慢地消沉下来，赵波兀自跪地长叹：“党啊！这是怎么啦！”    
    　　这场武斗《红色军》大败，朱甲死于乱棍之下，队员伤的不计其数。    
    　　《红三司》负伤的人员也不少，都住进了医院，在清点人数时，白干不见了，据了解是他冲进县师范大门后被《红色军》活捉，当了俘虏。    
    　　《红色军》为朱甲召开了隆重的追悼大会，被埋葬在他的老家祖坟里。    
    　　双方在武斗的时候，白千和王冰山见没人管他们，便自己摘下木牌溜回家去了。唯独姚联国笔直地站在台子角上，脖子上的木牌晃晃荡荡，背着手冷眼观武斗，着实地让他费解。武斗结束了，还是没有人来答理他，他只好慢慢走下批斗台，毫无阻拦地走出县师范大门，脚踩着碎玻璃烂瓦块在街里看了一会儿大字报，独自一人回了姚家庄。    
    　　姚二嫂眼花了，在村东口遇见姚联国，刚模模糊糊看清人就喊：“这不是国子呀？你这是从哪儿来？脖子上挂着个啥？”    
    　　“是块木板。”姚联国回答。    
    　　“木板不拿在手里挂在脖子上干啥？”姚二嫂向前伸着头问。    
    　　姚联国无言以对又不能不回答，只好说：“为了走路方便。”    
    　　“看你会过的，一块破木板都捡回家。”姚二嫂夸奖姚联国。    
    　　姚联国撇撇嘴角苦笑笑回了家。    
    　　刘春盛是赵波的铁杆保皇派，不管赵波走到哪里他都紧紧跟随，红卫兵不叫他站在台子上，他就站在赵波跪的台角下，当赵波在十字街口和县师范大门口制止武斗时，刘春盛为保护赵波吃了大亏，肩膀上，脊梁上不知挨了多少棍棒和多少砖头，头上鼓起了五六个大血包，手背上被铁锨铲了一条三指长的血口子，到医院缝了十来针。    
    　　《红三司》打了大胜仗，各战斗队都高唱革命歌曲而回。石锁和姚春德、刘春莲磋商后，决定将《红三司》的总部又搬回一中校内，校园内顿时又森严壁垒。    
    　　石锁将宋红旗，姚春德，刘春莲召集在总部的小会议室，研究下一步的革命行动。石锁讲出了自己的一个大胆想法：“《红色军》死了朱甲，丢了姚联官，决不肯认输，再次武斗的可能性非常大，做好战斗准备迫在眉睫。咱们县没有驻军，不能请军队支持，手中只靠棍棒不沾，要想法搞枪。”    
    　　刘春莲马上附合说：“对，要掌握枪杆子，邢武县只有公安局有枪，咱们偏偏在公安局里没人。”    
    　　姚春德说：“造反派抢枪已不是新闻，在外地早已经出现，县公安局没人可以找个借口去抢。现在咱们《红三司》的副司令白干下落不明，咱就说是公安局给抓起来了，以要人为名去砸公安局，估计他们不敢轻易开枪，在混乱中将公安人员身上的枪和子弹抢过来。”    
    　　石锁决心已定，说：“就这么干，赶明将大字报贴出去向公安局要人，先做舆论准备，争取后天动手”。    
    　　宋红旗一听摩拳擦掌说：“好，这项任务俺去完成。”    
    　　姚春德说；“暂晚两天，赶明俺回北京一趟，听听上边的精神，三五天就赶回来。”    
    　　话说姚联顺听说《红色军》抓住了白干，心中甚喜，特意叫王三日将白干送到文革领导小组办公室，他要亲自审。    
    　　白干自从被《红色军》逮住，心中就非常惧怕，既担心他父亲县长白千的安危，又害怕《红色军》给自己施刑。当他被红卫兵押进文革小组办公室见到姚联顺，心中就想好汉不吃眼前亏，只要不挨打能保护父亲，他提什么条件俺都答应。    
    　　姚联顺将办公室内的人员找个理由支走，很客气地搬把椅子给白干坐下，又递过去一杯开水，心平气和地说：“白干同志，不用担心，到了俺这里就像进了保险箱，保证没人敢动你一指头。俺首先亮明观点，既不向潘也不向杨，俺是县文革领导小组的联络员，一碗水端平。现在是你们两派都说自己是革命造反派，又都指责对方是保皇派，那么为什么你们都不听伟大导师，伟大领袖，伟大统帅，伟大舵手毛主席的话？毛主席再三号召我们要文斗不要武斗，你们竟公然明目张胆地武斗，大动干戈，双方伤亡惨重。这场武斗倒底是谁挑起来的，文革领导小组正在调查，一旦责任落实严惩不贷。不管是《红三司》还是《红色军》一概以破坏无产阶级文化大革命论罪，那就是反革命！白干同志，咱们都在城关工作，抬头不见低头见，过去咱们的关系不错，俺才劝你几句。俺知道你在《红三司》受排挤，石锁那个毛孩子知道啥？叫你当副司令，太小看你了，高射炮打蚊子，大材小用。俺知道你爸爸白县长也冤屈，历史问题早已查清，现在又纠缠出来，《红色军》纯粹是小题大做。夜格批斗会以后，俺将王三日叫来批得他低头认罪。其实《红色军》不是有意与你爸爸过意不去，是因为《红三司》太猖狂，揪住赵书记一二再，再二三地斗，还将文革小组长抓起来失踪了。惹急了《红色军》，才将你父亲抓来批斗的，按王三日说，对你爸爸也是明批暗保。俺对王三日说了，明批暗保也不沾，以后不许批斗白县长，将老革命干部揪在台上批斗，多叫人寒心！所以俺劝你不要和石锁他们混在一起瞎折腾，立即和《红三司》继绝关系。当然俺也不劝你去参加《红色军》，如果你愿意，俺给赵书记请示一下，到文革领导小组里来，和俺一起干，你看咋样？”    
    　　白干当然同意姚联顺的意见，但心存疑虑地问；“俺如果和《红三司》脱离关系，《红色军》能否保证不斗俺爸爸？”    
    　　“俺去做工作，《红色军》是守信用的，估计俺的话他们会听。”姚联顺说。    
    　　“哪么《红三司》反过头来斗俺爸爸咋办？”    
    　　“俺去做说客，如果《红三司》不答应，俺叫公安局将你爸爸保起来。”    
    　　“那好，就依你说的。”白干下了决心。    
    　　“哎！这就对了，咱俩还是好朋友。”姚联顺高兴地拍拍白干的肩膀，将话题一转，说：“俺问你几个问题，你要如实回答？”    
    　　欲知后事如何，且听下回分解。    
    　　　　


正文  第九十七回 姚春德浮出水面

    　　话说白干投降后，姚联顺将脸一变，鼻尖上的肉瘊一撅楞，向他提出几个问题：“姚联官害人的材料是从哪里弄来的？提供人是谁？现在姚联官被《红三司》藏在什么地方？听说《红三司》总部有两个神秘人物，他们叫什么名字？从哪里而来？任务是什么？”白干对姚联顺像审讯一样提出的一大堆问题熟料不及，不愿意也不敢如实回答，敷愆地应付道：“姚联官藏在什么地方只有宋红旗知道，俺和石头都不清楚。关于姚联官杀害姚春德的材料是石头弄来的，不知道知情人是谁。《红三司》总部是有两个生人，他们与石头单线联系，俺和宋红旗都不敢过问。”    
    　　姚联顺皮笑肉不笑地说：“嘿嘿，《红三司》的三剑客，核心领导人，坐第二把交椅，堂堂的副司令，一问三不知，你哄三岁小孩子去吧！”    
    　　“不是俺有意哄你。”白干赶紧解释说，“你可能还不了解，石锁他们就是想利用俺的经济实力做后盾，《红三司》的会议俺很少参加。他们的行动也不同俺商量，都是石锁、宋红旗说喽算，俺在《红三司》是聋子的耳朵，摆设。”    
    　　“行啦！”姚联顺口气严厉起来，说：“你的态度太成问题，在县文革领导小组里撒谎，阳奉阴违，极不老实。看来你是不想回到毛主席的革命路线上来？要与党中央对抗到底喽？实话对你说吧，咱们县委请示了开口市委，已经将《红三司》内定为反革命组织，以你爸爸为首的，包括王冰山，石头，姚联国和石锁，是一个反革命集团，不久开口市军分区将派军宣队下县来，表态支持《红色军》为革命造反组织，一定要将《红三司》彻底打垮，将正式逮捕以你爸爸为首的反党集团，俺估计你与宋红旗也不例外。今格俺是违犯组织上的保密规定先给你传个口信，目的是挽救你也争取从宽处理你父亲，何去何从，你自己拿主意吧！”    
    　　白干明白，说出《红三司》内部的机密，石头、姚春德不会饶过俺，不说，姚联顺也不会罢休，强打精神地说：“姚副主任，你的好心俺领了，自今日起俺保证与《红三司》一刀两断，保证听你的话。但是，你问的这几个问题俺确实不知道。要么这样吧，你把俺放回《红三司》做内线，待俺把你问的问题查清后再向你回报，将来解放军进驻咱县，俺与解放军里应外合一起消灭《红三司》”    
    　　姚联顺说：“俺是代表县委文革领导小组在与你谈话，不是在谈生意做买卖可以讨价还价？解放军消灭《红三司》不需要你理应外合。只要解放军一表态，宣布《红三司》是反革命组织，《红三司》将立刻土崩瓦解，下属各造反组织将立即倒戈。相信群众中的大多数是紧跟党中央，紧跟毛主席的。目前他们是在受你们《红三司》的蒙骗，一旦真像大白于天下，绝大多数群众会反戈一击，顽固不化的反革命分子是极少数。你放明白点，《红色军》的朱甲同志是《红三司》打死的，你们有人命案在身，朱甲的烈士是县委研究授予的。将来你们三个头头之中必定要有一人偿命，你连这么点利害关系都不懂吗？”姚联顺威胁白干，给他施加压力。    
    　　白干心中打个寒噤，硬着头皮顶住，说：“姚副主任，你就是把俺枪毙，俺也不知道，胡编个答案给你，你也不信呀！”    
    　　姚联顺抛出一颗重磅炸弹，说：“你们《红三司》总部的那两个行踪诡秘的人，文革领导小组早就弄清了他们的来龙去脉，今天是有意考验你，他们两个是极其险恶的反革命分子，一男一女，你说对不对？”    
    　　“对！啊，不清楚！”白干被打了个措手不及。    
    　　“说吧，他们是什么人？给你一个立功赎罪的机会。”姚联顺拉起官腔说。    
    　　白干的防线被冲垮了，诚惶诚恐地转动着眼珠，试探着说：“姚副主任，不是俺不说，是不敢说，《红三司》有纪律，谁讲出去要杀头的！俺难呐！”    
    　　“你不怕政府杀你的头？”姚联顺启发白干说，“不过请你放心，俺给你绝对保密，同时绝对保证你的人身安全。”    
    　　“你说话要算数？”白干顾虑重重。    
    　　“俺以党性向你保证，而且一个月内暂不抓人。”姚联顺开了一串空头支票。    
    　　“他们两个一个是北京师大的学生，一个是开口市师专的学生。”白干一说出口就觉得背上凉嗖嗖地紧的惶，不敢再说下去，赶紧封口说：“别的什么也不知道了。”    
    　　“别装蒜了，吞吞吐吐地跟狗操狗一样，卡着半截露着半截。”姚联顺说，“说吧，俺不做笔录，也不要你写书面材料，空口无凭，天知地知你知我知，说吧！俺的忍耐性是有限的，不要敬酒不吃吃罚酒。”    
    　　白干将眼包皮一眨巴，说：“也好，俺也豁出去了，《红三司》总部的那两个神密人物都是首都《红三司》的观点，开始时不知道他们叫什么名字，只有石锁一人知道，慢慢地就透露出来了，男的就是姚春德，女的叫刘春莲。”    
    　　“姚春德没有死，为什么诬谄俺四哥害死了他？”姚联顺追问。    
    　　“不知道，他们二人行动诡秘，不许我们打问他们的身份，开会时到场，做毕指示就退场，有专人站岗放哨，谁也无法接近。”白干说，“在《红三司》总部内对姚春德称A首长，对刘春莲称B首长，不准叫名字。”    
    　　姚联顺对他大侄女春莲的名字印象很深，但她姓刘不姓姚，还是存有疑虑地问：“刘春莲是哪里人？与姚春德是什么关系？”    
    　　白干说：“听口音是开口市的人，与姚春德的关系不像恋人，也不像兄妹，口音不是一个地方的人，不知道他们是什么关系。”    
    　　“他们二人现在住在什么地方？”    
    　　“与《红三司》总部在一块，现在邮电局的二层楼上。”    
    　　“最近他们有什么行动？”    
    　　“都是研究一步走一步，没有长远计划。”    
    　　“俺四哥现在被关什么地方？”    
    　　“就藏在你们老家的姚家庄，具体在谁家不清楚，是宋红旗送去的。”白干彻底坦白了。    
    　　“好狡猾的计划，真是最危险的地方是最安全的地方。”姚联顺问罢说，“你写个与《红三司》的决裂书吧！”    
    　　白干面带难色说：“你不是说不留文字材料吗？”    
    　　姚联顺说：“刚才你交待的问题可以不写书面材料，但与《红三司》的决裂书还是要写一份的，俺要向赵书记回报，等解放军来了俺要给军队代表一个交待，有你的决裂书，《红三司》的一切罪行与你无关。不用多写，就写上《红三司》是反革命组织，过去受了蒙骗，现在决心与其断绝关系，反戈一击，坚决回到毛主席无产阶级革命路线上来。”    
    　　白干走到这一步，只能逆来顺受，按姚联顺的意图写了决裂书，从此隐藏在《红色军》总部，不敢露面。    
    　　话说张大花接收了孔庆辉交待的深入《红三司》总部探听姚春德虚实的任务后，借了复员军人左雨春一套绿军装，头戴有红五星的解放帽，左臂上戴着农民造反团的红袖标，腰扎军用皮带，别看是四十多岁的农村妇女，头发白了数缕，长年在地里带领妇女劳动，身强力壮，黑黝黝的脸庞，打扮起来，俨然一位红色娘子军的指挥员。她带上孔庆辉的女儿孔玥和姚二狗的女儿姚宝花，二人都是双吕中学的学生，刚在北京天安门前接受了毛主席的挥手接见，造反的劲头正旺。都和张大花是一样的装束，雄纠纠气昂昂地进了县城，直奔原《红三司》总部邮电局二楼所在地，但扑了个空。她们随后来到南街一中门口，被站岗的挡在门外。    
    　　张大花神气活现地向前打问：“《红三司》的总部是否在一中的校园内。”    
    　　站岗的红卫兵手拄着红樱枪，摇摇头说：“不知道。”    
    　　“你在给谁站岗？”孔玥卡着腰质问。    
    　　岗哨打量打量来人，向左跨一步站在大门口中央，不耐烦地说：“不知道就是不知道。”    
    　　“冲！往里冲！”姚宝花将手一扬就要往里走。    
    　　张大花制止住，和蔼地跟岗哨说：“你看俺的袖标是城西姚家庄农民造反团的，与《红三司》是一种观点，咱们都是一条堑壕里的战友。俺们有紧急要事向总部汇报，俺认识总部的宋红旗，请给通报一声，他们准叫俺进去！”    
    　　“你有介绍信吗？”岗哨问。    
    　　“有。”张大花掏出盖有《邢武县双吕公社姚家庄大队》公章的介绍信交给岗哨。    
    　　岗哨仔细地察看了介绍信，对着大门内没有玻璃的传达室窗口喊：“许大队长，有人找总部的领导，你接见不？”    
    　　老鼠从黑乎乎的窗孔里伸出胖胖的大头瞅了一眼，立刻热情地从门口出来，说：“这不是姚家庄的张主任吗？大水冲了龙王庙，快进来，有何公干？”    
    　　张大花进大门后指指岗哨说：“草木皆兵，大惊小怪，学校门口把守这么严干什么？”    
    　　老鼠领着张大花三人往学校内走，说：“这是革命斗争的需要，你往里看，工事修得固若金汤，这是第一道防线，全部是用轧花厂的大棉包垒起来的，棉包上是滚木，滚木是从物资局木材公司调来的梁檩材，锯成三米长，上边缠上带刺的铁丝。再往里教室周围是第二道防线，石锁从粮食局拉来几卡车装满玉米的麻袋，工事墙全部是麻袋包垛成。以班级为单位组成班排连，分别把守第一道和第二道防线，如果是第一道防线失守，死守第二道防线，要求是人在阵地在，血战到底。总部所在地周围为第三道防线，也是最后一道防线，全部是用钢筋水泥浇灌成的四十八厘米厚的墙，只留这个小门口。可谓一人挡关万夫莫入，宋红旗带领突击队把守。说话间，老鼠带着张大花一行三人进了总部围墙的小门，在一间原教师宿舍坐下，老鼠问：大花同志，你们是想见石锁还是宋红旗？”    
    　　“先见宋红旗，他往俺村里去过。”张大花说。    
    　　宋红旗被老鼠叫来，他已丢掉双拐，腿伤基本痊愈，进门后和张大花握握手说：“张主任辛苦了，有什么事吧？”    
    　　张大花开口就埋怨：“无事不登三宝殿，你们将姚联官关押在俺们村，开始那几天审了几次，多长时间了没人问津，准备怎么处理，总得给句话吧？”    
    　　宋红旗命老鼠去大门口值班后说：“没顾上来，姚联官的问题已基本弄清，准备押送公安局，公安局不愿接收，他们对咱们调查的材料不相信，同时公安局内部也乱的很，没心思办案。”    
    　　“他害姚春德的罪行查清了？”张大花问。    
    　　“早就查清了。”宋红旗说。    
    　　“姚春德死了没有？”    
    　　“大字报上写的不是很清楚吗？”    
    　　“不清楚，大字报上将姚联官害人的经过描述得很细，就是没说姚春德死了没有？”    
    　　“你想想人被推到井里还反绑着，结果能是什么？”宋红旗敷衍搪塞。    
    　　“结果是什么你为什么不肯定地讲出来？有没有人救？”张大花要追根求原。    
    　　“这还用问？”    
    　　“当然要问，俺们造反团想知道底细。”    
    　　“没那个必要。”    
    　　“完全有必要，请问你们去那眼苦水井捞人没有？”    
    　　“铁证如山，哪么多年了捞人干什么？”    
    　　“俺们组织人去那眼井中打捞了半天，翻了井底朝天，井里根本没有人骨头。”    
    　　宋红旗一愣，说：“下级组织不该知道的事情不要多问，也不该擅自行动。”    
    　　“因为姚联官在俺们大队押着，俺们要担责任，如果他没有杀人，将来姚联官反告俺们谄害罪，谁去坐牢？”张大花为他们的行为辩护。    
    　　孔玥想起他爹交待的话，说：“姚联官快死了，俺不能叫他死在俺们大队，你们不把问题讲清，赶明俺就将人给你们送回来。”    
    　　“你们不愿看管就送回来，总部再转换个地方？”宋红旗不被要挟所动。    
    　　张大花说：“俺们不是不愿看管，姚联官是俺们本村人，他作恶多端，乡亲们对他恨之入骨，现在贫下中农正在酝酿着到《红三司》总部来闹事，要揪回姚联官去大队批斗，被俺造反团给说服了。现在俺受贫下中农的委托，来与你们交涉，如果姚联官确实害死了亲侄子姚春德，他们姚家人就不依。如果他确实是杀人犯，俺们大队就要召开批斗大会。若批斗半天，人家没害人，姚春德还活着，贫下中农会认为受了你们的骗了。你们《红三司》将威信扫地，失去广大贫下中农的支持。”    
    　　宋红旗说：“你们先不要公开批斗，你提的问题五天后给你一个满意地答复。”他在等姚春德从北京回来以后再决定。    
    　　“不沾。”张大花寸步不让，说：“自从去人在井里没捞出人骨头，群众议论纷纷，情绪一天比一天波动大，对《红三司》的怀疑和不信任在迅速地漫延和加深，希望你今格给俺一个明确的答复，回去好向贫下中农解释。”    
    　　宋红旗不敢擅作主张，说：“你们稍等，俺去找他们研究一下。”    
    　　宋红旗离开时间不长，领着一个带墨镜的青年进来，说：“这是总部的B首长，她对你们的意见非常重视，要亲自与你们谈谈。”宋红旗搬把椅子让B首长坐在张大花对面。    
    　　刘春莲的目光在墨镜里躲躲闪闪，她已认出坐在对面的是张大花嫂子，其他二人一时难以辩认，将绿军帽沿向下拉拉，粗声粗气地问：“你们都是姚家庄的人？”    
    　　“对。”张大花点头答道。    
    　　“你们负责看管姚联官，保密工作做得不错，总部对你们很满意。不过你们没经过总部的批准，擅自行动去苦水井中捞尸骨是错误的，你们破坏了无产阶级文化大革命的战略布署，念你们造反有功，总部决定不追究你们的责任，你们先回去吧，以后要一切行动听指挥。”    
    　　张大花开始分不清来人是男是女，一听声音，断定是位女学生，看墨镜外的脸庞很面熟，一时想不起来在哪见过。说：“俺们不能回去，姚联官杀没杀人？能不能公开批斗？你还没给俺们一个明确的意见。实话对你说吧，姚联官被关在萝卜窑内，整天大声喊叫冤枉，这几天又扬言绝食，俺看这样下去他没几天活头了，你们必须马上拿出处理意见。”    
    　　刘春莲毫不可怜地说：“死不足惜，死有余辜，他是在向革命群众示威。别理他，这种人会演戏，你们别上他的当。”刘春莲不敢久留，站起来要走，慌乱中在扶军帽时将墨镜碰掉了，她在捡墨镜的工夫，被张大花看清了脸：啊！这不是姚联官的大闺女春莲吗？离开姚家庄时才十二岁，长的和她娘的嘴眼一模一样，那时瘦的皮包着骨头像晒干的麦秸杆，如今发变成大闺女了。在刘春莲快出门口时，张大花口气很硬地说：“今天你们不讲清，俺们就不走，赶明姚黑蛋就将串连十里八乡的造反团来围攻你们《红三司》，造成流血事件责任完全在你们，宋红旗，你负起这个责任吗？”    
    　　宋红旗在门口与刘春莲私语几句，回头说：“你们先回去工作，五天之后给你答复，咱们不能窝里斗。”    
    　　张大花见他们都要走了，立刻火了，说：“你说什么？不要窝里斗？现在全国都在窝里斗，你们也在窝里斗，都斗成一锅糊涂了，你还说不能窝里斗？你做不了主，俺不与你谈，俺要与这位B首长单独谈。”    
    　　刘春莲一甩头，宋红旗领着孔玥与姚宝花去了隔壁教室，刘春莲又回到原来的椅子上侧身而坐。张大花将房门关上，别着头瞅瞅刘春莲，走到她的身后，兔起鹘落，噌！将刘春莲的墨镜摘下来，说：“好哇！你个丫头片子，连你花大嫂都不认了？别说你戴着捂眼，就是扒层皮俺也认识你。”    
    　　刘春莲的脸立刻红似石榴花，汗渍渍在少女的脸上泛起红光，忙说：“花大嫂，不是俺不认你，是不敢认你，这是革命斗争的需要，请你不要怪罪俺！”    
    　　“革命需要？革命就六亲不认了？小时候俺整天抱着你，到如今跟俺摆起官架子来了？”张大花像熊小孩一样瞪着吓人的眼。    
    　　“花大嫂，俺啥时候也忘不了那年你给俺的那两个窝窝头，没那两个干的，没有俺春莲的今天。”刘春莲眼中噙着泪水。    
    　　张大花说：“别难过闺女，今格俺见到你就高兴，春莲，你说吧，将你爹怎么消计？”    
    　　“他不是俺爹，想到他俺就恨之入骨，他的心太毒，可怜的俺俩个妹妹，还有俺舅舅……”刘春莲提起六O年姥姥家的惨景，说不下去了。    
    　　张大花说：“春莲，你娘好吗？”    
    　　“嗯！”春莲边擦泪点点头。    
    　　张大花说：“闺女，别太激动，现在就咱俩，你给嫂子说实话，你爹害春德的事是真是假？咋井里没有骨头？”    
    　　刘春莲擦干眼泪说，“事情没有假，具体情况花大嫂你就甭问了，也是斗争的需要。”    
    　　“活要见人死要见尸，如果春德死了，又是谁知道的这么详细？”张大花一定要问。    
    　　刘春莲说：“暂时保密，详细谈起来能写一部长篇小说，早晚你会知道的。”    
    　　“你对嫂子还不信任？”张大花说，“俺告诉你，你二大伯，二大娘以及你黄菊大大娘在家，天天念导你，想你，为你担心，为你伤心。特别是你大大娘，在开口市找闺女流浪了十多年没找到，现在听说你大大伯还有个儿子叫春德，高兴得不知咋候儿，又听说春德被你爹给推到井里害死了，哭得死去活来，一定要跑到那眼苦水井里找春德去，多少人拉都拉不住，后来俺答应将春德的尸骨捞上来入祖坟，你大大娘才没去跳井。谁知捞了半天没捞出一块人骨头，这下你大大娘不依了，非说春德没有死，像疯子一样要到县里来找你们要人，若要不到人就碰死在你们校门口。村里人都同情你大大娘，要揭竿而起来造你们《红三司》的反。你想想，俺若带不回去春德的确实信息，得把你大大娘急死，大队贫下中农也不会罢休。”张大花是连实话带谎话逼着刘春莲说出姚春德的下落。    
    　　“嫂！请你原谅，为确保春德哥的安全，俺不能对你说他的情况，事关重大呀！残酷的阶级斗争逼得我们不得不这么做，你们放心，也请你回去告诉俺大大娘，二大娘，二大伯放心，也请你告诉乡亲们放心，事情不久就会水落石出。同时请你捎个信回去，俺和俺娘都很想念他们，俺春莲不认那坏蛋是爹，大娘大伯还是认的，将来有机会俺一定回去看望他们。但是，目前的斗争情况非常复杂，是一场你死我活的阶级斗争。关于俺现在在邢武县的情况，请你切记保密。”刘春莲怀着非常矛盾的心情道出实情。    
    　　张大花听明白了，邢武县近来文化大革命中的一些事件都与春莲、春德有关，姚春德还活着，不应再逼春莲，说：“春莲，你的话嫂子明白了，姚家庄和你大大娘的工作俺负责做，请你和春德保重，你二大伯可是个有能力的人，他对你们的处境非常担心，危险得很，你们要千万小心，在万不得已时，你们就回咱姚家庄，在那里你们最安全。”    
    　　刘春莲被张大花的话感动了，眼圈湿红，微微点点头戴上墨色眼镜走了。    
    　　姚联顺在审问过白干之后，悄悄地潜入《红色军》总部，在领导人会议上做了重要指示，说：“白干已经写了与《红三司》的决裂书，赶明将他的决裂书抄写成大字报张贴出去，杀杀《红三司》的威风。为了白干的安全，由冯一同志找个安全地方看管起来，此人对《红色军》还有用。关于以后的批斗大会，要牢牢掌握斗争的大方向，上批刘、邓，下批赵、白，捎带上王冰山、石头和姚联国。据白干交待，隐藏在《红三司》总部的那两个神密人物已查清，其中之一就是姚春德，他不但没有死，而且是北京一所大学的学生；另一个是刘春莲，同姚春德一起来的开口市师专的女学生，两个人的关系白干不知道，起码说明《红三司》编造的姚联官害死姚春德的罪行是地地道道的谎言，纯属诬谄，《红三司》的所有行动都是姚春德、刘春莲二人策划的。”    
    　　王三日说，“俺说石锁没有那么高的计谋，原来如此，要造反，立即将姚春德、刘春莲的阴谋诡计公布于众，揭开他们神密的面纱，还他们反革命分子的真实面目。”    
    　　要造反最近情绪非常激愤，思想特别过激，因为他的女朋友，县师范的女学生梅香不堪忍受在《红三司》总部的污辱，投井自尽了。要造反决心要向《红三司》讨回这笔血债。听说姚春德、刘春莲是罪魁祸首，捋捋袖子说：“活捉姚春德、刘春莲，剥下他们的皮鞔鼓敲。现在乘他们不备，俺带领突击队血洗《红三司》非把姚春德、刘春莲、石锁枪毙不可。”    
    　　姚联顺说：“要造反同志的心情可以理解，仇是要报的，但不可鲁莽，要周密计划。依俺看关于姚春德，刘春莲的情况只限咱们这些核心人员知道，暂不戳穿这层窗户纸，让《红三司》在姚春德的指挥下继续表演，原子弹要在关键的时候用，美国在日本抛下原子弹的时机非常好，原子弹一响，日本鬼子投降，等咱们将这颗原子弹一引爆，《红三司》将彻底摧垮，那时再一网打尽。”    
    　　“白干有没有交待姚副部长被关在什么地方？”王三日关心地问。    
    　　“他不交待俺肯放过他？”姚联顺说，“姚春德、石锁他们用心良苦呀？俺四哥就关押在老家姚家庄。”    
    　　“抢！”要造反挥舞着双拳说：“砸烂姚家庄，血流成河也要把姚副部长抢回来。”    
    　　姚联顺说：“关押的具体地点不知道，暂不可动手，大家好好研究研究，饭要一口一口地吃，仗要一仗一仗地打。据说《红三司》的总部又搬回了一中校园，工事修得非常坚固，你们就不如人家，只想攻不注意防御。现在白干在咱们手里，《红三司》会不会偷袭抢人？不得不防啊！”    
    　　王三日说：“姚副主任说得好，加修工事的任务由张八斤负责，解救姚联官的工作要造反指挥，先制订一下作战计划，报总部批准后再施实。”    
    　　姚联顺说：“要造反同志先派一位侦察员去姚家庄，弄清姚联官的准确关押地点。”    
    　　再说刘二巧又要下地干活，拾掇家务，还得侍候讨厌的姚联官，实在憋气，因此就变着法的整治他。    
    　　刘二巧在萝卜窑内放了两只木桶，一只桶内放的是半生不熟的黄豆，黑豆，不给他别的干的吃，也不给他汤水喝。在另一只木桶内装着冷凉的刷锅水。姚联官饿喽就抓把豆子吃，渴喽就趴在另一只木桶内喝几口凉刷锅水。弄得姚联官在萝卜窑内不是咚咚地放屁，就是窜稀屎。刘二巧还专门将萝卜窖盖个严实，萝卜窖内臭不可闻，害得姚联官饭不思，觉不困，有一天实在熬不过了，靠在萝卜窖壁上打了个盹，还被老鼠咬破了耳朵。    
    　　姚联官乘刘二巧揭开萝卜窖盖给他往桶里倒刷锅水的机会，跪在窖底哀求刘二巧说：“嫂子，给口饭吃吧，俺肚子涨得疼，窖口别盖的太严，窖内太臭。”    
    　　刘二巧这次答应的很顺溜，说：“好吧，以后不给你黑豆吃了，给你洗洗肠子，你肚子里脏东西太多，需要彻底大扫除。”从此以后，每顿饭刘二巧给姚联官两碗清米汤喝，喝不饱就喝木桶内的刷锅水。摆治得姚联官十分钟尿一泡，将萝卜窖尿成了污水沆，饿得他嗷嗷叫。    
    　　姚黑蛋看不过去，劝刘二巧说：“这样下去，会把他折腾死的，给他个窝窝头吃吧，就当是在喂狗。”    
    　　“不沾。”刘二巧忿忿地说：“他的俩个亲闺女是咋死的，叫他也尝尝挨饿的滋味儿。”    
    　　姚联官为了使萝卜窝内干一点，他将原来盛豆子的木桶当了尿桶，不两天就尿满了，事情被刘二巧发现，就变了个法，将盛泔水的木桶提了出来，每天三顿饭送一大堆干窝窝。姚联官吃了一天就渴得受不了啦，又恳求刘二巧给他水喝。刘二巧指指尿桶说：“那里边不是有水吗？”    
    　　姚联官哭丧着脸说：“那桶里是尿！”    
    　　“谁叫你尿在桶里了，啥时候喝完啥时候给你水喝。”刘二巧说罢盖住盖儿走了。姚联官渴不择水，只好趴在桶里喝自己的尿。    
    　　刘二巧不听姚黑蛋的劝说，姚黑蛋怕出人命，就搬来孔庆辉做二巧的工作，好话说了一火车，刘二巧才勉强答应，姚联官吃了几天有汤有菜有干的舒坦饭。    
    　　刘二巧气愤不过，又想不出整治姚联官的好办法，偶一时，刘二巧在搬开风箱掏灰时，捉住了两只一虎口长的大蝎子，悄悄地用筷子夹住放进了萝卜窖内。不久，就听到萝卜窖内传出闷声闷气地嚎叫声，姚联官被蝎子蜇的嗷嗷叫，站又不能站，漆黑的萝卜窑内又无处躲闪，哭爹叫娘地喊叫的不是人声。姚黑蛋发觉后，跳进窖内踩死了那两只蝎子，姚联官的身上弄不清被蜇了几处，反正他像杀猪一样在窖内嚎叫了一天一夜。    
    　　姚联官终日不见阳光，在萝卜窖里呆久了，脸色就像晒干的黄瓜花，麻子也都像秕棒子。天热了，萝卜窖的蚊子挤疙瘩，将姚联官身上咬得没有一块平坦的肉皮儿。经他再三请求，孔庆辉将自己穿的单衣给他一套，同时送给他一把破芭蕉扇，并通知姚黑蛋，每天半夜里允许他钻出萝卜窑凉快一个小时，但不许他喊叫更防止他逃跑。    
    　　就这样刘二巧对孔庆辉和姚黑蛋的意见老鼻子了，指责他们是好了疮疤忘了疼，还给他们扣了一顶阶级路线有问题的大帽子，骂他们是胆小鬼，怕日后姚联官报复。孔庆辉听了刘二巧的话一笑了之，姚黑蛋只是不于理采。    
    　　刘二巧看到姚联官就想起刘桂巧与三个孩子受的苦，不治治他难解心头之恨。这几日，姚黑蛋赶集买回一只小猪，喂在院里很脏，还未来得急垒猪圈，刘桂巧灵机一动，抓住小猪丢进萝卜窖内，对姚联官说：“你一个人在窖里边寂寞，给你找了个做伴的，俺可警告你，这头小猪才三个月，是头母猪，你不许对它耍流氓，不然，俺告你强奸幼猪罪。”    
    　　自从刘二巧将小母猪放到萝卜窖内，姚联官没事的时候倒真的逗着小猪玩了起来，多了一分乐趣。刘二巧放在萝卜窖内一个破缸底以盛猪食，开始时刘二巧把姚联官吃的饭和喂小猪的食分开送，送了两天嫌费事，干脆将给姚联官的窝窝掰达掰达混在小猪食里一起倒在破缸底的猪槽内。姚联官对此极不满意，绝食了两天，饿的受不了，只好和小猪争抢着吃。    
    　　任何事保密都是暂时的，姚联官被押在姚黑蛋家的萝卜窖里的消息，慢慢地在姚家庄传遍了家家户户。    
    　　张大花在邢武县《红三司》总部摸清了姚春德的情况后，先后分别告诉了孔庆辉和姚联国。姚联国一方面为大哥有这么大一个小子高兴，更多的是为姚春德的安危担忧。    
    　　左东亮的二儿子左雨春在部队上干了十二年，刚提升为连长，因为一时疏忽喊错了口号，当反革命在部队上关起来审查了半年，没发现有其他问题，被开除党藉开除军藉复员回了家，情绪非常低落。在城市里找的媳妇为了和他划清界限，与他离了婚，四岁的儿子也没带回来，妻离子散孑身一人，整天闷在家中。孔庆辉上门做了多次思想工作，再三表明态度你的问题不是敌我矛盾，劝他参加基干民兵，做一个好社员。    
    　　经过几个月的说服教育，左雨春终于振作了起来，和社员们融为一体，与乡亲们关系非常融洽。在他听说姚联官被藏在姚黑蛋的萝卜窖里后，找到孔庆辉建议说：“姚联官关押的地方已经暴露，村中大部分人都知道，很难保证不跑了风声。若被县城的《红色军》得知，必定来要人，如果社员们阻拦，很可能酿成武斗，打起架来损失难以预计。俺建议将姚联官立即转移，最好是送回县城《红三司》关押，社员们不要介入城市里的派性斗争，把生产搞好是社员的本分。”    
    　　左雨春的话提醒了孔庆辉，他想压根就不该接收这项任务。因此立刻召开大队领导干部开会研究个办法，最后决定将姚联官裹在被子里，装扮成向县医院送病人的样子，进城后将牛车赶进一中校园，送给《红三司》交差。时间上越快越好，决定当夜天亮前动身。    
    　　《红色军》的侦察员也打听到了姚联官的具体关押地点，报告给王三日后，经请示姚联顺，决定马上去姚家庄营救。    
    　　欲知姚联官能否被转移出姚家庄，且听下回分解。    
    　　　　


正文  第九十八回 联顺夜袭姚家庄

    　　山重水复疑无路/人到悬崖须三顾/前进一不筋骨碎/回首放眼是坦途。    
    　　星空灿烂，万簌俱寂，月光柔和，麦田幽幽，微风丝丝，蟀声啾啾，露珠酷似银光闪闪的珍珠从翠绿的小草叶尖滚动着散落在清香的黄土地上。多么美好的夜景呀！它是幸福的温床，生命的摇篮。    
    　　半夜里突然起了大风，乌云将柔和的月光吞没，大风扬起的黄沙眯了繁星的眼，草尖的珍珠转眼间都摔得粉碎，天空变得混浊阴霾。    
    　　一队黑影像鬼魂在悄悄地接近姚家庄，距离村庄一节地的村南姚联官的老坟地处，黑影短时间的停留后迅速散开。一股向村西而去，两股往村东游动，其中一股停在村东口，一股绕向村北，村南还留下一部分，对姚家庄形成包围之势。    
    　　姚六成家的大黑狗像年愈古稀的老翁，上气不接下气地扯着破嗓门仰面朝天汪汪汪地叫了起来，姚六成趴在窗台上向院子里骂道：“黑更半夜的叫唤个屁，滚到窝里去。”大黑狗不吭声了。    
    　　姚联顺将围攻姚家庄的《红色军》突击队员带到村南他的老坟地后，趴在他爹的坟头上观察动静，不住地问要造反：“冯一呢？布置好了没有？”    
    　　匍匐在姚联顺身旁的要造反向四周看，将冯一叫过来问突击队行动情况，冯一趴在姚联顺爹的坟尖上用手指指说：“村西的人由韩七指挥，已经到位，手电筒的信号传了过来；村东的由蒋四指挥，他要等申六在村北布置好将信号传给他，他再给咱发信号，可能村北的人未散开，信号未传过来，这里的人由俺亲自带领，由村南发起主攻。”    
    　　“注意村东的信号？”姚联顺命令。    
    　　“是！”冯一向西边姚联顺爷爷的坟头爬去，突然听得冯一“哎呀！”尖叫一声，姚联顺怒斥：“找死呀！”    
    　　“俺碰到一条蛇。”冯一报告。    
    　　“大惊小怪，注意信号！”姚联顺说。    
    　　“信号传过来了，队伍全部到位。”冯一报告。    
    　　姚联顺带领一队人潜迹蹑踪地进了姚家庄，指指点点地告诉冯一哪是孔庆辉的家门，哪是姚黑蛋的家门，他自己便又潜回老坟方内。    
    　　姚黑蛋天黑后将大公牛喂饱，自己在炕上半躺着打了个盹，起身便将大门洞的牛车推到门外，将牛搭子，牛扣索，牛套和牛缰绳理顺，回到屋里问刘二巧：“一会儿裹姚联官用哪床被子？”    
    　　“黑灯瞎火地你摸揣啥，挖的俺生疼，点着灯，俺对你说。”刘二巧在被窝里说。    
    　　“你怎么不穿衣服？一会儿庆辉要来。”姚黑蛋一边点灯一边说。    
    　　“怕啥？他又不钻俺的被窝。”刘二巧趴在枕头上左右看看，噌地从被窝里爬出来，把脚后头的一床破被了拽过来丢给姚黑蛋，浑身光溜溜地一丝不挂。    
    　　刘二巧刚钻进被窝，孔庆辉悄无声息地进了屋，问黑蛋：“牛喂饱了没有？”    
    　　“喂饱了，就等你呢？”姚黑蛋在胳肢窝内夹着一床尿臊味很浓的破棉被。    
    　　左雨春也来了，三人商议如何将姚联官送进城，左雨春问：“姚联官知不知道今夜送他走？”    
    　　“没对他说，现在萝卜窖内睡觉呢。”黑蛋说。    
    　　左雨春说：“一会儿行动时将他的口塞住，防止他喊叫。”    
    　　“准备了一团老套子。”姚黑蛋说。    
    　　“天不早了，外边起了风，早点动手吧！”孔庆辉将烟锅的灰磕净，连同装烟丝的铁盒塞进裤兜内，站起来接过姚黑蛋手中的老套子。    
    　　姚黑蛋将破棉被交给左雨春，三人来到院里萝卜窖口，孔庆辉到街门口瞧瞧见没有人，将手一挥说：“将他提出来！”    
    　　姚黑蛋揭开盖萝卜窖口的半扇磨盘，小声地喊：“姚联官，出来凉快凉快。”    
    　　姚联官在萝卜窖内听见喊声还直埋怨：“早点不叫，刚睡着就喊。”    
    　　“不愿意出来就算了，你接着睡吧！”姚黑蛋嬉弄他。    
    　　“别、别别！俺还是上去凉快一会吧。姚联官猫着腰走到窖口，刚一露头就被姚黑蛋像老鹰抓小鸡一样，拽住一条胳膊提溜了出来。”    
    　　姚联官出了窖口一愣神，见势不妙就想喊叫，一个字没喊出来，被孔庆辉用老套子将口塞住，并说：“老实点，不要你的命，把你送出去，到地方你就知道了。”    
    　　左雨春将破被子铺在地上，抱起姚联官将他放平，迅速用麻绳捆个结实。    
    　　孔庆辉说：“雨春，你到村外看看动静，这儿有俺俩就够了。”    
    　　姚黑蛋将大公牛从圈里牵出来前去套车，孔庆辉一只手掂起姚联官像丢死猪一样丢在车箱内。左雨春溜着墙根跑了回来，说：“不好，村东有只手电筒亮了三下，村南有人影游动，看样子是《红色军》夜里抢人来了，暂不能送，恐怕出不了村。”    
    　　孔庆辉告诉黑蛋：“快把牛牵回圈里，情况有变，不送了。”    
    　　姚黑蛋一听慌了神，说：“这可咋办？要不要集合民兵？”    
    　　孔庆辉也拿不定主意，围着车转了一圈，冷静下来说：“雨春，你腿脚快，马上通知基干民兵起床，在你自己家的院内集合待命，听俺一声令下，将队伍带到俺家门口。”    
    　　左雨春临走时说：“庆辉，千万不能将姚联官再藏在萝卜窖内，必须找个万无一失的地方。”    
    　　姚联官在车箱内听得明白，用力扭动身子，孔庆辉警告说：“姚联官，放聪明点，想要活命就老老实实听话。”    
    　　孔庆辉在黑夜里瞅瞅姚黑蛋的家，就一座北屋，女儿在开口市上学不回家，小东屋也拆了盖成了牛圈，半夜里将这祸根藏在谁家都不合适，下决心说：“黑蛋，动手，将他抬到俺家去。”    
    　　“不沾。”姚黑蛋说：“你是支部书记，他们在俺家搜不出来肯定到你家去搜。”    
    　　“俺家房子多，藏在闺女房内箱子里。”孔庆辉觉得那是个保险的地方。    
    　　“别耽误时间了，还藏在俺家，俺北屋里间瓮底下还埋着一个瓮，挖开藏在地下瓮里。”姚黑蛋说着扛起姚联官进了家。    
    　　村南的黑影在接近村边。    
    　　孔庆辉随着姚黑蛋进了北屋，刘二巧在被窝里问：“怎么又弄回来了。”    
    　　“《红色军》将村子包围了，送不出去。”姚黑蛋像丢布袋一样，咚！将姚联官丢在屋地当中，和孔庆辉一块进里间去挖那瓮下瓮。    
    　　街里的动静越来越大，不一会儿就听得有人敲街门，刘二巧眼瞅着等挖开瓮下瓮再藏姚联官是来不及了，突然灵机一动，光着腚蹦下炕来，麻利地解下绳子塞进炕洞内，破被子丢在炕上脚后头，用自己的杀腰带将姚联官的手脚捆成鸭子浮水，掂起来塞进自己的被窝里，她钻进被窝将姚联官的头夹在两大腿之间说：“老实点，不老实夹死呢！”    
    　　姚联官被刘二巧的大腿死死夹住脖子，臊臭难忍，但不敢动弹。刘二巧对着里屋喊：“别挖了，姚联官跑了。”    
    　　“什么？”姚黑蛋与孔庆辉同时从里间出来，见屋里地上空空的什么也没有，黑蛋问：“咋跑的？”    
    　　“俺给他解开放跑的。”刘二巧在被窝里说。    
    　　孔庆辉倒松了一口气，说：“跑了也好，省得闹乱子。”    
    　　冯一正在指挥队员敲姚黑蛋的家门，孔庆辉开门走了出来，被《红色军》的突击队员按倒在地给活捉了，并命令说：“不许喊叫，不然立即打死你。”    
    　　要造反和冯一见队员抓住一个人，便问：“你是村里什么人？”    
    　　孔庆辉被按得头拱着地说：“快放手，俺是大队长孔庆辉，有话好说，你们是什么人？”    
    　　“噢！找了半天你就是孔庆辉，大队党支部书记兼大队长？”要造反说。    
    　　“对。”孔庆辉在别人的脚下说。    
    　　要造反说：“将他放开！孔庆辉，你们大队被包围了，请你们不要反抗，不然一切后果由你负责！”    
    　　孔庆辉从踩他的人的脚下爬起来，说：“有啥事说吗？这么凶干什么/”    
    　　“将姚联官交出来！”冯一搡了一把孔庆辉。    
    　　孔庆辉毫无惧色，严肃地说：“要文斗不要武斗，这是姚家庄不是你们《红色军》总部，若要动手动脚，俺也不是好惹的。”    
    　　“少罗嗦，姚联官被藏在什么地方？”冯一问。    
    　　孔庆辉心中有底，姚联官已经被刘二巧放跑了，他们就是在姚家庄挖地三尺也找不到，怕什么？与他们周旋说：“你们要找姚联官到县委农工部或文革领导小组去找，他多年不回家，俺知道他在哪儿？”    
    　　要造反说：“你别耍猾头，俺们有确切情报，姚联官就关押在你们村。”    
    　　“俺当支部书记，俺怎么不知道？”孔庆辉若无其事地拍打着身上的土说。    
    　　“别装昏，姚联官就关在姚黑蛋家。”要造反说。    
    　　孔庆辉心想他们的情报真准，壮着胆子说：“这门就是姚黑蛋家，你们去翻吗？”    
    　　姚黑蛋在大门内听个真切，故意打着哈欠出来问：“什么人在门外乱吵吵？”    
    　　要造反上前揪住姚黑蛋的衣领子，冯一推搡着孔庆辉进了院，并问：“黑蛋，老实说萝卜窖在哪儿？”    
    　　姚黑蛋挣扎着说：“半夜三更地你们找萝卜窖干什么？里边早没萝卜了。”    
    　　孔庆辉在后边说：“他们是《红色军》的人，要找姚联官，告诉他们萝卜窖在哪儿？”    
    　　姚黑蛋在黑影里指指西墙根一个黑洞口说：“呶，在那边，哪里有什么姚联官？”    
    　　冯一在萝卜窖口用手电往里边照了照，除了洞口一股难闻的酸臭味，什么也没看见，又照着姚黑蛋的脸吼道：“你把人藏到哪里去了。”    
    　　“冤枉！俺咋知道姚联官在哪儿？”姚黑蛋说。    
    　　“少与他罗嗦，翻！”要造反下了命令。    
    　　要造反话音未落，冯一带着人冲进北屋，刘二巧故意赤露着上身在被窝里骂：“狗娘养的，你们这些土匪，王八操的不要脸的东西，快滚，快给俺滚出去！”冯一不管刘二巧怎么骂，用手电筒照住刘二巧，指挥带来的人将所有的衣柜打开，将刘二巧睡的土坑扒开半截，只留下她身子底下这一块没翻。要造反在里屋将瓮搬倒，挖出了瓮中瓮，看看屋内再没有能藏人的地方了，用手电筒照住刘二巧的被窝，刘二巧骂声更高，姚黑蛋一看两只雪亮地手电筒对着刘二巧两个大奶头，愤怒了，操起锅台上的切菜刀举在头顶，吼道：“谁敢耍流氓，俺跟谁拼命！”    
    　　孔庆辉趁机说：“你们都是造反派，要听毛主席的话，向雷锋同志学习，对待人民要像春天般温暖，可不能做出不规行为！”    
    　　“院里说话！”要造反用手电光催着人出屋，光柱在黑乎乎的北屋内墙上划着白道。    
    　　“孔庆辉，你把人转移到哪里去了。”要造反问。    
    　　姚黑蛋手举着切菜刀站在北屋门口要拼命，刘二巧在黑屋里骂不绝口，孔庆辉对要造反说：“咱们换个地方说话吧，别在这里啦，免得闹出人命，走，到俺家坐会儿？”    
    　　要造反一招手，《红色军》的人离开了姚黑蛋的家，要造反跨进孔庆辉的家门，说：“别怪俺们非礼，你家俺们也得翻。”    
    　　杨丽君和闺女孔玥听见有人进家，都衣帽整齐地穿戴好站在院里，怒视着冯一带人将家里翻了个底朝天，也没找到姚联官的身影。要造反火气十足地说：“孔庆辉，你不把姚联官交出来，俺今格将你带走！”    
    　　孔庆辉问：“你们翻了两家，如果还怀疑，有胆量就把俺们大队三十多户都翻成这样！你们凭什么说姚联官关押在俺们大队？”    
    　　“俺有确实情报，一定是你把人转移走了？”    
    　　“你们来姚家庄之前通知俺了吗？”孔庆辉要与他们论理，说：“你们半夜三更突袭俺们大队，弄得贫下中农鸡犬不宁，不能睡觉，赶明怎么上工生产？怎么开会学习毛主席著作？你们破坏了毛主席抓革命促生产的伟大战略布署。你们今格来势凶猛，俺今格也不客气，你们今格能在俺村找到姚联官，俺将这颗脑袋交给你们，如果在俺村找不到姚联官，对不起，想出村就没那么容易？”    
    　　冯一穷凶极恶地上前卡住孔庆辉的脖子，说：“将姚联官交出来？”    
    　　要造反手握着一把杀猪刀说：“还敢与俺横？捆起来带走，看谁敢阻拦？”    
    　　孔玥急了，跑到大门口高喊：“基干民兵集合！”声音传到左雨春的家，早已整装待发的姚家庄的小伙子有五六十人，手持杈把笤帚，棍棒铡刀呼喊着：“杀呀！”冲向街心的孔庆辉家而来。左雨春早已叫姚六成将锣鼓偷偷搬到家门外，霎时间姚家庄锣鼓喧天，杀声阵阵。姚黑蛋跑到庙台上，铛！铛！铛！敲响了上工钟，姚六成将大黑狗从家里放了出来，汪汪汪地助威，姚家庄顿时沸腾了！    
    　　要造反见寡不敌众，丢下孔庆辉带上来人冲出村，漫天地里撒了鸭子，社员们有的站在村边呐喊，有的追出村外。孔庆辉怕夜里闹出岔子，通知左雨春吹哨收兵，动员社员都回家休息了，令左雨春带上两个民兵在村周围巡逻，以防《红色军》杀回马枪。    
    　　姚联顺在他的老坟方内见势不妙，夺路逃往县城，各路《红色军》突击队也都仓惶逃窜。    
    　　孔庆辉跟着黑蛋来到他家北屋，掏出旱烟，点着灯一锅一锅地抽，姚黑蛋闷着头坐在风箱上，孔庆辉纳闷，问姚黑蛋：“奇怪！姚联官哪病瓤子身体能跑到哪儿去呢？”    
    　　姚黑蛋已知道内幕，想笑又笑不出来，憋憋哧哧地说：“你问你嫂子？”    
    　　“对，二巧嫂子，你见他往哪儿跑了？”孔庆辉问罢又说，“他跑不快呀？”    
    　　刘二巧将被窝裹裹紧，说：“待会儿对你说，叫俺放个屁！”刘二巧憋足气：“咚！咚！”放了三个闷声闷气地响屁，说：“等姚联官把俺的屁吃完，俺就将他放出来。”    
    　　姚黑蛋上到炕上，说：“把他放出来吧，当心将他憋死。”说着话揭开刘二巧的被窝后头，将姚联官提溜出来，他已奄奄一息，四肢仍被捆在一块。    
    　　“噗哧！”孔庆辉笑出了声，说：“嫂子，你不怕姚联官在你被窝里发孬 ，他可是这方面的行家？”    
    　　“他敢，没夹死他就是好的。”刘二巧用脚掖了掖自己脚后头的被窝。    
    　　“不好！”姚黑蛋边给姚联官解绳子，边说，“没气了，庆辉快来看！”    
    　　孔庆辉磕着烟锅说，“快把他嘴里的老套子薅出来。”姚黑蛋伸手从姚联官口中拔出一大团老套子，孔庆辉走过来在他的鼻子下伸手试试，摸不出姚联官有气还是没气，便俯下身趴在姚联官的脸上用耳朵听，说，“不要紧还有气。啊！他脸上是什么呀？粘乎乎臭不可闻！”    
    　　“咯咯！”刘二巧在被窝里笑了，答道：“刚才是俺放屁用力过猛，窜出屎来了！”    
    　　“不嫌败兴！”姚黑蛋批评刘二巧，拉了条手巾交给孔庆辉，说：“门后脸盆里有水，去洗洗脸吧！”    
    　　姚联官躺在地上慢慢苏醒过来，他已被刘二巧折磨得皮包骨头，四两劲都没有了，呻吟了半天，看看孔庆辉，又瞅瞅姚黑蛋和刘二巧，求饶道：“黑蛋哥，二巧嫂，千错万错，过去的事都是兄弟俺的错，俺对不住刘桂巧，对不住春藕、春叶两个亲闺女，对不住刘桂巧娘家一家人，也对不住二巧嫂子。庆辉哥，俺对不住乡亲，对不住你。今格俺低头认罪，给你们磕头了。”姚联官艰难地从地上爬起来，头拱着地，似跪似趴地哀求“请你们饶过俺吧！只要你们放俺一条活路，你们就是俺的再生父母，兄弟日后愿为你们效犬马之劳，永不再犯，永不报复，小弟这回可有改了！”    
    　　孔庆辉抽着旱烟，慢条丝理的训导姚联官，说：“俺们盼着你改好，也指望你改好，实属你能痛改前非，重新做人好。咱们都是乡亲，儿时的朋友，哪能愿意看着你学坏呢？但是，就你这德性，俺们也不抱大的期望。子系中山狼，得势更猖狂，俺们担心你一旦反过劲来，变得更坏。因为你一贯作恶多端，所以我们不得不防着你。你想想：你压黑蛋的杆子，打断俺的腿咱先不说，你眼睁睁地瞅着自己的亲闺女饿死，你去花天酒地讨好女人，连眼都不眨一下，你还算人吗？你将你大嫂逼走，二嫂逼疯，都远走他乡多年，差点命断他地，你心软过吗？你将你三嫂玩腻了，瞒天过海卖到远乡，你不感到羞耻吗？你二哥犯了错误，你不去关心帮助倒罢，却落井下石，诬谄他反党，捏造罪行将他推进大狱五年，你良心何在？你大哥的儿子远地来认亲，在危难之时你不去帮他，收留他，竟歹毒地将亲侄儿推入井中淹死，你也太黑心了！你对你自己的亲人是如此暴戾，何况外人？你压着左景武寄给妻子乔氏的救命钱，乔氏被饿死了，你在粮站工作整石头，在乡里工作整王冰山，你一天不整人就手心痒痒。你工作很忙很辛苦，苦于整人，忙于搞女人是你的两大工作重点，溜须拍马是你的拿手好好戏。你想想，从你到双吕区粮站到当公社主任，后任农工部长，现在又当文革领导小组长，你给农民，给乡亲办了几件好事？你好大喜功，左得出奇，腐化堕落，杀人害命，你罪恶累累，你算什么共产党的革命干部？姚家庄出了你这么个孽种，倒了血霉了！”    
    　　姚联官俯在地上聆听着孔庆辉覼缕自己的条条罪状，不寒而栗。但他也幸庆自己还有几条更大的罪恶没有暴露，比如派遣刘坏蛋劫杀蓝梅，强暴孔庆美，致使她悬梁自尽，将黄菊推入滏阳河，在看病的路上卡死侄女翠玲。如果这几条罪行再有一条暴露，那是必死无疑了。    
    　　姚黑蛋说：“庆辉，你说这些有何用？等于对狼弹琴，天不早了，东方在发白，怎么处置他吧？”    
    　　孔庆辉说：“你在这看着，俺听说今格姚六成进城卖猪，把他与猪一块装在车上，混进城还是将他交给《红三司》。”    
    　　姚联官又被送到《红三司》总部秘密地关在一个偏僻房内。    
    　　姚春德去了一趟北京，三个月后才回来，时节已进入冬季，回来后组织《红三司》在邢武县搞了一个惊天动地的行动，经过精心策划，以要回白干为名，抢了公安局，砸了检察院，共抢得长短枪十余支，子弹数百发，武装了《红三司》的突击队，并提出了一个响亮的口号：“一切革命造反组织联合起来，向走资本主义道路的当权派夺权！”    
    　　刘春莲将姚家庄张大花来访的经过汇报给哥哥姚春德，受到了严厉的批评，责怪她不该透露自己的身份。同时，姚春德对姚家庄有那么多乡亲惦记着自己非常受感动，特别是听说自己亲生父亲的第一位妻子还健在，又非常关心自己，更是激动万分，她就是俺妈呀！一想到妈妈的怀抱，这位造反精神十足的小将不禁沉入在感情的旋祸中，他下决心要秘密回家探望亲人。    
    　　在姚春德批评刘春莲不该接见姚家庄的人的三天后，姚春德又专门找刘春莲道出了自己有意探家的心里话，没想到刘春莲举双手赞成，并要求和他一块去。二人一谋即合，说走就走，刘春莲路熟，在星空闪烁的时候，兄妹二人乘夜幕的掩护来到姚家庄，虽然冬夜是寒冷的，他们二人一进姚家庄心中就有一股温煦的感觉，血管里的血液温度在迅速上升。    
    　　刘春莲毫不迟疑地敲响了老家的街门，“嗑！嗑！嗑！砰！砰！砰！”    
    　　钱志红自从这次怀孕后，基本上都是天天骑着自行车回家，她睡觉轻，当听见有人半夜里在敲门，心中害怕，推醒大嫂说：“你快醒醒有人敲门，是不是坏人？”    
    　　黄菊醒来趴在枕头上再听：“嗑嗑嗑！”是有人敲门，虽然声音不大，在夜间听得真切，一边穿衣服一边说：“不像坏人，敲得很轻，你身子笨不方便，躺着别动，俺去看看。”    
    　　“小心点，不问清是谁不要开门！”钱志红嘱咐。    
    　　黄菊为防不测，手提着火穿去开门，先站在门后问：“谁！”    
    　　“俺，俺是春莲！”    
    　　“谁是春莲？俺不认识你，快走吧！”    
    　　“大娘，你开开门就认识了，俺是春莲！”    
    　　黄菊离家出走时春莲还未出生，根本听不出来人是谁，说：“俺家没有人叫春莲，快走吧，不然俺就喊啦！”    
    　　“别喊，请你开开门说话。”姚春德口对门缝小声说：“俺是春德！”    
    　　黄菊根本就不会想到是他们来了，一听又一个男人的声音，顿时吓得魂不附体，手捂住咚咚急跳的心口跑回北屋，对钱志红说：“吓死人了！一男一女都不认识。”    
    　　“他们报名子没有？”钱志红也在穿衣服。    
    　　“女的叫什么春莲，男的叫春、春什么德，俺没听清。”黄菊握火穿的手在颤抖。    
    　　“啊！是他？”钱志红说，“你忘了，春德是大哥的儿子？俺见过，叫俺去看看是不是？”    
    　　黄菊也想起来了，原来是儿子上门来了，他还活着，哪顾得许多，丢下火穿跑在志红前边打开街门。    
    　　黄菊将二人领进北屋，着装都是一个样，分不清哪是闺女，哪是小子，钱志红端着油灯照照他们二人的脸，经过详细辩认，指指春德说：“你像，你就是那年在双吕公社来认亲的姚春德？长高了！”    
    　　“对。”姚春德点点头，分不清跟前的两个女人哪个是爹的前妻。    
    　　钱志红指指黄菊说：“她就是你、你……”钱志红一时不知该咋称呼，憋红了脸，说：“她就是你爹的前妻，该叫啥？”    
    　　姚春德毫不犹豫地扑向黄菊，噗通！跪在黄菊脚下，抱住她的双腿，痛不欲生地叫了声：“妈！”    
    　　天上掉元宝，黄菊面前突然有这么大一个儿子哭天喊地地叫妈！头晕目弦，眼泪刷刷的成了河，东倒西歪地站立不稳，钱志红蠕动着笨拙的身子，一手端灯一手架住黄菊，说：“大嫂快答应呀！快把孩子扶起来，大嫂！”    
    　　黄菊被钱志红唤醒了，低下头，撇了撇嘴说不清是笑还是哭，一付难以言表的心情，双手架起姚春德，摸摸他那浓眉大眼的脸庞，一个劲地说：“像，像……”    
    　　钱志红说：“春德刚才叫你妈，你还没答应呐？”    
    　　“哎！”黄菊发自肺腑地应了一声，姚春德扑在她的怀中。    
    　　钱志红的心微微一震，在想，不是亲生的儿子还这么亲，俺的亲爹亲娘在何方？若俺见到亲娘该是什么样的喜悦呢？钱志红有点伤感，转眼瞧见在一旁垂泪的刘春莲，立刻忘掉自己的心事，拉住春莲的手坐在炕沿上，她以为是姚春德的对象，亲热地说：“这闺女多俊，春德有眼力，有福气，你多大了？”    
    　　刘春莲意识到对方都误会了，说；“俺是春莲，十八岁了。”    
    　　姚春德从黄菊的怀里站直，拉住妈的手，介绍说：“她是春莲，你们都不认识，她是原先俺刘桂巧婶子的大闺女。”他不愿说是姚联官的闺女。    
    　　钱志红顿时窘迫地松开了刘春莲的手，黄菊忙说：“哎呀！一家人，一家人，春莲，你娘可好？”    
    　　“俺娘好，俺娘经常念叨大娘，可想你呢。还说再见了向你陪不是。”刘春莲坐在炕沿上紧挨着钱志红，只觉得她在发抖。    
    　　“一家人在一口锅里抡勺子，哪有勺子不碰锅沿的，陪什么不是，回去对你娘说，俺想她呢！过去的事被大风刮走了。”黄菊又介绍钱志红，说：“你们俩不认识她吧？春德，她是你四婶，叫钱志红。”    
    　　“什么？”刘春莲噌地站起来，怒目而视，质问：“原来你就是引逗他的破货？滚一边去，这里没有你说话的分！”刘春莲说的他就是姚联官，她在黄菊大娘面前不愿直呼名字，也不说爹字。    
    　　姚春德严肃起来，说：“你就是钱志红啊！那年你在公社很热情地接待了俺，俺表示感谢，后来你挑得四婶妻离子散，罪行难恕，老实在一边呆着，再多嘴当心俺们对你不客气。”姚春德说的“挑得四婶妻离了散，”在词义上不通，但他不愿说四叔，只好以此代替了。    
    　　钱志红委屈地掩面而涕，说啥好呢？跳到黄河也洗不清呀！    
    　　黄菊为钱志红讲情，说：“春德，春莲，不可无礼，当初的事都怪你四叔，你爹，你四婶可是个好人，千万不要冤枉她。”    
    　　刘春莲向钱志红挥舞着拳头，说：“冤枉她？不把她拉出去批斗就便宜她了。”    
    　　姚春德不愿多纠缠旧事，拉了拉春莲的衣角说：“这种人狗屁不如，不与她计较。”又问黄菊：“妈，俺二叔二婶在哪儿住？俺想见见。”    
    　　黄菊说：“在后院，俺给你们叫去。”黄菊走到街门口，突然想起自己离开后，这两个孩子会不会难为志红，怕志红再受委屈，不如带上他们一起到联国家去，又返回北屋说：“你们俩跟俺一块去吧，志红，你睡吧。”    
    　　黄菊叫开门，刘春莲与姚春德进屋后，一个叫二大伯，二大娘，一个叫二叔二婶，大家亲热地寒暄一阵子，姚联国，黄菊，蓝梅开始问话，一个个谜团，一件件罕事，他们三人犹如三架B-52重型轰炸机，轮番轰炸。一个问题接着一个问题提，将刘桂巧离婚后的事情问了个遍，刘春莲说到伤心处，一家人为之垂泪。当问到姚春德被害的经过时，姚春德不愿详谈，但经不住黄菊再三追问，又经不住姚联国的循循善导，姚春德终于将被害，被救，以及后来的生活经历全部讲了出来。    
    　　话说的时间长了，天已放亮，姚春德焦虑不安，提出来要回县城。姚联国说：“你们白天不可走路，就在这住下，保证不会出问题。咱们都一夜未睡，叫你婶子做饭，吃罢饭你们在炕上睡一天，到夜里再回去。”    
    　　黄菊说：“俺回家做饭，家里还有志红呢？”    
    　　“大娘别回去，饿死她活该！”刘春莲咬着牙说。    
    　　姚联国说：“大嫂你回去吧，春莲消消气，春德你坐下，俺给你们讲讲志红的事。姚联国说明一切罪过都在姚联官身上，志红也是个受害者。并规劝他们，既然成了一家人，就委曲求全吧，不要再伤害志红，她是个善良的人。姚春德的思想好扭转，姚春莲的思想仍然不通，对钱志红仇气难消，姚联国只好做罢。    
    　　钱志红哭了一夜，早饭没吃就回双吕去了，心疼的黄菊送她到村北的路上。    
    　　话说姚春德，刘春莲离家出走以后，刘自新，刘桂巧俩口子终日里牵肠挂肚，夜不能眠，刘自新前往邢武县城找了多少趟，都没有找到他们。用他在扫盲班学的文化，隔三片五地念念邢武县街头张贴的大字报，看来姚联官是倒霉了，“活该！”刘自新向大字报上姚联官的名字上吐了口痰。从字里行间他觉察到刘春莲与姚春德就在邢武县城，而且是《红三司》一派的。刘自新试了几次都没能进了一中的大门。    
    　　刘自新在邢武县不但没找到人，头上被打了几个大包，回到开口市刘桂巧一边往他头上的大包上抹香油，一边埋怨他无能，非要自己亲自来邢武县找人。刘自新告诉她邢武县武斗非常血乎，就你这拐子腿，非把命丧在棍棒下不可。小雪快到了，眼瞅着一天比一天冷，刘桂巧知道春德、春莲走时穿的棉衣就不厚，夏天不知丢了没有，若冬天没有棉衣可咋过。又开始唠叨着去找人。刘自新答应她再去一趟，但又没有把握地说：“现在各地武斗都动了枪炮，听说保定府里开进了坦克，前两天俺碰见张能人，他说邢武县公安局被砸了，枪被造反派抢走，恐怕再去邢武县更危险。”    
    　　刘桂巧说：“你再去邢武县看看，实在危险，就去张庄，叫她姥爷去城里给打听打听，想法将他们叫回来，越打越血乎，孩子在外边危险不？俺的心都提到嗓子眼儿上啦！”    
    　　刘自新说：“她姥爷岁数多大了？叫他去更不放心。听说张庄大队的社员《红色军》观点的多，可不能叫张庄大队的人知道春德、春莲在邢武县。”    
    　　“哪怎么办呢？”刘桂巧忧心重重地说，“这两个臭孩子叫人把心都操碎了。”    
    　　刘自新说；“俺估计他们可能在《红三司》总部，可那里戒备森严，连只蚂蚁也难爬过去。刘桂巧突然想到他们会不会在姚家庄，说：要么你去姚家庄打问打问。”    
    　　“姚家庄？”刘自新迟疑一下说：“不会的，他们能在谁家？”    
    　　刘桂巧说：“去年夏天俺回家看老人，听说大家子黄菊和二家子蓝梅，还有老二联国都回来了，他们若听说姚联官害姚春德的事，一定会想法打听虚实，兴许他们知道点情况，说不定知道他们俩在哪儿呢！”刘桂巧说罢又责怪刘自新：“去年俺回来不是对你说过了，你怎么忘记了？为啥去了多次不去姚家庄问问？”    
    　　“俺何曾没想过，就是不敢去，怕见蓝梅，要么你去吧，俺骑自行车驮着你。”刘自新说。    
    　　刘桂巧说：“俺离开姚家庄发誓再不进那村，你去吧，老宅上黄菊住着，蓝梅住在后院，你夜里去，到老宅上问问黄菊就走。”    
    　　刘自新琢磨再三，下定决心说：“俺就冒险去一趟，若能碰见蓝梅也好，当面向她请罪，省得这桩丑事在心窝里藏着，一辈子是块心病。”    
    　　刘自新坐汽车在双吕站下来，晌午时候赶到姚家庄，这天正是刘春莲、姚春德在姚家庄的日子，真是无巧不成书。    
    　　刘自新在姚家庄村后的地里徘徊不前，被警惕性极高的左雨春发现，报告给孔庆辉，说村北发现一个可疑的人，孔庆辉一人过去，打量打量刘自新，上前诘问；“你在这里干什么？”    
    　　刘自新将大门牙一龇说：“这个村就是姚家庄吧，俺是杨寨的，多年不来，盖了许多新房，不敢认了。”    
    　　孔庆辉从他两颗大门牙上认出来了，说：“啊！你是刘坏蛋吧？多年不见，在哪里工作？老了！”    
    　　“是老啦。”刘自新没有解释自己的名字，问：“黄菊在家不？有人给她捎了个信儿，俺在开口市工作。”    
    　　“你找黄菊呀？俺领你去。”孔庆辉带着刘自新进了胡同，看见黄菊坐在门外做针线活，实际上黄菊是在给春德、春莲放哨，孔庆辉说：“大嫂，这么冷的天在风口上坐着做活，不怕冻掉手指头？有人找你，你看认识不？”    
    　　黄菊见来了一位丑陋的男人，以为是来抓姚春德的，吓的两条腿直发软，忙说：“俺不认识这人，庆辉你叫他快走吧？”    
    　　庆辉说：“俺认识他，大嫂不要怕。”    
    　　刘自新说：“俺不是坏人，从开口市来，有人给你捎了个信儿。”    
    　　在孔庆辉的陪同下刘自新进了黄菊的家门，黄菊问他捎的啥信快说，刘自新瞅瞅孔庆辉不愿开口。    
    　　孔庆辉看出问题，说：“这人不是坏人，大嫂给人家倒碗水，慢慢说话，俺到联国那边去。”    
    　　黄菊听孔庆辉说要去联国家，怕他发现春德、春莲，急忙阻拦说：“不不，你不能去联国家！”    
    　　“怎么？他家有老虎呀？”孔庆辉见黄菊很慌张说。    
    　　“不、不是，反正不能去。”黄菊挓挲着手阻挡。    
    　　孔庆辉觉得反常，事情蹊跷，固执地说：“俺非去不可！”    
    　　黄菊急中生智，说：“人家俩口子正在为你生大气呢！蓝梅将你骂的百嘛不是，嫌你死皮赖脸地老往人家家里去串门，你现在去不是火上浇油吗？你不怕蓝梅用鞋底子掴你？”    
    　　“不去就不去，用鞋子掴俺？不可能。”孔庆辉相信了黄菊，背着手走了。    
    　　黄菊小心翼翼地站在门口，问刘自新：“你这人有啥事快说吧，俺害怕！”    
    　　刘自新说：“大嫂莫怕，俺是刘桂巧的丈夫叫刘自新。”    
    　　“噢！你是桂巧丈夫？咋不早说？桂巧可好？她怎么不来？”黄菊想起昨夜春德、春莲说的情况，将心放下了。    
    　　刘自新说；“她现在吃得又白又胖，可想你呢，本想和俺一起来看你，就是腿脚不方便，你现在可好？”    
    　　“好好。”黄菊乐了，说：“感谢她还想着俺。”    
    　　刘自新说：“桂巧光觉得过去对不住你，可后悔呢！”    
    　　“过去的事不提啦。”黄菊问：“你不是说捎信吗？就这个信呀？”    
    　　“是这个信，俺替她给你道嫌啦。”刘自新又说：“唉！春德、春莲两个孩子不争气，不好好学习，造什么反？不听话瞎胡闹，春天从家里跑出来，至今不回家。听说在邢武县，就是找不到，刘桂巧急得光哭，俺想问问你，你知道他们的下落不？”    
    　　黄菊到街门口望望风，回来对刘自新说：“你来得真巧，他们都在联国家，夜里说了通宵话，现在正睡呢。你坐着别动，叫俺过去问问联国，看叫你见不？”    
    　　刘自新长出一口气，谢天谢地总算找到了。    
    　　黄菊到姚联国家把情况一说，联国爽快地说：“人家父亲来了咋能不叫见？现在他们俩个睡的正甜，别打扰，叫他们多睡一会儿，俺和蓝梅过去和他见见面，感谢人家把咱家的两个孩子都带大了，品质高尚，人家也不易呀！”    
    　　蓝梅也高兴地说：“这可是姚春德的救命恩人，大好人呀！大嫂，晌午饭还没做吧，晚吃一会儿，咱俩给他包饺子。去，一起去看看。”    
    　　蓝梅兴致勃勃地来到黄菊住的北屋，和刘自新一照面，突然想起那年在山东洋槐树林的草地上，面前站着的那位手持木棒，露出两颗寒光的大门牙，口淌着哈啦啦的贼寇凶相。用手将刘自新一指，口中：“你、你、你……”话未开口就要晕倒，联国紧走一步将其抱住。    
    　　欲知后事如何，且听下回分解。    
    　　　　


正文  第九十九回 姚春德虎口余生

    　　人生自古无万全/处世切记君子言/害人之心不可有/防人之心莫偷闲/平生不做亏心事/夜半敲门心坦然/善恶从来终有报/吉凶福祸并肩担。    
    　　凛冽的北风撕下杏树上残存的灰黄色的干树叶，轻飘飘地落在黄沙土地上。光秃秃的杏树枝呜呜地在干嚎，灰黛色的杏树皮被子弹削出一道道绿色的口子，雪白的树干骨头露了出来，口子上淌下一行行眼泪，没落地就被冻成了冰，是黄色的冰，冰中还有黄沙。    
    　　要造反惊见姚联顺趴在城墙下的沙土窝里，挣扎了几下不动弹了，站在城墙上急喊：“停止射击！”    
    　　枪声停了，要造反与白干连滚带爬从城墙上下来，赶到姚联顺跟前，眼前的情景叫他们心惊肉跳。只见姚联顺四肢伸展趴在黄土里，穿着千层底布鞋的两只脚把沙土地蹬了两个深坑，两手深深地插在沙土下，鸭蛋黄围脖跑掉了，在他身后的杏树枝上挂着，被风吹得飘来飘去，恰似死人坟头上的手幡。子弹从他鼻尖上的原来长肉猴的地方射进去，又从后脑勺上钻出来，血浆将他头下的黄沙染红了一大片，白色脑浆从脑后的弹孔内溢出，白纸般的脸上血迹斑斑。    
    　　要造反火速派人将联顺的尸体送往县医院，医生只瞄了一眼就叫抬走了，要造反只好将遗体送到城关公社。    
    　　冯一飞马去报告姚联官，姚联官还未进公社大门，就听见郑美娟让人辛酸的哭叫声：“这是为什么呀！我的天呐！苍天啊！这是谁的罪过呀？”    
    　　姚联官抱住兄弟冰凉的尸体，呜呜地哭起来。王三日来了，走到姚联官身旁说：“姚副部长节哀，赵书记马上就到。”    
    　　要造反自知罪过难容，悲愤地给姚联官跪下说：“俺有罪，没有保护好姚副主任，这笔血债俺一定找《红三司》讨回来！”    
    　　姚联官将要造反扶起来，对他和王三日说：“都不要难过，要化悲痛为力量，联顺同志是为了捍卫毛主席的革命路线，捍卫无产阶级文化大革命而牺牲的，是为了落实毛主席的伟大战略部署，受县委的委托去和《红三司》洽谈大联合的工作而殉职的，他为人民的利益而死，死得其所，重如泰山。我们一定要为他举行一个隆重地追悼大会，号召无产阶级革命派联合起来，将无产阶级文化大革命进行到底！”    
    　　城关公社的领导和文革领导小组的成员都闻讯赶到，女的都去拉劝郑美娟，男的三三两两成伙成堆地小声在议论着。姚联顺的儿子春越，女儿春蕾放学回家，见早晨还精神抖擞的爸爸僵硬地躺在地上，哇哇地大哭起来。    
    　　赵波兀自披着他那件穿了多年的蓝棉大衣，头戴栽绒帽，神情严肃而悲哀地向姚联顺的遗体脱帽鞠了一躬，含着泪水说：“姚联顺同志是个好同志，城关公社的领导都在场，你们失去了一位好同事，是城关公社的一大损失。要做好善后工作，照顾好郑美娟和两个上学的孩子，按因公殉职的待遇对待。县文革小组的同志都到了，今后小组的工作暂时由钱有同志负责，孙武同志负责筹备姚联顺同志的追悼会，可以由公社领导牵头组成一个治丧委员会。与医院联系一下，将遗体先放在太平间，别海在这里露天放着，影响不好。俺刚才说的意见请钱有同志向公安局王局长作个回报，现在上级指定由他暂时主持全县的党政工作，俺的意见供他参考，最后由他决定，俺建议追认姚联顺同志为革命烈士。”赵波说罢又向姚联顺的遗体深鞠一躬，没与任何人打招呼就走了。    
    　　郑美娟哭得死去活来，还一边哭一边述念：“文化大革命啊！你倒底是要革掉谁的命呀？为什么革了俺联顺的命呀！整天动枪动炮的还高呼什么文化革命？简直成了武化革命，害人的革命？联顺呀？中央的事你知道啥？你能管得了吗？俺劝你不要瞎胡闹，你不听，这倒好，把命搭进去了，这是何苦哇？留下俺和孩子可咋过呀？”    
    　　刘春盛来了，哭喊着要为他五叔报仇，姚联官黑乎着眼说：“行了，你就不要添麻烦了，回去侍候赵书记去。”    
    　　人们将郑美娟抬到房内，由小杏小枣陪着劝说。县医院来了几名工人将姚联顺的遗体抬走了。    
    　　王三日在城关公社院里站着向姚联官汇报战果：“《红三司》彻底被摧垮了，我们的人占领了一中校园，《红三司》的突击队长老鼠被打死了，其余的死伤不计其数，石锁和宋红旗逃跑了，咱们活捉了刘春莲，只是，只是姚春德死活不明。”    
    　　姚联官很风度地说：“这次战果辉煌，但损失惨重，联顺同志死得可惜。他为《红色军》的成功立下不可抹灭地功勋，是一位顶天立地的英雄，你们要永远地纪念他。”姚联官停了一会儿，若有所思地问；“刘春莲现在押在哪里？”    
    　　“在《红色军》总部”王三日说。    
    　　“好好看管，现在顾不上她，等埋葬了联顺同志再整治她。”姚联官说：“俺估计姚春德没有死，很有可能在城内哪个旮旯里藏着，天快黑了，你回去立即组织人员对县城进行拉网式搜索，不可放过一个角落，一定要抓住姚春德，为联顺同志祭灵。”    
    　　晚上，姚联官将自己关在宿舍内，静谧得只有他的呼吸声，小五死了，他有失去一只胳膊的感觉，非常惋惜，政治上失去了一个得力的助手。兄弟五个，老大老五是革命者都死了，老二是反革命却活得好好的，老三是汉奸，下落不明，冷嗖嗖的屋子里使姚联官处于一种孤立无援的处境。有失就有得，姚联官想自己的兄弟中又多了一位烈士，他为姚家争得了荣誉，俺要给五弟在老坟里竖起一块功德碑。另外吗？姚联官想到了郑美娟，兄弟！请不要怪俺，你在阴间安心地生活吧，俺要和郑美娟相好了，将她恋住，给你将两个孩子带大。不然，她若改嫁走，就苦了春越、春蕾，四哥算是帮你的忙了。联顺兄弟！俺可以告慰你，你在你四嫂身上给俺种下的种子快要生了。哥哥感谢你，如果钱志红能给俺生一个健康的儿子，俺买只烧鸡和上好的二锅头到你坟前对饮庆贺。    
    　　王三日在半夜时分来找姚联官，首先安慰他一番，接着报告搜索情况，说：“蛋丸小城搜索了三遍，没有抓住姚春德，叫他漏网了。”    
    　　姚联官对姚春德的漏网非常气愤，说：“一定要将他抓住，不惜任何代价。你回去突审刘春莲，弄清姚春德是那个学校的学生，家庭的住址，派人去对他有可能出没的地方蹲坑，一日等不到蹲两日，一月抓不到蹲两月，一年逮不住蹲十年，他就是逃到天涯海角，躲进天宫海底也要将他捉拿归案，死的活的都要。”    
    　　话说姚春德在一中后门外的女厕所内蹲着待机行动，大气也不敢出，只听得厕所外乱哄哄都是脚步声，大部分是学校后门外的住户往街里跑的，有位老年妇女提着裤子进了厕所，唰！蹲在姚春德侧边尿了个大泡，提起裤子对姚春德说：“这闺女还在这蹲着，要打仗了，还不快跑？”    
    　　枪声一响，姚春德知道《红色军》开始进攻《红三司》了，他刚想站起来，叭！一颗子弹打在厕所门口的墙角了，青砖上冒起一般白烟。姚春德又立刻蹲下，放枪的人朝厕所而来，只听一个细嗓门的人说：“你放了好几枪了，该俺放几枪了。”    
    　　“刚才是月亮放的，俺才放了一枪。”尖嗓门说。    
    　　“俺一枪没放，叫俺过过瘾。”    
    　　“给你俺去解个手。”尖嗓门的学生将枪交给细嗓门的，解开裤扣进了女厕所，突然发现在里面有位穿红袄的女学生蹲在便炕上，“哎哟！”一声捂住裤裆跑了出来，细嗓门问：“怎么啦？”    
    　　“里边有个女的。”    
    　　“这是女厕所，不嫌害臊。”细嗓门说，“过来教教俺，这枪咋放？”    
    　　“等一会儿，让俺尿完。”    
    　　“嘎！”一声响，细嗓门将枪摆弄响了，吓得把枪丢在地上，说；“俺臊他娘，后座劲真大！”    
    　　“别把枪摔坏，胆小鬼！”尖嗓门捡起枪，二人向一中后门而去。    
    　　厕所外很长时间没有动静，人都集中到一中围墙根上了，姚春德试乎着从厕所出来，溜着墙根走到东西街，发现街里人迹稀少，有胆大的站在街边往南看，南边一中附近的枪声时有时无。姚春德走走停停，躲躲闪闪走出西关街，撒腿就跑，一口气跑出三里以外，躲在一座沙疙瘩后边，思索着下一步行动。和刘春莲分手时说好在任平县汽车站见面，估计她可能出了县城在前往任平县的路上。    
    　　姚春德不敢走道路，蹅着麦子地向西北方向逃走，当他远远地看见姚家庄村的轮廓时，有一颗高高的老榆树非常显眼，他想起了住在老榆树前的黄菊妈妈和二婶二叔。一张张可亲的笑脸出现在眼前，一句句温馨的话语震憾着心头，县城的枪战，一定会叫妈妈和叔婶们牵肠挂肚，不如待天黑后看看他们再走。俺估计春莲等不到俺会自己回家的，到姚家庄给妈妈、叔婶们报声平安，以免他们惦念，同时再听听二叔的意见，看下一步该怎么办？    
    　　姚春德找了一片荒坟堆躺在其间，等待着落日后进村。老坟后边有一颗一人多高的杜梨树，光秃秃的在北风中吹着口哨，哨声勾引起姚春德心绪，现在北京的同学们都在干啥呢？有的可能夺了权当上某一级的革委会主任，有的可能被对立派抓住正在经受酷刑，有的可能在枪战中命丧黄泉，也有的回家种地去了，还有的像左胜利一样，两耳不闻窗外事，一心专读数理化，也有的可能干脆不上学了，托门子进工厂当了工人；还可能有的和女朋友结婚成立了小家庭。有些人就是没出息，胸无大志，自私自利。大男子一生当出人头地，干一番轰轰烈烈的大事业，宁做蛇头，决不做龙尾。别看俺现在落泊了，三十年河东，三十年河西，只要俺紧跟党中央，就有出头之日。    
    　　天黑了，姚春德蹑手蹑脚地进了姚家庄，敲开了黄菊的街门，黄菊一见春德拉住他一条胳膊踉踉跄跄拽到北屋，插住门便问：“伤着没有？”    
    　　钱志红坐在炕沿上忙问：“你是咋跑出来的？城里枪声打的真血乎，在这村里都听得很清。”    
    　　黄菊想点灯，姚春德说：“妈！别点灯，不瞒你们说，《红色军》就是抓俺的，俺男扮女装跑了出来，你看俺还穿着一件红棉袄。”    
    　　“是吗，黑影里看不清。”黄菊将火柴又塞在灶火窑里。    
    　　“俺没事，哪也没伤着。本来想直接回开口市，怕你们不放心，特来看看你们。”姚春德说。    
    　　“春莲呢？”钱志红问。    
    　　“她逃回开口市了。”姚春德说。    
    　　“好好。”黄菊在黑影庆幸，“你们都大难不死，命大，必有后福。”    
    　　钱志红问：“听说城里动了枪炮，比四五年解放邢武县时打的还猛。死的人成堆，血流成河，是真的吗？”    
    　　姚春德说：“打的是挺凶，造反派都不会使枪，估计肯定死人，不会像你说的那么血乎。”    
    　　黄菊问：“你四叔、五叔咋样？有危险不？”    
    　　姚春德不承认他们是四叔、五叔，直呼名子，忿忿地说：“姚联顺偏向《红色军》，打枪的时候，他在《红三司》总部正谈判呢，他危险，不知脱身没有？姚联官在这种场合才不出头呢，早躲起来了。”    
    　　“你吃饭没有？俺给你下碗面吧。”黄菊要点火做饭。    
    　　姚春德说：“妈！不用了，做饭容易暴露，有凉窝窝给俺两个。”    
    　　“这村没事儿。”钱志红说。    
    　　黄菊摸黑从锅里取出两个窝窝递给春德，姚春德狼吞虎咽地吃了几口说：“妈，你去把二叔二婶喊过来说句话，天亮前俺得走。”    
    　　黄菊说：“哪儿也不去了，就住在家里，谁敢碰你一指头，他得先抹了俺的脖子。”    
    　　“妈，事情不像你想的哪么简单，躲过这阵风头，俺再来看你。”姚春德说。    
    　　黄菊摸着黑将姚联国俩口子叫过来，蓝梅进门凑在姚春德跟前说：“春德，二婶和你见个面得回家，怕亮亮醒喽喊叫惊动四邻，今格别走，赶明咱娘俩好好拉拉，二婶有话要问你。”蓝梅没等春德答话就匆匆地走了。    
    　　没有月亮，星星被乌云捂住了眼睛，凑黑的小北屋里，只能听声音辨别出谁在什么地方。    
    　　姚联国摸到桌边坐在椅子上问：“春德，城里发生了什么事？搞得群众都人心惶惶，谈城色变。”    
    　　姚春德说：“就是打派仗。”接下去他将县城内《红色军》与《红三司》誓不两立的斗争说了一个遍，当然他把《红色军》说成是保皇派。    
    　　姚联国置身于文化大革命之外，对什么保皇派，造反派分不太清楚，问了姚春德一个问题：“春德，你抛开《红三司》的观点，平心而论，你认为县城内的哪一派是正确路线的代表？”    
    　　姚春德兀自坚持自己的看清，说：“我们的每一步都是按照中央的精神执行的，坚持的是毛主席的路线，最近我们按照毛主席教导，诚心诚意地号召各派实现大联合，向走资派夺权，结果遭到《红色军》的暗算，突袭《红三司》总部，互相残杀，他们想独霸天下。”    
    　　姚联国在黑影里站起来，看不清他做什么手势，只听他很有条理地说：“春德，什么事情都不能就事论事，要评说谁对谁非，得从文化大革命的源头说起，开始是破四旧立四新，破除封建思想的余毒是必要的，可毁坏文物，搞打砸抢就是错误的，稀世珍宝中什么书法，古画，佛像，凡是古代的东西统统砸烂，损失惨重呀！无法挽回的破坏；咱县的牌坊，千年以上的历史，雕刻的艺术价值更高，一夜间砸了个稀巴烂，稍有一点文化教养的无不为之痛心。失而不会复得，犯下了历史难以饶恕的大罪！接下来的文化大革命就更不成样子了，知识分子成了臭老九，所有的干部，上至中华人民共和国主席，下至生产大队长都成了走资派，统统要打倒，还高喊什么越乱越好，乱了敌人，壮大自己，依俺看是乱了自己，壮大了敌人。工厂工人不做工，农民不种田，学生不上课，都去造反，到处串连，有吃有喝有人接待，不用花一分钱，坐着火车游山玩水，国家的财富由谁来创造？国外，也就是你们说的资本主义国家，帝国主义国家，人家的经济突飞猛进，高科技的发明创造一项接着一项，国力，军力比我们强大几倍几十倍。你们说人家国家的人民在受剥削，受压迫，为什么人家国家的人民不起来造反？反而咱们人民当家作主的国家大家都起来造反，而且还造反有理？共产党是人民的大救星，现在是共产党掌握着政权，你们又要大搞夺权，真是岂有此理？将国家折腾的乱七八糟，领导机关瘫痪，工业生产瘫痪，科研机构瘫痪，大专院校乃至中小学校瘫痪，国家的希望在哪儿？你们说文化大革命是为了防止中国出现资本主义复辟，你们知不知道中国压根就没有建成资本主义，中国革命是在半封建半殖民的社会里推翻三座大山取得成功的，何谈什么复辟资本主义？我敢说，你们现在这些二十多岁上下的人，所谓的造反小将，恐怕什么是资本主义，什么是社会主义都搞不清楚。只读了几句马克思主义的条文，就整天指责这位是走资派，那位是走资派，未免太天真了点吧。俺是个右派，胡说了一通，仅供你参考，你是我侄子，才提醒你几句，换个别人，俺斗胆也不敢妄加评论。”    
    　　姚春德听得似懂非懂，说：“照你这么说，文化大革命就不该搞，压根就是错误的？”    
    　　“历史自有评说，实践是检验真理的标准，时间是正确与错误的鉴定师。”姚联国说。    
    　　“二叔，你说现在俺该咋办？”姚春德问。    
    　　姚联国说：“你已经卷在旋祸中，俺建议你先躲起来，静下心来反省反省，靠别人告诉你怎么办，那是被动的，不容易接收，接收了也容易反复，如果自己能捂出一条正确的路，才是坦途。”    
    　　鸡叫三遍了，姚春德要走，黄菊坚决不同意，姚联国说：“让他先回开口市向家里报个平安。春德，你的处境很危险，不可在家久留，如果没有藏身之地，还回姚家庄，俺和孔庆辉想办法将你隐藏起来。”    
    　　姚春德换了一身黑色棉衣，刚想动身出屋，忽然听得有人敲街门。    
    　　嘭！嘭嘭！“请问这是黄菊的家吗？”门口有位男人声音问。    
    　　黄菊站在院里问：“谁？有啥事儿？”    
    　　来人答话：“俺是城关公社的，姚联顺同志牺牲了，公社领导让来通知你，别开门了，俺走了。”    
    　　黄菊一听是来报丧的，头嗡的一声蹲坐在地上，屋里人听得清楚，相继走出屋，姚春德将抽泣的妈妈扶进屋，大家都默默无言。姚春德说；“俺走了。”春德很快出了村，姚联国一言未发就回家了，屋内只有黄菊和志红的哽咽声。    
    　　天蒙蒙亮，云很低，北风在房檐上旋转，黄菊带着哭腔说：“好好的日子不过，净胡闹，把命搭进去了，可怜了美娟和两个孩子。”    
    　　钱志红吸溜着鼻子说：“大嫂，俺担心美娟受不了打击出事，天亮后俺回城去看她。”    
    　　姚联国又回来了，对大嫂说：“联顺不幸去世，咱们去与他告别一下，志红身子笨不易去这种场合，蓝梅也经不住刺激，你们都别去了。俺一会儿向庆辉请个假，和大嫂一起去，这种死法也不是什么光彩的事，自己家里的别人都不动了。”    
    　　邢武县在《红色军》的强烈要求下，为姚联顺在县师范大操场召开了万人追悼大会，公安局长兼县革委会筹备小组长王胖子没有出面，派一位副局长到会坐了一会儿，经赵波力荐，追认姚联顺为革命烈士，姚联官指使王三日在姚联顺坟前立了一块烈士碑，落款是《邢武县革命委员会筹备小组。》    
    　　为姚联顺下葬和竖碑在同一天进行，县城的《红色军》来了上百号人，在姚家老坟上黑乎乎一大片，像一堆乱哄哄的苍蝇围着一摊牛粪。姚家庄的乡亲到场的寥寥无几，除了孔庆辉几位干部前去盖盖大面，社员们大都站在村边看热闹。姚联国与蓝梅没到场，也没让钱志红去，黄菊代表全家参加了姚联顺的葬礼，在圆坟时，黄菊实排大坐在冻土地上哭得非常恸。《红色军》的人在王三日的带领下向姚联顺的坟三鞠躬后都撤走了，郑美娟与两个孩子在姚联官的劝说下，由小杏小枣陪同回了县城。坟地上只剩下黄菊面对着新坟和苍老的老柳树干嚎，张大花前去将她硬拽回家。    
    　　三天头上，黄菊见郑美娟没来给姚联顺烧纸，自己擓着烧纸和供香去坟地给联顺送纸钱，到坟地后发现姚联顺坟前一人高的石碑上放着一推狗屎，已经冻在灰色的石碑头上，恰似原来姚联顺鼻尖上的肉猴，黑黄黑黄的撅得很高。黄菊烧罢纸，捡了一根柳树上落下的干棒，踮着脚尖用力戳，怎么也戳不下来，只好做罢。    
    　　刘春莲被王三日审讯了三天三夜，就是不开口，身上被三角皮带抽得横三竖四都是血痕，她仍然昂首挺胸，宁死不屈。王三日无奈，用温和地口气诱导说：“只要你说出家住那里，父母是谁，就放你回家？”    
    　　刘春莲嘴角带着血迹说：“革命者以四海为家，视人民为父母。”    
    　　要造反一心要为自己的女朋友梅香报仇，要组织几个人强暴刘春莲，王三日不但坚决不同意，而且告诫三位女看守不许任何人接近刘春莲。王三日有他自己的打算，姚联官听说抓住了刘春莲，交待他好好看管，必有他的想法。况且姚联官的嗜好王三日是了如指掌，按他自己的话说：狗吞巴巴橛儿，爱的就是这一口。姚联官还没有尝到鲜，谁也不能动刘春莲。    
    　　姚春德不敢乘坐汽车，躲躲闪闪步行了两天回到开口市家中，发现妹妹刘春莲没回来，慌了神。这下可急坏了刘桂巧和刘自新，刘桂巧瘸着腿骂姚春德没有照顾好春莲，气得她非要用笤帚疙瘩抽他。刘自新急是急，还是阻拦刘桂巧打姚春德，说：“在哪种情况下，他能逃出来就万幸了，光埋怨着急有啥用，赶明俺去邢武县找，找不到春莲就不回来了。”    
    　　左胜利对刘春莲未回家更是百爪挠心，哪里还能看得下书去，责怪春德说：“这叫不听人劝，必出大乱，自作主张胡作非为，找不回春莲来，她若有啥差池，找你算帐。”    
    　　姚春德自知闯下大祸，如果刘春莲被《红色军》抓住，就吃苦头了，说：“都怪俺，不该分头走。”    
    　　“你还知道怪你。”左胜利说：“你也快躲躲吧，这个家你也不能久留，《红色军》抓不到你们岂肯罢休？”左胜利对刘自新说：“爸，你先别去，一会儿俺到学校看看有两个邢武县的同学回来了没有，如果回来兴有春莲的信息。”    
    　　刘桂巧一会儿都等不得，说：“胜利还不快去？问问情况再去邢武县找。”    
    　　左胜利骑上自行车，一个小时后回家来报告说：“爸！妈！不要紧，邢武县的两个同学刚回校，说《红色军》张贴出大字报，《活捉刘春莲》，就说明妹妹还活着，现在是怎么想方设法去营救。”    
    　　刘桂巧是又喜又担忧，说：“哪俺春莲就吃苦头了，胜利快去救春莲。”    
    　　刘自新说：“她五叔姚联顺不是在邢武县城关当主任吗？托他去给讲讲情看能不能保出来？”    
    　　“死了。”左胜利说。“俺同学说有个叫姚联顺的公社主任被乱枪打死了，还追为烈士。”    
    　　刘桂巧听说姚联顺死了，心中一沉，也没有说活该，也没有伤心，只淡淡地叹了口气。    
    　　刘自新想到姚联官，春莲是他亲闺女，他总不至于坏到连亲闺女都不救的份上，看着刘桂巧的神色大胆地提出：“胜利去邢武县找找姚联官，他是春莲的亲爹，总不会见死不救？”    
    　　刘桂巧已走投无路，只好默许了。    
    　　姚春德说：“我们两个在邢武县主要是整他，求也是白求，与虎谋皮，弄不好适得其反，他就是《红色军》的总后台，幕后总指挥，狠不得扒下俺俩的皮。”    
    　　左胜利问：“姚联官知道你们俩的真实身份不？”    
    　　姚春德说：“俺是真名真姓，揭发他的材料中一大部分是他害俺的罪行，他知道俺还活着，当然知道俺是谁。春莲姓刘，他不会猜到春莲是他亲闺女。”    
    　　“这么说更危险，必须马上去人。”左胜利说。    
    　　“俺去。”刘自新的大门牙上带着怒气，说：“豁出去了，俺去找姚联官推牌，放回春莲两来无事，他若不答应，俺就将他托俺害蓝梅的罪行揭发出来，大不了鱼死网破。”    
    　　刘桂巧想到了春藕、春叶的死，想到兄弟刘安徽的妻离子散，想到离婚后娘家的遭遇，爹娘的难处，都是姚联官给直接造成的。现在大女儿又落入他的虎口，旧恨新仇一起涌上心头，噌！从炕上站起来，揭开箱子一边找衣服，一边说：“谁也别去，俺去，要不回春莲，就和那王八操的拼了，别看俺是女人，腿脚不好使，一对一他不是个儿。”    
    　　“你不能去。”姚春德上前阻拦，说：“妈！姚联官现在是斗红了眼的疯狗，杀人不眨眼的魔王，你去太危险。”    
    　　“俺也不同意你去。”刘自新劝阻：“你这个人三句话不中听就发火，腿脚不灵活，有危险想跑都跑不了，恐怕你见不到姚联官的面，就被人家逮起来了。”    
    　　左胜利与众不同，经过慎重思考，说：“俺同意妈去，就妈这脾气，不叫她去，在家也得急出病来。不过，不能叫妈一个人去，俺和妈一块去，将妈放在一个安全的地方等着，由俺出面去要人，估计兴能要回来。”    
    　　刘桂巧和左胜利于第二天一早乘汽车去了邢武县，姚春德也随即去了北京。    
    　　姚联官办完兄弟姚联顺的丧事，不敢回家去叫钱志红，以关心的名义住在了郑美娟房内。白天回到自己的宿舍写检查，接收调查组的询问，心中很不是滋味。捎信将王三日找来问：“都三天了，姚春德的下落查出来没有？”    
    　　王三日说：“姚副部长太急了，今日才在三天头上，审了刘春莲三天，就是死不开口，身上打的没好地方了。”    
    　　“不要过份用刑，这么嫩的花骨朵般的女孩子经得住你们打吗？她的家是哪里人？”姚联官也曾想到自己的大闺女叫春莲，不放心地问。    
    　　“她不说，听口音不是本地人。”王三日回报。    
    　　“噢！”姚联官放心了，她姓刘又不是本地人，肯定不是自己的闺女，说：“她不是师专的学生吗？到开口市师专一问不就知道了？”    
    　　“对，忘了这码事。”王三日突醒，说：“姚春德是北师大的学生，到北师大一问准能问清。”    
    　　“哎！”姚联官说，“要动脑子，不过这些人的话不能全信，他们说是哪个学校的学生，其中有可能是编造的。”    
    　　“对。”王三日佩服姚联官想得周到。    
    　　“还是要按已掌握的信息去查，你挑选九个精干的人，三人一组，一组去北京，一组去开口市，查不查清刘春莲的家还在其次，因为她在咱们手里，管她是哪里人。关键是查清姚春德的下落，待查出他的家庭住址后，派第三小组去他家周围蹲坑。三个小组的人每人佩一把五四式手枪，不管在何处发现他的踪迹，能活捉当然更好，不能逮捕就地正法。”    
    　　“是。”王三日言听计从。    
    　　“下一步怎么对付刘春莲？”姚联官关心起来。    
    　　王三日说：“这个丫头片子极不老实，稍不留神就想逃跑。”    
    　　“你们不会看管，”姚联官说，“对付女孩子有一手绝招，你把他的衣服扒光，将大门打开，她也不跑。”    
    　　“高！姚副部长的招儿高。”王三日说，“不过没有姚副部长发话，俺们不敢。”    
    　　“啊！哈哈哈！”姚联官用赞扬的目光瞅着王三日毕恭毕敬地样子笑了。    
    　　“要么姚副部长去会会她？”王三日献媚。    
    　　“好，今晚俺去会会这位女英雄。”姚联官说。    
    　　王三日故意说：“姚副部长小心呀！英雄难过美人关。”    
    　　“哈哈哈！俺就爱吞那一口。”姚联官厚颜无耻地说。    
    　　欲知后事如何，且听下回分解。    
    　　　　


正文  第一百回 姚联官蹂躏亲女

    　　话说姚联官要夜会亲闺女刘春莲，王三日岂敢怠慢，回到《红三司》总部便问要造反：“刘春莲老实不老实？”要造反说：“极不老实，脚手都捆着，口中还骂人。”    
    　　刘春莲被抓住以后，不久便从王三日和要造反的审讯中得知哥哥姚春德逃脱虎口，心中暗自庆幸。她担心哥哥知道自己被《红色军》抓获，设法来营救，到时候不但救不出自己，反而要哥哥再遭罗网，不值得。为此，刘春莲特别表现出刚强不屈，傲漫婞直，目中无人，态度蛮横，能逃则逃，跳不出就死。刘春莲逃了几次未能得逞，便下决心了却一生。她心中在向亲人默默地告别，爹、妈！女儿为了无产阶级革命事业，为了使中国人民不再吃二遍苦，受二茬罪，为了使全世界被压迫民族，被压迫人民都彻底解放，女儿要与二老永别了。春德哥！不要为俺悲伤，要化悲痛为力量，将无产阶级文化大革命进行到底，哥！俺在马克思那里听你的好消息啊！胜利哥！俺知道你爱俺，俺也非常爱你，现在在爱和革命之间俺只能选择一个，对不起你了。俺选择了革命。俺不反对你的知识救国的理论，也希望你能坚定地走下去，但千万记住不要只顾埋头看书，不抬头看路，一旦陷入资产阶级泥坑，将毁掉一生，这是你心上的人临终的赠言吧！请你不要难过，来生再会。    
    　　刘春莲经过激烈地思想斗争，决心尽快结束自己的花季青春，她摇摇头，想把蓬乱的头发甩顺，她扭动着身躯，意在把身上的衣服在墙上蹭展，手被反绑在身后，双脚被捆在一起，她用臀部靠住墙坚强地站起来，酷似僵尸一样双脚向前蹦了两步，用尽所有力气，双脚一蹬，向对面的墙上撞去，咚！对面墙上绽开一朵殷血色的月季花。    
    　　王三日与要造反正在总部研究抓捕姚春德的方案，忽有人来报：“刘春莲撞墙自杀。”    
    　　王三日一边令人到医院去叫医生抢救，一边带领要造反来到关押刘春莲的房内，两个女学生已经将绑刘春莲手脚的绳子解开，平放在麦秸地上，有位女学生用自己的手绢捂住刘春莲头顶上的血窟窿，鲜血渗出手绢从指缝里向外淌。王三日将手伸到刘春莲的鼻下，说：“不要紧，还有气。”    
    　　当医生背着药箱来到时，刘春莲已经苏醒过来，医生给她一边包扎，她一边破口大骂：“无耻的《红色军》们！有种的和俺面对面地辩论，抓人，关人，打人算什么能耐？搞突然袭击是修正主义头子赫鲁晓夫的伎俩。《红三司》是响当当的革命造反派，是压不挎，推不毁，消不灭的，野火烧不尽，春风吹又生，星星之火可以燎原。《红三司》必然将卷土重来发展壮大！你们不要得意的太早，历史将淘汰你们，人民将审判你们。我们今日暂时的失败，必将换来明天更大的胜利，最后的胜利是属于《红三司》的。”    
    　　王三日一副奸诈相瞅着刘春莲激动的样子，说：“收起你的陈词烂调吧！想死？没哪么容易。还是实际点，老老实实交待问题，把身体养好，俺要叫你亲眼看见《红色军》是怎么夺权的？是怎么掌权的？”    
    　　医生为刘春莲包扎好伤口，被王三日撵走了。刘春莲仍然激昂地喊叫他的豪言壮语。王三日说：“不要太过激喽，请你静下心来想一想，何必跟着《红三司》走，它已经被定为反革命组织，俺劝你悬崖勒马，回到革命阵营中来。你想想《红三司》抓住我们的人是怎么对待的？姚联官和梅香的遭遇可谓惨不忍睹，你们比国民党还黑！我们抓住你是怎么相待的？好吃好喝好待诚，谁是谁非不就昭然若揭了吗？”    
    　　“这就是你们的和善招待？”刘春莲捋起破棉袄袖子，道道血痕一目了然，骂道；“你们这是汉奸鬼子的行为，惨无人道！”    
    　　要造反看着刘春莲的猖狂劲，早已失去了耐心，说：“三日，省点唾沫吧，再抽她一顿吊起来，省得她不是寻死就是逃跑。”    
    　　王三日犹如猫逮住老鼠不立即吃掉一样，要玩耍玩耍她，目不转睛地瞅着刘春莲，想起姚联官说的话，说：“你不是想逃跑吗？可以，现在就放你走，今格是邢武县大集，街里人正多，你要是能走到西关街，俺保证不抓你，就看你有没有这个胆量了？”    
    　　刘春莲心想，这小子葫芦里买的啥药？是不是要游俺的街？这有什么可怕的，便问：“王司令，你说话可算数？”    
    　　“算数！”王三日将头一昂说。    
    　　要造反不同意，说：“三日，不能就这么便宜了她，放得容易，再逮住就难了。”    
    　　王三日将胸脯一拍说：“没关系，放她走，大男子说话掷地开花，岂能收回。”    
    　　刘春莲噌地站起来，说：“好，请你们让开，看俺怎么走？街里是刀山火海俺也敢闯！”    
    　　王三日在要造反耳边私语几句，要造反的脸上立刻出现奸笑，上前抱住刘春莲摁倒在地，将刘春莲身上的衣服扒个净光，一尊少女的胴体卷曲在墙角。刘春莲下意识地抿住双腿，两臂紧紧抱在胸前，口中愤怒地骂道；“畜牲，一群畜牲！”    
    　　要造反死死盯住刘春莲身上的隐私部位，倒退着将衣服送到外间，只听王三日嘱咐：“要造反将外间的火炉子捅旺点，以免冻坏了这位英雄。刘春莲，现在你可以走了，走哇？怎么不走啦？刚才的勇气哪去了？”    
    　　“畜牲！”    
    　　王三日说：“要造反，既然她不走，就将她的手反捆在桌子腿上，以防她寻死。”    
    　　“哎！”要造反上前就要摸刘春莲白荷花包一般的丰满的胸脯，被刘春莲吐了一脸唾沫，王三日嗔着脸说：“不可造次。”    
    　　要造反擦擦脸上的唾味，掴了刘春莲一记耳光，将她捆在一张课桌腿上。    
    　　夜是人们休养生息的良佳时刻，然而姚联官每到夜阑人静时，不安分的心就浮燥起来。中午时分与王三日说好今晚要去会会刘春莲，自此他就嫌手脖子上的上海牌手表走得太慢，一个小时看了十回表。他怀疑表停了，摘下来举在耳边听听，滴嗒滴嗒！为什么只听见响声表针不走？可能是没上弦，拧！姚联官将手表的法条拧到极限，秒针就是不理解姚联官的心情，仍然循规遵矩地一下只跳一毫米。气得姚联官想把手表摔个粉粹，但一想到一百二十块钱，就强压怒火将举在空中的手又放了下来。他站在门口仰天而叹，太阳啊！你为什么还不落山？都说冬天的白日短，今年为什么冬至的白天比夏至时还长？    
    　　太阳终于落入西山，姚联官开始擦皮鞋换衣服，刮脸抹雪花膏，收拾完毕在椅子上稳稳神，掐指一算，郑美娟、孔庆美、刘桂巧，还有县委招待所的几个招待员和看梨园子的小女孩，被俺玩过的处女大概已有十一位，太少！还不够一打，今格黑喽如果刘春莲是位未开的花骨朵，就凑够一打了。姚联官庆幸自己有手腕，真不容易呀，在严格的党的纪律下，能做到这种地步，恐怕只有俺姚联官一人。    
    　　今格黑喽怎么享用刘春莲呢？如果她服服帖帖，顺从地配合，哪多么没有意思。如果她像孔庆美一样极力反抗，连衣服都扒不光，草草收场，那更没意思。听说刘春莲是个倔强不羁的女子，好，好，看俺今格怎么驯服她！    
    　　姚联官每逢想到刘春莲的名字，心中都像针扎一样疼一下，自己的大女儿叫春莲，这个女孩为什么也叫春莲，是不是一个人？不可能，俺女儿叫姚春莲，他叫刘春莲，世界上同名同姓的多呢，何况她们是同名不同姓？如果是亲闺女决不会伙同姚春德把俺往死处整。    
    　　夜幕笼罩了大地，姚联官急盼的时刻到了，他心潮澎湃、热血沸腾就要出门，钱志红不是时候地腆着大肚子进了门，姚联官恰似一根烧红的钢筋，猛然间插入一盆冰水中，怒气忽忽地冲向房顶，说：“你不在家好好养着，回来干啥？”    
    　　“咋啦？这家门不叫俺进了？”钱志红满肚子怨气没地方撒，进门听见姚联官说这种话，怒气冲冲地说：“城里出了哪么大的事，死了人都不对俺说，埋人的时候，你明明知道俺在姚家庄，你为什么不回家看看俺，就从坟地上走了？你安的什么心呢？是不是你兄弟死了，又和你兄弟媳妇续上了？”    
    　　姚联官不愿和钱志红纠缠，立刻检讨，说：“俺说错了，给你赔不是，还不沾？”    
    　　钱志红说：“俺问你，夜格过晌午你用自行车驮着郑美娟去给小五烧纸，来回都是将她放在前梁上，那个亲热劲叫村里人都肉麻，是什么意思？”    
    　　“多心了不是？”姚联官说，“乡村小路车子不好骑，后座上坐个人俺扶不住把。村里人好大惊小怪，啧有馋言者烂舌头根。”    
    　　“你的脸皮厚，不怕人戳，叫人戳的都是坑。”钱志红喘着粗气坐在床上，说，“俺可架不住，以后你少往小五家里跑，寡妇门前事非多。”    
    　　“俺不是那种人。”姚联官站在门口问：“你吃饭没有？饿不？”    
    　　“废话，俺挺着大肝子走了这么远的路，你说饿不？看来你心里压根就没俺。”    
    　　“别发牢骚，俺给你买去。你想吃啥？给你用牛肉烩半斤饼沾不？连饭带汤都有了。”姚联官拿一只大座碗出去了。很快双手端着又回来了，说：“真烫手，大师傅特意给你做的，都是牛肉，快接住。”    
    　　钱志红接过碗放在桌上问：“就买一碗你吃啥？”    
    　　“你别管俺，刚才你没来时俺吃了晌午剩下的干烧饼，喝了两杯水，肚子胀的兜儿圆，当然没你的肚子大。”姚联官伸手去摸钱志红的肚子。    
    　　“滚一边去，孩子不喜欢你。”钱志红说。    
    　　“你说现在孩子在肚里是头朝上还是头朝下？”姚联官问。    
    　　“还有一个多月，头朝上。”钱志红顺着碗边喝了一口汤，说：“还真香。”    
    　　姚联官急于脱身，见钱志红吃得高兴，便说：“志红，你吃罢饭先睡，俺有点事出去一下。”    
    　　“干啥去？是不是去找你兄弟媳妇？”    
    　　“三句话不离本行，俺到县师范去一趟。”    
    　　“又去《红色军》那里？死一个还不够，你也想去送死呀？不能去，哪一派咱也不参加，”    
    　　“人家专门请去的，不去不礼貌，保证不发言。”    
    　　“你不是停职检查吗？不去。”    
    　　“哪俺去跟人家说一声就回来。”    
    　　“不就是王三日吗？狗屁司令，正经事干不成，整天胡闹，你还拿他当个人？”    
    　　“他再不好，人家是造反派司令，咱得盖个大面不是？”姚联官一心想着去会刘春莲。    
    　　“俺和你一起去，稍等一会儿，等俺吃好饭咱俩先去看看郑美娟，再到县师范见见那个狗屁司令，俺告诉他以后不许再找你。”    
    　　“黑灯瞎火地你出去危险，还是在家好好歇着吧。”姚联官没等钱志红再答腔，跨上放在门外的自行车走了。    
    　　混浊浊的天空为黑夜加浓了颜色，县师范一排排教室像死柩一样黑黑地趴在地上，门窗都像骷髅上一个个黑窟窿，只有《红色军》总部那间教室还亮着灯。    
    　　姚联官风度翩翩地进了门，说：“同志们还在挑灯夜战啊？精神可佳，为革命工作夜以继日，废寝忘食啊！”    
    　　“姚副部长过奖了。”要造反抢先站起来让座。    
    　　姚联官坐在火炉旁说：“说说你们下一步准备怎么办？”    
    　　王三日回报说：“下一步的重点是夺权，成立邢武县革命委员会，按现在的形势，革委会的主任肯定是公安局的王局长，按老中青三结合的原则，咱们争取多安插进几位副主任。”    
    　　“有几个副主任名额，你们准备谁参加革委会的班子？”姚联官问。    
    　　王三日说：“原则上定的是俺与要造反为革命委员会副主任，冯一同志任秘书长，大家正商量着推荐你为第一副主任，现在就担心王胖子不同意。”    
    　　“他不会同意，你们也别提，有你们几个在革命委员会俺就放心了。”姚联官说，“俺和赵书记都在停职检查，放心，不久就会获得解放的，那时再进班子也不迟。你们给小杏同志安排个什么位置？”    
    　　“革委会常委兼妇联主任。”冯一说。    
    　　姚联官指指身边其他几位小头目说：“三日，他们都为文化革命立下了汗马功劳，革委会下边的生产、财贸、商业、工业、农业各小组的组长把他们考虑进去，相当于过去的县局级干部吗！”    
    　　“是。”王三日说，“就担心王胖子阻拦。”    
    　　“造他的反，现在还是造反有理呀！”姚联官又问：“《红三司》的人有没有安排？”    
    　　“《红三司》已被彻底消灭，石头、宋红旗下落不明，听说一中的老校长独自一人住在校内，名曰坚守岗位，傻帽一顶。”要造反说。    
    　　姚联官问：“那你们的大联合可就是有名无实啊？”    
    　　王三日说：“县城内已没有联合对象，总不能制造一个对立派搞联合吧？”    
    　　“《红三司》并没有彻底歼灭，在工矿企业和农村还有很大的势力，要把这些人争取过来，靠你们不沾。要靠原《红三司》的人出面，依俺看白干就是个合适的人选，将他安插在革委会，既实现了两派大联合，又能分化瓦解《红三司》，将一切可以团结的对象都争取过来。只有这样你们夺权后才能掌牢权，不然石头和宋红旗在农村再揭竿而起，白干没捞到好处，在县城内一响应，他们来个农村包围城市，里应外合，将来谁胜谁负还难说呢？”    
    　　王三日佩服地说：“姚副部队水平真高，站的高看得远，听君一席话，胜读十年书。俺完全同意姚副部长的意见。”    
    　　“阶级斗争复杂呀！”姚联官加重口气说，“在整个社会主义革命和建设时期，仍然存在着激烈地斗争，而且是表现在党内和革命队伍内部，决不可掉以轻心啊！”    
    　　在场的《红色军》大小头目都点头称赞。    
    　　姚联官装模作样地做了一番指示后，问：“那个刘春莲现在交待了没有？”    
    　　王三日心领神会，忙答：“没有，顽固得很。”    
    　　“请姚副部长给审审，你的招儿高。”要造反说。    
    　　姚联官故意推辞说：“都十点多了，赶明吧。”    
    　　“早呢！”王三日把摸着姚联官的脉搏，说，“今日不审可以，你去开导她几句，你的水平高，一句顶一千句。”    
    　　“好，恭敬不如从命，三日同志随同，其他的同志继续研究工作。”姚联官起身走出门外，将衣服领子向上提提，小声问王三日，“有没有人动过她？”    
    　　“没有，完好无损，就等着你开荒呢！”王三日附在姚联官的耳边说。    
    　　王三日与姚联官来到关押刘春莲的教室，将看守姚春莲的三个女学生撵走。原先这个教室隔壁是一间物理试验室，文革开始后，里边的简易试验设备有的被偷走，有的被砸破。将门堵死，重新从教室内挖了一个小门，专做禁闭室，关押抓住的对立面人员和本造反派有严重违犯纪律的人，教室就成了看守的房间。    
    　　姚联官将棉衣脱在看守间，小声对王三日说：“你别走，必要时帮帮忙。”    
    　　王三日说：“一天没给她饭吃了，又一丝不挂地捆在桌子腿上，跑不了。”    
    　　“笨蛋，没听懂俺的意思？”    
    　　“是，明白了。”    
    　　姚联官进了里间便将唯一一件花洋布短裤脱了下来，悄悄地摸到课桌，往下一伸手，一位裸体少女低着头好似睡着了，他慢慢蹲下来，将头伸到少女胸前，两只含苞待放的白荷花在眼前高高隆起，他贪婪地一手捂住一只轻轻地揉搓。    
    　　刘春莲在禁闭室挣扎谩骂折腾了一天，累了也困了，在昏昏睡梦中，被有人触摸乳房惊醒，睁眼模模糊糊见一个赤身男人蹲在面前，高声骂道：“畜牲！畜牲！”    
    　　姚联官也不答话，将刘春莲从桌子腿上解下来，按住她就要施暴。刘春莲的手虽然还被反绑着，可双脚却能用力，把姚联官踹到南墙根。姚联官再次扑过来，刘春莲在地上打着滚躲闪，就像一条水中的红鲤鱼，姚联官怎么也摁不到身子底下。    
    　　姚联官走到小门口，对王三日说：“太不老实，进来帮帮忙。”    
    　　王三日进屋后死死按住刘春莲的肩膀，姚联官又折腾了一大会儿达不到目的，王三日说：“你别急，一会她就没劲了。”    
    　　刘春莲终因身单力薄，被姚联官给糟蹋了。姚联官得到满足后回到外间，穿好衣服压低声音说：“三日，去过过瘾。”    
    　　王三日打着手势说：“俺没这方面的爱好，向来不沾别的女人边。”    
    　　“不会活。”姚联官批评王三日。    
    　　二人走出门外，姚联官对王三日说：“俺回家了，去，叫弟兄们来尝尝，这些日子憋坏了吧？”    
    　　姚联官发了话，王三日回到总部向要造反耳语一番，要造反顿时欣喜若狂，带上十来个小头目冲向关押刘春莲的房间。    
    　　小杏见大家都神秘地走了，没有人叫她去，便问王三日：“他们干什么去了？为什么不叫俺去？”    
    　　“你去了没用。”王三日说，“今天不开会了，你回家去吧。”    
    　　一阵暴雨接着一阵暴雨，将刘春莲这朵孤傲纯洁的荷花蹂躏得叶零花碎，惨不忍睹，大腿的关节都被压得脱了臼。    
    　　第二天王三日找医生来把刘春莲脱臼的大腿关节复了位，她站不起来了，赤身裸体的在地上的麦秸窝里躺着。守候她的女学生看不下去，拿来一床破被子将刘春莲盖住。    
    　　要造反为给死去的女朋友梅香报仇，大白天又带上几个男生来轮奸刘春莲。此时的刘春莲失去了锋芒，连一点反抗力都没有了，成了一个任人玩弄和宰割的羊羔。    
    　　话说左胜利偕同干妈刘桂巧前来邢武县寻找刘春莲，左胜利已经八年未回老家了，在他幼年时记忆中的邢武县城，与眼前看见的县城，除了房子变得更破旧，古色古香的邢武县的象征，邢武牌坊变成一处废墟外，街道与城貌没有任何变化。县城内的空气仍然很紧张，到处贴的都是夺权和缉拿姚春德、石锁的大字报。左胜利从新旧大字报的字里行间看出几个问题，第一，刘春莲被《红色军》关押在县师范他们的总部，第二姚联官已被罢官，在停职检查，第三，《红色军》在千方百计地捉拿姚春德。因此，左胜利得出结论，第一不能在任何场合承认与姚春德认识，否则进了邢武县就别想再出去；第二托姚联官给讲情放过刘春莲已不可能；第三最好找个熟人介绍到《红色军》总部去，硬闯是不沾的。    
    　　左胜利将干妈留在县委招待所，号了一间房子住下，嘱咐刘桂巧不要乱说乱动，一切听他的安排。    
    　　左胜利想到了他叔叔左雨水，听说叔叔当了县民政局长，局长出面《红色军》还能不给面子？经过打问，左胜利来到县民政局，进门口的迎壁墙上画有毛主席臂戴红袖标检阅红卫兵的半身彩色像，像前有一个浑身粘有痰水的人弯腰站着，左胜利上前打听：“民政局的左雨水局长在哪个办公室？”    
    　　站在毛主席像前躬身请罪的正是左雨水，因为前一段他是《红三司》的观点，被本局《红色军》的造反派揪出来，列为民政局的头号走资派，勒命每天上班后站在毛主席像前请罪半个小时，过往的人有的踢一脚，有的向他头上吐痰，更有痛恨他的将燃烧着的烟头塞进他的脖领内，受尽了污辱。请罪半个小时后去打扫院子，掏厕所，给各办公室送开水，活干完以后再站在老地方请罪，背诵老三篇。    
    　　左雨水听得背后有人打听自己的名字，不敢转身，更不敢抬头答话，纹丝不动地站着，如同一根枯木桩搠在地上。    
    　　“神经病！”左胜利在心中骂了一句向院内走去，在挂有办公室牌子的门口遇见一个人出来，上前便问：左雨水局长在哪儿办公？”    
    　　那人用审慎地目光上下打量左胜利，不怀善意地反问：“你是他什么人？”    
    　　“他是俺叔。”    
    　　“找他干什么？”    
    　　“来看看叔叔。”    
    　　“在伟大领袖毛主席像前请罪呢，没空见你，回家去吧。”    
    　　左胜利折回门口迎壁墙前，扭着身子瞅瞅请罪的人的脸，是叔叔左雨水，只见他面部表情阴沉，对身边的过往行人麻木不仁，身穿一套黑棉裤黑棉袄，脖子上挂着一块木牌，上写着《走资派左雨水》六个大字，名字上被红笔打了三个大叉叉，身上和头发上挂着粘乎乎的脏痰，膝盖处已露出棉花。左胜利面对着浑身黄沙土的叔叔鼻子酸酸的，在身后低声说：“叔，俺是胜利，来看看你，你好吗？”    
    　　左雨水身子一颤，转动着眼珠瞅瞅周围没有外人，小声说：“好，身体没事，你到省城去一趟，把俺的情况向你爹学学，请他给疏通疏通，快走吧！”    
    　　左胜利走出民政局大门，心中有一种难以理喻的痛楚，自言自语道：“人性都扭曲了，灵魂、理念变了态，传统、道德变了味，疯狂、残忍成了革命，给谁说理去？阶级斗争斗到何时是一站？”    
    　　左胜利横下心来，决定独自去闯《红色军》总部，怕什么，难到他们是一群吃人的狼？左胜利径直向县师范大门口走去，被岗哨拦在门外，左胜利谎称要见《红色军》的头头，岗哨说没见过你这个人，不让进。    
    　　左胜利退到离大门口十步之外，略加思索，书生气上来了，整整衣冠，弹弹尘土，昂首挺胸地再次来到县师范门口。理直气壮地说：“往里通报一声，俺要见你们的司令。”    
    　　岗哨见左胜利牛气十足的又回来了，问：“见司令，你知道俺们司令是谁？”    
    　　“王三日！”左胜利已在大字报上得知。    
    　　“你是他什么人？”岗哨问。    
    　　“他是俺哥。”    
    　　“你叫什么？”    
    　　“俺叫……”左胜利卡壳子，想了想说：“俺坐不改名，站不改姓，叫左胜利，是亲家。”    
    　　一位岗哨跑回去不大工夫又回来说：“司令说了没有你这么个兄弟，快走来，再胡搅蛮缠将你抓起来。”    
    　　左胜利没辙了，天黑下来，回到招待所与干妈刘桂巧商量，最后决定第二天由刘桂巧出面直说，不叫见闺女就在门口哭叫，招惹的人多喽，兴许叫见一面，见了面再求他们把春莲带走。    
    　　第二天吃罢早饭，刘桂巧在左胜利地引导下来到县师范门口，幸好岗哨换了人，新上岗的学生不认得左胜利。刘桂巧上前向岗哨说明来意，有一位岗哨回去通报，天将近中午，岗哨回来说：“跟俺进来吧。”    
    　　刘桂巧和左胜利被带到总部办公室，要造反像审问犯人一样，横眉竖眼地问：“你叫什么名字？”又用手一指左胜利，“你呢？”    
    　　刘桂巧没见过这种阵势，心内恐惧，老老实实地回答：“俺是春莲她妈，叫刘桂巧，他是春莲哥哥，叫左胜利。”    
    　　“怎么一个姓刘，一个姓左？”    
    　　“俺与刘春莲是表兄妹。”左胜利随机应变。    
    　　“你们家住哪里？”    
    　　“开口市北小汪。”    
    　　“她爹叫什么？”    
    　　“刘自新。”刘桂巧说，“俺和她爹都是工人，他爹一辈子擦皮鞋修皮鞋，都是老实人。俺闺女不听话，犯糊涂，得罪了你们，求求你放了她吧，俺给你赔不是了。”    
    　　要造反说：“你闺女是反革命，罪大恶极，俺没权放她，不过，如果你能告诉俺姚春德现在哪里，或者拿姚春德换人，俺可以给你讲讲请。”    
    　　左胜利抢在干妈之前回答，“俺们根本就不认识姚春德，怎么来换人？”    
    　　啪！要造反将桌子一拍，训斥说：“没问你，老实在一边呆着，当心把你也抓起来！”    
    　　刘桂巧早已被左胜利叮咛，接着说：“谁叫姚春德，俺咋没听说过？”    
    　　要造反说：“姚春德与刘春莲是潜伏在邢武县的反革命组织《红三司》的幕后策划者，是主犯。他们将邢武县的文化大革命搅得鱼目混珠，天翻地覆，挑动群众斗群众，污蔑革命干部，制造了多起流血事件，犯下滔天大罪，民愤极大，必须严惩。俺念你闺女刘春莲年幼无知，若能坦白交待出姚春德的详细情况，还有可能从宽处理，否则，法律是无情的，人民专政是残酷的，你既然来了，你闺女何去何从你掂量着办吧？冯一，将她们带到隔壁反省去。”    
    　　刘桂巧与左胜利在隔壁教室待到日头偏西，又被叫回来，刘桂巧进屋就说：“俺真的不认识姚春德，他兴是春莲的同学，要么叫俺把春莲带回去，做做她的工作，再把姚春德找到，给你们送回来？”    
    　　要造反说：“想把你闺女领回去？不交出姚春德是不可能的，俺念你大老远的来一趟不容易，特批准你与你闺女见一面，动员她交待姚春德的情况。”    
    　　“俺求你们放了她吧。”刘桂巧再次央求。    
    　　“不可能。”要造反说：“冯一，你带他们去见见刘春莲，说几句话赶紧将他们撵走。”    
    　　冯一问：“王司令叫见不？”    
    　　要造反说：“一天了没见面，不知到哪里去了，俺做主，她妈拐着一条腿从开口市来怪可怜的。”    
    　　王三日与姚联官此时在干什么呢？姚联官自从那日强暴了刘春莲以后，心中总是念念不忘，今日找王三日要在大白天再次去会会刘春莲。    
    　　刘春莲被糟蹋得成了木头人，凡听见有男人进屋，将双眼一闭，任凭他们玩弄。    
    　　冯一带着刘桂巧和左胜利来到关押刘春莲的教室前，发现门口没有看守，揭开棉门帘一看，发现王三日抱着一堆棉衣在外间坐着。王三日问：“你来干什么？”    
    　　冯一还未回话，左胜利和刘桂巧进了屋，王三日一见刘桂巧不知何故而来，知道姚联官正在里间强暴刘春莲，惊得不知所措，忙喊了一句：“副部长！有人来。”没敢带姚字。    
    　　刘桂巧抢先说了话：“这不是双吕公社的王三日吗？还认识俺不？”    
    　　“对、对，你是嫂子，不、不是，你不是刘桂巧吗？”王三日惊吓得一边后退口吃地说。    
    　　“这下可好了，有你在这俺就放心了。”刘桂巧见王三日害怕自己，拐着腿前进几步坐在火炉旁的凳子上。    
    　　左胜利像赵云保护刘备一样，站在刘桂巧身旁，问王三日：“你还认识俺吧？俺就是姚家庄的左胜利。”    
    　　王三日仰头看看一米八的大个左胜利，与他瘦小的身体比显得自己非常渺小，颤抖着身子说：“认识，认识。”    
    　　刘桂巧对王三日的丧魂落魄，惊慌万状的样子很纳闷，说：“三日，别怕，今格嫂子是求你来了，请你给《红色军》的人讲讲，将俺春莲放了吧！”    
    　　左胜利在一旁愤愤地说：“这位就是《红色军》里大名鼎鼎的总司令，叱咤风云的人物，放人还不是一句话？”    
    　　王三日更加神不守舍，忙问：“刘春莲是你什么人？”    
    　　刘桂巧说：“你真是贵人多忘事，小时候你经常抱着她玩，俺的大闺女春莲呀？”    
    　　“她怎么姓刘？”王三日不敢相信。    
    　　刘桂巧开口就骂：“俺不叫她姓王八操地姚，姓她现在爹的姓。”    
    　　再说姚联官在里间正趴在刘春莲的铜体上发泄兽性，突然听得王三日在门外喊有人来了，他以为是钱志红来了，赶紧从刘春莲身上爬起，想穿上身边的裤头。然而他听外边的说话声不像钱志红，声音为啥这么耳熟？啊！是刘桂巧，她来干什么？再往下听下去，原来在自己身下被强奸的是自己的亲闺女春莲，立刻感到无地自容，大祸临头了。他看看窗户已被厚厚的木板里外钉了三层，真是上天无路入地无门，如果现在房内有个老鼠洞，姚联官此时也会毫不犹豫地钻进去。情急之间，穿上短裤，龟宿在墙角。    
    　　冯一不知发生了什么事，见王三日面对着这位拐腿女人都吓得成了小草鸡，自己赶紧溜走了。刘春莲正在紧闭双眼，默默地忍受着身上一个男人的百般玩弄，听见外屋王三日的惊叫声，睁睛一看，一个麻子脸正在自己跟前，原来就是人面兽心的亲爹姚联官，她怒愤地两眼忽忽地向外喷火，真想上前咬他两口，无奈坐不起来。又听得室外说话的人是亲娘刘桂巧和哥哥左胜利，啊！救星到了！用尽全身力气高喊：“娘！快来救俺！哥！快来救俺！俺在这里！”    
    　　欲知后事如何，且听下回分解。    
    　　　　　　


正文  第一百零一回 刘桂巧撒野救女

    　　刘桂巧听女儿在里间喊叫救命，噌地从凳子上站起来，点着脚冲进里屋，发现女儿刘春莲人不像人鬼不像鬼，赤身裸体地滚在麦秸窝里，身上青一块紫一块伤痕累累，苍白可怜的脸上滚滚落下泪水。刘春莲看见母亲，哭喊着向母亲爬来，刘桂巧明白了一切，扑上去双膝跪在地上抱住女儿，哭着说：“春莲！俺的宝贝闺女，你受苦了，娘来晚了。可怜的孩子，是谁这么狠的心呐？”    
    　　刘春莲依偎在娘的怀里，手指卷曲在墙角的姚联官，两眼哧哧地喷着怒火，从牙缝内挤出一句话语：“这条狗，是这条丧尽天良的狗！”    
    　　姚联官知道自己大难临头，手扶着墙想溜着墙根逃跑，那知左胜利顶天立地地堵着屋门，根本就没给他留下逃走的空隙。姚联官比左胜利矮一头，想从他的肋下钻出去，被左胜利揪住他那挓起来的头发，抬起脚用力踢在他的裆上，姚联官顿时疼得天旋地转，捂住下身蹲在地上嗷嗷地喊叫。    
    　　刘桂巧瞧见姚联官，新仇旧恨一起涌上心头，上牙嘎嘎嘎猛烈地磕着下牙，发出排山倒海般的咆哮：“王八蛋，哪里逃！”酷似猛虎下山，呼啸着扑向姚联官，手臂像岩石一样粗硬有力，似两把钢钳牢牢卡住他的脖子，张开血盆大口，趴在姚联官的没穿衣服的肩头上，恰似老虎在撕裂猎物，摇摆着愤怒的头，一口咬下鸡蛋大一块血肉，呸！刘桂巧将血肉吐在姚联官龇牙咧嘴疼痛难耐的麻子脸上，咔哧！趴在他的另一个膀尖上又是一口……    
    　　姚联官的双臂上，脊梁上被刘桂巧咬得都是血口子，他实在忍受不了啦，困兽犹斗，穷鼠啮狸，他想再不反抗，小命就毁在她的手下。姚联官嚯地站起来，顺势将刘桂巧推倒，照着她的肚子上飞起一脚，将刘桂巧踢出三尺之外。刘春莲见这畜生踢她的母亲，身子向前一纵，双臂抱住姚联官的腿，仇恨的牙齿好似铡刀一样，下口叼下姚联官腿肚子一块肉，由于肉的一边未咬断，刘春莲一昂头，将姚联官腿肚子撕开一拃长的血口子，疼得姚联官在地上蹦跳着如同跳非洲舞蹈。    
    　　左胜利担心姚联官狗急跳墙，还起手来干妈和刘春莲吃亏，伸手将身后的坐椅拉过来，往墙上一摔，椅子散了架。左胜利递给刘桂巧和刘春莲一人一条椅子腿，刘桂巧拐着腿追打，棍棍落在姚联官的头上和脊梁上，刘春莲趴在地上挥舞着椅子腿在打姚联官的小腿和脚丫子。姚联官如同一只丧家犬钻进老虎笼内，东躲西藏，遍体鳞伤。左胜利见母亲打累了，心想，今格决不能轻饶了这小子，早已瞅准了桌子上过去抽打刘春莲的两根三角皮带。左胜利上前一手攥住一根，向前跨两步，脚下使个绊子将姚联官绊倒，一只脚踩住他的后脖颈，左右开弓，啪！啪！憎恨的皮带落地有声，闪着寒光，一皮带下去，姚联官的背上鼓起一道肉埝，两皮带下去，姚联官的肋部出现了一条长虹，再一皮带下去，黑色的皮带上粘满了血与肉皮，顿时，姚联官的身上被三角皮带画了一幅梅花图，姚联官被打得气息奄奄。    
    　　王三日不敢进屋帮姚联官，又不敢去搬救兵，怕闹得公开喽自己和姚联官都得吃官司，私设公堂，轮奸少女，罪过大矣！姚联官糟蹋亲闺女，丑闻传开，局面更难收拾。怎么办？再这样下去，姚联官非被他们打死不可，情急之下，他只好吓唬一下左胜利他们，在外间喊：“别打了，再打就出人命了！再不住手，俺要去报告公安局了！”    
    　　左胜利听到王三日要报告公安局的喊声，心中琢磨，若将姚联官打死，人命案在身，俺和母亲都难逃干系。左胜利将两条带血肉的三角皮带丢在地，用地上的破被子将刘春莲包住，背在身上，对刘桂巧说：“妈！咱们走，你掂着椅子腿在前边开路，谁敢阻拦就往死里打，别怕！”    
    　　刘桂巧如同水浒传里的孙二娘，手掂着木棍一瘸一拐地冲出师范学校的大门口，将站岗的哨兵都吓呆了。走出大门后，刘桂巧将手中的木棍在头顶上轮个圆，扯开高嗓门边走边喊：“邢武县的老少爷们们！姐妹们！大家都闪开，老娘今格打红了眼，棍子下边六亲不认，谁敢挡路，打碎谁的狗头！乡亲们！俺是双吕公社张庄大队的刘桂巧，行不改名坐不改姓，俺今格要骂街了。你们县的《红色军》内没有一个好人，是一群乌龟王八蛋，是一伙地痞流氓加土匪，今格咱专骂他们的狗屁司令王三日。王三日他不是人养的，是狗尿苔底下钻出来的，是骡子的鸡巴眼里爬出来的，他是妓女院里丢出来的野种，杂种。他是什么司令，别看他满口华丽的革命名词，那是蒙骗群众的，实际上他是满肚子男盗女娼的恶棍。邢武县的兄弟姐妹们，你们不要再上当受骗了，《红色军》里没有一个好东西，他们不是革命派，是一群反革命。乡亲们！老少爷们们！你们县还有一个姚联官，更不是好东西。俺告诉你们，俺就是他玩够喽蹬掉的他的前妻刘桂巧，他所干的一件件一桩桩骇人听闻的罪恶事实俺都知道，现在揭出来给大伙听听，看看他是怎么一个人？姚家庄的人都知道，凡和他在一起工作过的人都有数，他是心狠手毒，杀人不眨眼的魔王，是个横行乡里的地痞流氓。乡亲们！大家听着，他二哥的闺女才七岁，得了白喉不叫去找医生看，孩子病危的时候他又假猩猩地抱着侄女去看病，走到半路上他残忍地将孩子掐死在路上，气疯了他二嫂。姚联官为了得到本村如花似玉的闺女孔庆美，将她骗到自己喂牛的牛棚里无情地强奸了，逼得人家闺女上吊自尽了。他干的坏事不知道羞耻，还经常在俺面前炫耀，这都是他亲口对俺说的，他有两条人命案呀！乡亲们！他干的坏事远不至于此，他为了害他二嫂，将他二哥给二嫂的来信藏起来，暗地里写信给他二哥，把他二嫂说的百吗儿不是，暗中鼓动他二哥与二嫂离婚，害得他二嫂疯疯颠颠在外漂流了七年，更狠毒的是专门派人在路上劫杀她二嫂。乡亲们！你们说他歹毒不歹毒，又是一条人命案。还有更暴戾的罪行，六零年他把他的亲侄子，他大哥的亲儿子推到井里淹死，这是千真万确的，俺可以做证，大字报上揭的都是事实，这是他第四桩人命案。乡亲们！他大嫂有个闺女在旧社会灾荒年给丢了，他打听到了下落，怀揣着砒霜亲自到开口市要把他大嫂日夜寻找的女儿毒死，一计不成又生一计，装神弄鬼做神汉，让那家人家将闺女折磨死，这是他手中的第五条人命案。他为了将他大嫂赶出门，强奸了他大嫂，害得他大嫂流离失所十几年，差点送了命，这是他第六条人命案。（姚联官将黄菊推入滏阳河的行为没有敢对刘桂巧说，所以刘桂巧只知道黄菊流落他乡，差点死在外地）乡亲们！姚联官不但害自己家的人，在单位也不干好事。他为了当双吕粮站的站长，叫俺给他写诬陷石站长的告状信，你们说他卑鄙不卑鄙？他当官都是睬着别人的头上去的，他是个狗官！乡亲们！他干的肮脏事三天三夜也说不完，他在双吕粮站玩弄会计郑美娟，自己玩腻了，把郑美娟介绍给他兄弟当媳妇，你们想想，这是当哥哥办的事吗？乡亲们！他是喜新厌旧的陈世美，他为了寻新欢，把俺给踹了，这还不算，他把钱都花在拈花惹草讨好女人上，他三个闺女，在最困难的时候一个子不给，饿死了两个闺女和俺的兄弟，这又是三条人命，算起来他有九条人命案在身。不，还有一条人命，就是王屯的张有才，他嫌人家张有才帮他大嫂找闺女，以割资本主义尾巴为名将张有才抓到乡里，施以酷刑将人打死了。乡亲们！他是有十条人命在身的杀人犯，混世魔王！姚联官是个毫无人性的野兽，《红色军》将他的闺女抓住，他都不放过……    
    　　左胜利见干妈骂的收不住嘴，担心她将刘春莲遭羞辱的事也抖搂出来，紧走几步拍拍她的肩膀说：“妈！汽车站到了，别骂了，赶快买票上车吧，若被《红色军》的人追上来就逃不脱了。快，你去买票。”    
    　　刘桂巧从东街骂到十字路口，又骂了一整趟北街，一直骂到汽车站，屁股后边尾随着人山人海。经左胜利提醒，在汽车站售票处买了三张汽车票，将买票的队伍吓得赶紧将她让在最前边，他们三人一上车，汽车驾驶员立刻发动汽车开出了邢武县城。刘桂巧骂街的时候，孔庆辉和姚联国就在邢武县十字路口，姚联国不能自由出门，今日有孔庆辉陪着，给亮亮买了一顶黄色绒线帽，自己买了双毡窝窝，蓝梅叫他给买几子香，现在那里还敢卖这种东西，跑了所有杂货店和街面上的小摊儿，没有买到。还是孔庆辉帮忙在东关街串家门买到了两子。孔庆辉买了一把一尺长的杀猪刀，准备过年时请人将自己喂的两头猪杀一头，卖一部分，腌一部分，一年不用买肉。当刘桂巧从东街县师范门口出来开口骂街时，孔庆辉站在街边翘首东望，姚联国看看太阳离西山还有几丈高，便说：“庆辉，看这个干啥，没什么好事，快走吧天快黑啦。”    
    　　孔庆辉踮着脚尖，伸长脖颈，好奇地说：“停一会儿，俺好象认识前边挥舞大棒的女人？”    
    　　姚联国嫌街边人多，擓着八斗蓝子靠在墙根，若无其事地说：“你还真好事，管她是谁呢？”    
    　　“联国！快过来看看，举大棒的女人是个拐子，肯定是刘桂巧，多年不见，骂劲还不减，她在骂谁呢？听不清。”    
    　　姚联国擓着八斗篮子挤出人群，站在邮电局门外的木电线杆旁，伸头看看，说：“是她，还是那个样子，后边跟着的是谁？”    
    　　孔庆辉也来到木杆前，将一尺长的杀猪刀别在腰带上，待刘桂巧走近，孔庆辉说：“那年轻小伙子好象是左景武的儿子左胜利。”    
    　　“他背着什么？”姚联国问。    
    　　“被子里好象裹着一个人？”孔庆辉估计。    
    　　“可能是救春莲来了，被子里可能是春莲，看来伤的不轻。”姚联国说。    
    　　当刘桂巧走到十字路口时，正是他大揭姚联官掐死姚联国的闺女翠玲和糟蹋孔庆辉妹妹孔庆美的时候，字字句句被二人听得真切。姚联国震怒了，怒不可遏，咚！一拳打在当年蓝梅为等他一封来信，顶风冒雪靠在的电线木杆上，木杆摇晃了三下又挺住了，姚联国右手的四个关节溢出了血。孔庆辉气愤得浑身的血管都要爆炸，抽出寒光闪闪的杀猪刀，蹭！嗖！一刀砍在木电线杆上，入木三寸在夕阳下怒吼着。    
    　　孔庆辉拔下杀猪刀。强忍怒火说：“姚联官！不是有国法挡着，非一刀捅了他不可。”    
    　　姚联国只是瞪着吓人的大眼珠，脸气得憋成黑青色。半天吐出一句话：“俺家咋出了这么个孬种，共产党要败在他们手里。”     
    　　孔庆辉先镇静下来，拉着姚联国走出了西关街，并提醒他说：“恨是恨，你还要把这事埋在心里，回家千万不要对蓝梅嫂子说，她经受不住。俺妹妹的事也暂且压下，爷爷和母亲都不在了，若有一个活着，别看俺爷爷胆小怕事，非戳姚联官几粪叉不可。”    
    　　刘春莲被刘桂巧抢走之后，王三日赶紧喊来几个学生将姚联官抬到县医院，经检查，肋骨被打断了三根，左小腿骨裂，医生给他胸部缠上绷带，左腿打上石膏，肩膀上和腿肚子上被咬走的肉，无法填补，医生给他每处都缝了几十针。姚联官躺在病床上呻吟，两眼乌青，嘴唇肿的像发面窝窝。    
    　　给姚联官治疗的医生好打问事，一边给他包扎缝合，一边问：“怎么打成这样？是不是又武斗了？”    
    　　“没有。”王三日回答：“是被一群流氓阿飞打的。”    
    　　“凶手逮住了没有？”    
    　　“公安局正在缉拿。”    
    　　“认识他们不？是哪一伙？”    
    　　“不认识。”    
    　　“姚副部长与那些流氓有仇？”    
    　　“没有。”王三日有点不耐烦了，说：“注意力集中一点，好好看病。”    
    　　那医生不理会，仍然说：“一个副部长，不在家好好办公，跑到街上和流氓阿飞打架，你就能打过他们了，一个个都是亡命之徒，被打得这么严重，起码仨月下不了床。”    
    　　“少说话，快看病。”王三日面带愠色。    
    　　“谁来陪床？”医生处理完姚联官的伤病问。    
    　　“你只管看病，别的事少打问。”王三日说：“出了病房不许胡说八道，当心治你的罪。”    
    　　医生再不敢多嘴，收拾起器械和护士出了门。姚联官哼哼呀呀地说：“王三日你真没有用，刘春莲都抓住五天了，连真实身份都没弄清，出了这么大个丑？”    
    　　“俺该死，谁想到是她呢。”王三日说：“事到如此说什么都晚了。”    
    　　“严格封锁消息！”姚联官一说话浑身都疼，皱着眉头忍着疼痛向王三日下命令说：“你回去在总部马上统一思想，统一口径，谁若走漏风声，严惩不贷！”    
    　　“是”。王三日应着问：“要不要告诉钱志红。”    
    　　姚联官抬眼皮看看窗户说：“天快黑了，你去给钱志红说一声，就说今夜开会，可能通宵回不去，赶明早饭后再告诉她俺被人打伤，瞒一会儿算一会儿，俺估计很快她就会知道真像。”    
    　　“好，俺先去对志红说一声，一会儿俺派小杏来伺候你。”王三日说。    
    　　“你慢走。”姚联官将王三日叫住说：“赶明早晨你弄辆马车，将钱志红叫来看看俺立刻将她送到姚家庄。”    
    　　刘桂巧大闹邢武县城，立刻轰动了全县，姚联官又成了千人骂万人戳的对象。    
    　　钱志红当时被蒙在鼓里，第二天一早王三日告诉她姚联官被坏人打伤，领着钱志红来医院看望姚联官。钱志红进门口问了伤情，安慰了儿句，心疼地埋怨开了：“不叫你跟着王三日胡闹，就是不听，得罪人了不是？看被打成啥样子？人家是要你的命的，没打死你算你命大，小五才死，你若又被打死，你们姚家就成了寡妇门了。”    
    　　“好啦，甭光说些丧气的话。”姚联官欺骗钱志红说：“要革命就会有牺牲，死人的事是经常发生的，联江大哥牺牲在国际主义战场上，伟大！联顺兄弟殉职在捍卫毛主席革命路线上，光荣！俺为了无产阶级的革命事业，被阶级敌人暗算，伤点筋骨，值得！不要听小道消息，阶级敌人造俺什么谣的都有，不要一听就信，你要相信俺不会干坏事的。”    
    　　姚联官正在假话连篇地哄骗钱志红，郑美娟提着两包点心来病房探望，钱志红虽说有些醋意，还是笑脸相迎说：“这么快你就听说了，还拿着东西看他。”    
    　　郑美娟笑不出来，她消瘦了，自从姚联顺死后，她的思想非常悲闷，樱桃小口变成了皱皱皮的瘦枣，长长的睫毛下眼窝塌陷且有一圈黑晕，眼角一缕鱼尾纹展向耳朵根，白皙圆净的脸退去了红润，苍白得没有一点光泽。心情忧郁地问了问姚联官的病情，简单说了句：“好好养着吧，老实几天，苦了四嫂。”迈步走出了病房。因为郑美娟知道实情，怕碰见人败兴，不敢久留。    
    　　王三日将钱志红带到病房便去弄车，很快就回来了，进病房就催促钱志红去上车回老家，说：“嫂子，你现在身负重载行动不便，姚副部长的生活从今格起由俺负责安排，俺找了辆马车在医院门口，把嫂子送回姚家庄去吧。”    
    　　“谁说俺要回姚家庄？”钱志红一见姚联官伤势这么重，将气撒在了王三日身上。    
    　　“你这身体还能工作？不用回双吕公社上班了。”王三日说：“双吕公社书记张玉晓靠了边，张水山夺了权，俺给他打了电话，从现在起你的任务是给姚副部长生儿子养娃娃，一年以后再上班。”    
    　　“你喝了河水了管这么宽？”钱志红怒颜愠色地指着王三日的鼻子说：“俺家的事以后你少掺和，成事不足坏事有余的东西！从今格起，姚联官与你们《红色军》井水不犯河水，一刀两断。你走你的阳光道，俺走俺的独木桥，你将来当县长、市长，就是当总理、国家主席俺不眼气，将来俺拉着葛针要饭不登你家的门弦子，你给俺滚一边去。”    
    　　“志红，不可这样对待三日同志。他也是好心。”姚联官打断钱志红的话。    
    　　钱志红真生王三日的气了，一点面子也不给，继续数落：“他的好心俺领教了好几次了，想必你们俩个心里都明白，旧帐不翻了，新账不能不说。在你王三日的好心关怀下，小五联顺去见了马克思，丢下郑美娟孤儿寡母地往后怎么生活？三日，这样的好心为什么不往自己身上使？你为什么不去冲锋陷阵，壮烈地牺牲喽落个烈士多光荣？在你家老坟上也立一块功德碑，光宗耀祖，流芳百世，多好！你是好心，你看看他被打成啥样子？为什么不把你的肋骨和腿打断，为什么送命的都是姓姚的？俺姓姚的家里都死绝喽你才高兴呢？”    
    　　王三日的鼻尖上挂着苦涩，脸颊上带着尴尬，眼窝里露着窘态，硬是在嘴皮上挤出一丝难堪的笑颜，说：“嫂子，你骂得对，挖苦得好，正因为俺对不住联顺，感谢姚副部长，才把一片忠心、孝心用在姚副部长和你以及郑美娟母子身上，你放心地回家吧，俺保证把姚副部长的生活照顾好，使他早日痊愈。以后俺听嫂子的，姚副部长的伤养好以后，俺们《红色军》保证不在麻烦他，一切都与他脱勾。不过，俺和姚副部长是老上下级关系，老朋友了，这点友谊关系还叫俺们保存着吧，嫂子，俺求你了。”    
    　　“以后，以后谁死谁活还说不清呢！“钱志红牢骚满腹地说：”文化大革命还没有结束，谁是革命的，谁是反革命的还没有定论，今天的烈士算什么东西？今格是英雄，说不准他日成了狗熊，别看你们现在闹的欢，当心将来拉清单。心术不正，搞歪门邪道的人没有好下场！    
    　　姚联官觉得钱志红的话超出了发牢骚的范畴，出了格，便制止说：“志红说话离谱了，是严重的立场问题，政治问题，三日同志不是外人，不与你计较，若叫外人听见，要犯大错误的。”    
    　　王三日说：“嫂子是有气，叫她发出来吧，都是自己人，关住门子想骂谁骂谁，背后骂皇帝的多呢，是吧嫂子？”    
    　　“没脸皮。”钱志红对王三日嘻皮赖脸的样子毫无办法。    
    　　“嫂子，上车去吧？”王三日又催钱志红走，说，“看来嫂子与姚部长是难舍难分，走吧，车在门外等的时间不短了。”    
    　　钱志红在王三日的搀扶下送上车去了姚家庄，一进家就从蓝梅口中知道了姚联官被打的原因，羞得无脸出门，大骂王三日与姚联官。    
    　　一日，王三日到医院来向姚联官报告：“姚春德的下落查清了，去北京的人回来说，在北师大查到了姚春德的档案，母亲也是刘桂巧，住在开口府北小汪。”    
    　　“噢！原来是刘桂巧收留了他，怪不得与春莲合着伙专门来邢武县报仇来了，都是刘桂巧挑唆的。”姚联官深有感悟地说。又问：“姚春德抓住没有？”    
    　　王三日说：“这家伙很狡猾，回北京后没在学校住，咱们派去的人在学校蹲坑发现了他。”    
    　　姚联官马上说：“抓不住就干掉他，去的人不是都带着枪吗？”    
    　　“是的，他们不敢在北京动枪。”王三日说：“咱们的人盯了两天，好似被他发现，目标又丢了，在北京的人着了急，回来一人报告了情况。”    
    　　“蠢驴！”姚联官骂骂唧唧地说：“三个人盯不住一个人，有什么用？告诉他们，不管在什么地方，只要姚春德一露面，立即干掉！”    
    　　“是。”王三日问：“在开口市北小汪蹲坑的人是撤回还是继续守侯？”    
    　　“不能撤，年关快到了，姚春德有可能回家。”    
    　　“估计他不敢回家，既然知道在北京有人捉他，他会想到开口市家中更危险。”    
    　　“他总得回家拿钱换衣服吧？决不收兵！”姚联官说话时要挥动手臂以表示决心，结果牵动了肋部，疼得他倒吸一口凉气。    
    　　“他会不会回山西老家？”王三日问。    
    　　“有可能，俺忘了是哪个县了。”姚联官说，“刘桂巧收留了他，她准知道是哪个县的。”    
    　　王三日说：“这个女人惹不得，咱们有短处在她手里，况且她真玩命的跟你干！”王三日惧怕接触刘桂巧。    
    　　“刘桂巧的丈夫是谁？”姚联官问。    
    　　档案上叫刘自新，职业是擦皮鞋的，听在开口市蹲坑的人说，刘自新人很丑，两颗大门牙特难看，常在北大街支摊儿。“王三日说。    
    　　姚联官问：“刘桂巧是咋寻的他？”    
    　　王三日说：“刘自新家是杨寨的，姐姐家是张庄，是他姐姐说的媒。”    
    　　姚联官心中一炸，起了一身鸡皮疙瘩，喃喃地说：“杨寨的，姓刘，两颗大门牙，难道是他？”故问王三日，刘自新还有没有别名？“    
    　　“过去都叫他刘坏蛋。”    
    　　姚联官将牙一咬说：“真是他，养奸为患，冤家路窄，冤家在一家，怪不得刘桂巧知道俺劫杀蓝梅的事？”姚联官深思一番说，“斩草除根，务必将这一家子都杀光，一个不能留，后果不堪设想。先把刘坏蛋抓起来，审问后枪毙。”    
    　　王三日说：“刘春莲是你亲闺女，是否……”    
    　　“什么亲闺女？都闹到这个份上了，只有杀人灭口。”姚联官失去了理智。    
    　　王三日提醒说：“你不要忘记左胜利的父亲左景武是省公安厅长，咱们招惹不得。”    
    　　姚联官在心中再三掂量后说：“先抓刘坏蛋，弄清姚春德的情况，其他的都放一放，视情况再定。”    
    　　“什么时间抓？”王三日问。    
    　　“立刻动手，将任务交给李半尺。”    
    　　开口市北大街德老盛鞋店门外，苦莲树被寒风剃光了头，街心尘土飞扬，办年货的人热闹非凡，唯独刘自新修鞋的摊前冷落得很，刘春莲被糟蹋得不成样子，姚春德没有音信，性命也非常危险，这些牵肠挂肚的愁结压得刘自新愁眉不展。石榴花不知道底细，磕着瓜粒从鞋店里走出来逗刘自新：“怎么蔫不拉唧地提不起精神来？昨夜叫媳妇给折腾的吧？”    
    　　“回店卖你的鞋去，少废话。”刘自新说。    
    　　“都快过年了谁还修鞋？都在买新鞋，别傻坐着啦，回家陪着你拐腿老婆去吧！”石榴花说。    
    　　刘自新还想回敬石榴花几句，一转脸两个男人站在身后，二话不说将刘自新扭住，咔！给他带上手拷，拉着就走。石榴花吐掉瓜子皮惊叫起来：“你们为什么抓人？他可是好人呐！他是老实人，抓人啦！……”    
    　　刘自新立刻意识到是为姚春德的事，抓不住他抓俺抵罪来了，回头冲着石榴花喊：“石榴花，将俺的工具收拾在你们店里，想法给俺家里报个信。”    
    　　邢武县公安局的审讯室内，四壁空空只在北墙根前摆着一张三抽屉桌，治安队长李半尺坐在桌子后边的椅子上在审问刘自新，旁边坐着位女公安做记录。    
    　　问：你叫什么名字？多大岁数？    
    　　答：刘自新，48岁。    
    　　问：家住哪里？    
    　　答：开口市北小汪。    
    　　问：老家是哪里人？    
    　　答：邢武县双吕公社扬寨村。    
    　　问：家里有什么人？    
    　　答：妻子刘桂巧，儿子姚春德、左胜利，女儿刘春莲。    
    　　问：孩子为什么姓不一样？    
    　　答：都是收养的。    
    　　问：你知道犯了什么法吗？    
    　　答：不知道。    
    　　问：老实点，你劫过道吗？    
    　　答：在旧社会劫过，解放后洗手不干了，五四年镇反时俺已向开口市公安局讲清。    
    　　问：你劫过多少次？    
    　　答：记不清了。    
    　　问：杀过人没有？    
    　　答：没有。    
    　　问：有人检举你杀过人。    
    　　答：吓唬过，没有杀人。    
    　　问：你认识姚家庄的蓝梅吗？    
    　　答：认识。五O年在山东俺劫了她的旧币二十万，没杀她。    
    　　问：她控告你杀了她。    
    　　答：没杀，是有人托俺杀她，俺没杀。    
    　　问：谁托你杀她？    
    　　答：她小叔子姚联官。    
    　　问：姚联官为什么要杀她？    
    　　答：不知道，你们去问姚联官。    
    　　问：你有什么证据说是姚联官托你杀人的？    
    　　答：是他亲口说的，没有证据。    
    　　李半尺将桌子一拍，说：“没有证据就是诬谄，罪加一等。俺问你，你是怎么收留姚春德的？”    
    　　答：姚联官将他推入井中，被俺碰见，将姚春德捞上来收养了。    
    　　问：你看清是姚联官推的吗？    
    　　答：看清了。    
    　　问：有什么证据？    
    　　答：姚春德就是活证据。    
    　　李半尺又拍了桌子，说：“胡说，是姚春德编的故事来谄害姚联官，你和姚春德都是罪人。俺问你：姚春德在什么地方？”    
    　　答：不知道。    
    　　李半尺将猴脸向前一伸，说：“只要你说出姚春德在什么地方，你的罪过可以既往不咎，不然，新帐旧帐一起算，你够上枪毙了。”    
    　　刘自新说：“就是枪毙俺也不知道姚春德在哪儿，俺还找他呢？”    
    　　李半尺喊道：“来人，将他押下去，很不老实，教训教训他。”    
    　　两个公安将刘自新押走了，禁闭室内传出刘自新的阵阵惨叫声。    
    　　李半尺前去医院回报审讯刘自新的情况，才讲了一半，王三日慌慌张张进来说：“在北京又发现了姚春德，跟了两天没法下手，这小子坐火车离开了北京，咱们的人跟上了他，你们猜他去了哪里？”    
    　　“他回山西了？”姚联官问。    
    　　“没有。”王三日说，“他夜格儿黑喽藏在姚家庄，到了咱们的一亩三分地，叫他插翅难飞。李半尺，你们公安局前去抓人还是我们去？”    
    　　李半尺说：“姚春德还没定性，还是发挥群众专政的威力吧，你们《红色军》出动灵活性大，死活不用负责。”    
    　　姚联官说：“李半尺讲的有道理，三日，动作要快，立即组织《红色军》突击队，全副武装包围姚家庄，抓不住活的，将死尸也得抬回来，不惜一切代价！”    
    　　欲知后事如何，且听下回分解。    
    　　　　


正文  第一百零二回 联官血洗姚家庄

    　　毒蛇一激怒，照样用毒液来伤害你。别跟恶棍来往，别跟小人站在一起，卑劣之徒身上就有毒蛇的劣根性。    
    　　《摘自波斯诗歌之父鲁达基的四行诗》    
    　　话说姚春德在北京母校发现有人跟踪自己，料想到必定是邢武县《红色军》的捕手，年关将近，学校放假，想必开口市的家已被控制，不能再回去了。在外地同学家居住也不是长法，决定先回姚家庄补充经济上的不足，与黄菊和二叔告个别，躲进山西老家去。那里山高路险，地处偏僻，易躲难找，等到暑假毕业，改名不换姓，要求到边远的地方去任教，待文化大革命结束后再做打算。    
    　　姚春德将《红三司》在邢武县公安局抢的一把五四式手枪视为心爱之物，连同十几发手枪子弹带在身上，形影不离。姚春德为了摆脱尾巴，他在省城石家庄下了火车，经过频繁地转换公交车，在邢武县境外的一个小站下了汽车，将近半夜时分来到姚家庄村外。天黑得分不清东西南北，凛冽的北风像锋利的刀子切割着姚春德的脸，耳朵早已失去知觉。他把别在腰间的手枪拔出来，咔嚓！子弹上了膛。凭着上次来姚家庄的记忆。蹅着麦子地摸到姚家庄村北，靠在冻得发抖的老榆树身后观察四周，近处没有发现异像，将手枪关上保险，来到二叔姚联国的大门外。    
    　　砰砰砰！姚春德轻轻地敲门。在战斗中已养成高度警惕性习惯的姚联国，轱辘从被窝里坐起来，推醒身边的蓝梅说：“有人敲门？”    
    　　“风刮的，半夜三更的谁来？”蓝梅翻个身又睡着了。    
    　　姚联国披上棉大衣，轻步走到院里，仔细听，砰砰砰！街门上又发出轻微地声响，姚联国贴近街门小声地问；“谁？”    
    　　“二叔，俺是春德。”    
    　　姚联国麻利地拉开门插棍，将姚春德让进门内迅速再将门插牢，一同与姚春德进了北屋，将蓝梅叫醒说：“春德来了，快起来做饭。”    
    　　蓝梅听说姚春德半夜里突然来到，困意瞬间飞走，说：“快把灯点着，俺的衣服你给拉到哪去了，火柴在灶火的窑里，怎么这么慢？”    
    　　姚联国点着煤油灯，发现姚春德手中提着一把锃亮的手枪，忙问：“你这是干啥？”    
    　　“防身用的。”姚春德将手枪的弹匣卸下来，哗啦！拉动枪管把枪膛内的子弹退下来，子弹在灯光下飞出划了一个弧线落在姚联国的脚下。姚春德弯腰捡起了子弹，在衣角上擦去土，熟练地又将子弹按在弹匣内，咔！将弹匣装在手枪的把儿上，撩起棉衣别在腰间。    
    　　姚联国从姚春德玩枪的熟练动作中，想到自己在日伪时期打游击的情形。经过无数先烈的流血牺牲换来的全国人民的安居乐业，怎么又重现内战的痕迹？他心中顿感凉嗖嗖的，脑海中掠过一片愁云。他给姚春德倒了一碗开水，说：“蓝梅别起了，半夜多了，天亮一块吃罢。春德，你全副武装而来，是何缘故？”    
    　　姚春德坐在风箱上，喝了口热水，将碗放在锅脖里，说：“《红色军》到处抓俺，北京不能呆，开口市的家不能回，俺在这里也不能久留，请二叔给俺借点钱，俺准备回山西老家山区里去躲起来。”    
    　　蓝梅上身穿着小棉袄趴在被窝里，把下巴颏搠在枕头上说：“不是说搞文化大革命吗？怎么动了枪炮？听说坦克都开进了保定府，军队都上了，打谁呀？都是学生、工人和老百姓，又没有国民党和日本兵？这不是兄弟互相残杀吗？春德，你知道不，你五叔联顺被打死了？”    
    　　“死不足惜，他是《红色军》的狗头军师，《红色军》干的一切坏事都是他的主谋。”姚春德非常痛恨姚联顺。    
    　　“春莲被人家抓住了，你知道不？”蓝梅又问。    
    　　“知道，不知救出来没有？”姚春德问。    
    　　“救出来了，被糟踏得不成样子……”    
    　　姚春德气愤地说：“《红色军》是一群土匪，姚联官是他们的总后台，他们就干不了好事。”    
    　　姚联国说：“咱们一家人分成势不两立的两大派，叫俺做长辈的在中间左右为难。俺想到魏时曹植有一首诗：煮豆燃豆萁，豆在釜中泣，本是同根生，相煎何太急。从全国角度讲，共产党都在党中央的领导下，起了内哄，互相夺权，斗得全国大乱。从咱们家来说，姚联官有错误应由组织上去处理，他有罪行应由司法机关惩办，你对姚联官有意见，可以明打明的找组织上反映，也可以堂而皇之地到法院去告他，结果你们一方拉着一派打内战，害人又害己，何苦呢？俺是右派，对于你们谁对谁错没资格评说，俺相信，历史将给你们一个正确的结论。你既然来了，依俺看你就隐藏在姚家庄，这个村的群众基础好，没人出卖你，好歹藏个地方，谁也找不到。赶明俺同孔庆辉商量商量，看他的意见如何？不过俺可告诉你，我们保护你是为了保护你的性命，并不等于赞同和拥护你的观点，希望你在匿藏期间，深刻的反省，不可再搞活动，不要给村里的乡亲招惹祸灾。”    
    　　天亮后，姚春德去见黄菊和钱志红，黄菊对姚春德的处境非常担心，从另一个角度也劝了春德一回，她说：“春德！咱们家为革命死的死，伤的伤，经不住再折腾了。听妈一句话，你和你四叔和好吧，冤冤相报何时了，越报仇越大。总得有一个主动的，你是小辈人，你四叔罪过再大也是你四叔，他把你推到井里是他的不对，可你在县城那样地整他你也不对。妈劝你主动去给你四叔赔个不是，将冤仇化解了吧，叔侄和好，你也不用东躲西藏的。”    
    　　姚春德想争辩，只说了一句就不再说了，因为他知道妈是好意，“妈！你说的都对，可这不是家事，是阶级斗争。”    
    　　“妈不管什么斗争，理是一个。”黄菊说：“你们都是姚家家谱上的人，将来都埋在一块坟地里，活着都往死里斗，死喽咋往一起埋？老坟成了你们干架的战场，何时能安生？春德，不要为过去的事想不开，要说受过的罪，妈受的罪比你多，比你还惨，说出来能把你的肺都气炸。妈不说，家丑不可外扬，妈的命大，现在不是活得好好的吗？人的生死由命，该死的时候栽个跟头就断气，喝口凉水能噎死，不该死的时候，用刀砍去半边脖子照常不死。妈能想开，忍受就是幸福，忍受也是快乐，忍受能长寿。整天为鸡毛蒜皮的小事争斗不休，既伤神又伤身体，生气能气死人。”    
    　　钱志红插话：“春德，听你妈的话吧，这都是金玉良言。”    
    　　姚春德恭敬地聆听着妈妈的谆谆教诲，不再驳辩，黄菊接着劝说：“春德！俺还说你四叔把你推到井里的事，是他的不对，心狠。可你的命大，没有死，将来叫你四叔给你陪个不是，一家人有啥话说不开的？不要记仇了，吭！俺听说你四叔被打伤了，住在医院里不能动，别管是啥事打他，就是该打他，他伤了住进医院，咱还是该去看看他。俺赶明去，春德！你跟妈一起去吧，亲不亲一家人，打断骨头连着筋。你们叔侄见了面，向他做个检讨，他给你赔个不是，两好并一好，往后和和睦睦一家人，多好！”    
    　　钱志红也赞同大嫂的主意，说：“春德，冤家宜解不宜结，你四叔做了对不起你的事情，俺先替他给你赔礼道歉，和你四叔的冤仇化解了吧。春德，给四婶个面子，听你妈的话，赶明与你妈一块去。你若不放心，四婶俺也和你们结伴去，他若敢动你一指头，四婶不和他了，你妈也不能饶过他。”    
    　　姚家庄黄菊在苦口婆心地劝姚春德，姚联国找到孔庆辉在绞尽脑汁地想办法隐藏姚春德。在邢武县城王三日在姚联官的受意下紧锣密鼓地布置抓获姚春德。    
    　　昏黄色的云彩越压越低，空气中散发着凉嗖嗖的潮气，天要下雪了。    
    　　左雨春早饭后看看天气，背起花篓想在村东边不远处的坟地里搂把引火的柴火，却发现在茔堆里伏着一个人，贼眉鼠眼地向村口张望。左雨春不知何故，但心中生疑，便报告给了孔庆辉。孔庆辉命他以拾柴火为掩护，到村四周转转，不大工夫，左雨春回来报告，四周各路口都有可疑的行人。    
    　　姚联国果断地对孔庆辉说：“春德不能在姚家庄呆了，你身上带着钱没有？咱给他揍些钱，让他化妆后火速离开。”    
    　　孔庆辉说：“你赶快回家给春德准备，俺回家给他取钱。”    
    　　姚联国火速回到家，打断黄菊的话说：“春德！村外有可疑的人在活动，估计与你有关，你必须马上离开姚家庄。大嫂，你给春德准备几件衣物，找条毛巾箍在头上，化化妆，装成一个老农民拾粪，逃出去。”    
    　　黄菊仍坚持自己的做法说：“俺想赶明带上春德去看他四叔，当面把话说开，解除误会，你怎么又催他上路。”    
    　　姚春德说：“你说的那办法行不通，这是阶级斗争。”姚春德边说边从腰间拔出手枪，子弹推上膛，暂时关上保险，插在腹前的腰带上。    
    　　黄菊看见手枪就心慌，说：“快把这玩意儿收起来，千万不要照着人打，带着这个吓人的东西干啥？俺身上有拾块钱，给你春德，在路上买点物件吃。”    
    　　“俺身上有二十元也给你。”钱志红将钱塞给姚春德就帮着大嫂拾掇包袱。    
    　　姚联国和孔庆辉相继而至，共给姚春德凑了一百多块钱。左雨春又惶惶地回来，说：“现在不能走，村外路口上的人越来越多，对每一位路过的人都盘问得很严，俺看只有等天黑后再走了。”    
    　　话说王三日天不亮就派出了侦探前往姚家庄村外观察地形，中午时候，便由要造反带着大队人马包围了姚家庄。所有人一律佩戴短枪，不许带《红色军》的红袖标。    
    　　姚联官特意将张八斤叫到病榻前做了特殊交待，说：“姚春德去姚家庄是投靠俺大嫂黄菊去的，志红也在家，估计她们都可能包庇姚春德。还有二哥联国，这人更是狡黠多端，他们很可能将姚春德匿藏起来。你们不要被他们的假像所迷惑，要仔细地搜查，只要他在姚家庄，就是钻在蚂蚁窝里也要将他抠出来。估计姚春德身上带着家伙，能捕则捕，不能捕当场击毙，不管谁阻拦，决不可动摇。”    
    　　“俺怕伤着你家的其他人？”张八斤摆弄着手中的枪有顾虑地说。    
    　　“有俺的话在先你怕什么？”姚联官一脸凶相。    
    　　“钱志红呢？”    
    　　“她吗？若不听话，也不例外。”    
    　　“她身体有孕？”    
    　　姚联官迟疑片刻说：“尽量不伤钱志红，其他的谁出面阻拦，格杀勿论。”    
    　　下雪了，雪糁儿和风卷起的黄沙落在潜伏在姚家庄四周的《红色军》队员身上，青一色的黑蓝棉衣上黄一块白一块，个个都像卧在坟方里的野兔。    
    　　雪糁很快变成了雪花，雪花越来越密，越来越大，漫天飞起了鹅毛，黄土地被皑皑的白雪压在下边。《红色军》的突击队员在姚家庄村边散开，有的靠着树，有的靠在墙角，像北极熊捕猎物前躲在岩石后，虎视眈眈地瞅着前方。    
    　　虎背熊腰的张八斤冒着大雪，带上五六个人进了村。要造反又选择了上次偷袭姚家庄时指挥战斗的位置——姚家庄村南姚家老坟地，他站在姚联顺坟前庄重地说：“姚联顺同志，兄弟给你报仇来了，不久在你的坟前将再增添一个新坟，将姚春德交给你，任凭你收拾他。”    
    　　孔庆辉和姚联国将姚春德带到姚联国家中，他家住的料外，房后就是树行和野地，姚春德天黑后好逃跑。    
    　　孔庆辉说：“下大雪了，俺估计他们天黑前兴撤兵，不会夜战。”    
    　　姚联国紧锁双眉，老兵遇上新问题，想不出一个万全之策。    
    　　孔庆辉接到左雨春的报告，说张八斤带着人进村来了，果断地说：“他们动作真快呀，看来想在天黑前解决问题，你们都别出去，雨春去集合民兵，俺去应付张八斤。”孔庆辉和左雨春顶着大雪走了。    
    　　黄菊来到姚联国家，进门就说：“春德！你在屋里别出去，俺在外边跟他们好好说，咱们家里的事不用他们管。”    
    　　钱志红腆着圆鼓鼓的大肚子也来了，很有把握地说：“别怕，看他们谁敢进门抓人，如果是王三日或张八斤来，俺命令他们回去。”    
    　　孔庆辉在白皑皑的大雪中碰到张八斤，将他领到自己家中，又是倒水又是递烟，与张八斤称兄道弟的周旋，故意拖延时间，说：“八斤兄弟，咱可是老朋友了，你有啥事通知俺一声，俺保证给你办好，何必这么兴师动众的，弄得人心惶惶，怪吓人的？”    
    　　张八斤不抽烟不喝水，站在屋当中立马等干道，逼着孔庆辉交人，说：“孔庆辉，老朋友好说话，将姚春德交出来吧？免得俺费事，伤了朋友之间的和气。”    
    　　孔庆辉佯装惊讶地说：“老弟，这话从哪儿说起呀？开什么玩笑，俺只知道县城街里的大字报上有个姚联德，他是男是女俺都不知道，俺又不是变戏法儿的，巴掌一拍变出一个大闺女来，你叫老兄做难了？”    
    　　“俺们有确凿的情报，姚春德就在姚家庄。”张八斤把握十足地说。    
    　　“是吗？俺怎么不知道？”孔庆辉有意装糊涂，说，“你在这等着，俺到姚家去要人，如果姚春德在姚家，俺将人带过来交给你，如果没有姚春德，你带上人赶紧撤走，不然天一黑，村里的年轻人与你们闹事打起来，伤着谁都不好。”    
    　　“你别给俺拖延时间，这回兄弟们来了就不怕。”张八斤故意摆弄着手枪。    
    　　孔庆辉装着害怕的样子，倒退一步说：“八斤兄弟，你别在俺跟前玩这家伙，俺害怕！”    
    　　左雨春跑来，故意大声报告说：“报告孔书记，姚黑蛋将基干民兵集合完结，听你的命令！”    
    　　“谁叫你们集合基干民兵的，胡闹！”孔庆辉向左雨水挤挤眉眼说：“张八斤是俺的朋友，为公务而来，有话好商量，回去把枪都收起来，将民兵解散。”    
    　　“是！”左雨春敬个军礼走了。    
    　　张八斤好像不理会孔庆辉与左雨春的欺诈，将大肉脑袋一甩说：“走，到姚家去搜！”    
    　　“别、别别！”孔庆辉上前拦住，说：“钱志红有孕在身，黄菊胆小怕事，蓝梅有精神病根，她们都经受不住你们的吓唬，若惊动了钱志红肚子里的胎气，出了问题，你和俺都担待不起。还是俺先去打探一下，你看沾不？”    
    　　“不沾，走，包围姚家的宅子。”孔庆辉没拦住，张八斤冲出他的家门，向街南一摆手，又跑过来五六个真枪荷弹的人。    
    　　张八斤抢先带着两个人占领了有利地形，站在姚老一的家门口，直面姚联国的家门。在南边黄菊的北屋房上趴着两个人，在姚黑蛋的北屋房顶上蹲着两个人，在姚联国房东墙外站着两个人，在房后边老榆树身后藏着两个人，胡同口贴墙根堵着两个人，将姚联国的家团团包围，都将黑乎乎的枪口对准姚联国的家。    
    　　孔庆辉赶来站在姚联国的家门外喊：“张八斤，《红色军》的小将们！俺是姚家庄的大队长兼支部书记，俺请你们千万不要开枪！姚春德的问题包在俺的身上。如果他隐藏在姚家庄，俺保证将他交出来。在没弄清情况前，请你们保持克制，枪子不认人，伤了谁都不好，俺求你们了！”孔庆辉着实地慌了，着急地向四周鞠躬作揖。    
    　　黄菊掂着烧火棍从家里出来，叫孔庆辉进去，她站在大门口发怒了，用烧火棍将冻土地戳得咚咚作响，将眼前的大雪一挥说：“张八斤！你小子六个指头挠痒痒，多管一道子，姚春德与他四叔的冤仇是俺们姚家的家务事，不用你管。家有千口，主事一人，俺是老大，家里的事情俺作主，俺给他们解决。你赶快带着人滚开。俺已是黄土埋了多半截的人了，啥也不怕，你们敢进门口，就先撂倒俺这老婆子，从俺身上踩着过去！”    
    　　钱志红双手叉着腰，有意地将大肚了往前挺，出门后晃动着笨重的身子，径直走到张八斤面前，两个人的肚子几乎挨到一起，指着张八斤的鼻尖说：“张八斤，谁叫你这么干的？狗仗人势，赶快把队伍集合起来滚回去，不准在这里胡闹！”    
    　　张八斤为难地说：“嫂子！不是兄弟不听你的话，这是姚副部长亲自下的命令，抓不到姚春德，小弟回去交不了差！”    
    　　“拿着鸡毛当令箭，他放个屁也是香的？回去吧，有什么事俺兜着。”钱志红说。    
    　　“嫂子你别大包大揽，你担不起责任！”    
    　　“担得起，天塌下来俺撑着！”    
    　　“你担不起！”张八斤想变脸。    
    　　“你走不走？”钱志红先动怒了。    
    　　“不走！”张八斤将大脑袋一昂，手中又摆弄起那只黑亮的手枪。    
    　　噌！钱志红趁张八斤不备，将他手中的五四式手枪夺了过来，说：“好哇！你是王八吃秤铊铁了心啦？俺也不是好惹的，这玩意俺当基干民兵时玩得特熟，弹无虚发。”说着咔嚓将子弹上膛，枪口对着张八斤，食指放在板机上，说：“张八斤，你敢上前一步，俺就开枪，你们的人谁敢妄动，俺立刻叫你的脑袋开花。”钱志红向四周一指，对埋伏在暗处的人喊道：“谁也别动，你们瞅瞅俺这肚子，这里边可是姚联官的孩子，谁敢把俺肚子打个窟窿，谁就去进门搜查？”    
    　　张八斤惶兮兮地挓挲着手说：“嫂子！你这是干啥？快把枪还给俺，这是公务，不是开玩笑。”    
    　　钱志红手持五四式手枪，在姚联国的门口转游，离张八斤不足十米，不时地用枪口点点张八斤的头，说：“谁跟你开玩笑，这玩意儿在谁手里就听谁的话，俺叫它打谁就打谁。”    
    　　双方在剑拔弩张的对峙着，雪越下越大，风越刮越猛，形如雪虐风饕、风声鹤泪。漫天的白鹭顺风翮翔，落下遮天盖地的羽毛。大地银装素裹，房屋好像顶着洁白的孝帽在为眼前的悲剧而哀痛，姚联国院子里的灵枣树，高高地举起白幡在哭泣。    
    　　黄菊拄着烧火棍昂首挺胸站在门口，雪花飘落在她干黄的头发上好似戴着一顶白色的栽绒帽，两只脚深埋在雪堆里。钱志红成了走动的雪人，除了浓眉下两只发着蓝光的黑眸珠子，飞雪粘满了全身，隆出胸口的大肚子上堆出三指厚的积雪。    
    　　孔庆辉在屋里和姚联国研究着姚春德突围的方案，商量来商量去没有一个好的办法，姚联国说：“想尽一切办法拖到天黑，那时冒死一冲，争取双方都不要伤人，姚春德只要冲出了村，在这大雪漫野的夜里，完全有可能逃脱。”    
    　　孔庆辉说：“大嫂和钱志红在外边太危险，俺去把她们换回来，再与张八斤磨会儿牙。”    
    　　蓝梅说：“俺刚才出去拽大嫂回来，怎么也拽不动，看来这回大嫂是真急了，没见过她这么犟！”    
    　　姚春德手持手枪，站在门口说：“这样僵持下去大家都太危险，二叔，给你手枪，俺空手站出去，跟他们走，大不了一死，不能连累黄妈妈和你们大伙，革命者就不怕死！”    
    　　“站住！”姚联国怒吼一声，“鬼迷心窍，你是什么革命者，老实在屋里呆着！”    
    　　孔庆辉说：“大伙都是为了你，不是为了保住你的命，早把你送出去了。天已暗下来，估计落日头了，再坚持一个小时就行动。”    
    　　张八斤等不及了，站在姚老一门口喊：“孔庆辉，你交不交人！再不交出姚春德俺就开枪了！”    
    　　姚联国说：“俺与他们交涉交涉，再拖一会儿。”    
    　　“不沾。你的身份出去他们不卖帐，还是俺去。”孔庆辉临出门时说，“蓝梅，你和亮亮都藏在里间屋，问题没解决以前决不许出来，俺到外边将钱志红和黄菊劝回来。”    
    　　孔庆辉将黄菊劝进了屋，出街门见钱志红手举五四式手枪对准姚老一门口的张八斤，心中暗喜，张八斤此时不敢妄动，有钱志红与他对峙，他不敢下命令开枪。只好再委屈志红顶一阵子，说：“志红，别把枪口对着八斤，万一走火伤着人！”钱志红不听他那一套，反而把手枪架上胸前的大肚子上，对准了张八斤的脑门，还不住地摆动扣板机的食指。    
    　　孔庆辉站在门外的雪地里，说：“张八斤同志，俺将他家里里外外翻了个遍，没有发现姚春德，俺若说瞎话不是人做的，这下你该撤兵了吧？”    
    　　张八斤说：“孔书记，此地无银三百两，别玩花招儿了，这两位女将的言行告诉俺，姚春德就在里边，你敢叫俺进去搜搜吗？”    
    　　钱志红答腔了，说：“里边没有姚春德，也不许你进去搜，俺怕你们吓着二嫂和亮亮，你快些滚开吧！”    
    　　张八斤已没有耐性了，说：“钱志红，看在姚副部长的份上，俺给你的脸不小了，赶快闪开，俺要下命令冲了！”    
    　　“你敢？”钱志红向前走两步，踩得地上的积雪咯吱咯吱地响，好像在给钱志红助威，说：“你敢向前迈半步，俺就扣动板机！”    
    　　夜幕徐徐落下，姚家庄黑白轮廓在雪光里界线分明，北风将大雪扫到墙根有二尺高，又将积雪旋在空中变成白色的旋涡，吹打得人们无法睁眼。    
    　　姚联国在院里转了一圈，将手伸在面前试了试能见度，觉得时机一到，叮咛姚春德说：“你躲在俺的身后，出街门口闪身往西北方向跑，动作要敏捷迅速，不到万不得己不得开枪。”    
    　　姚春德右手握手枪，大拇指将保险打开，说：“二叔，俺自己冲出去，你太危险！”    
    　　姚联国一把拽住姚春德的左胳膊将他拉在身后，说：“你在门口一露头就没命了，跟在后边，听俺的口令。”姚联国大步走到街门口，与孔庆辉并排站在一起，将姚春德严密地挡在身后。姚联国对张八斤说：“张八斤，俺是联国，你是知道俺是管制对象，根本不敢与你们造反派做对，俺家里那敢隐藏你们通缉的要犯，你若不信，请过来搜查吧？”    
    　　“好。”张八斤手中没枪不敢前往，转身向身后的跟随要枪，姚联国乘张八斤注意力不集中之机，小声说：“冲！”    
    　　姚春德听见二叔的口令，噌！像只小老鼠从姚联国和孔庆辉的身后窜出，猫着腰没走几步就钻进枣树林。    
    　　张八斤一扭脸发现姚联国门口一个黑影从他们二人身后冒出来，立刻高喊：“开枪，打，别叫他跑掉！”    
    　　包围姚联国庭院的《红色军》突击队在埋伏地点蹲的时间长了，有的搓手，有的双手捂住耳朵，榆树后和站在墙角的人员大都将枪夹在胳肢窝里揣着手跺着脚取暖，没有几个注意力集中的。当听到张八斤大呼开枪时，才知道掏枪向姚联国门口打，有的枪子打在土墙上冒了一团黄烟，有的枪子打在雪堆里，飞起一堆白团，有的干脆向天鸣枪。    
    　　姚春德逃出姚家庄，一口气跑出十里之外。    
    　　枪响之后，钱志红眼疾手快，当！当！当！三枪照准张八斤打去，姚老一的门口开了洗脸盆大的一朵红花，张八斤的大脑袋被击得粉碎，咕咚！栽倒在门外的雪地里。群龙无首，包围姚联国家的突击队员胡乱地开枪，还是要造反带领支援队员赶到，一边打枪一边向北追去。    
    　　在乱枪响时，孔庆辉动作迟缓，子弹穿透心脏，当场死亡，面向下匐在门口的雪堆上。姚联国动作敏捷，迅速撤回院内，被南边房上打过来的子弹击中胸部，仰卧在院中。    
    　　钱志红的胳膊上被子弹擦破一层皮，没有大碍，掂着手枪来到街门口，发现孔庆辉倒在地上，胸前的雪被热血溶化、黑乎乎的一大摊，她呼唤了几声没有回音，摸摸口鼻已气绝身亡。“庆辉被打死了！”钱志红丢下手枪惊叫着往院里跑，不料，被一个物件绊倒，座座实实地墩在地上，见那绊她之物是姚联国，身下也是血迹一片，再度大声喊叫：“快来人呀！二哥也不沾了！”    
    　　黄菊和蓝梅同时从屋里跑出来，见姚联国躺在地上，蓝梅抱住就哭，姚联国小声说：“不要哭，俺不要紧，你们快去救孔庆辉。”    
    　　蓝梅听姚联国说不要紧，夜里也弄不清伤得轻重，和黄菊一起将他扶进屋躺在炕上，蓝梅埋怨开了：“听见打枪还不赶紧跑，还当过兵呢！打着了不是？自己受罪，别人谁能替你，咋这么没眼色？”    
    　　姚黑蛋赶来了，一看联国的伤情，马上说：“嫂子！别嘟囔了，快准备准备往医院里送吧。”姚黑蛋向外喊：“左三快准备门板！”    
    　　左雨春带着基干民兵赶到，将孔庆辉的尸体抬到孔家，孔家瞬间传出杨丽君和孔玥的震天的哭声，把大风哭停了，将大雪哭止了，姚家庄倾刻间沉浸在悲痛的气氛中。    
    　　姚联国家的院子里也乱作一团，钱志红连惊吓带摔墩小产了，刘二巧和黄菊将钱志红抬回家，刘二巧连夜去刘庄找接生婆。    
    　　左三将姚联国家的街门摘下一扇，一头绑上一根木棍，形成一副担架。姚黑蛋，姚联广和姚二狗，四个人将姚联国抬到门板上，蓝梅发现炕上都是血，掂着一床被子从屋里出来，说：“俺只当说打了一个口子，怎么流了这么多血，伤到哪里了，叫俺看看。”    
    　　张大花进了门，说：“出了这么大的事俺咋一点不知道。听见枪响后杨丽君哭叫俺才知道闹出了乱子。姚老一门口还躺着一个死人，那是谁？”    
    　　姚黑蛋一边给联国盖被子，说：“你去照管杨丽君去吧，这里有俺几个就够了。姚老一门口死的是张八斤，活该！”    
    　　“联国伤的重不重？”张大花问。    
    　　姚黑蛋说：“把胸膛都穿透了，快不沾了，得赶紧往县城医院里送。”    
    　　蓝梅听黑蛋说联国快不沾了，顿时头晕眼昏，瘫软在地上，张大花上前将蓝梅抱住。    
    　　姚联国自知伤情不轻，口中对黑蛋说：“你把亮亮喊来叫俺见见。”    
    　　姚联广到屋里将亮亮叫来，亮亮蹲在父亲跟前叫了声：“爸爸！”姚联国的双眼角淌下两行泪水。    
    　　姚黑蛋等四人抬着姚联国快步往县城走去。    
    　　欲知后事如何，且听下回分解。    
    　　　　


正文  第一百零三回 暂缺

    　　蓝梅撞死烈士碑 夫妻决裂意如灰    
    　　地球永远不会停转/又总是一半光明一半黑暗/人类在不断的进步/又总是一半醒着一半糊涂/高尚的都要经受苦难/成熟的都是有点味苦/聪明的难以终始/糊涂的往往幸福。    
    　　风停了，雪止了，天鹅给大地盖上厚厚的一层白绒被，姚家庄的素装上空响着一阵阵杨丽君粗哑的悲嚎和孔玥细亮的哭爹声。社员们的心被冰雪凉透了，无不为失去一位大公无私、热心为大伙服务的带头人而惋惜，大家都对文化大革命的认识越加的模糊。张大花将蓝梅和亮亮带到自己家里，一来怕因联国负重伤蓝梅想不开，二来怕《红色军》的人抓不到姚春德返回来找事。    
    　　要造反带着大队人马向北追出四五里路，没有抓到姚春德，听说张八斤牺牲在姚家庄，二番回来派人将张八斤已被冻得梆梆硬的尸体抬走。要造反带着一伙人闯进姚联国家，将屋里的衣物被褥，桌椅板凳、箱子柜子统统抬到院里，一把火将所有的家什化为灰烬。最可惜的是把民间书法家孔照年留给姚联国的珍贵拓片和手迹，以及孔照年几辈人撰写的书法四字经，都化为乌有。大火映红了姚家庄的半边天。    
    　　有人将情况报告给在孔庆辉家办丧事的左雨春，腾！左雨春火冒三丈，操起孔庆辉家的铡刀，喊了声：“乡亲们！《红色军》又回来了，有种地跟俺走！”    
    　　哗啦啦！给孔庆辉办丧事的男女老少操着各式各样的家伙，呼喊着冲向姚联国的家，仇恨的姚家庄成了千度以上的化钢炉，翻滚着红红的钢水，从四面八方将要造反一伙人围在姚联国的庭院里。    
    　　噹噹！要造反发现被包围后，不断地向空中呜枪警告，左雨春站在姚黑蛋家的房顶上，真想跳下去杀他个片甲不留。但是，他听到枪声后冷静下来，《红色军》都带着真枪，乡亲们又群情激愤，万一交起手来，吃亏的是社员，不能蛮干，必须给社员讲清。左雨春用手做成喇叭筒喊道：“乡亲们！社员同志们！大家听俺说，《红色军》枪杀了孔庆辉，犯下了滔天大罪，这仇一定要报！但是，《红色军》的人都带着真枪，咱们社员虽然人多，打起来要吃亏的。为了防止无为地牺牲，俺劝社员们要冷静，不要莽撞。村后的社员往两边闪闪，让开一条路叫《红色军》的人撤走。社员们！跑了和尚跑不了庙，《红色军》的总部就在县城师范学校内，等咱们办完孔庆辉的后事，让他入土为安，再找《红色军》算帐去！”    
    　　社员们听得左雨春讲的有道理，在村后让开了一条路，要造反一伙在社员们的一片叫骂声中狼狈鼠窜。    
    　　话说姚黑蛋他们抬着姚联国，蹅着没脚脖子深的积雪，出了一身臭汗将人抬到县医院，喊开门，值班医生带着惺忪的睡眼很不耐烦地草草瞅了一眼，让抬到急诊室。    
    　　“都这个样子了，还抬来干啥？”医生翻了翻姚联国的眼皮，说了一声就要走。经姚黑蛋再三央求，值班医生坐在桌子后，从抽屉内拿出一张印有台头的表格，问：“叫什么名字？”    
    　　“姚联国。”姚黑蛋回答。    
    　　“多大岁数？”    
    　　“四十九岁。”    
    　　“怎么伤的？”    
    　　“枪打的。”    
    　　“啊！”值班医生愕然地一愣，问：“是自杀？”    
    　　“不是，是《红色军》开枪打的。”姚黑蛋说。    
    　　“噢！他是不是上半年在师范校批斗大会上那个挨斗的右派？”看来这位医生记性不错。    
    　　“就算是吧？可是……”姚黑蛋不知下边该咋说。    
    　　值班医生放下沾水笔，将表格向前一推，说：“这个人住院俺做不了主，需要请示院长。”    
    　　姚联广上前指着医生责问：“救死扶伤，发扬革命人道主义，是病人你们就得治，还分什么成分？死了人谁负责？”    
    　　值班医生斜了姚联广一眼，说：“发扬革命人道主义，听清了没有？革命两字是啥意思？一个右派分子，死就死呗，有啥可惜的？谁负责？谁都不负责。”    
    　　姚黑蛋赶紧解释：“医生，他年轻不会说话，别跟他一样。俗话说：救人一命，胜造七级浮屠，人命关天……”    
    　　“你这话是四旧！”值班医生很不满意地批评。    
    　　“对对对，俺说错了。”姚黑蛋立马检讨，并说：“虽然说他是右派，也是一条性命不？咱们不能眼瞅着他死去，请你给包扎一下，止住血，天亮后俺去请示院长，如果院长不批，俺立马将人抬走。”    
    　　值班医生站起来说：“血库里没人值班，现在不能输血，只能简单地处理一下。把他抬到床上。”    
    　　姚联广和姚二狗将姚联国抬到病床上，解开棉衣扣，值班医生带上口罩处理伤口。    
    　　姚黑蛋将左三叫到门外说：“需要托人，不然医院不会收。”    
    　　左三说：“咱们这些穷社员在城里认识谁？特别是有头有脸儿的咱们都不沾边。”    
    　　姚黑蛋想了想说：“过去俺在区里开会时见过赵书记，他不是联江的战友吗？找找他去？”    
    　　“对，那年他还专门邀见过姚联国。”左三也想起来了，又说：“听说赵波也被打倒了，还顶事不？”    
    　　“瘦死的骆驼比马大，总比咱强。”姚黑蛋说。    
    　　天将破晓，姚黑蛋通过一位起早晨练的干部模样的人指点，找到了赵波的家，敲开门说明来意，赵波的大黑脸显得焦躁不安，二话没说要亲自去找医院的胡院长。牛妞妞提着大衣追出来说：“这么大的雪不披大衣就往外走？你现在也在停职审查，找到胡院长好好说，你近来老毛病又犯了，动不动就骂人发火。”    
    　　赵波也不回话，披上大衣大步流星地走去，酷似急行军，姚黑蛋在他身后一溜小跑。    
    　　在县医院围墙外的家属院内，找到了胡院长，一个胖乎乎的小矮个，胡院长与赵波站在一块，头顶刚到赵波的下巴颏，看样子是有孩子上学，早饭很早，胡院长刚放下饭碗，见赵波像座山一样站在屋当中，仰着头说：“哎呀！赵书记来了，稀客快坐。”    
    　　赵波的声音像敲铁筒一般说：“不坐了，有个急病人要住院，请你批一下，不然值班医生不敢收。”    
    　　胡院长对从里屋挎着书包出来的儿子说：“路上小心点，别滑倒喽。”问赵波：“赵书记别说请字，别看你现在不在位，你的话俺还是听的，是个什么人？”    
    　　“右派分子。”    
    　　“怎么惊动了你？”    
    　　“是老战友的兄弟，也曾是革命功臣。”    
    　　“是这样？”胡院长说，“走，马上去，救人要紧，保证尽全力抢救。”    
    　　赵波跟着胡院长来到医院，迅速将姚联国转入外科病房，组织了三名医生抢救。    
    　　赵波在医院病房的走廊里度着沉重的步伐，脸拉下老长，口中不住地骂娘。他跟前出现了一位精明强干，生龙活虎的解放军指挥员，在硝烟弥漫的战场上英雄无比和敌人搏杀；在他面前解放军指挥员变成了一位知识渊博、意志坚强的好干部，国家经济战线上的栋梁之材。如今伤成这个样子，可惜呀！他坚信，姚联国一定能战胜死神，将来必有平反的那一天，他必有一展自己才华的时候。    
    　　然而，胡院长情绪沮丧地从病房内出来，摘下口罩、手套装在白大褂的口袋内，将脖子上的听诊器取下，缠了几圈握在手中，赵波迫不急待地上前打问：“怎么样？”    
    　　胡院长仰脸看看赵波，低头摇了几下走开了。赵波侧着身子冲进病房，只见医务人员在收拾器械，姚黑蛋和姚联广蹲在地上捂着脸抽泣，左三和姚二狗面对着墙，他趴在姚联国脸前呼唤着：“联国！联国！俺是赵波！”    
    　　可能是“赵波”这两个字的强大刺激力，将姚联国从死神手中又唤回来，他说话的声音非常微弱，但赵波听得清楚：“赵书记，没想到日、日本鬼子奈何不了我，国民党反动派没打死我，而今却死在自己人手里……”    
    　　赵波弯下腰，耳朵几乎贴在姚联国的嘴上，只听他还在喃喃地说：“俺不反党，俺不想去见马克思，俺还要为国家的经济建设出力，要为振兴……”    
    　　赵波给他打个手势，意思是你心里的话俺明白，你太累了，少停会儿歇歇再说。姚联国好像没有看见赵波的手势，艰难地吐着不清的话语。赵波再次躬下身细听，“要建设，要经济，要建设，要强大……”姚联国的嘴唇停止了蠕动，呼吸也停止了。    
    　　刷！赵波泪流如雨，拉动白色床单盖住了姚联国愁容满面的脸，涕不成声地对姚黑蛋说：“抬回去吧，买口好棺材。”从上衣口袋内掏出二百块钱，放在姚联国的遗体上，深深地鞠了个躬，头也不回地走了。    
    　　钱志红要死要活地折腾了一夜，往鬼门关上去了三趟阎王爷不收，天将晌午时生下一个死孩子，万幸地保住了一条命。黄菊伺候钱志红喝了一碗桂面，吃了两个鸡蛋，将小死孩子用块破布卷住，喊姚老一往西北乱草岗子上埋去了，又把接生婆打发走，嘱咐钱志红好生歇着，他拿了几张烧纸要去孔家哭孔庆辉。走到街里看见村东南的路上姚黑蛋他们抬着姚联国回来了，折回身去给蓝梅报信。    
    　　蓝梅在家里守着被火烧成一堆破烂的家什在骂《红色军》：“一群流氓，看糟蹋成啥样子。”见黄菊进门，便问：“志红生了没有？”    
    　　“生了，孩子死了，大人没事。”黄菊说，“俺看见黑蛋抬着联国回来了，快去拾掇拾掇炕，看他回来躺在哪儿？”    
    　　蓝梅进屋去收拾炕，黑蛋他们进了门，黄菊一见抬回来个死人，坐在地上就哭：“俺的二弟呀……”    
    　　蓝梅听见大嫂一哭，疯也似地冲出屋，只喊了一声：“联国！”就趴在联国的遗体上昏了过去，刘二巧和张大花将蓝梅抬到北屋去抢救，姚黑蛋与姚联广开始搭灵棚。    
    　　亮亮被人从孔庆辉家门口喊回来，抱住姚联国的头哭喊着：“爸爸！”    
    　　蓝梅突然醒来，她又疯了，噌地蹿到地上，像一只被激怒的老虎，一付单凤眼瞪得叫人生畏，眼珠子好似一块红布上缀着两只乌黑的玻璃球，发出灼灼的紫光，手上的青筋酷似条条长虫在爬动，一只手持着切菜刀，一只手举起擀面杖。这次的疯与上几次大不一样，她谁也不认，见人就砍，不是张大花抱起亮亮跑得快，二人差一点成为她的刀下之鬼。蓝梅到处乱窜乱打，人们都纷纷躲藏，各家都插上街门不敢露头。蓝梅在姚家庄街里来回跑。    
    　　蓝梅这一疯，弄得孔庆辉已装殓完毕不能出殡，姚联国的棺材买回家来，不能入殓。姚黑蛋心想要把蓝梅捆起来，他和左三几次上前制服不了蓝梅，还挨了她几擀面杖。姚黑蛋想了个办法，在街里横拉了一条绊马绳，等蓝梅跑过来，两边的人一起用力将她绊了个四幅着地，切菜刀和擀面杖摔出去老远，上去几个年轻小伙子将她五花大绑捆住抬回家。在给姚联国办丧事的时候，把她捆在院子里的灵枣树上，她一会儿哭，一会儿唱……    
    　　在埋葬姚联国那天，黄菊领着亮亮打幡摔老盆，将姚联国送到坟地上。大伙商量着，蓝梅再疯，在姚联国下葬的时候，也得叫蓝梅到坟地上送送联国，以慰联国的在天之灵。    
    　　张大花和刘二巧将被捆绑的蓝梅推推拽拽拉到坟坑前，蓝梅眼望着放在坟坑内已校对好方向的姚联国的棺材，她突然清醒了，停止了吵闹，说话和正常人一样，对围在坟周围的人们说：“你们这是干什么呀？棺材里装的是谁？啊！你们说话呀？怎么都不说话？大嫂呢？”    
    　　黄菊带着亮亮来到她跟前，说：“蓝梅！你清楚不？知道俺是谁不？”    
    　　蓝梅说：“俺清楚，你不是大嫂吗？这是亮亮，亮亮，你在给谁穿孝衣？”    
    　　黄菊说：“你清楚就好，你要挺住，为了亮亮，你也要挺住呀！联国他去了，你送送他吧！”    
    　　蓝梅听说后好像愣了一下，没有哭，也没有闹，要求将他身上的绳子解开，姚联广凑上来说：“二嫂，俺给你解开你不能胡闹，给二哥烧烧纸，说句送别话吧。”    
    　　蓝梅被松开手脚，接过刘二巧递过来的烧纸，跪在地上一边烧纸口中不知在嘟囔啥，声音很小，大家都听不清，两行眼泪不住地淌。张大花小声对姚黑蛋说：“知道哭，说明不疯了。”    
    　　随着姚黑蛋一声说：“埋！”十几把铁锨一挤向坟坑内填土，蓝梅喊开了：“不能埋，不能埋，俺要再看他一眼！”    
    　　姚黑蛋示意大家先住手，过来对蓝梅说：“二嫂，棺材盖已经钉死了。”    
    　　“不沾，打开，俺要再见他一面，联国呀！俺要再看看你……”蓝梅哭闹不止。    
    　　大家无奈，入殓时她疯疯痴痴地没能叫她看看联国，现在她醒了，有这么个要求，都很同情，姚黑蛋做主，由姚联广几个年轻人跳到坟坑内，用十几把铁锨头将钉牢的棺材盖撬开，错了一拃宽一个缝，蓝梅趴在棺材头上，伸进手去抚摸着姚联国的脸说：“联国，俺知道你冤，你有一肚子冤水，为什么不等着说清就走了？说好的，等你平了反，将俺和亮亮带到北京去，去看天安门，你为什么不等到哪一天就走了？联国，你这一走，你的冤谁给你诉呀？俺娘俩的日子咋过呀？联国，你说过，从今后咱们俩同生死共患难，你走了，俺也要跟着你一起走，咱俩永远在一起……”蓝梅边哭诉边推棺材盖，搭腿就要往棺材里钻.    
    　　姚联广一看事不妙，蓝梅又犯病了，立刻跳进坟坑将蓝梅抱住，几个人下去将她拉拽上来。人们迅速将棺材钉牢，一齐填土，眼看着漆黑的棺材就要埋在地下。蓝梅坐在冻土地上嚎啕大哭，睁眼一看，姚联国的棺材全部埋在土中，乘人不备，噌地站起来，用百米冲刺的速度向旁边姚联顺的烈士碑上撞去，咚！一股殷血色的鲜血喷出有三尺高，石碑被染红了半截，蓝梅当场气绝。    
    　　姚家庄三天死了三口人，每个人的心就像冬天的苇坑，冻实了，冰中还夹杂着扎心的刀子。热闹的春节，过得死气沉沉。    
    　　姚联官躺在医院里听说姚联国被打死，蓝梅被气死，心中不免幸灾乐祸，又听说钱志红将孩子丢了，气不打一处来。郑美娟要参加姚联国和蓝梅的葬礼，被姚联官制止，她又要看望月子中的钱志红，也被姚联官挡驾。    
    　　黄菊收留了亮亮。    
    　　孔庆辉的女儿孔玥辍学回家，入了党，担任民兵连长，大队团支部书记。张大花被选为大队党支部书记，姚黑蛋当了大队长。    
    　　没抓住姚春德又损了一员大将，借种生子也泡了汤，姚联官在病床上气得心崩肺炸，不是胸部缠着绷带腿上打着石膏，早暴跳如雷了。将王三日和要造反传唤到身边，狠狠地刮了一顿胡子：“一群骡子的鸡巴，没用的东西，让人家在眼皮子底下消失了，一个个都是草包，饭桶！”    
    　　王三日首先检查：“都怪俺的能力差，缺乏经验，事情已经到了这种地步，姚副部长动再大的肝火也没用了，给俺们出个主意吧，看下一步该怎么干？”    
    　　要造反也主动承认错误，说：“主要责任在俺，要打要罚任凭姚副部长发落。眼前已经不是抓姚春德的问题，早晚跑不了他。眼下最主要的是夺权，请姚副部长做指示。”    
    　　姚联官脸上的麻子在玻璃窗透过来的阳光下闪着红光，让王三日将他的头垫高一些，将文化大革命当前的形势讲了一遍后，高屋建瓴地说：“《红色军》将邢武县的大权夺到手已成定局，现在的关键是在革委会的关键岗位上尽可能多的安插自己的人。第一位的是你们二位一定要当革委会副主任，而且王三日要当第一副主任，冯一要当县革委会秘书长。王胖子答应则罢，不答应就造他的反，再次冲击公安局，鼓动学生罢课，工人罢工，农民进城，搅得他革委会成立不起来。第二是掌权后要尽快将赵波书记和俺解放出来，结合进领导班子内，以壮大自己的力量，第三是将那些顽固不化的走资派统统赶出县城，送到县煤矿上去劳动改造。”    
    　　“县煤矿在哪里？”要造反插话。    
    　　王三日回答：“俺知道，在开口市西边山沟里，就怕那里房子不够。”    
    　　“因陋就简。”姚联官继续说，“山沟里有木材，临时搭建些棚子，是送他们去劳改又不是去叫他们享福。第四，要造反在革委会中要分管公检法，逐渐把王胖子的势力挤出去，将《红三司》的大小头目都绳之以法，第五，夺权不易，掌握更难，要控制住组织部门，让孙武同志还当组织部长，派小杏去当副部长，监督着他；让钱有同志回宣传部暂时任部长，看看他的表现再说；其他的部室委办都要由《红色军》观点的人当一把手。第六，下一步的斗争矛头不再是白千和《红三司》，他们都成了死老虎，下一步的主要矛盾是针对着王胖子手中的权力，从他手中争取尽可能多的位置。”    
    　　王三日听了姚联官的重要指示，越发的佩服他的水平高，立刻吹捧起来：“姚副部长真是高瞻远瞩，一针见血地讲到问题的要害。俺们一定照你的指示去办，不走样地件件落实，听你的话就是听毛主席的话，理解的要执行，不理解的也要执行。待革委会成之后，俺们首先把你解放出来，打倒王胖子，推举你为邢武县革命委员会的一把手。”    
    　　姚联官心中美滋儿滋儿的，口头上却谦虚地说：“不可说听俺的话就是听毛主席的话，言过其实了。吹捧也要掌握分寸，盛名之下，其实难副，气泡吹大了要崩的。俺没那么伟大，只是善于分析局势，琢磨人而已。不要首先解放俺，要首先解放赵波，他是咱们的靠山，只要他不倒，咱们谁也倒不了。”    
    　　要造反也想吹捧几句，想不出更合适的词，便献媚说：“给郑美娟和钱志红安排个好位置吧，职务也该提提。”    
    　　姚联官说：“让郑美娟任城关公社革命委员会主任，照顾照顾烈属，张玉娆在双吕公社挂着，先不送劳改队，她是郑美娟的表姐，这点面子应该给；钱志红暂且不动，他这个人别看和俺是夫妻，在政治立场上老与俺做对。”    
    　　王三日请示：“刘坏蛋还在公安局押着，是判刑还是枪毙，你给个话？”    
    　　要造反忙插说：“晚了，夜格黑喽左胜利带着他爹的条子找王胖子，当时就叫左胜利将人带走了，李半尺早晨对俺说的。”    
    　　姚联官可惜地说：“抓回来就枪毙好了，这一带走没法再抓了，左胜利他爹是省公安厅长，咱们惹不起，暂且放下吧。不过。抓捕姚春德的工作不能放松，当做一项长期任务来完成。”    
    　　钱志红在家养月子期间，由于黄菊的精心护理，身体很快就恢复了健康。但她的心情一直不愉快。姚联官住院不能来探望，捎句安慰的话总可以吧？一句宽心的话没有，也不见郑美娟帮边，气就不打一处来。更可恨的是姚联官的丑闻在姚家庄传的满城风雨，血洗姚家庄，打死了孔庆辉和二哥，气死了二嫂，这场灾难的幕后策划人又都说是姚联官。钱志红无脸见乡亲，在家里闷了两个多月，没出一百天，便抱着一肚子气去往县城找姚联官算帐。她的心凉透了，如果他没有一个改过自新的态度，就跟他离婚，不能和这种人过一辈子。    
    　　钱志红气囊囊地走进医院，跨进病房看见姚联官孤零零地躺在病床上，绷带没解石膏未拆，摸摸床头柜上的水杯空空的，顿生怜悯之心。强压怒火，以和蔼温存的口气问了姚联官的病情和饮食情况。暗下决心待他的伤痊愈以后再跟他算帐。    
    　　钱志红毕竟肚子里火气太大，问了他几句就要走，怕话不投机再争吵起来影响不好。没想到姚联官也满腔怒火，主动挑起了事端。他见钱志红冷冷地佯装温存地问了几句寒冷，便要走，话头出口非常生硬，说：“你在这点个卯就走，是来慰问俺还是来气俺？哭丧着脸来看病人，你不愿来别来，何必这样？”    
    　　钱志红的怒火喷儿地冲出了头顶，刚想发作，医生查房来了，钱志红靠在门框上铁青着脸气呼呼地不吭声。医生查看了姚联官的病情后说：“你要静心疗养，不可过问工作。听护士说经常有人来找你谈工作方面的问题，这样对你的伤情治疗不益。你告诉他们，以后不许再来打优，这是医院，不是办公室，既来之则安之，再有一个星期就拆石膏了，不要心急。这位是你的爱人吧？怎么两个人的脸色都不好看，不可生气，有啥话等伤好以后再说。”    
    　　医生走了，给姚联官输液的护士过来了。护士熟练地将液体瓶挂在铁支架上，用酒精将瓶盖上的胶皮塞消消毒，插上输液管和进气管，将姚联官的上臂用皮筋束紧，肘窝内的静脉血管像条青蛔虫。护士用棉签沾着酒精和黄药水消过毒，摘下挂在铁架上的输液针头，放出一些液体，一只手攥住姚联官的小臂，一只手将针尖往青蛔虫上一按，向里一推，针扎进静脉血管，一般鲜血像红蚯蚓一样顺着细细的输液管爬了出来。护士迅速解开上臂上的束管，放开输液管的阀门，红蚯蚓又随着液体爬进血管。护士将针头用胶布固定牢，回头对钱志红说：“输完的时候到值班室找俺。”护士像一只白蝴蝶轻飘飘地飞出病房，输液管中的透明液体在无声无息地滴着，液体瓶内一串一串地气泡在上升。    
    　　钱志红听了医生的吩咐，没有与姚联官争吵，只是向前走了几步默默地靠在墙上瞅着液体瓶内的气泡。    
    　　姚联官仍不罢休，瞅着钱志红一脸怒气说：“俺还没死，不用你在床前默哀！”    
    　　“今格俺听医生的话不跟你吵，你不要找事！”钱志红警告姚联官。    
    　　“不吵是你没理，你把肚子里的孩子呢？”姚联官得理不让人，指责钱志红。    
    　　“你光想着孩子，你为什么不问问大人的死活？”钱志红说：“不是你血洗姚家庄，孩子能丢？”    
    　　“管你个屁事？你上前颤颤啥？”姚联官说。    
    　　“你好狠毒的心啊！”钱志红压不住火了，说：“姚春德是你们姚家的血脉，你为什么一定要将他治于死地，你说是他文革中揭发你，当年你不把他残忍地推到井里，能结上这么大的冤仇吗？你们打死了孔庆辉和二哥，气死了二嫂，弄丢了咱们的孩子，你连一点恻隐之心都没有，一句问侯的话都没有，你巴不得俺们都死光，你巴不得把天下与你做对的人都杀光！”    
    　　“你放肆！”姚联官说：“张八斤是不是你打死的？你说！”    
    　　“是，是俺打死的，敢作敢当，就该打死他，你说怎么办吧？”钱志红气得嘴都颤抖。    
    　　“你庇护反革命，打死了革命战士，论罪该枪毙！”姚联官吼道。    
    　　“好哇，你将李半尺那狗操的喊来，将俺抓起来枪毙吧？”钱志红怒发冲冠上前一步，说：“有种的你亲手毙了俺？俺知道你什么坏事都能干出来，亲手掐死了亲侄女，亲手将亲侄子推进井中，亲自去糟踏你的亲闺女，你亲手杀了俺吧，杀了俺你好和你兄弟媳妇明大明的钻在一个被窝里……”    
    　　“住口！”姚联官不是伤重不能动，真想起来掴钱志红几个耳光，骂道：“你个泼妇，俺告诫你要好自为之，把俺激怒喽，俺六亲不认！”    
    　　“你这回算说了句真话，你是六亲不认，你为了霸占家产，卖了三嫂，强暴了大嫂，在半路上派人杀你二嫂，你的目的是把她们都赶出家门，赶不走就杀死。你为了升官，昧着良心诬告石头，编造材料整王冰山，不择手段地斗亲哥哥。你为了出风头，左得出奇，欺上瞒下，打断了孔庆辉的腿，压黑蛋的杆子，欺负张大花。你是个典型的两面派，表面上满口经论，革命的辞藻比谁喊的都响，背地里净干些灭绝人寰的丑事。你一惯流氓成性，干的一桩桩坏事叫人难以启口。你现在还在医院里治病，有一点脸皮的人早扎到苦水井里淹死了！”钱志红将一肚子怒火全喷发出来。    
    　　“你疯了？你给俺滚！快滚！你气煞我了，快滚开，再不想见到你！”姚联官在病床上怒不可遏，犹如一头被拴在木桩子上发疯的公牛，怒吼着，想坐又坐不起来，左右瞅瞅，除了床头柜上钱志红刚来时给他倒的一杯水，身边没有可用的东西，他用没挂液体的手抓住水杯用力向钱志红投去。钱志红闪身躲过，雪白的瓷水杯，噹！嘀玲玲！开水泼在北墙上，在白灰上落下一片灰色的湿印，瓷杯落地，地上散落着一堆白瓷片。    
    　　医生和护士听得病房内打了起来，纷纷跑了进来，钱志红捂住脸哭着跑走了，姚联官还在病床上扭动着身子发威：“没法过了，离婚！”    
    　　欲知后事如何，且听下回分解。　　　　


正文  第一百零四回 姚联官怒打志红

    　　春光明媚风和日润/百花齐放万物掸尘/梨花将春光装饰得洁白无瑕/桃花烧红了清新的早晨/麦苗铺起一望无际的绿洲/油菜花撒向田野一片纯金。    
    　　话说轰轰烈烈的文化大革命终于结束了，人们都脱去了沉重的棉衣，姚家庄村东南苇坑边上的老柳树长出一头秀发，返老还童，又焕发出青春的活力。村北的老榆树结着厚实的榆钱，风一吹，圆圆地落下的都是金币。在污泥内掩埋了一个冬天的藕，迫不及待地举起了绿伞，以显它宽大的胸怀，又要高举火炬阔步向前，人们舞起巨龙，东方的睡狮醒了，它要发威，一往无前。    
    　　春风吹开了严冬紧闭的大门，让新鲜空气自由地畅通。鲜花、香花开了，带刺的，有毒的花也开了；朋友们进了门，苍蝇也飞了进来；世界就是这样，凡有人群的地方，就有好人和坏人，凡能生长植物的地方，就有香花和毒草。世界有百分之六十的含金量就万幸了，世界是个复合元素组成的，有上万种的矿物质和数不清的动植物，何况人类这个极高级的动物又理念和信仰各异，都在以不同的方式给这个世界制造麻烦。天真地以为世界可以用一种模式来改造，人类都成为一种思想的俘虏，将给这个世界带来灾难性的后果。    
    　　邢武县革命委员会成立不久，赵波被解放了，王胖子调到开口市公安局任副局长，赵波一人任县委书记兼革命会主任。赵波主持工作后，解放了王冰山和石头，王冰山由于思想沉闷，积忧成疾无法工作在家休养，石头当了县委组织部长，孙武当了办公室主任。    
    　　姚联官的问题组成专案组内查外调，一时做不了结论，赵波也无奈，石头将姚联官送往煤矿《五七》干校，（原县煤矿劳动改造农场）。姚联官作茧自缚，只好卧薪尝胆了。由于冯一兼任《五七》干校校长，对姚联官有些特殊照顾，所以他并没有吃多大的苦。    
    　　自从姚联官与钱志红在医院大吵大闹以后，钱志红再没有去医院看过姚联官。姚联官住了将近一年的医院，后被石头通知审干办公室将他从医院送往《五七》干校。钱志红不愿在姚联官走背弓路时与他离婚，所以俩口子不即不离，不疏不密地将就着过了几年。钱志红每年去《五七》干校看他两趟，给姚联官带些换季的衣物和自己节省下来的粮票。    
    　　一日，王三日以革委会副主任的身份去《五七》干校视察，特意找姚联官谈了一次话，在介绍了县革委会的工作和问侯了姚联官的生活问题后，发牢骚说：“解放不了你是我们工作中的一大块心病，主要障碍在石头身上，没有你给我们这帮兄弟出主意，大家都没有了主心骨，现在工作很难干，阻力很大。白干那小子红了，有石头撑腰，钱有和孙武都靠在石头一边，弄得俺和要造反有职无权。”    
    　　姚联官也为自己迟迟得不到解放对赵波产生了埋怨情绪，说：“赵书记糊涂，石头敢与咱们对抗是赵波纵容和默认的，他太正统，自以为解放了一批廉洁奉公，党性强的好干部，实际上这帮人与他不是一心。俺听说赵书记在常委会上提了俺几次，还在俺的调查材料上做过批示，石头就是顶着不办。所以你们现在要改变斗争策略，对赵书记的方针是既支持又斗争，对石头他们是发扬造反派的精神，充分利用各种形势制造矛盾挑起事端。造成一种咱们想干的事干不成，他们想干的事也干不成的局面。有这么一个顺口溜：干的干看的看，看的给干的提意见，提得干的也不能干。你们现在不是有职无权吗？那就找事捣乱。”    
    　　随着文化大革命的结束，《五七》干校都解散了，一大批能文能武的党的好干部又回到了工作岗位上，如鱼得水，社会主义建设的各条战线出现了生机勃勃的大好形势。    
    　　姚联官的问题被一风吹了，又回到县农工部仍任副部长。姚联官俨然以一位受迫害的革命干部自居，死死地又靠在赵波这棵大树上，每天缠在赵波家中要求给调换个工作岗位。赵波同情他被压了这么多年，便将石头提升为副书记，任命姚联官当了县委常委兼组织部长，并负责文革后的鉴别平反工作。    
    　　赵波要调走了，到开口市任副书记。赵波自从七一年被解放主持县革委和县委的工作后，经过五年艰苦奋斗，契而不舍的努力，邢武县大变了样。县城内坑坑洼洼的路面，全部修成了放着黑油亮光的柏油路面，路两旁的梧桐树整齐化一，使沙土窝里的小县城一片绿茵茵的充满活力。东西、南北两条大街夜间路灯通明，家家户户都用上了自来水。为了绿化县城周围的沙土窝，赵波颇费了一番心机，他将沙丘上都种上果树，低洼的地方栽上条柳，平整的土地种上枸杞。过去一阵旋风，能给邢武县城盖上一寸厚的沙土，现在在县城方圆十里以内全部被树林环抱，沙土窝的人们呼吸上了新鲜空气。赵波成为邢武县二十多万人民的好书记，他离任调走的那一天，县城的大街内挤满了送行的干部群众。赵波从县委大院出来，一路与群众握手告别，将近两个小时才上车离开邢武县。    
    　　然而，赵波临调走前，将姚联官破格地提拔为县委书记，在邢武县干部群众的心中留下一块堵心的疙瘩。    
    　　小人得志，姚联官首先办的两件事是调整班子和改善自己的生活条件。    
    　　调整班子当然他启动了文革中保护和支持他的那一帮人，将石头安排的那部分人调的调，撤的撤，全部架空了。    
    　　姚联官将县委招待所的一排房子圈了六间组成一个四合院，临街盖了高高的大门楼，门楼两边全部用鸡血红大理石镶成，门头上用花瓷砖镶了个《革命之家》之牌扁。宽绰的大庭院用水泥方砖砌成各式各样的花格，花池内由县委办公室主任小杏专门从南方采购来白玉兰、梅花和茶花，从山东荷泽买来名贵牡丹，从南京采购来两棵雪松，从杭州专门运来几棵桂花，含笑和栀子花；张水山特派人前往东北给姚联官买回两盆十分珍贵的君子兰。两间房大的会客厅吊上了荷花灯，四避挂上名书画家的字画，青花大理石地面，茶色的玻璃茶几和青一色的黑真皮沙发。    
    　　姚联官狂了，小分头每日梳得油亮，皮鞋一天一双，都由通信员擦得能照见人影，一身时髦的深蓝色的西服，一天换三次领带。他将赵波在位时乘坐的212吉普车送给了张水山，特令县财政局拔款买了一辆崭新的伏尔加轿车，自己专用。从他的住家到县委办公地点不足五百米，过去赵波上下班从来不坐车，而姚联官没车不出门，上下班都是由秘书亲自接送，帮他提包，帮他开车门，帮他用手挡车顶，上下车由秘书搀扶。    
    　　姚联官的老毛病又犯了，而且越演越烈。他从《五七》干校回来后，除了和郑美娟的关系仍然如故外，又网络上小杏，小枣和一些不三不四的女人。    
    　　赵波调走后姚联官飞黄腾达，花心也随之上升。钱志红快四十的人了，对姚联官来说已失去吸引力，俩口子又开始小吵天天有，大吵三六九，日子过得非常烦心。    
    　　姚联官又开始夜不归宿，每夜都住在招待所里由几位女服务员陪着。钱志红风言风语又听见姚联官在外边寻花问柳，想了想，光这样吵闹解决不了问题，反而使他更讨厌回家，不如好言相劝之。    
    　　一日，钱志红利用姚联官身体不适在家休息之机会，以开玩笑的口气说：“联官，俺听说你那玩意儿又开始不守本分了？你现在是邢武县第一人，作风要检点些，行为要端正。接收年轻时的教训吧，四十大几的人了，一到夜里就鬼鬼崇崇，不嫌丢人也不怕把身体弄坏？”    
    　　“怎么？又听到什么谗言碎语了？”姚联官蛮有道理地说：“哪个大干部没有这方面的事？这是小节，省部级以上的干部有几个是原配夫人？有的不知换了几个？”    
    　　“人家赵书记就不像你，说明你的思想有问题。”钱志红说。    
    　　“赵书记不会活，思想封建。”姚联官自鸣得意地说：“俺就有这么点喜爱，你信不信？你若现在跟俺离婚，保证在门口外边有十七八岁的大闺女排成队？”    
    　　钱志红不高兴了，骂道：“肮脏的灵魂，卑鄙的行为，什么大节小节？不以为耻，引以为荣。”    
    　　姚联官说：“你别吃醋，干部主要是看大节，只要他阶级觉悟高，党性原则强，拥护党中央拥护毛主席，高举毛泽东思想伟大红旗，把无产阶级文化大革命进行到底，就是好干部。”    
    　　“毛主席去世快三年了，文革结束两年多了，还这么说，丢人不？”钱志红说。    
    　　“俺说漏嘴了。”姚联官说，“毛主席说再过七八年又进行一次文化大革命。”    
    　　“你夜格在全县干部大会上做报告是怎么讲的？要批判《两个凡是》，要重新评价文化大革命，现在怎么又这么说？”钱志红揭姚联官的两面派讲法。    
    　　“那是在会上讲的，这是在家中说的。”    
    　　“当面一套背后一套！”    
    　　“能做好两面派也是本事。”    
    　　“如果上头否定文化大革命，否定毛泽东思想，你咋办？”    
    　　“俺跟着一起否定。”姚联官说：“一朝天子一朝臣，一个和尚一本经，到哪儿说哪儿的话。”    
    　　“叫你骂毛泽东你敢不？”    
    　　“中央敢骂俺就敢，这叫紧跟党中央。”    
    　　钱志红指向姚联官的麻子脸说：“你就是那山间竹笋，嘴尖皮厚腹中空，墙头芦苇，头重脚轻根底浅！”    
    　　“把句子说倒了！”姚联官纠正说。    
    　　“意思没倒，你就是这种人。”    
    　　“不是这种人在官场上站不住脚。”姚联官说。    
    　　两个人在争论的过程中又扯到家务事上，双方的火气开始上升。    
    　　钱志红首先发了脾气：“照你这么说当官的搞女人是理所当然的，你在外边耍流氓还有理论根据？流氓的理论，土匪的逻辑！”    
    　　“你别骂，俺就是狗吞巴巴橛儿，爱好这一口。”姚联官恬不知羞地说：“现在不是俺主动找她们，她们硬是自觉自愿地送上门，你说咋办？不玩白不玩，白玩谁不玩？告诉你吧，你以后少管这方面的事，当大干部的妻子就不能吃醋！”    
    　　“好哇！你竟说出这样的话？妻子是当的？”钱志红怒气冲冲地说：“卑鄙下流！原不你对俺冷若冰霜？当初你厚颜无耻地追求俺时说的话都忘光了？什么俺一辈子喜欢你，爱你！你就是俺的生命，你就是俺心中的月亮,你就是俺的太阳，你是俺的心肝宝贝，俺爱你到永远，山崩地裂心不变，海枯石烂不变心，你说，你说过没有？早知道你是这号人，王八蛋才跟你！”    
    　　“后悔了？后悔了现在还赖在这？”姚联官说的话语中带着刺儿：“你现在舍不得离开俺，你如今爱的不是俺这个人，爱的是俺头上县委书记这顶帽子，你爱的是这座院子！俺不嫌你吧，你到嫌俺了？”    
    　　“你嫌俺啥？你说俺哪点对不住你了？”钱志红说，“你不要以小人之心度君子之腹，俺视你的官位和房子如粪土。”    
    　　姚联官又旧话重提，说：“孟子曰：不孝有三，无后为大。俺都快半百的人了，连个孩子都没有，你对得起谁？”姚联官压低声音说：“站着茅坑不拉屎，早离了婚,不知俺有几个孩子了？”    
    　　钱志红的火气更大了，说：“你张口离婚，闭口离婚，你安的什么心？你当真俺不敢离？不是念老夫老妻的面上，俺才不跟着你丢人现眼呢？一吵起来你就嫌俺不生孩子，不生孩子是你在外边胡搞落下的病，不是俺不能生，是你们祖宗没积下那份德！”    
    　　姚联官说：“现在俺可以明白的告诉你，生不出正常的孩子原因不在俺身上，在你身上。”    
    　　“你胡说，你在医院检查的说你有毛病？”    
    　　“哪是骗你的，那证明是假的，后来你怀上的孩子不是俺的，为什么小产下来的孩子又是残疾？”姚联官要言明真像。    
    　　钱志红的肺要气炸了，问：“你胡说，俺那时怀的孩子是谁的？”    
    　　姚联官说：“你怀孕那次在家住了七天，俺就没挨你的身子，每夜都是小五和你睡觉，你能不知道，装啥蒜？”    
    　　“噢！俺想起来了。”钱志红回忆起那次生病在家住了七天，每天下午天黑前他叫俺服三粒药，俺一睡就是十几个小时，原来是他们兄弟俩生着法摆治俺，噌地站起来，火冒万丈，唿！座座实实抡了姚联官一巴掌，姚联官的脸顿是一边黄一边红。    
    　　姚联官也不示弱，将钱志红搡倒，揪住头发，拿起扫床的笤帚，一顿乱打。一边打一边说：“俺叫你厉害，竟敢打俺，是你害了俺一辈子，准是你家的老人是近亲结婚，你个泼妇，今格叫你知道俺的厉害。”    
    　　钱志红虽然不占上风，但是手脚也没闲着，定不准抓挠和蹬住哪儿，乱挖，乱打，乱踹，口中也不停：“你个臭流氓，你们的父母才是近亲结婚，你是你爹和你奶奶生的，你个王八蛋。”钱志红不知何时踢在姚联官的鼻子上，出了很多鼻血，二人打得红了眼谁也不肯住手，衣服上，沙发上和地板上都是血迹。    
    　　二人打累了，姚联官用毛巾捂住淌血的鼻子，钱志红慌乱地拾掇几件衣服，一阵风似地冲出门口走了，只听姚联官在身后喊：“有志气你永远不要回来！”    
    　　钱志红跑到县城外的沙土岗子上，抱住一棵梨树痛哭起来。梨树上的满头银发全落了，代而取之的是翠绿的树叶和一嘟噜一嘟噜的小枣大的青梨胎儿，个个都噘着小嘴陪着钱志红涕哭。“妈啊！当初俺真不该不听你的话，嫁给这么一个恶棍，那时把孩子打掉，好歹找一个也比他强。”钱志红越哭越气，横下一条心，擦干眼泪，握紧拳头砸在梨树身上，口中自言自语：“这日子不能过，离婚！”话一出口，钱志红又做了难，离了婚俺往哪儿去呀？目前在县妇联上班，连个单身宿舍都没有。不离婚生气打架以后，可以赌性气子回姚家庄找大嫂住些日子，离了婚姚家庄不能来了，哪是俺的家呀？钱志红想起了死去的爸妈在开口市也没给留一间栖身的地方，又潸然落下泪来，抱住梨树哭出了声：“妈！俺的命好苦哇！”钱志红又想到自己还是个孤儿，亲爹亲妈还不知在何方？哭的更恸了：“亲爹呀！亲娘呀！你们在何方？女儿多么想找到你们呀！女儿多么需要你们呀！”钱志红突然不哭了，下决心找自己的亲爹娘，先在姚家庄和大嫂住几天，请假去开口市找去。    
    　　晚霞将梨树的枝枝叶叶都镶上了金边，钱志红回到了姚家庄，看见大嫂不免又哭一场，向黄菊倒了一肚子苦水。    
    　　黄菊带着亮亮过着平稳而快乐的日子。一年前姚联国平反了，是南京市XX区的领导亲自带着平反决定来找县委的，那时赵波还没调走，把姚联国去世的经过对南京来的人一汇报，双方都为失去一位好同志而痛惜。当南京来人得知姚联国还留有一子时，专门到姚家庄看望了姚春亮，并向黄菊表示感谢，还勉励亮亮好好学习，用心读书，将来成为革命事业的接班人。    
    　　南京某区的领导返回南京不久，给亮亮寄来一万多块钱，言明另一半给了联国在南京的大儿子。一万多元人民币在当时的老百姓眼里简直是天文数字，已经是十七岁的姚春亮将汇款单交给黄菊，黄菊将手洗了三遍也不敢接，乡亲们听说了，哗啦啦来了满院子人，都想看看这万元汇票是个啥样了。    
    　　亮亮的汇款单在大队上盖了公章，由张大花陪同到县邮局取出来存在银行里。    
    　　亮亮与去年夏天以优异的成绩考入北京名牌大学经济系。    
    　　钱志红在家与大嫂住了两天，回到开口市求他舅舅帮忙给找自己的亲爹娘，就又回邢武县妇联上了班，只是再也不想进那个肮脏的家，每日下班后骑上自行车回姚家庄居住。    
    　　话说左胜利在开口市师专毕业后，教了几年书，嫌当老师太受气，文革中的中学生都不好好学习。便通过他父亲左景武的关系送到清华大学电子系去深造，文革结束后的第二年，被学校保送他到美国一所知名度很高的大学去攻读硕士研究生。临走前，左胜利想和刘春莲把婚事办喽。回家与刘春莲一说，刘春莲一口回绝。刘桂巧乘刘春莲不在家之机，对左胜利说：“胜利！你的意思俺和你爹都看出来了，当老人的在为你们着急呀，你都三十出头了，春莲也二十八九了，你这一出国恐怕一年半载回不来，你们的事再拖下去可怎么办呀！俺和你爹的话春莲根本就听不进去，你与她再好好谈谈，了却了爹娘这块心病吧！”    
    　　左胜利安慰了老人一番，将刘春莲带到人民公园的小土山顶的凉亭里，诚肯地对她说：“春莲，你这种自暴自弃的思想要不得，俺劝了你多少次就是听不进去，你太固执了，这样下去会毁掉一生的。”    
    　　刘春莲自从在文化大革命中遭受污辱后，一蹶不振，破罐子破摔，荒废了师专的两年学业，从此不看书不看报不听广播，闲逛在社会上。刘自新托门子扒窗户给她在沙轮厂找了份工作，她就是不去上班，硬把招工指标让给了别人。她除了有时在家帮母亲做做饭，往往是一出门不到天乌黑不进门口，她不乘坐公共汽车，不骑自行车，无目的地走到哪儿算哪儿。刘桂巧眼瞅着这么大个闺女颓唐到这种地步，心如刀绞。姚春德藏在山西的一个小农村教书，已成了家，兀自不敢声张。文革后，敢悄悄地回开口市家中过年了。除了春节和暑假有左胜利在家，家中还热闹几天外，刘自新和刘桂巧老俩口终日里唉声叹气，愁眉苦脸，拿这个放荡不羁的闺女一点办法都没有。俩口子不是没规劝过春莲，说的轻喽她装聋作痴，说的重喽她扬言要离家出走。有一次非要去五台山上出家当尼姑。愁得刘自新脸上一两肉都没了，光显那两颗大门牙；愁得刘桂巧满脸皱皱纹，两眼角常年挂着眵麻糊，走起路来腿拐的更厉害了。文革后左胜利劝春莲继续读书，而且通过他爹左景武跟师专谈妥了，让她上学读二年级，她摆摆手一百个不同意。左胜利曾想以结婚来表示对她的爱忠贞不逾，想以此改变她的颓唐情绪，她竟说出绝情的话：“你就死了心吧，俺一生不嫁！”    
    　　两年前刘春莲在百泉公园结识了一位拳师，迷上了练武，每日早晨五点去公园向师傅学拳脚。她自己说是少林拳，少林棍，刘桂巧看不懂，只见刘春莲经常在院子里比划得很像那么回事，学会了空翻跟斗，一口气能空翻十来个，打飞脚一跃五尺高，双手打的鞋底啪啪山响，倒立着能在院里转十圈。从今年初又开始练二指禅，靠墙倒立一只手撑地，慢慢试乎着用食指和中指撑地，结果是二指禅没练成把中指练骨折了。伤没全好又开始练金沙掌，把院子里一棵三把粗的椿树拍打的皮开肉绽，将院子里成个的砖头都单手劈成碎块，右手的下侧结了厚厚的老膙。买了一身练武服装，整天雄纠纠气昂昂地在院里走八卦步。    
    　　左胜利对刘春莲的玩世不恭看在眼里，疼在心中，他为她的思想沦落而惋惜，他为她的丧失学业而懊丧，他为她的我行我素而痛心，同时他也为她内心深处表现出来的刚愎自用，坚忍不拔，英雄豪杰的气质而骄傲，他预感到刘春莲一旦觉悟过来，干一番事业必定是好样的。所以左胜利对刘春莲的爱一天也没有动摇，他企盼着她有一天突然觉醒，走向正路。    
    　　刘春莲在心里深深地爱着左胜利，只因自己的遭遇太惨，她将一切痛苦深深地埋在心底，故意冷落左胜利，因为在她看来自己不属于左胜利了，他应该找一个更完美的女朋友。    
    　　刘春莲与左胜利来到人民公园的土山顶上，环视四周，小小的开口市全部收入眼底，雾气腾腾眼前一堆青灰色的平房，小毛驴车在马路街、新华路的柏油路面上哒哒哒的成群结队，赶车的人大闺女特多，形成开口市的一大特色风景。因为过往的汽车寥寥无几，所以只有汽车站南的十字路口一个民警在悠闲地指挥交通。无怪乎人们说开口市是一条马路一座楼（清风楼），一个警察管两头，一个公园一只猴。刘春莲知道左胜利将她邀在这里的用意，是想劝她目光要远，胸怀要宽，当他听到左胜利发自内的忠言时，脑子像针刺一样疼了一下，很快又恢复原状。她没有坐在凉亭的护栏座位上，而是站在凉亭中间，两脚叉开与肩同宽，两手心向上平放在大腿上，乘骑马蹲裆式，面向西边的太行山，说：“你看俺会毁掉自己吗？你摸摸俺大腿和胳膊上的肌肉，都是梆梆硬的肉疙瘩，身强力壮，你就放心吧，俺不会自取灭亡。至于前程吗？每个人的面前有千条路，看你挑哪一条走，各有各的爱好，选择自己爱好的路走是个人的权力，才有前途。”    
    　　左胜利几乎是跪求的口气说：“春莲，你咋就不体谅俺的心，九月份俺将出国读书，你算算还有几个月，这一去不知何日回来，你听俺一句话沾不沾？”    
    　　刘春莲明知道左胜利讲的话的意思，故意打岔说：“听话？谁说俺不听话？听党的话，听毛主席的话，听组织上的话，听爹娘的话，你又叫俺听你的话，到底听谁的话？难道俺自己就不能有一点自我？就不能有一点自由？”    
    　　左胜利急得头上冒汗星，说：“好，谁的话你都可以不听，你自己想想该不该恢复学业，古人训：少小不努力，老大图伤悲，高考恢复了，你完全有能力考上大学去深造，为什么不考虑？”    
    　　刘春莲收起骑马蹲裆式，在凉亭内来回走着说：“你又叫俺听古人的教导。不上大学就没有前途了？张铁生考试交白卷成了旧教育体制抗争的英雄，黄帅成了学习毛主席著作的标兵，我是中国人，何必学外人？”    
    　　“那是文革的产物，愚昧无知！”左胜利说，“中国要振兴，要实现四个现代化，知识，科学技术是领头羊，咱们中国没有《三钱》就没有三弹一星！”    
    　　“几亿中国人不可能都能成《三钱》。”刘春莲反驳，并故意在左胜利面前迈着轻飘飘地步子，意思是对他的话不屑一顾。    
    　　“好，咱不争论前途问题，也不再谈谁走什么路的问题，咱们平心静气地谈谈个人问题沾不沾？”左胜利看着刘春莲在自己的眼前飘来晃去，好似一只美丽的蝴蝶，他是多么想捉在手中。    
    　　“什么个人问题？是你的个人问题还俺的个人问题？什么叫个人问题？俺没想过。”    
    　　“你不要压抑自己的感情？”    
    　　“俺不知道什么是感情。”    
    　　“人是有感情的动物，你不可能没有感情？七情六欲，人人有之，你在自欺欺人！”    
    　　刘春莲不再走动，一手扶住凉亭的一根柱子，目视着市中心的清风楼说：“俺的感情已经毁灭，请你不要再自做多情！”    
    　　“你说的是反话，违心!”左胜利站了起来，他开始在凉亭内走动。    
    　　“俺说的是心里话。”刘春莲没有回头。    
    　　“俺爱你，俺爱你！你知道不？你不要装聋作哑，听见没有？”左胜利双手捂着胸口，几乎要把心捧出来给刘春莲看。    
    　　“哈哈哈！”刘春莲仰天大笑，笑声在开口市上空回荡，说：“你是爱刘春莲，可你爱的是过去的刘春莲，现在的刘春莲不值得你爱！”    
    　　“不！”左胜利从身后抱住刘春莲的肩膀，说：“世界上就一个刘春莲，过去的，现在的，将来的刘春莲俺都爱，俺都要！”    
    　　“不，”刘春莲晃动一下肩膀说，“俺不需要怜悯，同情不是爱情。”    
    　　左胜利拍打着刘春莲的膀尖说：“不是怜悯，不是同情，是爱，是纯洁的爱，是无价的爱，是至高无上的爱。春莲！你可知，真正的爱是任何高山大海阻挡不住的，任何挫折和灾难摧不垮的，春莲，请你接收俺的爱吧！”    
    　　“不……”刘春莲一个字比一个字说的声音轻，她流泪了。    
    　　左胜利从身后抱住刘春莲的腰，诚恳地说：“春莲，你心中的扣绾的太死，俺告诉你，爱不是嘴皮上喊的，她是心底的呼唤，她是两颗滚烫的心在碰撞，她是连结两个生命的红线，经受住狂风暴雨的爱是纯金般的爱，春莲，你可要珍惜呀！”    
    　　刘春莲的泪水连成串，然而她仍不回头，摇摇头说：“不！俺不能接受，俺无权接受，俺没有资格接受，俺接受不起呀！胜利，你若真有情，咱们下辈子再结缘吧！”    
    　　左胜利也哭了，蚕豆大的泪珠一滴滴砸在刘春莲的头顶上，酷似重重的鼓槌，敲击着刘春莲的心扉，带着哭腔说：“春莲！你知道什么叫青梅竹马吗？你懂得什么是两小无猜吗？你想想你和我就明白了，你对俺的冷漠，好似乱箭穿俺的心。春莲！请你抹去伤痕，勇敢地站起来，大胆地去爱吧！俺求你了？”    
    　　刘春莲冰一般的心终于被左胜利暖化了，她猛地转过身扑在左胜利的怀中，唤了声：“胜利哥！”哽咽地说不出话来，骤然，“哇！”地一声刘春莲大声哭起来，哭得土山顶上凉亭的四个角都在流泪，天下起了蒙蒙细雨。    
    　　左胜利将刘春莲紧紧抱住，犹如捉住心爱的花蝴蝶，要叫她永远是属于自己的。然而，当刘春莲冷静下来，止住哭，说出一句话来，又叫左胜利火热的心凉了一半。    
    　　　　


正文  第一百零五回 钱志红家中捉奸

    　　话说刘春莲在左胜利的怀中哭罢，并没有接收左胜利的爱情，而是说：“胜利哥，你的心俺领了，咱俩的关系在十年前就互相倾吐过，但事过境迁，咱们二人之间的差距越来越大，如今你要去美国，世界上有名的大学攻读学位，资本主义社会人与人的关系与国人大相径庭，环境变了，你应该适应在国外的生活方式，为了不给你增加无为的思想负担，咱们俩个仍然以兄妹相称吧。”    
    　　左胜利犹如在高温锅炉内突然被刘春莲往头上浇了一盆冰水，眼望着凉亭外漂忽不定的白云，凄楚地说：“好一个兄妹相称，你这句话说得轻巧，在俺看来它就是一只穿心的子弹。是的，俺受国家的委派要到美国去，那里与国内有很大的差别，那里是一个大染缸，风俗习惯有差异，思想观念相悖，道德标准不一样，但你可记得宋朝周敦颐的《爱莲说》中有句话：予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖。俺很自信，你也应该相信俺，虽然处在异国他乡，俺的民族之气不可弃，爱国之心不可动，兴国之志不可丢，俺对你的情有独钟不可移，既然这样，咱们就兄妹相称吧，但俺告诉你，非你不娶，否则俺将独身一生。”    
    　　刘春莲紧紧地靠在左胜利身上，二人手拉手地回了家。    
    　　暑假快到了，可忙坏了黄菊，一来亮亮要回家。二来姚春德也捎信来要偕妻子和三岁的儿子回家。黄菊将姚联国的家里里外外打扫干净准备迎接姚春德一家人居住，将亮亮的衣服都拾掇出来拆洗一新，还赶做了四五双布鞋。    
    　　钱志红自从和姚联官生气后离家，近二个月没进邢武县内自家的大门了，每晚都回姚家庄和大嫂一起过夜，最近听说亮亮和春德一家人要来度暑假，钱志红为大嫂高兴，同时想到自己也该回家换换夏装。    
    　　这日，钱志红在县妇联下班后没回姚家庄，独自一人到十字街百货公司旁边饭馆里买了一盘闷饼和一碗鸡蛋汤，边吃边想烦心的事。口头上在生气的时候要和他离婚，冷静下来一想，女人和男人不一样，女人不到万般无奈地时候谁也不愿离婚。丈夫犯了错误，做妻子的应该给他以关爱和体贴，丈夫不守本分做出背叛自己的行为，妻子大都指望以宽容来换回丈夫的心。几个月不见姚联官了，钱志红打算在家过一夜，看看姚联官有无悔改之心，抱着一丝的希望指望着回家过个团圆夜。同时，钱志红也想到，自己不在家的日子姚联官安分不了，他与郑美娟的关系就没断。前些日子听说郑美娟要改嫁，这些天又无声无息了，而且又有些不好的言语不断的传到自己的耳朵里。可不，自己不在家，给他们腾出了房子，提供了机会，弄不好很可能将郑美娟接到家中通宵达旦地畅欢起来。不沾，既然还没离婚，俺就不能这样地便宜了她们。    
    　　天黑下来，钱志红付罢饭费刚想回家，偏巧张玉娆进了饭馆。张玉娆当了县妇联主任，今日下班晚了，也不想回双吕的家，没赶上机关食堂的饭，也来饭馆凑合一顿。二人见面后张玉娆不叫钱志红走，在饭馆内吃罢饭拉起了姚联官和郑美娟的关系，张玉娆为这个表妹的坏作风非常气愤，并劝钱志红不要离开家。钱志红也劝张玉娆给郑美娟再找个丈夫，有男人管住她不会这么放荡。    
    　　二人说话间已到夜里九点钟，钱志红告别张玉娆回到了家，门子在里边插得牢牢的。钱志红顿生疑心，难道郑美娟在家与姚联官睡下了！砰砰砰！钱志红带着气使劲地敲门。    
    　　姚联官慌里慌张地打开街门，原以为是外人敲门，挡在门外或在院里说几句话打发走算了，没想到是钱志红。伸手没拦住，钱志红怒气冲冲地闯进了卧室，噌！噌！将床上乱七八糟的毛巾被掀开，眼前的情景让钱志红瞠目结舌，出乎她的意料的是卷曲在毛巾被下的不是郑美娟，而是郑美娟的女儿姚春蕾，赤条条地双手抱膝，好似一只受了惊吓的白狗盘卧在草窝里，又恰像一只蜕了皮的兔子放在切菜板上。    
    　　钱志红怒火冲顶，指着姚联官说：“你，你你……你真是驼鸟扎在茅坑里，臭不要脸，你还有一点人味没有？”又用颤抖的手指指姚春蕾，吼道：“小妖精，还不给俺快滚！”钱志红弯腰掂起一只女式皮鞋，趴在床上，啪！啪！地照着姚春蕾的腚上一阵乱打，白莲花般的屁股霎那间变成了猴腚。    
    　　“住手！”姚联官把钱志红手中的皮鞋夺下来，拉床毛巾被将姚春蕾的裸体盖住，瞪着牛眼对着钱志红说：“钱志红，你不要多管闲事，你发誓不再进这个家门，俺与谁睡觉你管不着？春蕾，不要怕，看她还敢打你？”    
    　　钱志红的双目如同火山喷发，噌地将床上的毛巾被拉拽到地上，逮过一条毛巾又要抽打姚春蕾，口中道：“咱们还未离婚，这个家还是俺的，俺就管得着，滚开！你个破货，快滚！”    
    　　钱志红被姚联官拦腰抱住，姚春蕾一边穿衣服，头上又挨了钱志红似鞭子抽打一样几毛巾，提着鞋逃跑了。    
    　　姚联官怒气难平，走到客厅里打开莲花灯，坐在黑色的真皮沙发内大口大口地吸烟。    
    　　钱志红在卧室的箱子内拾掇了一个大提包，基本上将自己的物件都装了进去，气鼓鼓地抱着提包来到客厅，说：“姚联官！你欺人太甚，你走得太远了。过去俺为了这个家不破裂，一让再让，一忍再忍，指望着你能有朝一日改邪归正，没想到你变本加厉走到不可救药的地步。你既然不珍惜自己的名誉，不尊重自己的人格，俺也没有必要再护着你。赶明俺就要到开口市委告你去，赵波副书记庇护你，俺告到一把手高建国书记手里。堂堂一位县委书记，流氓成性，姚春蕾还差半年才到十八周岁，强奸少女的罪该判你什么徒刑，你心里明白？”    
    　　姚联官将手中正在燃烧的半截烟蒂捏碎甩在青花大理石地面上，说：“钱志红！你不要胆大妄为，现在的姚联官不是过去的姚联官，一句大话就能吓住？明告诉你，这种事提起裤子就不认帐，别说你要告到高建国手里，就是告到省长、总理手中俺也不怕，你有何证据？空口无凭，哪一级领导也不相信，谁也不来调查。就是有人来调查，邢武县内没人敢揭发，上边来的人只要俺摆桌酒席，送包大枣保证把他们打发地高高兴兴，查无实据地离开邢武县。”    
    　　“姚联官，俺不信没人管得了你！”钱志红不服气，坚持要告他。    
    　　姚联官又点着一支烟，翘起二郎腿，口吐烟圈洋洋自得地说：“就是没人能管俺，你信不信？俺坐在县委书记这个位置上，上不怕中央，天高皇帝远，下不怕开口市的顶头上司，哪位头头的家里俺没去过？都打点到了，拿了人家的手软，领导也是一样。你告去吧，看倒霉的是谁？”    
    　　钱志红心中明白，姚联官说的是实情，这种事告到谁那里也不管。便说：“你是光着腚上吊，死不要脸，离婚！赶明咱就去民政局办理离婚手续，离了婚，你爱找谁找谁，那么你把你娘从坟里挖出来睡觉，也不干俺的事！”    
    　　“你别骂的这么难听，骂人不顶屁用。”姚联官哆嗦着二郎腿说：“离婚？过去俺说离你不离，今格你要离，俺还偏不离呢！俺说不离，邢武县没有一个民政部门敢给你办离婚手续。俺不但不离，照样想和谁睡觉就叫到自己家的床上，气死呢！钱志红，你若有意，俺现在就陪你上床，今格下午才喝了鹿鞭酒，保你满意！”    
    　　“禽兽！无耻！”钱志红面对这种没脸皮的巫赖除了谩骂还能有什么办法呢？她骂了几句提着提包踉踉跄跄走出家门，身后传出姚联官的嘲笑声。    
    　　深更半夜往哪儿去呢？钱志红来到办公室，打开房门趴在桌子上哭了一夜，更多地是想如何查找自己亲爹亲娘的下落。    
    　　破晓时，钱志红在桌子上给张玉娆主任留下一张请假条，掂着提包出了县城。    
    　　钱志红再次走到那座沙土岗子上的梨树林里，这时火红的太阳又给梨树的枝枝叶叶镶上了金边，她靠着一棵梨树坐下，抬头望见，那次还一嘟噜一嘟噜小枣大的梨胎儿，被梨农剪去多余的，每嘟噜只留一只或两只，梨胎都长大到鸭蛋那么大了。    
    　　钱志红想在梨树下稳定稳定情绪再回家，不料一位手持线拐子的中年妇女走近身旁，用疑惑的目光瞅瞅钱志红，瞧瞧她的鼓囊囊的大提包，问：“你是从哪里来的？坐在这干啥？”    
    　　“啊！大嫂，俺从县城来，走累了在树下歇一会儿。”钱志红站了起来。    
    　　拐钱的妇女又说：“刚走这么几步路就累了？这么大个提包，里边装的都是啥？”    
    　　钱志红突然想起一句话：“果林不伸手，瓜地不弯腰。这次俺没伸手也被怀疑上了，只好拉开提包拉链，叫拐线的妇女看，说：“大嫂，里边都是俺的衣服，现在的梨没熟，不好吃。”    
    　　拐线的妇女瞅瞅提包，不好意思地说：“俺看着你不像偷梨的坏人，你是个干部吧？往哪个村去？”    
    　　“回家，姚家庄的，不远就在前边。”    
    　　“俺看你这个人挺好的，到那边庵子里坐会儿，那里凉快。”拐线子的妇女一人在树行子里看梨，也很寂寞，想找个人说话散心。    
    　　钱志红心事重重也不急着回家，说：“谢谢大嫂，庵子里有水没有，想借口水喝。”钱志红掂着提包来到梨庵子下。庵子是用四根长杆支成三角的草屋，庵顶上搭着两领秫秸箔，中间横木上垫着两块木板当床，沾满沙土的一床破被子堆在里边。那妇女将线拐子挂在庵子的横木上，把被子简单叠了叠放在一边，说：“孩子他爹黑家在林子里看梨，起来就走了，连被子都不叠，蹬的跟狗窝似的。别嫌脏，坐吧。”    
    　　钱志红将大提包放在沙土地上，歪屁股往床上一坐，一阵凉风掠过，一般扑鼻的梨香和绿色树林的清香让她的心情舒展了许多。拐线的妇女从床上掂出一只高腰白瓷壶，递给钱志红说：“对着壶嘴喝吧，早晨俺提来的开水。”    
    　　咕咚！咕咚！钱志红对着壶嘴上了一气，空腹中有这一气温开水也能充饥。    
    　　“你是姚家庄谁家？”看梨的妇女问。    
    　　钱志红掏出手绢擦擦嘴角的水说：“黄菊是俺大嫂，你认识不？”    
    　　“认识，俺是王屯的，和俺村张有才家是邻居，年轻的时候他经常往张有才家里去，俺常见她。”    
    　　钱志红纳罕了，怎么从来没听大嫂说过王屯还有门亲戚？便问：“俺大嫂与你村张有才家是啥亲戚？”    
    　　“啥亲戚也不是，黄菊是托张有才给她找失散多年的闺女。”    
    　　“张有才知道她闺女的下落？”钱志红曾就黄菊找闺女的事多次诘问黄菊，黄菊都不愿谈，每次都用话岔开。钱志红也就不再追问，怕勾起黄菊大嫂的伤心事。和自己一样，想找自己的亲爹娘，但总不愿和别人说这悲伤的经历。时下听这位大嫂说张有才曾帮助大嫂找闺女，便细问起来。    
    　　“张有才是个生意人，三天两头往开口市去，准是知道，不然黄菊不会找他。”    
    　　“黄菊大嫂的闺女是咋丢的？”钱志红问。    
    　　“你跟她是一家人你还不知道。黄菊没跟你说过？”那妇女有点奇怪，反问道。    
    　　钱志红说，“俺是他兄弟媳妇，嫁过来晚，又不经常在家，有时问起她，她也不愿细说。”    
    　　“闺女丢了三四十年没找到，伤心呗，可不愿谈，俺也没细打问过，只听有才媳妇说是旧社会在外讨饭时丢的。”    
    　　“那一年？”    
    　　“民国三十二年大灾荒，丢在了冯村。”    
    　　“她闺女多大上丢的。”    
    　　“不知道。”    
    　　“张有才帮俺大嫂找过没有？”    
    　　“找过，往开口市去了多次，没找到，最后一次听说打听到了住址，到那里一找，人家带着闺女跑了。”    
    　　“在开口市哪条街？”    
    　　“那街的名字挺别扭，什么住店的街？”    
    　　“是不是靛市街？”钱志红非常敏感。    
    　　“不知道。”    
    　　“现在去问问张有才他还记得不？”    
    　　“早死了。就是背了给黄菊找闺女的伤，她家小四不叫找，听说张有才在给黄菊找闺女，找了个茬把有才给逮走了，没活着回家。”    
    　　“小四？”钱志红惊讶的自问自。    
    　　“对，就是那个叫什么官的，现在红了，当上了咱县的县委书记。这号人能升官，共产党瞎了眼。”看林子的妇女突然变了脸，害怕地说：“啊！你别见怪，俺也是瞎说的，你们家小四是个好人。”    
    　　钱志红语塞了，为了打消那妇女的顾虑，谎称小四与自己无关，将话岔开闲谈了些别的话题。    
    　　钱志红在梨树行里与那妇女谈到晌午大错，才提着包回家，没想到她就一天半没在家，家里发生了很大的变化。    
    　　昨天上午姚春亮放暑假回到家，给黄菊大娘买的北京烤鸭、冰糖、香蕉、蛋糕……一大堆好吃的，黄菊高兴得差点在门弦子上磕掉门牙。    
    　　姚春亮已长成大小伙子，眉眼和言谈举止很随姚联国，脸庞和嘴口特像蓝梅，性格爽朗自信，热情而潇洒，言谈幽默而诙谐。黄菊拉住亮亮的手不错眼珠地盯着他，脸上堆着一层幸福。    
    　　亮亮说：“大娘，看够了没有？”    
    　　“看不够！”黄菊举手拍拍亮亮的肩膀。    
    　　“看不够你就看吧，俺不是新媳妇，不害臊，也不是小猫小狗，看着好看就给偷走了。”    
    　　“油嘴滑舌。”黄菊打了亮亮一巴掌。    
    　　娘俩正在高兴的兴头上，又一件喜事从天而降，姚春德带着妻子儿子进了家门，黄菊顿时乐的差点昏过去，皱皱巴巴的古铜色大脸突然绽成一朵紫红色大牡丹，下巴刻几乎乐掉。一只手拉着亮亮，一只手上前拽住姚春德，那一个也不愿放开。    
    　　“妈！你身体可好？”姚春德亲切地问。    
    　　“好！”唰！黄菊流了满脸泪水，眯着眼瞅住姚春德憨厚而淳朴的有点消瘦的脸，再也说不出一句话。    
    　　“妈！你老人家可好？”文雅而娴静，含蓄而传统的姚春德妻子司向东上前问黄菊。    
    　　“好好，这是……”黄菊松开拉亮亮和春德的手，上前拽住司向东的手问。    
    　　“大娘，都叫你妈了，还用问，这就是嫂子呗，哎！这是春德哥的爱人！”亮亮在一旁逗乐。    
    　　“国国，来，叫奶奶，这是亲奶奶。”司向东将儿子姚兴国唤到跟前说。    
    　　“奶奶！你好？”兴国按照司向东教好的一句话童声稚气地问。    
    　　黄菊蹲在地上两眼模糊地抱住兴国，像抱住个金元宝，哽咽着说：“好好，看俺孙子好的！”    
    　　亮亮在一旁说，“大嫂，哥嫂回来了应该高兴，怎么哭了？不愿叫他们回来呀？”    
    　　“你娘的腚，谁说俺哭了，高兴的。”黄菊将兴国抱起来，问：“孙子，叫什么？”    
    　　司向东回答：“叫姚兴国，俺叫司向东。”    
    　　亮亮说：“应该叫司马向东，你们是双字姓。”    
    　　姚兴国在黄菊的怀里天真地指指他爸爸说：“奶奶，俺爸爸叫姚春德。”    
    　　哈哈哈！亮亮大笑一声说：“国国，这不用你介绍，你奶奶比你知道的早。”    
    　　黄菊抱着国国进屋，将亮亮带来的香蕉剥一个给国国吃，司向东帮着黄菊做中午饭，二人说起话来非常亲热。    
    　　亮亮嫌屋里烟大呛的慌，掂两把杌子和春德在院里坐下拉起了往事。姚春德怀着不安的心情说：“没有二叔和庆辉叔的掩护，就没有俺的今天，他们失去了宝贵的生命，给你和孔玥一家造成了极大的痛苦，是俺一生中最大的遗憾，真对不住你！”    
    　　“哥！过去的事就别提了，接收教训吧。文化大革命害了不少人，咱们这一代争取不叫历史的悲剧重演。”亮亮说。    
    　　姚春德的思想还未转过弯来，说：“看来无产阶级文化大革命的成果是保不住了，否定文革的风越吹越紧。”    
    　　“看来哥哥对文革还有感情，对否定文化大革命想不通，俺不想与任何人争论这个问题，当代人论当代事容易出现偏差，留给以后的历史学家去研究吧。”姚春亮说，“文革中的很多具体事说不清，只能求大同存小异，从方向上说文革是错误的，从一个一个具体问题说，就要具体问题具体对待。就拿俺爹和庆辉叔的死来说，你说是死得其所，还是罪有应得？两派的看法不一致，说不清，以俺看是他们撞到枪子上了。再拿咱五叔来说，烈士碑还在老坟上竖着，现在看它失去了以往的花环，毫无价值，要不了多久就成了耻辱碑。外人不砸，咱们自家人也得砸掉。”    
    　　“听说四叔当了县委书记？”姚春德改口了。    
    　　姚春亮说：“你在文革中整了他，不但没整倒反而帮了他的忙，人家成了文革中严重受迫害的干部，一夜走红，噌地升上了县委书记。”    
    　　“小人得志，人民遭殃。”姚春德耿耿于怀。    
    　　“你别不服气，现在兴这种人，没听有人编顺口溜：会溜须拍马的升官，正直廉洁的靠边，会投机倒把的冒尖，老实巴脚的骂天。”亮亮说，“春德哥！俺劝你放下包袱，轻装上阵，与时俱进，向前看吧！别为过去的事发愁，愁愁愁！白了少年头，空悲切！”    
    　　姚春德说：“俺想去看看孔玥一家人，你知道她们有什么困难不？”    
    　　“应该去看看，不过家中从困难的时候过来了。”亮亮说：“自从庆辉叔叔去世后，孔玥失了学，后来招了一位上门女婿，现在已有了一男一女两个孩子。孔玥去年当上了大队支书，很能干，没有什么困难。她娘未老先衰，今年有五十岁吧？已是白发苍苍的老太婆。”    
    　　“是俺给她家带来了无端的灾祸，当哥的无力给人家以补偿，亮亮，将来你若有出息替哥哥还这份人情帐。”姚春德非常内疚。    
    　　亮亮说：“老百姓的思想非常纯朴，不计较人情帐，因为在他们看来任何物质和名利都不能代替人之交情，对人情帐最大的偿还，也是最有价值的偿还就是不要忘记，记在心底。”    
    　　“你的话完全正确。”姚春德赞赏亮亮看问题比自己敏锐。    
    　　黄菊在屋里喊：“你们俩的话说完没有？该吃饭了。亮亮也不来帮帮手，叫你嫂子初来咋到地就忙活。”    
    　　“嫂子辛苦了？”亮亮掂着杌子进屋。    
    　　“没啥。”司向东一边拾掇锅，一边说：“在山里一天三顿饭都是俺做，你哥从来不动手。”    
    　　“给妈带来的东西拿出来没有？”姚春德进屋后见提包没动问司向东。    
    　　司向东放下勺子碗去解提包，说：“光顾得说话做饭了，没想起来。妈！没给你老带什么东西，这是核桃，这是栗子，还有柿饼干。这块蓝布是一丈六，想给妈做一身衣服，不知妈穿多大的尺寸，也不知够不够，冒拉的。”    
    　　“够够！”黄菊守着炕上一大堆东西高兴地说，“以后回来可别买这么多东西，看看俺就高兴得不行了。”    
    　　“没给俺买东西？”亮亮问司向东。    
    　　“有。”司向东从提包里拿出一双球鞋，说：“不知道你的脚丫子多大，挑大号的买了双，你看，还是回力牌的。”    
    　　亮亮接过鞋说：“这还差不多。”坐着杌子将鞋穿上，在屋中走了几步说：“嫂子有眼力，既合适又好看，挺喜欢。”    
    　　“别臭美了，脱下来留着上学走时再穿吧。”黄菊说，“快吃饭吧，汤都凉了。国国，过来，奶奶给你剥鸡蛋吃。”    
    　　姚春德边吃饭，说：“妈！俺回来看见你身体好就放心了，为了不招惹麻烦，俺想赶明就走，放寒假时再来。”    
    　　“不沾，惹啥麻烦？”黄菊说，“现在文化大革命结束了，别怕，多住几天。”    
    　　亮亮说：“哥哥不必担心，四叔现在顾不上找你的事了。大娘天天盼你们来，好不容易盼来了，哪能住一天就走？北边那三间北屋大娘早就打扫干净铺把停当了，不叫俺进屋，偏心眼，留着给你们一家人住的。”    
    　　司向东也说：“俺来时就说多住几天，他害怕，心眼又小，对现在的变化想不通，整天在家愁肠满肚，多待几天吧，叫妈妈好好劝劝你。你看咱一回来妈妈亲的？咋能惹老人伤心？”    
    　　吃罢午饭，春德俩口子在亮亮的带领下到南院看了姚联广叔叔一家人，又去看杨丽君。在杨丽君家，姚春德与司向东千谢万谢说不完的感激话，最后要给她二百块钱，杨丽君说什么也不要，推辞了半天，司向东硬将钱塞在杨丽君的衣兜里。    
    　　第二天一早孔玥又将那二百块钱送了回来，还给国国买了一包糖块。    
    　　吃早饭的时候，姚春德问：“妈！俺四婶啥时候回来？”    
    　　黄菊说，“自从今年春天她就每天下班回来住在家里，夜格早晨上班走时她说回家拿几件衣服，黑喽没回来。今格黑喽兴回来，再不回来俺叫亮亮叫她去。”    
    　　亮亮问：“大娘，四婶怎么不在城里住，县太爷的夫人，多荣耀！”    
    　　“就你的话多。”黄菊不愿说志红与姚联官闹离婚的事，说：“你四婶和俺亲热，愿意住在家里。”    
    　　听说姚春德带着位俏媳妇回家来了，早饭过后，黄菊家来了很多乡亲，张大花，姚二嫂，芮新花等等一帮老婆子坐在炕上，姚联广，左三，姚六成一伙老爷们坐在凳子上，还有不少小孩子，互相问长道短，一阵乱哄哄，说话的声音都快把房子抬起来了。    
    　　屋内高朋满座，热闹非凡，把黄菊乐的嘴合不拢，正在谈笑之时，姚联广突然站起来，指指院子里对黄菊说：“大嫂快来看，又是谁来了？”    
    　　黄菊从人堆里挤到门口，见一位梳洗利索的小老太婆从院里笑咪咪地向自己走来，斟下脸一想，蓦然地扑过去说：“水云，你个死水云，你咋来了？可把俺想死了！”    
    　　杨水云看看满屋子人，纳闷地问：“大嫂，这么多人都在你家开会呀？”    
    　　“迎接你呗，水云，回娘家来了？”姚六成叼着烟杆站起来说。    
    　　“六成？都成老头子了，没牙了？没牙虎吃豆腐，还整天叼着戳腚棍子？”杨水云和姚六成开玩笑。    
    　　姚联广五大三粗地站在门口说：“三嫂，你猜猜俺是谁？猜不对不准进屋。”    
    　　杨水云瞄了一眼将手一扬，说：“滚一边去，二牛，长了胡子俺也认得。”    
    　　“哈哈！”左三站起来说，“错了，是联广，亲侄子都不认识，忘本了！”    
    　　姚二嫂由芮新花搀扶着用拐棍拨拉开姚联广，站在北屋门内说：“过来水云，叫俺这脏老婆子看看你这俊媳妇，你扎到哪个茅草窝里去了，一去不回头？”    
    　　“二嫂！”杨水云上前搀住姚二嫂的胳膊，说：“你老成这个样子了？身体好吧？”    
    　　“不老沾吗？你看看你俩的白头发。”姚二嫂颤颤哆嗦地坐在炕沿上说：“你公公和你婆婆的媒还是俺说成的，齐九十，村里大岁数的都被俺熬走了，你再不回来就见不到俺了。”    
    　　黄菊把旁边的亮亮拉过来问：“水云，你看这是谁？”    
    　　杨水云木然地斜着眼看不出来，张大花说：“别难为三婶了，他是蓝梅的小子。”    
    　　“三婶，咱头一次见面。”亮亮搓着手说。    
    　　“那时俺在家时还没你，可不是头一次见面，俺在县城里听春盛说过你爹娘的事，唉，怪可惜的。”杨水云收起笑脸。    
    　　“三婶！”又一个小伙子过来喊三婶，又把杨水云弄到云雾里。    
    　　黄菊立刻介绍说：“他就是春德。”黄菊指指司向东说：“这是春德媳妇。”    
    　　“三婶，你好！”司向东上前问候。回身喊，“国国，快过来叫三奶奶！”    
    　　姚兴国扑闪着大眼，靠在司向东腿上，腼腆地叫了声：“奶奶！”    
    　　杨水云一时没转过弯来，春德是谁？亮亮看出三婶的窘态，俯在水云耳边说了几句，杨水云惊喜地拍着巴掌说：“太好了，听说过，百闻不如一见。大嫂真有福气，天上掉肉包子，儿子有了，儿媳妇有了，孙子有了，全焕了，大嫂，看把你乐的？”    
    　　芮新花说：“你也不赖呀？春盛在城里也是一家子，这次去城里是看孙子的吧？”    
    　　“可不，想孙子呢？”杨水云一脸笑容，说：“听说儿媳妇又有了，俺来看看，见她一时半晌地生不了，身体也很好，想回去。今格来姚家庄看看大嫂和众乡亲，赶明就回家了，俺那闺女也快坐月子啦。”    
    　　姚二麻子拄着拐仗戳哒戳哒进了屋，说：“听说俺水云来了，想俺了不是？”    
    　　“二麻子，你还没死呀？”杨水云笑着咒他。    
    　　“没死，见不到你咋能死呢？”姚二麻子坐在亮亮递过来的杌子上说。    
    　　黄菊说：“二麻子，守着孩子们都在跟前，你那张臭嘴别瞎咧咧，老没正经。”    
    　　“人到一堆有多少正经话说，说说笑话热闹。大嫂，听说你这两天高兴得不知姓啥好了，俺来对你说，别姓黄了，姓喜吧！”    
    　　咯咯咯！年轻人都乐了。    
    　　嘿嘿嘿！老太婆们也乐了。    
    　　哈哈哈！老爷们更乐了。    
    　　这笑声给黄菊带来了无限的幸福，这笑声中蕴藏着黄菊数不清的辛酸苦辣。这笑声中还有一个很大的缺憾，还夹带着苦涩，黄菊的亲闺女能在这时出现，这笑声就更完美的了！    
    　　正在这时，钱志红回来了。    
    　　欲知后事如何，且听下回分解。    
    　　　　


正文  第一百零六回 骨肉团圆合家欢

    　　天有阴有晴，风将它摇摆得飘忽不定。为了享受阳光，需要和风雨抗争。月有缺有圆，云将它遮掩得忽暗忽明。为了得到团圆，要经受二十九日的缺疼。    
    　　话说钱志红辞别看梨的妇女，肩扛着沉甸甸的大提包往姚家庄走，进村时看见苇坑的苇子齐刷刷地头戴着灰白色的椭圆形绒帽，老柳树披着一头鲜绿的秀发，树梢上一对花喜鹊喳！喳！喳地叫个不停。钱志红心想，俺的心都伤碎了，喜鹊是在嬉弄俺吧？不，也可能悲极见喜呢？看梨的妇女说王屯的张有才知道大嫂亲闺女的下落，张有才虽然被姚联官害死了，他媳妇还健在，俺这次回家，一定将大嫂丢闺女的详细情况问清，再去找张有才的妻子打听，只要有街名，有门牌号吗，通过派出所一定能为大嫂找到失散近四十年的闺女，今日的喜鹊叫可能是吉兆。至于俺找亲爹娘的事，没有一点线索，恐怕托舅舅给找也是枉然，俺的命苦哇！噢！那妇女说大嫂的闺女在开口市住店的街，街名很难记，不会是靛市街吧？如果是，难道俺就是……钱志红不敢再想下去，不知不觉走到家门口，遽然听得家内人声糟杂笑声朗朗，家里出了什么大喜事？钱志红站在门口跋前疐后，踌躇不定，张大花从院内出来，笑不可支地看见钱志红，拍着巴掌说：“哎呀！这不是四婶回来了，快进家吧，你大嫂高兴得快没气了！哟！不高兴啦？怎么哭呢？”    
    　　钱志红赶紧掏出手绢擦眼，挤出一脸笑容说，“没，哭啥？在路上迷了眼。家里出了啥大喜事？”    
    　　“你进屋就知道！”张大花笑弯了腰对着院里喊：“大婶！四婶回来了，快来迎接吧！”    
    　　一虎入林，百兽搬家，乡亲们一见钱志红来，大家对她虽然没什么反感，但她毕竟是县委书记的妻子，乡亲们对姚联官又不感冒，说话就不敢那么随便了。大家纷纷起身走了，屋内的乡亲只剩下姚二嫂和芮新花。姚二麻子走到院里用拐杖敲了敲靠在南墙根的一只破粪筐，说：“县委书记夫人到了，有失远迎，罪过罪过！”    
    　　司向东起身要去迎接，被杨水云拉住，说：“别去，一会儿叫俺看看是个啥妖精？俺在县城住了三天，就没登她的家门，听说正闹离婚呢！”    
    　　姚春德和亮亮知道四婶是个好人，一同跑到院内迎接，黄菊见志红说话低着头，眼泡儿红肿，说：“又咋了？才一天没回来又闹别扭了？高兴点，你看都是谁来了？”    
    　　“四婶！”姚春德和亮亮同时喊出口，二人接下钱志红手中的大提包。    
    　　钱志红笑笑说：“你们都来了，愿不得家里这么热闹。春德，你不是说全家都来吗，怎么就你一个？”    
    　　姚春德说：“都来了，向东在屋里和三婶说话呢，儿子兴国和一群小孩跑出去了。”    
    　　“三婶？”钱志红不解地问。    
    　　黄菊说，“水云来了，过去俺不是对你说过吗？快进屋去见见。”    
    　　钱志红一只脚跨进屋，司向东忙上前问候：“四婶，你好哇？”    
    　　“这是春德家的，看好的，文兜兜地一看就知道是位教书的老师。”钱志红和司向东说了一句话，主动走到炕根去见杨水云，说，“这是三嫂吧，头一次见面，身体可好，在城里俺经常向春盛打问你，啥时候来的？”    
    　　杨水云上下打量着钱志红，心里说，人倒不错，可惜一朵鲜花插在牛粪上。还以笑脸说：“俺刚到，屁股还没坐热呢。在城里住了三天，回家来看看大嫂。”    
    　　“在城里咋不往家里去？”钱志红问。    
    　　“你们家门台高，俺老了上不去。”杨水云的话中带着刺儿。    
    　　钱志红并不在意，说：“三嫂净讽刺人，是见了孙子亲的不愿出门吧？”钱志红又问候了姚二嫂和芮新花。    
    　　没说几句话，姚二嫂在芮新花的搀扶下走了，杨水云将大嫂拉在身边说：“看她们都走了，俺妯娌俩还没说知心话呢。大嫂，自从你那年找闺女咱在祝村见面后，二十多年了，把俺想死了。”    
    　　“谁说不是，俺做梦都和你一块做活。”黄菊说。    
    　　杨水云将屁股往黄菊跟前挪挪，问：“你在开口市找闺女，找了那么多年，怎么没找到？”    
    　　杨水云的问话立刻吸引住钱志红的注意力，停止了和司向东说话也凑了过来。黄菊不愿当着这么多人谈伤心的往事，怕扫了大家的兴。将话岔开说：“志红还没吃晌午饭吧，俺用小锅给你做点。”    
    　　钱志红忙说：“俺吃过饭了大嫂，三嫂多年来一次坐着说说话吧，俺整天在家住着，饿喽俺自己能做。”    
    　　杨水云见大嫂避开了她的问话，知道大嫂的心思，抬头看看房顶说：“这房子还是老样子，咦！西北角裂了个大口子？”    
    　　黄菊说：“六六年闹地震落下的，真吓人，桌子上的东西全部晃到地上，人跟坐花轿似的，根本站不住，俺是爬着出去的。”    
    　　“光着腚出去的吧？”杨水云笑着问大嫂：“听说大闺女小媳妇都光着屁股在街里站着，是不是真的？”    
    　　“真的。天黑又冷又怕，人都吓傻了，谁还顾得看谁？天亮前都跑回家把衣服拿出来穿上了。你们那里没震？”黄菊说。    
    　　“震了，没这厉害，俺躺着没动。”杨水云说。    
    　　黄菊说：“这北屋没倒，说也怪，西头有几家的房子比这北屋还新，有的倒了，有的东歪西斜不能住人，这北屋就裂了条缝。”    
    　　“你的命大，把房子给撑住了。”杨水云说，“当年把你推到滏阳河里没淹死，俺就断定你大难不死必有后福，应验了吧？”    
    　　亮亮反应快捷，一听三婶的话，马上追问黄菊：“大娘，你掉到滏阳河里过？怎么回事？”    
    　　钱志红也觉得纳闷，问：“大嫂还闹过这么大的乱子？这么多年怎么只字没提过？三嫂是咋知道的？快说说。”    
    　　春德和司向东也停止说话想听听是怎么回事。黄菊没有表现出悲伤，而是不自然地说：“说这个干啥？关公都是讲过五关斩六将，从来不提走麦城。水云，不是说好的永远不要提这件事？你今格是咋了？”    
    　　杨水云觉得大嫂把这悲惨的经历在心底埋藏了二十多年，不愿提及，况且今格当着志红的面更不便说，就不问了。对大家说：“俺老没出息啦，门牙掉了两，没把门的。你们都别问了，反正不是好事。今格大家都在，光捡大嫂高兴的事说。”    
    　　“对，俺说件叫妈高兴的事。”姚春德说，“妈！亮亮上学走你一个人在家俺和向东不放心，这次来是想叫妈妈跟俺一块走。妈！去吧，给俺看国国？”    
    　　黄菊断然拒绝，说：“妈哪儿也不去，你爹将俺离喽俺没走，他们生着法撵俺，俺没走，这房子与俺有感情，妈赖在这个家里啦！”    
    　　钱志红说：“大嫂，你说你离不开这个家？不对吧？你在开口市呆了十几年，那时怎么离开的？”钱志红还是想套出大嫂找闺女的话题。    
    　　“志红你不知道，那是小四和刘桂巧把大嫂赶出去的，他俩口子把大嫂虐待地没法活。”    
    　　“又瞎说吧，”黄菊打断杨水云的话说，“那时她们是对俺不好，不是为了找闺女，俺死在家里也不走。”    
    　　钱志红马上接着话说：“大嫂为了在开口市找闺女，一住就是十几年。大嫂，俺可对你不满意了，你那十几年是住在俺家和俺舅舅家，为什么不提找闺女的事？你那时说出来，有俺舅舅帮忙，说不定早找到了呢？”    
    　　杨水云解释说：“那时不敢明打明的找，怕走漏了风声，谁家领养个孩子都怕亲爹娘找。就这么保密，还不知是从哪儿跑了风，大嫂按照张有才说的地址去找了，人家带上孩子跑了，再没有找到下落。”    
    　　“俺舅舅在市政府办公室，屁股大的开口市，他们能跑到哪儿？如果当时叫俺舅舅帮忙找，并不难。”钱志红说。    
    　　“是呀！”杨水云也埋怨大嫂，“你那时为啥不叫志红舅舅帮你找。”    
    　　“农村的土包子老实呗！”黄菊后悔莫及，说：“张有才说不叫对外人乱说，俺对谁都不敢提。”    
    　　“错过了机会。”钱志红说，“现在还能找，这时城市里户口制度很健全，大嫂，把你找闺女的情况说说吧，俺给你写个材料，让俺舅舅给各派出所送去，必要的时候在报纸上登个寻人启示，兴许能找到呢。”    
    　　“谢谢你的好意。”黄菊灰心丧气地说，“知情人已经死了，还找啥？这不，有儿子有媳妇有孙子，大嫂知足了。”    
    　　姚春德为了劝妈妈说出心里话，他说出了一番感人肺腑的语言，说得大家心里都悲切切地。他说：“妈！你说说吧？俺知道你心里有很多酸楚，将悲伤强压在心底，不愿叫俺晚辈人知道你的痛苦遭遇。俺们不强求，也不愿再刺疼妈的心，别的事情你可永远不说，但关于找俺姐姐的事，请妈妈对俺们说说吧？是的，俺们是你的儿子，媳妇和孙子，但代替不了俺姐姐，代替不了你的亲骨肉。世界上最伟大的是母亲，最高的爱是母爱，为儿女们奉献最大的是母亲。儿子固然是父母的宝贝，女儿也是父母的宝贝，儿子孝顺父母，女儿也应该孝顺父母。然而，做儿子的往往粗心大意，有时又受外界的影响，最能理解母亲的心的是女儿，最想得到母爱的是女儿，母女情是一种特殊意义上的任何其他的感情代替不了的情。母亲失去女儿，犹如摘去母亲的心，女儿失去了母亲，恰似一棵失去土壤的小草。妈！你给俺们说说翠英姐姐的情况吧，俺们都想听听，大家齐心合力，俺姐就是掉到大海里的一根针，也能捞上来。”    
    　　姚春德的话说得黄菊的眼圈一阵一阵地发红，由于钱志红与黄菊同命相怜，想起了自己也是失去母亲的女儿，率先地哭了起来。    
    　　杨水云接着说：“志红呀！你没有处在大嫂的处境上，你体会不深，俺可知道大嫂失去女儿的痛苦。大嫂想女儿想得把泪都哭干了。刚丢喽那年，大嫂数九寒天地坐在村北的房台上，哭喊着闺女的名字，翠英！翠英！你在哪呀？翠英！娘想你，你知道吧？娘在喊你，听见了吧？翠英，回来吧！大嫂呼唤翠英的声音，把一村子人都喊哭了。从冬到春，从春到夏，从夏到秋，从秋到冬，整整地喊了三年呐！当时兵荒马乱的没法去找。志红，别看你哭的这么痛，母女失散的心你体会不到。说实话吧，如果大嫂不是为了找到闺女，她活不到今天，她只所以活了下来，找到闺女的一线希望是她的精神支柱，她是硬撑着活到今天的。大嫂经受的虐待、污辱、罄竹难书，遭受的迫害残忍之极，不是一般的人能经受得住的，你们连想也想不到。志红，看来你是真悲伤，若把大嫂的遭遇搁在你我身上，早死了八回了！大嫂命硬，捡了一条命，现在有春德一家子在跟前，有亮亮在跟前，大嫂如同掉在蜜罐里，心比蜜还甜，但是，找不到自己的亲闺女，大嫂的心永远不会圆！”    
    　　钱志红哭得上气不接下气，抱住黄菊如同抱住了自己的亲娘，哇哇地放声大哭起来，哭得满屋人都悲痛难忍。    
    　　黄菊的泪水叭嗒叭嗒地落在钱志红的脸上，滴滴都溅出浪花般的波涛，拂摸着她的头发说：“志红莫哭，傻志红，大嫂都能挺得住，你哭得这么厉害干什么？别哭了，快起来，这像啥，把孩子们都哭的掉泪了。向东，去给你四婶端盆水洗洗脸，别哭了，啊！”    
    　　钱志红意识到了自己在晚辈人面前失了态，强压心头的冲动，接过向东递来的毛巾擦擦泪脸，说：“大嫂，俺多少次想问问你失散闺女的事，只要一开口你就变着法的躲闪，今格有三嫂在跟前，俺一定要问个明白。不然，不然以后就没有机会了……”钱志红一想到要与姚联官离婚，再不能回姚家庄，再也见不到可亲可敬的大嫂，悲痛之心又由然而生，泪水刷刷地成了溜儿。    
    　　杨水云从钱志红的语气和表现中，察觉到她心中有苦衷，听说她俩口子在闹离婚，今格志红提着这么大个提包来，情绪很悲愤，难道离了？想问个明白，便对春亮他们说：“亮亮，带着你哥嫂到后院里去吧，俺们妯娌仨说说私房话。”    
    　　三个人告辞出去，在门口碰见兴国满头大汗地回家，司向东拉住儿子说：“国国，奶奶家有事，咱们到北院去玩，听话，一会儿给你拿糖吃。”    
    　　杨水云开门见山地问志红；“志红，今格一进门俺就看着你悲切切的，是不是离啦？”    
    　　钱志红面对着关心自己的两位嫂子，千仇万恨涌上心头，悲痛欲绝的掩面而涕，从指缝中传出让人同情地话语：“大嫂，三嫂，俺不想活了，他真不是个东西，欺人太甚呐！”    
    　　“咋不想活了？闹的这么血乎？实在过不在一块就离，咋能走绝路？”黄菊说。    
    　　“志红，别哭了，把话说清楚三嫂给你去出气，不回家了，俺不信就没人能治了他？赶明俺到县委大院挖破他的X脸，看他这位县委书记还咋上台做报告？”杨水云自从儿子春盛娶妻生子以来，已到邢武县城来了两趟，都没去见姚联官，旧怨在心，仇恨难消，只因念他对春盛还好，不愿与他破脸，怕对春盛不利。今格见志红如此委屈，勃然大怒，要找姚联官算帐。    
    　　“三嫂息怒。”钱志红道出了原由，说：“和这种没脸皮的人斗气犯不着。俺们俩这几年大大小小闹个不停，每次都是俺让着他，迁就他，他不但不改，反而得寸进尺变本加厉起来。今年俺在大嫂家住了二三个月了，夜格儿黑喽俺想回家取几件夏天穿的衣服，在街里碰见俺们妇联的主任张玉娆，坐在饭馆里吃了碗闷饼，说话时间长了，也不过九点多钟吧，等俺敲开门到屋里一看，把俺的肺都气炸了，你们猜他在与谁胡搞。”    
    　　杨水云说：“谁叫你不在家守着，还说呢？怪你！他那号人是属猫的，一闻到腥味就走不动了，一见女人就动心。老百姓都给他编成歌唱了：县委书记搞女人，屁股后边一大群，小杏小枣和白云，气得美娟摔尿盆。俺听喽都脸红，俺就明对俺春盛媳妇说，不许往你叔公公家里去，有事叫春盛去。俺就这么说，他不要脸，不能叫孩子们受牵连。他跟谁睡的俺猜不出来，不是小杏就是小枣。”    
    　　黄菊说：“听你的口气可能是跟着美娟，多大岁数了，落这种臭名声，闺女小子咋成家？”    
    　　钱志红的脸气成了紫赯色，说：“你们猜的都不是，是郑美娟的闺女春蕾，还不到十八岁，就跟她娘一样破！”    
    　　“啧啧啧！卑鄙！”杨水云骂道。    
    　　黄菊想不出来骂什么，在她的记忆里所有的贬义词和下流的骂语都不足以能说明姚联官的低级，将脸羞的通红，对钱志红说：“离了吧！大嫂不是一个人过了一辈子？”    
    　　钱志红说：“他是个败德辱行到无以复加地步的无赖，过去他整天把离婚挂在嘴皮上威胁俺，俺不到不可挽回的地步不愿走这一步。夜格儿黑喽俺一看这样，还有啥说的，提出来和他离婚，他竟耍开了无赖，说你想离俺还不离呢，叫你当个傀儡老婆。你们说这世界上还有这号恶棍没有？”    
    　　杨水云捋着袖子骂骂咧咧地说，“俺到城里找他个吊操的算帐去，有这么欺负人的吗？”    
    　　“不是人，不是人！阎王爷睡着了，留着这种人糟蹋世界！”黄菊的古铜色大脸气得像糊了一层窗户纸。    
    　　钱志红说：“你们都不要去惹他，你们也惹不起他，三嫂消消气，春盛一家子都在他手心里，为了俺，犯不着激怒他，给孩子招惹祸端。反正俺是不跟他过了，等哪天有了空，俺把自己的物件都拾掇出来，和大嫂一起住。他现在正红，爱咋闹咋闹去吧，他说了不离婚，民政部门不敢给办手续。俺就当他死了，这辈子再也不想结婚成家了，结婚，是女人在进坟墓，是女人在往火炕里跳。再说，离了婚，俺也没地方去，这里也就不是俺的家了！”    
    　　黄菊动了情，说：“志红，不能这么想，离不离婚咱们妯娌俩一样亲，有你妈临终前的那句话，俺在哪儿住着哪儿就是你的家。不要以为俺好欺负，急上来俺谁都不怕，当年刘桂巧激怒了俺，俺挥舞着切菜刀撵得她屁滚尿流。”    
    　　“真的？为啥？”杨水云觉得奇怪。    
    　　黄菊说：“那时他俩口子打俺骂俺，俺都能忍受，就是他们一刀子杀了俺，头掉下来也不过落碗口大一块疤，她不该指名道姓地骂俺闺女翠英。俺火了，那一刀下去，不是刘二巧眼疾手快拉住俺的胳膊，就叫她见阎王去了。”    
    　　杨水云翘起拇指说：“大嫂还有这么一段英雄故事，你把闺女看得比自己的命都贵，这就是娘的心。”    
    　　钱志红说了一圈自己的事，又要诘问大嫂找闺女的事情，说：“大嫂，俺听说王屯张有才知道你闺女的下落，在什么住店的街，刚才三嫂说你还去那条街找过，是哪条街？俺在开口市长大的，大街小巷都很熟。”    
    　　杨水云皱着眉头呈冥思状，说：“大嫂那次去找闺女，还是俺那口子跟着去的，是哪条街来，看俺这记性？”    
    　　黄菊不会忘记让她希望，让她失望，让她留恋的地址，随意地，漫不经心地说：“靛市街，就是北大街口。”    
    　　轰隆隆！犹如一声晴天霹雳，呼啸着滚进钱志红的心脏，火球在激烈地燃烧，快把她的心化为钢水了，不，是她心底深处的焰浆。钱志红的身子被震憾得左右摇晃了几下，她挺住了，难道俺就是大嫂的亲生女儿，难道大嫂就是俺的梦寐以求的亲娘？钱志红极力将目瞠到极限，屏住呼吸问：“在靛市街几号？”    
    　　黄菊说，“看你追问得紧的，你在靛市街住过？”    
    　　“住过，住过，快说，几号？”钱志红的心快窜出嘴了。    
    　　黄菊说：“XX号！”    
    　　“啊！”钱志红一声惊讶，差点把滚动的心吐出来，一块岩石卡在嗓子眼上，霎时间她的脸由红变白，又由白变成猪肝色，紧接着变成铁青色，不省人事，咚！一头从炕上栽到黄菊的脚下。    
    　　黄菊和杨水云慌了手脚，都下得炕来抬钱志红，二人抬不动，杨水云将钱志红揽在怀里掐住人中，说：“大嫂，快去喊二气来！”    
    　　“二气早死了，叫亮亮去张庄请医生吧！”黄菊慌慌张张地往外跑，一只鞋掉在门口。    
    　　姚春德他们正在后院逗着国国玩，忽然听说钱志红晕倒了，一齐跑了过来，大家帮着手将钱志红抬到炕上平躺下，亮亮问：“这倒底是怎么回事？”    
    　　黄菊穿上鞋急出了一身汗说：“你还问啥，快去张庄请张一展去？”    
    　　钱志红已经缓过气来，在炕上躺着扭头看看在屋里地上急得团团转的黄菊，差一点喊出“妈妈！”她没有十分的把握，也可能是一厢情愿，叹了口气说：“亮亮，不用去请医生了，俺没事。”    
    　　杨水云以为钱志红还在为姚联官欺负她而生气，说：“志红，想开点，天无绝人之路！”    
    　　亮亮见钱志红平稳地躺在床上，脸色已恢复正常，想逗她乐，说：“四婶，生谁的气呀？打死人偿命，气死人可不偿命？心眼大点，想法把他们气死，也不能叫他们把自己气死。”    
    　　“去去去，就你的话多，你们都走吧，叫你四婶稳当一会儿。”    
    　　钱志红这时对“四婶”两个字很不是心里味，瞅瞅黄菊再也喊不出“大嫂”的称呼，她的心脏周围似乎有一堆乱针，向哪个方向跳动都刺得生疼。如果大嫂不是俺的生母，她为啥说的地址就是俺的老家，母亲临终时告诉俺将家搬到孔村的目的就是怕俺的生身父母去找，又说是听了一个诬汉的妖言，那诬汉个不高一脸麻子，那诬汉怎么知道俺是被领养的？夜格儿又听看梨的妇女说张有才知道底细，因为帮助黄菊找闺女被姚联官给害了？又联想到母亲去世前第一次见到姚联官那怒不可遏的样子，病入膏肓的母亲竟能重重地搧了姚联官一计耳光？遗憾的是母亲没留下话就与世长辞了。种种迹象表明姚联官就是那诬汉，这个歹徒！对了，俺与他结婚后，连生两个怪胎，说明俺们是近亲，难道他不知道俺是他的亲侄女？可能，刘桂巧在邢武县街里大喊姚联官带着砒霜去开口市想药死他大嫂的闺女，没有得逞。说明他自从装诬汉害俺之后，再没有打听过俺的下落，从他平时的言谈中并不知道俺就是黄菊的闺女。苍天呐！你为什么这么捉弄俺母女？让俺们二十年前就相处，却不叫俺们相认？让俺们亲骨肉苦苦相思，受着人间无法忍受的熬煎！苍天呐！你为什么把俺们母女俩安排成妯娌俩？让俺现在怎么言明真相？被众人知晓，岂不是天大的笑话！难，难，难呐！老天爷给俺认亲娘设下一道难越逾的门槛。姚联官呀！俺恨你，俺恨你，俺说一千个恨你，将你碎尸万段也难解心头之恨！钱志红的思想激烈地斗争着，真想马上扑在母亲的怀里叫声亲娘，又一想，她认俺不？没有充分的证据，恐怕她不会相信？钱志红伸出乞求的手将黄菊拉在身边，问：“哎！你闺女身上有记号不？”    
    　　“你还想着这档子事？”黄菊像哄孩子似的拍打着钱志红的胸脯，说：“你好好躺一会儿吧，别胡思乱想了，大嫂一会儿给你擀杂面条吃。”    
    　　“哎！你说呀，你女儿身上有记号不？”钱志红再无法叫大嫂的称呼了，只好用“哎！”字来代替。    
    　　杨水云说：“钱志红是被气迷糊了，大嫂就告诉她吧，那时俺没主意，也不知道翠英身上有什么记号。”    
    　　黄菊说：“志红今格反常，打破沙锅问到底，其是俺翠英生下来身上光溜溜地没有任何记号，后来叫俺不小心把她当头顶用开水烫了个疤，有大拇指头肚那么大，不知后来长出头发没有？”    
    　　钱志红立刻想到自己头顶上的那块疤，更加确信无疑自己就是她的翠英，便进一步追问：“哎！你闺女丢时穿的什么衣服？”    
    　　黄菊奇怪了，说：“志红犯神经了，大嫂也不叫，哎哎的，这是在叫谁呀？”    
    　　“看来志红真想帮大嫂找闺女，问得这么底细。”杨水云说。    
    　　“那敢情好，你若能把俺翠英找到，大嫂将你当神仙供香着。”黄菊说。    
    　　“俺保证能给你找到！”钱志红强忍泪水说。    
    　　“好，那大嫂就告诉你。”黄菊对钱志红的话是半信半疑，说：“翠英丢时是个夏天，上身光着脊梁，下身穿着一条紫花腰的灰裤子，腰里杀着个红布拉条，俺啥时候也忘不了。”    
    　　钱志红再也抑制不住感情了，像一只被春雷炸惊的喜鹊，噌地从炕上飞起来，撒腿就往外跑，将黄菊和杨水云惊得张口结舌，束手无措，杨水云一把没拉住，站在屋里地上喊：“志、志红，你干啥去？大、大嫂，志红是、是不是疯了，快、快去追！”    
    　　二人赶到门口，发现钱志红从姚联广家里推着人家的自行车出门，姚联广追出门口问是啥事？杨水云招着手喊：“联广，快把志红拦住，她疯了！”    
    　　姚联广伸手没抓住自行车的后衣架，钱志红已飞身上车，喊道：“你们放心，俺没有疯，俺现在比以往任何时候都清楚。”    
    　　黄菊和杨水云回到家里对钱志红的反常表现百思不得其解，她们怎么也没想到钱志红就是失散三十六年的翠英。    
    　　白驹过隙，阪上走丸，钱志红很快从县城回来了，粉红色的上衣被汗水溻湿了半截，从自行车上解下个小包袱放在炕上。跟着进来的有姚联广、姚春德、司向东和姚春亮，都不知发生了什么事情，凑过来弄个明白。    
    　　钱志红红润的脸上挂着幸福，浓浓的眼眉带着自信，她用坚毅的眼神瞧瞧周围一张张疑云密布的脸，将黄菊拉在炕跟前，说：“俺叫你看一件东西，你要沉住气，亮亮，将你大娘扶住，防止她过分激动出问题。”    
    　　黄菊意识到事情重大，脸先黄了，手捂住砰砰跳的心口说：“志红，啥事情？你别吓唬大嫂，大嫂胆小，快打开看看是啥物件？”    
    　　其他的人都不敢问，亮亮架住了大娘的胳膊，房内静得出奇。    
    　　钱志红慢慢将蓝印花包袱揭开，众人都伸着头往里看，一件紫花布裤腰的灰色童裤叠得四方四正地显现出来，一条红布拉条耀眼地盘在灰色童裤上。由于外人不了解情况，亮亮首先闪出一个念头，一条旧童裤有什么大惊小怪的？司向东长出了一口气就想往外走，姚联广伸手去摸腰间的烟袋，姚春德转过身想坐在门口的杌子上。突然听黄菊惊叫道：“对，就是，就是……”扑过去抓住灰色的童裤死死地抱在怀中，如同当年抱住三岁的翠英，泪如雨下，口中喃喃地呼喊：“翠英！翠英！翠英”童裤无言不能回答，黄菊将童裤举在胸前，哭喊着：“翠英，你在哪里呀？娘想死你了！翠英呀！”    
    　　钱志红上前抱住黄菊一条胳膊，满脸滚珍珠，哽咽着说不出话来。    
    　　杨水云惊诧地问：“志红，这东西你是从哪弄来的？快说，翠英在哪里？翠英现在怎么啦？快说呀志红！”    
    　　杨水云的一句话唤醒了黄菊，黄菊将钱志红推开，盯着她的泪眼问：“志红，你知道翠英在哪里？快说，快说呀？大嫂给你磕头啦！”    
    　　咚！钱志红跪在黄菊脚下，双手抱住黄菊的腿嚎啕大哭起来，把全屋的人哭得都惊成了木头人。钱志红哭了一阵子，伸手拽住黄菊的手去摸自己的头顶，那块伤疤清楚地感觉到黄菊的手在剧烈的颤抖。    
    　　黄菊的手触摸到钱志红头顶上的疤，浑身像触在高压电上，全身的血浆在燃烧，然而，这喜讯来的太快，太突然，太蹊跷，黄菊不相信与自己相识了二十多年的钱志红，相处了十几年的妯娌会是自己的亲闺女，一边颤颤哆嗦地摸，口中私语：“不，不可能！志红，你在吓唬大嫂！”    
    　　“娘！”钱志红如海啸一般喊出了让众人目瞪口呆的一声，她撕拽着黄菊的大襟，连声地呼喊：“娘！俺的亲娘！俺就是翠英，娘！你答应吧！娘！你叫俺一声翠英吧，是真的，俺就是你的亲闺女，娘！你叫女儿找的好苦哇！娘！你答应啊！”    
    　　欲知后事如何，且听下回分解。    
    　　　　


正文  第一百零七回 黄菊偕女祭公爹

    　　话说钱志红千呼万唤抱住黄菊叫亲娘，黄菊就好似一根木头杆，上头挂着两根自来水管，两只瘪进去成为黑窟窿的眼窝内，打开了水龙头，哗哗地向外蹿泪水，嗓子眼里像塞了一团棉花，喊不出声来，哭不出声来。钱志红跪在跟前抱住她的腿哭诉：“娘，你就应一声吧，俺就是你的亲闺女翠英，娘，亲娘！俺的老家就住在开口市靛市街XX号，是俺妈临终前把抱养俺的经过对俺说的，并交给了俺认亲的信物，这条灰色童裤是俺妈领养俺时留下的，妈叫俺在她去世后去找自己的亲爹娘！娘！俺一直托俺舅舅在开口市寻找俺的亲娘，没想到亲娘就近在咫尺不能相认，女儿想娘啊！娘！今格俺终于找到了亲娘，你就答应一声吧，娘，你不答应女儿都长跪呼喊，娘……”    
    　　杨水云被这场面感动得热泪盈眶，从眼前的衣物，疤伤和钱志红的哭诉中深信她就是大嫂的亲闺女翠英，拉拉大嫂的衣袖说：“大嫂，快答应吧，你膝下跪的就是你的翠英，翠英在喊你娘，你快答应吧，吭！”    
    　　“娘……”钱志红千呼万唤不停口。    
    　　黄菊瞅瞅手中的衣物，摸摸志红头上的伤疤，再看涕不成声的志红，她清楚了，日夜盼望的女儿就是志红。黄菊撇了撇满是泪水的嘴，深情地应了一声：“哎！”    
    　　哗！由亮亮带头鼓起掌来，所有人的脸都像大雨后的葵花，向着黄菊母女羡慕的微笑。    
    　　黄菊把志红扶起来坐在炕沿上，志红扎在亲娘的怀里像小孩子一样哭一声叫一声娘，黄菊揽住志红，志红喊一声，她应一声……    
    　　姚春德抹去眼泪，说：“妈！应该高兴，不要再哭了，姐，你受苦了，今格如愿以偿，你找到了亲娘。妈找到了亲闺女，你也应该高兴，大家都为你们高兴。真是踏破铁鞋无觅处，寻来全不费工夫。”    
    　　“分久必合，势也！”亮亮说:“大娘的心圆了，别看大娘和姐姐哭得这么痛，俺猜她们的心此时此刻恰似泡在蜜罐里，在同步跳动。”    
    　　“苍天有眼呐！”杨水云感慨地说，“大嫂的苦没有白受，苦尽甜来，善有善报，大嫂，你的香没有白烧，头没有白磕。”    
    　　姚联广在一旁傻呆呆地边淌泪边咧着嘴笑，突然站起来说：“太好了，不能光咱们高兴，俺去告诉家里，告诉全村的乡亲，都来分享大嫂找到闺女的快乐，都来向大嫂祝贺骨肉团圆！”    
    　　一家人只顾高兴，谁也没去想天是啥时候了，司向东问了一句话，把大家的注意力引到时间观念上：“今天是什么日子？”    
    　　亮亮说，“今日是旧历六月十六日，月亮升起来了！”    
    　　黄菊和志红紧紧抱在一起，谁也不想松手，都生怕一松手再失去对方，双双沉醉在幸福中。母女分开三十六年了，三十六年的思念情铸成一轮明月，今日是六月十六日，六六三十六，巧合呀！今日的月亮特别圆，它圆了黄菊母女三十六年的梦，今日的月亮特别明，是她们母女三十六年的相思泪洗涤的；今日的月光特别热，是两颗融入一起的母女心产生共振发出的巨大热能；今日的月亮最幸福，因为它刚出地平线就看见了分别三十六年的母女抱在一起。三十六年呀！对历史来说是多么地短暂，可谓弹指一挥间，可对于她们骨肉分离的母女来说，这一万三千一百四十天，漫长的无法想象。月亮啊！你每月圆一次，你三十六年圆了四百三十二次，为什么圆了这么多次才轮上黄菊母子的团圆日？真是难得的良宵相见啊！难怪你高兴得把云彩都赶进山谷，只留下几颗最亮的星星与你与黄菊与志红，与她们全家，与姚家庄全村分享这幸福时刻。    
    　　姚春德的儿子国国在街里玩够了回到家，叫声妈妈嚷嚷着肚子饿，这时春德、亮亮开始忙活起来做饭晚。司向东拉住国国的手，指指志红说：“国国，快叫姑姑！”    
    　　国国见一陌生人扎在奶奶的怀里，眨动几下长睫毛轻轻叫了声：“姑姑！”志红没有答应，双手揽着黄菊的脖子，脸贴着母亲的脸，还给国国一个甜美的微笑。    
    　　“黄菊找到了闺女翠英！钱志红就是翠英！”这一条震憾人心的消息，经姚联广一传播，大人小孩一齐奔向黄菊的小院，又是一阵欢歌笑语。这日，姚家庄各家各户的黑喽饭都是守着中天的圆月吃的。    
    　　黄菊揽着志红说了一夜的贴心话，一会儿咯咯咯的笑，一会抽泣着哭。杨水云静静地躺在她们母女旁边，没有插一句话，暗暗地为她们祝福，默默地为她们庆幸。她望着圆月西去，勾引出自己的心事，月缺必有月圆时，俺和联囤看来等不到这一天了。自从那年夜里相会片刻，算来已经三十一年了，毕竟是原配夫妻，想起来有些伤感。他现在哪里呢？像白毛女一样匿藏在深山老林？不可能。在流浪和躲藏中死了？可能性不大，一个大男人好歹干点事也能混饱肚子。随着国民党的军队逃到了台湾？完全有这个可能。如果在台湾，他肯定又有了新家，早把俺们母子忘在脑后了。杨水云想到此自己在枕头上苦笑了一下，现在自己已经有了一个很合意的家，管他呢？    
    　　清晨，红彤彤的太阳升起，朝霞把秋庄稼枝叶上的一嘟噜一串串的晶莹露珠染成红宝石，灼烁发光，田野里成了珠宝的海洋，玉润珠圆、群星灿烂。黄菊带上闺女志红前往村南老坟地上给她的临终时还念叨着孙女的公爹姚振文烧纸，告诉他孙女找到了，你可在九泉之下暝目了，你孙女就是已在咱家生活多年的志红。    
    　　黄菊与志红双双跪在姚振文的坟前，烧纸的火焰将母女二人的泪脸照得红光满面，黄菊一边烧纸一边告慰公爹：“爹！告诉你个好消息，你的孙女翠英找到了，你生前的心愿达到了，你临终前的嘱咐俺做到了。今格把翠英给你领来，她正在给你磕头，正在给你送纸钱，翠英正在喊爷爷，爹！你听到了没有？你仔细听，翠英在哭着叫你呢？”    
    　　钱志红双膝跪在爷爷的坟前，哭着说：“爷爷！俺是翠英，来看你来了。爷爷，俺在喊你，听见了没有？你丢失三十六年的孙女回来了，在给你磕头，在给你烧纸，爷爷，你叫俺一声翠英吧？爷爷呀！俺在喊你。爷爷，俺对你说，孙女在丢失以后，并没有受罪，领养俺的爸爸妈妈对俺跟亲闺女一样。俺回到咱家，养俺的爸爸妈妈都去世了，俺不能对不起他们，不能背叛他们，俺不想在工作单位改名换姓了，以后俺就两个名字，在单位仍叫钱志红，在家俺叫姚翠英，爷爷，你答应吗？”    
    　　在黄菊母女正在哭诉之际，杨水云来到坟地上，从黄菊手中接过几张烧纸，边烧边说：“爹！儿妻多年没给你老人家烧纸了，今格乘大嫂和翠英祭奠你的机会，也给你送几张纸钱。爹，你临终前的遗嘱让俺们设法把你的孙女找到，如今实现了，你高兴吗？”    
    　　一阵风把齐腰深的玉米刮得哗哗地响。这响声酷似姚振文用布满老膙的手在使劲地鼓掌，又好像姚振文放开嘶哑的喉咙大声发笑，他在欢迎翠英的归来，他在赞扬翠英的胸怀，他在为黄菊和杨水云老年有个幸福的归宿而高兴。钱志红又像听到了爷爷的声音：“孙女，你喊爷爷的声音爷爷听见了，爷爷高兴，爷爷宽慰，爷爷祝贺你们母子团圆。孙女，爷爷尊重你的选择，你不应忘记收养你的好人。孙女，你娘受苦了，姚家的祖宗都感激她，你要孝顺你娘啊！水云，爹知道你的遭遇，你因祸得福，好好在刘家跟人家过日子吧，爹不怪你。”    
    　　杨水云也好像领会了姚振文的心意，不禁掉下泪来，说：“爹，你的遗嘱除了找到翠英这一条，其他的都没兑现，你大儿子联江喜新厌旧丢弃了大嫂，他已经为国光荣了，不再提他，可他给大嫂带来的灾难比天都大。咱家中在旧社会出了个联囤当汉奸，让你气愤，可解放后又出了姚联官，你的四小子，更是从头顶烂到脚跟，坏到底的人，你的小五也不是个好东西……”    
    　　杨水云还要说下去，唿！一阵旋风吹来，把烧纸灰卷到空中，老柳树发出一声声怒吼，咚！黄菊她们正不知是何故起了这么大的风，忽听得身后一声巨响，姚联顺坟前的烈士碑被旋风吹倒了。钱志红说：“三婶，你别再诉说了，爷爷在阴槽地府发怒了！”    
    　　杨水云说：“对，这是爹在告诉咱们，家中的一切他都知道，爹说过，如果谁不遵守他的遗言，他要惩罚的，看吧，小四联官快倒霉了。”    
    　　风停了，黄菊和杨水云妯娌俩拉过来钱志红，三人坐在被风吹倒的烈士碑上，呼吸着新鲜空气谈起了过去。    
    　　她们三人只顾说话，没注意从坟地的东头走过来三个人，黄菊面向东而谈，猛抬头看见刘春盛带着绳子，棍子和铁锨而来，身后还有两个生人。惊疑地站起来问：“春盛，你来干什么？”    
    　　刘春盛尴尬地喊了一声：“娘，大娘，四婶，你、你们……”    
    　　“你来干啥？”杨水云发威了，“带着家伙，又来武斗还是抓人？有老娘在这里，不许你们胡闹，都给俺滚回去！”    
    　　“不、不是。”刘春盛结巴的更厉害了，哆嗦着下巴颏说：“娘，不、不要着急。四、四叔说文革搞、搞错了，派、派俺来把五、五叔坟上的烈士碑抬、抬走。”    
    　　杨水云说：“你四叔比孙悟空变的还快，抬走干啥？竖着呗，文革中的武斗英雄，光宗耀祖，多么光荣？”    
    　　刘春盛说：“四、四叔说了，抬不动就不抬，在、在坟地边上挖个坑，埋在地下。”    
    　　杨水云说：“光溜溜的一块青石板埋在地下多可惜，抬到西村井台上去吧，在上边捶衣服，捶布多好。”    
    　　“四、四叔没说，俺、俺不敢！”刘春盛说。    
    　　杨水云说：“你四叔放个屁也是香的？你老娘说的话不听咋的？抬，有事叫你四叔去找俺！”    
    　　刘春盛没辙了，只好与来人把石碑抬到村西口的井台上，为了不给姚家丢脸，将刻有《革命烈士姚联顺永垂不朽》字样的石面扣在下边，背朝上放在井口的一旁。杨水云对看热闹的乡亲说：“以后大家洗衣服可以在上边捶，织了布也可以在上边捶，你们看多光溜的一块石板。”杨水云又对刘春盛说，“叫跟你来的人回去吧，你跟俺到家去，不要忘记你是姚家的根。”    
    　　杨水云将儿子春盛带到家，见过姚春德一家人和亮亮，指着春盛的脑门说：“你看看谁都比你有出息，你就知道跟着你四叔屁股后边捡屁吃，跟着他你就学不了好！你在邢武县干了十几年了，没回家看过你大娘、二大娘和你二大伯，听说你还参加了斗争你二大伯，你忘本了，没良心的东西！”    
    　　当着大家的面刘春盛被他娘骂得面红耳赤，心想，在人屋檐下怎敢不低头，在四叔手下工作，谁敢不听他的？当他发现钱志红抱着大娘黄菊的胳膊面带笑容时，上前说：“四婶，咱们在城里常见面，俺对四婶不错，你、你说对吧，四、四婶！”    
    　　钱志红将脸背了过去。    
    　　“闭住你那张臭嘴，不许再叫四婶！”杨水云立刻制止住刘春盛的话说：“这是你翠英姐姐！”    
    　　刘春盛抱住头如同钻进五里烟云之中，姚春德简单地将昨天钱志红认亲的经过说给刘春盛听，刘春盛拍打着后脑勺说：“明白了，明白了，祝、祝贺大娘，翠、翠英姐，兄弟无礼了，欢迎你回到自己家中。”    
    　　钱志红仍然依偎在娘的身上，没有回刘春盛的话，还是黄菊大度，说：“水云，不能怪春盛，不知者不怪，再说春盛工作很忙，也没时间到家里来，大娘我好好的，多看一回少看一回能咋啦？春盛，听说你媳妇又快生了，你娘离的远不方便，到时候告诉大娘，大娘给你媳妇去伺候月子。”    
    　　杨水云指着刘春盛继续教训：“春盛，你记住，以后在这些人面前少说四叔长，四叔短的，这些人的心目中没有他这个人。俺警告你，姚联官为追杀你春德哥，害死了咱家三口人，还搭进去村支书你庆辉叔，姚联官是个杀人不眨眼的魔王，你在他手下工作也要小心行事。今格你见到了你春德哥，你看看是多么幸福的一家人，你回去敢向那王八蛋吐出你春德哥的半个字，你哥哥若有任何闪失，当心俺把你的头扭下来！听见没有？”    
    　　姚春德说：“三婶说的不对，春盛是俺哥，俺是兄弟。”    
    　　杨水云说：“叫他把俺气糊涂了。”    
    　　姚春德说：“春盛哥！俺与姚联官有生死之仇，众人皆知，本着冤家宜解不宜结的原则，希望你从中做些化解矛盾的工作。”    
    　　司向东也向春盛解释，说：“春盛哥就做个调解人吧，一家人有啥事说不开呢？事过境迁，过去的事大家都高姿态，互谅互让就过去了。世异时移，时代不同了，文革已经结束，四叔是长辈，又是县委书记，他宰相肚里能撑船，不要和春德一般见识。哥！你回去后四叔不提倒罢，如果四叔提起春德，你就说俺全家问四叔好呢，俺向他道歉，请四叔高抬贵手放春德一把。”    
    　　刘春盛带着这么多棘手的问题回到县城去找姚联官复命，进了四叔的家门，习惯性地在院子里先干咳嗽几声，向屋里传个信。    
    　　姚联官在客厅的真皮沙发上搂着郑美娟在亲吻，听得刘春盛进来，二人依依不舍地分开，郑美娟坐在对面的沙发里，姚联官点燃一支香烟，说：“进来！”    
    　　姚联官见春盛进门后不敢正眼看他，胆怯地站在面前，便问：“你五叔的墓碑抬回来了还是埋在地下。”    
    　　刘春盛身子一颤不敢说实话，谎称：“已经埋在地下。”    
    　　郑美娟伤怀地说：“真是三十年河东，三十年河西，此一时彼一时矣！英雄狗熊一夜之间，天壤之别，联顺呀！早知今日何必当初啊！”同时提醒姚联官，“哥！你也要小心呀？当心有人在背后下刀子？”    
    　　姚联官说：“俺和王三日、要造反、张水山他们不一样，他们被划成了“三种人”，双开是应该的。俺是文革中受严重迫害的，有目共睹，再说有赵波在开口市保着，你放心，俺这棵树是常青树，能适应春夏秋冬各种气候，倒不了！”    
    　　刘春盛呆呆地站在屋当中不坐也不走，姚联官问：“春盛，你好像还有事？”    
    　　“是。”刘春盛好似很做难。    
    　　“说吧，平时你的话不是很多吗？”姚联官说。    
    　　“俺说出来你别发火，文革都结束了，冤家宜解不宜结。”刘春盛学着司向东的话不拖拉不结巴地说：“你宰相肚里能撑船，就高抬贵手吧。”    
    　　“你说的什么呀？”姚联官吐口烟雾说，“别给俺上政治课，有话快说。”    
    　　“俺今格见到姚春德了。”刘春盛慢慢说话不结巴。    
    　　噌！姚联官像坐在针尖上，从沙发里跳起来，问：“他在姚家庄？”    
    　　“对！”刘春盛一见姚联官发怒又结巴开了：“他、他在姚家庄，还有他、他媳妇，他、他儿子，一家人都、都在。”    
    　　姚联官忿忿地将烟头用力按在烟缸内，焦急地搓着手在客厅内来回地走动，郑美娟开口了：“刚才春盛说的对，得饶人处且饶人，忍了吧！小不忍则乱大谋。他整了你几年没损你一根毫毛，坏事变成了好事。没有他发动群众整你，你怎么能成为受迫害的干部？文革开始，你比姚联顺跳的还高，闹的还凶，若不是姚春德斗你，说不准你的问题比王三日更严重。如果心中窝火，等有机会再说。”    
    　　“这口气真难咽下！”姚联官又点燃一支烟坐在沙发里，猛吸了一口，呛得直咳嗽。    
    　　“还有一件事俺不敢说？”刘春盛小声嘟噜。    
    　　“还有啥事都说出来，今格是怎么啦？”姚联官怒斥刘春盛。    
    　　“大嫂的闺女，俺翠英姐姐找到了！”    
    　　“什么？不可能？”姚联官根本就不相信。    
    　　“是的，俺、俺四婶就、就是翠英姐。”    
    　　“你胡咧咧个啥？碰见了鬼了吧？”    
    　　“不是，啊！是！”    
    　　“是什么？”    
    　　“你别急，让春盛讲清楚。”郑美娟插话，“到底是怎么回事？”    
    　　“是的，翠英姐就是四、四婶。”刘春盛坚持。    
    　　“有什么凭据？”姚联官问。    
    　　刘春盛结结巴巴把头上疤、灰童裤、红杀腰带，以及在开口市的原住地址说得一清二楚，姚联官恰似膨胀到极限的气球，突然被针刺破，成了一张破猪皮瘫在沙发内，一口接一口地抽烟，口中还念念有词：“天方夜潭，不可思议！钱志红，钱志红，你可害苦了俺！毁俺名誉，断俺子孙，这可如何是好？”    
    　　郑美娟暗喜，占着茅坑不拉尿的钱志红这回该乖乖地滚蛋了吧？这个家就要是俺的了，这就叫缘分，该是谁的终归是谁的。郑美娟说：“真是天下之大无奇不有，叔叔侄女相处为夫妻多年竟谁都不知道？你也不必把这个问题看得太严重喽，不知者无罪吗？赶紧办理个离婚手续分开完事。不过，不过保密工作要做好。”    
    　　“保密个屁！”姚联官气急败坏地说，“这种事传播的速度比导弹还快，姚家庄知道了就等于邢武县全知道了，天下人都知道了！”姚联官接连抽了半盒烟，对兀自傻乎乎地站在原地的刘春盛说，“你去城关公社民政科要两张盖有公章的空白离婚证，回来交给你五婶，由她填好，你赶明一早到姚家庄送给钱志红一份。你告诉她，从今格开始，不、从赶明开始，她在家休息，无论如何不能再回县妇联上班。工资照发，对，工资也不能来领，她每月的工资由你领出来给她送回去，不让她再见我，我永远不想见到她，家里的东西她要啥给啥，只要她说出口你就给她送回去。”    
    　　“是，四叔。”刘春盛转身走了。    
    　　郑美娟俨然以当家人的口气说：“不能要啥给啥，是她的东西她拿走，俺不希罕，不是她的东西，一件也不能动！”    
    　　姚联官心烦意乱地说：“你先别插一杠子，等消除了坏影响再说。”    
    　　“怎么？变心了？”郑美娟将脸耷拉下来说，“咱俩的关系可不是一时半晌的关系，无人不知无人不晓，这么多年你挡住不让俺再嫁，俺守寡十来年为的啥？现在机会来了不让俺插杠子？你安的什么心？你若变卦另寻新欢俺可不依，俺不是刘桂巧，也不是钱志红！”    
    　　姚联官无奈，说：“你想到哪儿去了，咱俩谁和谁？你们女同志就是醋味大。”    
    　　“别管什么味，你把话说清楚？不说清赶明俺就搬进来住，任何女人别想进这家门。”郑美娟威胁姚联官。    
    　　“好好，俺非你不娶，沾不沾？”    
    　　“这还差不多。”郑美娟仍像年轻时一样，娇滴滴地坐在姚联官的怀里。    
    　　姚春德的警惕性极高，为了避免灭顶之灾，在刘春盛离开村庄后，马不停蹄地带上全家就上路了，回到山沟里提心吊胆地教书。    
    　　杨水云陪同姚春德一起上路回了祝村。    
    　　第二天钱志红收到刘春盛送来的离婚证，并将姚联官的话学给钱志红。    
    　　钱志红对姚联官的话嗤之一鼻，当场将离婚证撕个粉碎。待刘春盛走后，钱志红对黄菊说：“娘，俺这辈子再不嫁人，就守在你身边，好好尽尽孝心。”    
    　　黄菊并不这么想，她想翠英还不足四十岁，应该有个温馨的家庭，还是早点成个家，趁俺还身板硬朗，能给她带孩子。    
    　　没几天，孔玥进了黄菊的家门，见钱志红仍然形影不离娘的身，说：“翠英，还没和你娘亲够哇？这么大了，小尾巴一样在你娘身后。”    
    　　“亲不够。”钱志红将头一歪，抱住娘的胳膊将脸贴在娘的脖子上。    
    　　黄菊笑咪咪地说：“孔玥在跟前还撒娇？整天和小孩子一样，晚上非要和俺钻一个被窝，不嫌害臊。”    
    　　“哎！俺就这样，一辈子不离开娘。”钱志红说。    
    　　“不会吧？”孔玥说，“要不了几天就要哭着喊着向娘要丈夫了。”    
    　　“再不嫁人，这一回还不够，再跳一次火坑呀？”钱志红执意不嫁。    
    　　孔玥说：“你一定不再嫁人，这次算俺白来，等你要嫁人的时候，再找俺别说俺不帮忙？”    
    　　“你就甭操那份心了，孔支书，把心用在工作上去吧，别打俺的主意！”    
    　　“好，这是你说的翠英，一言为定。”    
    　　“一言为定。”    
    　　“什么一言为定？一言不定。”黄菊听出孔玥是上门给翠英介绍对象来了，虽然觉得急了点，又怕丢了好头，便说，“哪有闺女不出嫁的，孔玥，你说的哪家，给大娘说说，大娘做主。”    
    　　钱志红说：“现在婚姻自由，父母不能包办，书记也不能逼婚嫁人，俺就是不嫁。”    
    　　“翠英！听娘的话，让孔玥说说，相不中算没说。”黄菊劝闺女。    
    　　“不，谁说也不沾，不嫁就是不嫁。”    
    　　“翠英！惹你娘生气了？”孔玥的一句话把钱志红打哑巴了。    
    　　“说吧，别理她。”黄菊说。    
    　　“翠英！那俺就说了，现在有的人心里恨俺，若说成了，说不定要感谢俺呢？”孔玥说：“俺说的不是别人，就是咱村东头的左雨春，这个人可老实呢，与翠英同岁，啥脾气不用俺说，大娘都知道，家里情况不用俺介绍，大娘比俺还清楚。雨春在部队上当了十几年兵，提升到连长，很能干，就是在文革开始时带领连队的人呼口号，将打倒刘少奇，喊成了拥护刘少奇，被部队上关起来审查了半年，没发现其他政治问题，落的不错，没有判徒刑，开除党藉，开除军藉送回家来。在城市里找的媳妇也离了，听说有个孩子也不认他爸爸了。去年部队上给他评了反，安排在县二轻局当科长。论长相，论人品哪一点配不上翠英？翠英！你不是要守着你娘一辈子吗？当村的，一拃长的村，左家离你家才几步路，你们看看咋样？”    
    　　“再好的头俺不想再嫁人。”钱志红说话的口气没刚才生硬了。    
    　　黄菊打心眼里愿意，怕人家不同意，不愿贸然表态，说：“孔玥，雨春是啥意见？你问过新花没有？”    
    　　孔玥说：“就说翠英同意不同意吧？那头的事儿你们就别管了，俺没有十分的把握，不敢登你的门。”    
    　　“呵！真敢说大话，俺不同意，起码是现在不同意。”钱志红的强硬态度又退了一步。    
    　　“别听她的，大娘做主，这事靠给你了。”黄菊满心喜欢。    
    　　“那俺去说了？”孔玥说，“听东亮大伯说有好几个头找呢，俺还得抓紧点。”    
    　　钱志红与左雨春结为百年之好，七十年代的最后一个冬天二人成了亲。    
    　　姚联官听说钱志红嫁给了左雨春，心中实在不是滋味儿，驴鸡巴打在脸上，疼倒不疼，腻歪！但不敢惹左雨春，有左景武在省公安厅当厅长，姚联官对在县民政局当局长和在县二轻局当科长的左雨水、左雨春兄弟俩乃惧怕三分。    
    　　钱志红结婚后，在左雨春不回家时，她仍然回娘这边来和娘住在一块。    
    　　钱志红有半年没上班了，虽然月月的工资如数由刘春盛送来，工作的责任心促使她上班的念头一天天浓烈。到哪里去上班呢？钱志红作了难，左雨春劝她大胆地站起来，仍然到县妇联去上班，她实在抹不下脸来。妇联主任张玉娆亲自来家连慰问带动员，她还是不愿进县委的大门。钱志红恨透了那个大院，她一想到邢武县共产党的最高领导机关由一位流氓成性的恶棍把持着大权，本应是一个纯洁、高尚、威严的机关大院，被一个混世魔王在大院内独断专行，钱志红的心就哧哧地冒寒气。她想到前几年赵波当书记时，大院内团结一致，廉洁奉公，全县的人民都称赞。赵波书记临走犯了一个大错误，千不该万不该将姚联官提拔起来，弄得大院内乌烟瘴气，好人受气，坏人威风。钱志红再也不愿走进那圆圈大门一步。    
    　　钱志红认亲后，曾亲自前往开口市向舅舅水文报喜，水文劝她回开口市工作，她不愿离开亲娘，婉言谢绝了舅舅的好意。同时，钱志红将姚联官的劣迹和罪行一一地讲给了舅舅听，已经是市政府秘书长的水文非常气愤，暗下决心要找市长赵波和市委书记高建国凑他一本，共产党内决不能允许这样的蛀虫腐蚀她的肌体。    
    　　春节后，姚家庄小学的老师要求调走，钱志红趁县教委主任左熙贵回家过年的机会，要求他帮帮忙将自己改行当本村的小学教师。左熙贵没有姚联官的应允，万万不能同意，只答应回去研究研究。    
    　　左熙贵回县后叫左雨春去请示姚联官，一说一个准，钱志红当上了本村小学的老师。    
    　　钱志红怀孕了，于八十年代的第一个秋天生下一对龙凤胎，大女儿叫改革，小儿子叫开放。    
    　　姚联官听到钱志红生了一对健康的双包胎，立刻把鼻子都气歪了。    
    　　欲知后事如何，且听下回分解。    
    　　　　


正文  第一百零八回 姚振文怒惩孽子

    　　善有报，恶有报/何时报，时间到/人不管，天亦报。    
    　　荑尽田间草/涤去空中云/让阳光灿烂/还碧空纯蓝。    
    　　话说姚联官明正言顺地拿着结婚证将郑美娟领到家，在县委招待所内办了五十桌酒席，邢武县内有头有脸的大小官员全部到场。彩礼单公布出来，上边记录着真丝与缎子被面一百条，高档毛料服装一百套，毛毯一百条，皮箱一百只，床单一百条，共记五百件。这个数是县委办公室主任小杏事先通知的，因为结婚时郑美娟时年五十岁，为了纪念她五十岁喜结良缘，为了祝贺他们结为百年之好，白头到老，特意想出的主意。凡没通知送东西的人，一律送现金，据礼单上记载在明处的共六万余元，县河北梆子剧团特为姚联官的婚礼在县师范大操场上搭台子唱了三天戏。    
    　　姚联官的家为准备二人结婚又重新装修了一遍。客厅的房顶上安装了一套数千元的满天星灯俱，四周墙壁粉刷一新，配置各式花样的壁灯，原黑色的真皮沙发一律报废，换上了本地区有名的蓝鸟杏黄色真皮沙发，因为郑美娟喜欢白色，将原青花大理石地面全部砸碎，用汉白玉石板砌成，院子的水泥地面换成花岗岩石板。    
    　　郑美娟当上了主管财贸的副县长，把持住了邢武县的财政大权，从姚联官身上学了一套霸权行为，凡经县财政来往的钱，没有她的签字财政局一分钱不敢动。    
    　　姚联官一手遮天，势焰熏天，将姚春越提升为县建委主任，一贯胡作非为的姚春越更加横行霸道，肆无忌惮。姚联官将姚春蕾提拔为县人事局长，平时就无法无天的姚春蕾越发地随心所欲，我行我素。将姚春盛提拔为县政府办公室主任，因为自己能力有限，工作还算踏实。    
    　　随着改革开放的不断深入，邢武县的经济发展滞后不前，然而越不发达的地方，领导人的腰包鼓的越快，越大。姚联官俩口子的年收入由万元上升到两数位，后来可以说日进万金。据说南街首富宋大疤拉的儿子行凶杀了人，被公安局抓进拘留所，宋大疤拉掂着成捆的百元大钞来到姚联官家，一脚踹开大门，将三十万元人民币往桌面上一摔，说：“姚书记，赶明将俺儿子放回家，受害人你甭答理他，量他们不敢挓翅。”    
    　　郑美娟将钞票如数收起，姚联官拿起电话点了四个号码：“喂，李半尺吗？宋经理的儿子被你们抓起来了？是，我知道，怎么？还不老实？这孩子可能是神经上有点问题，啊！对对，放回家去吧，明天？沾沾。”    
    　　一日，郑美娟在她宽敞明亮的办公室内召开财贸口领导人的工作回报会，两米长的大写字台，漆得油光锃亮能照见人影，台面上的玻璃板下压着她与姚联官的一尺大的结婚彩照，桌子的右角上的笔管内插着一面五星红旗。写字台后的真皮转椅内坐着她微微发福的身躯，为了表现她的威严，特把转椅调到最高位置。    
    　　郑美娟宣布开会，首先汇报的是计委主任方木，他在汇报了全县截止到三季度未完成的各项经济指标后说：“国家下拨的计划内物资指标逐年减少，目前全年的计划内指标已经基本用完，钢材，木材缺口更大，市场供应价格偏高，企业的亏损面越来越大。现在各工厂都向计委伸手，粥少僧多，困难得很。”    
    　　接着是财政局长袁刚发言：“由于企业亏损，利税收不上来，各行政机关的工资发放吃紧，除了县委和政府两个大院保证按月发放工资，有的乡和个别局已经两个月没发工资了。关于县政府迁址的数百万元建设经费只能搁线，关于盖县委办公大楼的五十万元资金还没有着落，最近又接到建委、人事局要购买伏尔加小轿车的报告，县政府招待所要装修高级房间，都需要几十万。财政上的家底郑副县长了如指掌，资金有限，杯水车崭，巧妇难做无米之炊呀！”    
    　　商业局长常奎更是叫苦不迭：“现在是商品经济与计划经济双管齐下，苦了商业，紧缺物品调不进来，本地产品适销不对路，推销不出去，仓库积压成山，资金周转很困难，流动资金被库存占用，银行不给贷款，财政不给拨款，这样下去商业将面临瘫痪的危险。”    
    　　外贸局长段良在汇报了进出口贸易不景气之后，说：“最近接到市外办一个电话，说有一位泰国华侨是邢武县人，可能日伪时期有点问题，想回家给家乡办点好事，可以帮助家乡引进外资，如果咱县感兴趣，可以与外办联系。当时俺答应市外办，欢迎侨胞回家乡考查，今天汇报给领导，关于引进外资的事项，请郑副县长定夺。”    
    　　郑美娟的眼前一亮，向前探探身子问段良：“这位华侨叫什么名字，是那个乡的？旧社会的问题一笔勾消了，你做的对，咱们欢迎人家来，将引资问题促成。”    
    　　段良翻开笔记本查了查，说：“这位华侨叫邢差泰，是双吕乡人，没说是哪个村，在泰国是个建筑商，据称是位亿万富翁。”    
    　　郑美娟指指其他几位部门领导说：“这不是财神爷来了？你们要向外贸局的段局长学习，解放思想，放开搞活，光叫苦连天有什么用？咱们县没有印钞票的工厂，没有钢材木材自己想办法，对俺说有什么用，俺只会生孩子不会生钢材。”    
    　　姚春盛前来报告：“市外办通知，一位华侨马上就要到咱县，请县政府领导出面接待。”    
    　　郑美娟临时中断汇报会，带领到会人员到县政府招待所迎接。众人刚到招待所大门口，一轻黑色皇冠轿车开进了大院。    
    　　嘀嘀！一声汽车的喇叭响，县政府招待所的停车场停下一辆皇冠轿车。市外办的一位工作人员先从副驾驶的位置上下来，然后打开车的后侧门，从车内搀扶出一位年愈花甲鹤发童颜的长者，这位华侨西装革履，大腹便便，四方大脸，下得车来小眼睛警惕地环视一周，落落大方地将双手插在雪花尼子大衣的兜内。    
    　　市外办的工作人员将华侨领向快步赶来的郑美娟面前，介绍说：“这位就是泰国商人邢差泰先生。”又向华侨介绍说：“这位是邢武县副县长郑美娟女士。”    
    　　“欢迎欢迎！”郑美娟首先伸出了手握住华侨肥厚的大手说，“欢迎邢先生光临，一路辛苦了？”    
    　　老华侨显得非常激动和感慨，说：“谢谢你们的热情接待，啊！我回家了，回到了阔别以久的家乡！”他松开紧握郑美娟的手将双臂举向天空。突然，华侨老泪横流，双膝一软，跪在大家面前，泣不成声地说：“老朽有罪，愧对家乡父老，今生而来，任凭政府发落，能长眠在家乡的土地上，死而无憾！”    
    　　郑美娟亲自将老华侨扶起来，安慰说：“邢先生在异国他乡不忘乡情，怀着报国之心而来，精神可佳，何罪有之？过去的事不提了，让它永远成为过去，一切从头做起。走，时近中午，到餐厅内边吃边谈。”    
    　　郑美娟陪同邢先生上坐，其他人员分坐两厢，酒菜随之摆上桌面，互相寒暄几句之后，郑美娟首先举起酒杯，说：“邢先生！薄酒一杯不成敬意，专为邢先生接风洗尘，穷地方没有什么好吃的，不要见怪，俺先敬邢先生一杯！”    
    　　邢先生激动不已地站起来说：“不敢不敢！家乡的凉水比外国的琼浆玉液还美，俺敬郑女士一杯！”双方碰杯一饮而尽，邢先生巴哒巴哒大厚嘴唇，意味深长地说：“家乡的酒胜似甘露，滴滴滋润着老朽的心，幸福啊！快四十年了终于等到了这一刻！”    
    　　大家互相敬酒之后，郑美娟问：“听说邢先生是双吕乡人，不知是哪个村的？是否有意回家看看？家中还有何亲人？”    
    　　邢差泰羞容满面地说：“父母都已双亡，老朽解放前在日本人手下混事，无脸见家乡父老，待俺给老家办成几件事，立功赎了罪，再回家谢亲。”    
    　　“邢先生多虑了。”郑美娟说，“今非昔比，不再讲阶级斗争，不管白猫黑猫，能逮住老鼠的就是好猫，没有人再翻旧帐，现在谁家有人在海外、在台湾是一件大兴事。不要紧，俺陪你到老家去看看，总有近亲吧？”    
    　　邢先生吞吞吐吐地说：“俺老家是城西北姚家庄，小村。”    
    　　“噢！”段良惊讶地说，“俺郑副县长也是姚家庄人，越说越近了。”    
    　　“是吗？俺村没记得有姓郑的？”邢先生问。    
    　　“俺是姚家庄的媳妇，可俺也没听说姚家庄有姓邢的？”郑美娟反问邢先生。    
    　　“惭愧惭愧！鄙人并不姓邢，出国后为了防止麻烦，改姓了，俺姓姚，叫姚联囤！”邢先生道出了真实身份。    
    　　“是吗！”郑美娟立刻喜出望外，对陪酒的人们说，“你们猜他是谁？”    
    　　袁刚眨巴眨巴眼说：“反正和姚书记是一个姚，不知是你们家的什么人？”    
    　　郑美娟仔细瞅瞅邢先生的脸，觉得和姚联顺、姚联官都不太像，进一步核对问：“邢先生果真是姚联囤。”    
    　　“老朽就是，不敢戏言。”姚联囤也在猜想这位副县长能是姚家谁的媳妇？    
    　　郑美娟没有马上认这位邢先生为失踪多年的三哥，而是对段良说：“去，快把姚书记请来！”回头对姚联囤说，“邢先生！不，应该是姚先生，咱们先喝酒，俺叫段先生去请一个人，你看看认识不？”    
    　　“郑副县长在考验俺吧？”姚联囤有些惊慌。    
    　　“不不，绝对没有这个意思，俺是想给你一个惊喜！”郑美娟举杯与姚联囤碰了一杯酒，以解除他的误会。    
    　　姚联囤琢磨，她请谁来呢？是大哥联江还是二哥联国，难道是他们回县当了书记？他们会不会原谅俺？    
    　　酒过三巡，姚联囤的脸红似火烧云，姚联官推门走了进来，说：“美娟，什么重要的人士来了？俺正在开会，非得马上赶来？”    
    　　郑美娟站起来说：“过来，你看看这位是谁？”郑美娟将姚联官拉在姚联囤面前。    
    　　姚联官应付这方面的场面已形成习惯了，凡不是自己的老上级，一般都是连面容也不细看，端起杯来敬杯酒溜之大吉。姚联官伸手抓起郑美娟的酒杯，举起来说：“来，俺敬这位先生一杯？”    
    　　姚联囤自打姚联官一进门，便认出了他就是自家的四弟姚联官，原以为他应该是一个土里土气的老农民，没想到这小子出息了，竟成了威风凛凛的一个县的共产党的头头，相当于过去的县太爷。毕竟是亲兄弟，近四十年未见面的一母同胞，突然相会，姚联囤落下泪来，上前抓住姚联官的手问：“四弟，你不认识俺了？”    
    　　姚联官心想，一人当了官，八杆子拨拉不着的亲戚都认你为当家子，没在意，瞄了这位白发红脸，一身酒气的客人，说，“听小段说你是位华侨，还是姚家庄人，开什么玩笑，俺怎么不认识你？”    
    　　“你再仔细看看？”姚联囤使劲摇摆着姚联官的手，又指指自己的脸。    
    　　“看不出来？”姚联官有点似相识，但没往自己三哥身上想，在他的心里确信三哥在日伪日期被人家打死了。    
    　　“俺是你三哥联囤呀！”姚联囤的泪水模糊了眼睛，喊到：“四弟，联官！”    
    　　啊！姚联官看出来了，是三哥，华侨，立刻抱住联囤，淌着泪水说：“三哥！你是三哥！你可把四弟想坏了！”兄弟二人紧紧抱在一起，感动得周围的人一同落泪。    
    　　一场伤感之后，笑声阵阵，段良对姚联囤说：“姚先生，你四弟可是个有能力的人才，现在是咱们县的党委书记，你看看这位副县长，想不到吧？这位就是你四弟的夫人！”    
    　　“哎呀！”姚联囤惊喜地说，“一家人一家人，有你们二人当县的领导，俺决定在咱县的投资再增加一倍，不，你们需要多少吧？需要多少俺投资多少！”    
    　　段良马上说：“姚先生真是财大气粗啊！不愧为亿万富翁，有你的投资，咱们县的经济如虎添翼，必然有一个大的飞跃。姚先生请放心，有你四弟和四弟妹在咱县当领导，保你的投资能发大财！”    
    　　袁刚说，“段局长，你少说两句沾不？人家兄弟久别重逢，应该让人家好好说说亲热话才是，要么咱们先走，投资的问题以后再谈？”    
    　　姚联官说：“没关系，你们该咋喝咋喝，俺哥俩该咋说咋说，没有外人。”姚联官上下打量着三哥问：“三哥为什么快四十年了没有书信？”    
    　　“唉！一言难尽，过去的事以后再说吧？”姚联囤不愿说自己四五年的遭遇，和四八年从家中逃跑到云南的深山里，以后以难民的身份碾转香港逃到泰国的不光彩经历。    
    　　“好好。”姚联官也不再问，他也清楚，一个汉奸为防止被追捕，那日子也不好受。便问：“三哥在哪里发财？”    
    　　姚联囤实际上在泰国是个极普通的平民，以打工或做点小生意为生，已经有了一个小家庭，妻子是个泰国妇女，生有两个儿子都不正干。他这次回国是帮助一个毒贩子将一批可卡因带到香港，人家给了他一笔钱，又给他办了一个回国探亲的护照，还告诉他目前国内刚开放，政策很宽，可以骗一部分人，有可能的话可以骗到不少钱。他在香港买了些金首饰，抱着行骗的目的而来，当姚联官问他在哪里发财时，他将事先在香港印制的假名片递给四弟，并分别分发给在座的每人一张，说：“三哥在泰国开办了一个《华泰房地产开发公司》，小本生意，近几年才有所发展，目前有员工二千多人，固定资产才一个多亿泰元。在国外生意不好做，祖国刚改革开放，对外敞开大门，俺抱着试试看的心情而来，没想到家乡的投资条件这么优越，出乎意料！”    
    　　一亿多的固定资产还是小本生意，语惊四座，个个翘起大拇指，对封闭了几十年的人们来说，大开了眼界，真是天文数字。    
    　　姚联囤见这里的人们这么好胡弄，索性故弄玄虚地大吹大擂起来：“关于投资的问题，俺看你们一时不一定能提出个具体方案，据俺在市里了解的情况，有个初步想法，俺回去通过几家大公司给家乡融资两个亿，在咱县建一个棉花生产基地，一座十万钞锭的棉纺厂，再建一个年产一百万平方米的大理石加工厂，一律从意大利引进世界上最先进的大理石加工设备。同时，如有可能，考虑再建一座轧钢厂，把咱们一个农业穷县，变成一个农业、轻工业、重工业和建筑业同时发展的现代化的工业县。”    
    　　哗！在场的人不约而同地鼓起掌来。姚联官脸上的麻子兴奋得金光灿烂，五彩缤纷。    
    　　姚联囤接着说：“当然，两亿元人民币不是个小数目，需要几个公司联合投资，请你们起草一份意向书，咱们草签一个协议，以便俺带回去游说其他公司。”    
    　　郑美娟当机立断，说：“意向书由计委主任方木牵头，财政局，外贸局协助，今格连夜起草，赶明上午举行签字仪式。”    
    　　姚联官感激地说：“三哥是咱们县的大恩人，财神爷。段良通知小杏，县委办公室马上起草个文件，聘请姚联囤先生为咱县的经济发展顾问。”    
    　　段良道：“下午俺就去办。”    
    　　姚联官说：“三哥！你是个亿万富翁，看不上仨瓜两枣的聘金，给你定为副县级，以后什么时候来都由大院的办公室接待，每月给你经济补贴五百元，你看咋样？”    
    　　姚联囤谦虚地说：“副县级就免了吧，生意人不像你们当官的，把级别看得很重。每月的五百元补贴俺就接纳了，不过，俺一分钱也不带走，全部损献给县的教育事业。”    
    　　大家又是一片赞扬声。    
    　　姚联囤说：“不过，生意人讲的就是钱，不好意思了，关于融资的提成问题，咱们按照国际惯例，提成的比例为融资的百分之二，这可是各国通用的最低标准。”    
    　　财政局长蹙眉板指，说：“二二得四，四百万！恐怕咱县一下子拿不出来。”    
    　　“你拿不出来，银行也拿不出来？”姚联官嗔目而视，财政局长缩回了脖子。    
    　　“别害怕。”姚联囤说，“无功不受禄，融资不到你们县的财政上，俺不拿提成。等两个亿划到了你的帐号上，四百万就是广东人说的毛毛雨了！”    
    　　哈哈哈！大家又是一阵开怀大笑。    
    　　姚联囤说：“按规矩，意向书签字后，得先付给经纪人提成的百分之五十，这钱并不是俺装进了腰包，俺回泰国后找投资方要烧香拜佛的，总不能让经纪人倒贴吧？”    
    　　财政局长这回学精了，马上表态：“没问题，只要郑副县长一句话，二百万赶明就能给你划走，请你给个帐号。”    
    　　姚联囤真没料到国内的钱这么容易骗到手，立刻将自己在广州建立的临时帐号抄给了财政局长，说：“人民币不好直接往泰国汇款，先汇在广州的帐号上吧，待俺返回时在广州兑换成美元带走。”    
    　　姚联官将三哥领到家中，将刘春盛唤来，父子见面不免挥泪相问，郑美娟让春盛去喊妻子和孩子们都来认亲。    
    　　姚联官向三哥谈起了大哥二哥的经历和家中的变化，问姚联囤：“三哥！你在泰国有家眷没有？”    
    　　姚联囤没正面回答，问：“你先说说水云的情况，她走头了没有？”    
    　　“很对不起三哥，俺未能将三嫂留住。”姚联官说：“自从听到你的不幸的消息后，三嫂就不愿背着汉奸婆的臭名守寡。俺劝了他三天三夜，她执意要改嫁，结果嫁给一个秃子。这个男人倒诚实，对三嫂很好，又有了一个闺女，日子过的不错。她把春盛带走时俺就再三告诫她不许给春盛改姓，到后来上学时怕受你的牵连，就将姓改了。你回来了，这事听你的，只要你一句话，马上叫他再姓姚。”    
    　　“春盛在你的关怀下有了出息，俺表示感谢，姓改不改没啥意思。”姚联囤说，“杨水云改嫁，在俺意料之中，形势所迫不足为怪。不瞒你说，三哥在泰国已有眷属，将来有机会一定带她们回家省亲。”    
    　　“应该，这次就应该带嫂子来。”郑美娟说，“你这次回来还见见水云不？”    
    　　姚联官首先挡驾：“既然改嫁了，三哥，就没必要了吧？”    
    　　“俺说也是，见了面说什么好呢？”姚联囤说，“再说泰国的生意很忙，俺想尽快回去，这次回来能见到春盛一家很幸福，就心满意足了。”    
    　　晚餐 ，姚联官在家中举行了盛大的家庭宴会，菜、酒、烟一律由县委、县政府两个招待所提供，由两辆伏尔加小轿车来回送菜，大师傅炒一个菜，由轿车送一个菜，服务员都是两个招待所最漂亮的招待员。席间，姚联官咬住三哥的耳朵说：“三哥！今晚这些女服务员中由你挑一个。”    
    　　姚联囤笑笑悄声地问：“她们会服务吗？”    
    　　“你可以教吗？”姚联官兄弟俩会意地笑了。    
    　　姚联囤为了表示富有，在宴会的喜悦气氛中，送给郑美娟和姚春蕾以及姚春越的妻子白玉、姚春盛的妻子赫玉每人一条二十克的纯金项链，给孙子红卫、孙女红花每人一千元人民币做为见面礼，送给姚联官、姚春盛和姚春越每人一只二十克的金戒指和五百元美金。把全家人高兴得手舞足蹈，欣喜若狂。    
    　　郑美娟将金项链带在脖颈上，乐不可支地说：“这次三哥回来一定要多住几日，回姚家庄看看众乡亲，到咱县的工厂，农村参观参观。”    
    　　大家齐声挽留。    
    　　姚联官一听到姚家庄就想到钱志红，想到刘二巧家的萝卜窖，纠正郑美娟的说法，说：“姚家庄就不去了，在县城多住几日，想到哪儿由美娟陪同，回来了总不能住一两天就走。”    
    　　姚春越向三大伯敬过酒说：“三大伯周游世界，对咱们这个又穷又酸的小县城有什么参观的，听三大伯说这是第一次回国，应该到北京、上海、苏杭二州、昆明、桂林、广州去旅游一遭，如果三大伯路不熟，俺陪同前往，这些地方俺都去过多次。”    
    　　“俺也要去！”姚春蕾拍手雀跃着伏在姚联囤的肩膀上撒娇。    
    　　“俺也去！”红卫也嚷开了。    
    　　郑美娟说：“你三大伯是咱县请来的贵客，要去旅游应该有一位县级干部陪同才对，俺去比较合适。”    
    　　“你们都瞎嚷嚷个啥？”姚联官说，“三哥还未表态去不去呢？”    
    　　姚联囤说，“春越说的这个办法不错，由北向南，边旅游边往回走，到广州后，俺就乘飞机回泰国去了。不过，不是俺不带大家去，只因为原来没有这方面的安排，身上带的钱都给大家买了纪念品，旅游的费用恐怕不够。”    
    　　“这有啥难的，”姚春蕾说，“先从县财政上借一部分，三大伯到广州后，取出你的提成二百万还愁还不起帐？”    
    　　“春蕾的话非常错误，你三大伯旅游的一切费用由县财政上开支。”郑美娟批评女儿，说：“不要忘记，你三大伯是咱到的经济顾问。”    
    　　姚联官说：“既然三哥有意旅游，一切经费由县财政支出，为了防止有人告状，俺亲自陪同。给县财政上打个报告，就说俺最近身体不适，需要到上海做个全面检查，你们都是伺侯俺去的。咱们不坐火车，不方便，也不坐飞机，太危险，开着县委刚购进的皇冠车，先到山东泰山，再到苏州、上海、杭州，然后直奔广州。不用外人开车，春越开车技术不错，不带外人，咱们想到哪儿到哪儿，想怎么玩就怎么玩！”    
    　　郑美娟怕不让自己去，说：“一辆皇冠能坐几个人？要么把县政府的蓝鸟开上，去两辆车。”    
    　　“没人开车。”姚春越说。    
    　　郑美娟说：“你三大伯是大老板，还能不会开车？”    
    　　“成何体系，怎么能叫三哥开车？”姚联官说：“就按俺说的定，去的人吗不能太多，县财政经费吃紧，有好几个单位两个月未发工资了。为了节省开支，俺的意见就去五个人，除三哥之外，姚春越开车，俺和郑美娟送行，姚春蕾陪你三大伯玩。其他的人下一次再安排。”    
    　　最不高兴的是姚春盛一家人，既然四叔拍板定案了，只好佯装笑脸表示没有意见。    
    　　姚联官家屋里院里灯光辉煌，光柱在月黑天里直刺云端。宴会上欢歌笑语，笑声冲破门窗，飞向天空，在云霄间回荡。席间酒气熏天，把屋里的人喝醉了，把房顶上的云熏醉了。    
    　　话说姚振文随同白云周旋五湖四海，经过四十多年的修练，已成为白云的知心好友，端坐在云端，白须一尺，鹤发三十寸，雪眉五公分，正和白云悠悠自在，闲情逸致，逍遥在蓝天之上。忽然一道刺眼的白光打乱了他们的安静，一片笑声中夹着酒气传达进他的耳鼻之中，不禁蹙起雪眉，问白云：“何处如此奢靡？”    
    　　白云笑而不答。    
    　　姚振文问是何故，白云说：“你随风下去一观便知！”    
    　　姚振文唤来一股北风，飘然而下，从窗内窥探到原来是自己当汉奸的三小子回家行骗，又想起翠英孙女在坟头哭诉的姚联官的罪状，顿时义愤填膺，只因自己道行不深，一时想不出惩罚他们的办法。悻悻地随风回到白云身边，闷闷不乐。    
    　　白云道：“你既然脱离红尘，还管那凡间的污浊之事干啥？”    
    　　姚振文说：“那是我的一群孽子在坑害百姓，我何能坐视不管？”    
    　　白云说：“这些人都是阴间的牛鬼蛇神，有毛泽东在世时，都不敢兴风作浪，毛泽东去世后，他们钻了改革开放的空子，骄奢淫逸，无恶不作，又在欺压百姓。”    
    　　“如何才能惩治他们？”姚振文问。    
    　　白云道：“法不责众，又有官官相互，难也。凡间有人道：无官不贪。其言不实，清正廉洁之官不乏其人，只是正不压邪。共产党只顾搞建设，一时无暇顾及，必有惩处他们的那一天，老弟，你就甭管那些闲事了！”    
    　　姚振文气愤不过，说：“别人家的事可以不管，俺自己的不孝子孙岂能放纵？”    
    　　“人间的事还是人管去吧？”白云道。    
    　　姚振文道：“人不管天管，请白云老兄帮帮忙，除了这群妖子吧？”    
    　　“除之不难，不费吹灰之力。”白云让姚振文附耳上来，私语一番，姚振文道：“如此甚好，请老兄施法。”    
    　　姚联囤回乡的第二天，在郑美娟的高压下，由县财政担保，县外贸局在银行贷款二百万元人民币汇往广州，将取款凭据亲自交在姚联囤的手中。姚联囤当场答应，回泰国以后，邀请邢武县领导带队到泰国去考查。    
    　　这日，晴空万里，姚春越将县委的皇冠军加足汽油，轿车的后座上姚联囤坐在中间，两边有郑美娟、姚春蕾母女俩陪伴，姚联官坐在姚春越旁边的坐位上，一家人穿金戴银，喜气洋洋地上路了。    
    　　他们旅游的第一站乃山东泰山，当汽车开过运河桥，上了山东的公路后，道路宽阔平坦，笔直的柏油马路让驾驶汽车的姚春越心花怒放，加大了油门。    
    　　天有不测风云，眨眼间乌云密布下起了毛毛细雨，正置隆冬季节，细雨落下冻成冰，光滑的路面上结了一层牛皮凌，汽车就像在玻璃上前进。姚联官提醒春越，放慢速度注意前方。姚春蕾一条胳膊揽住三大伯的脖子说：“俺哥开汽车的技术是一流的，开快点，刺激！真刺激！”    
    　　姚春越目视前方，笔直的公路上三百米之内既无人又无车，为了显示自己的驾车技术，在姚春蕾的鼓励下，加大了油门，汽车以每小时一百公里的速度前进。    
    　　突然，一片白云落地，汽车钻进雾中，姚春越慌作一团，一不小心，只听咔嚓一声，皇冠车身蹭在左边路旁的杨树上，一棵杨树被擦去一米长的树皮，露出白色的树干，好似在耻笑这位鲁莽的司机。姚春越急忙向右打方向盘，车身又蹭在公路右边的杨树上，一棵树干又被挂走一米长的树皮，又露出白白的骨头。姚春越手忙脚乱，有心想放慢速度，去踩杀车，脚却猛蹬在油门上，咚！皇冠军一头撞在一个十字路口的水泥电杆上。电杆倒了，重重地压住皇冠车顶，车头撞扁了，四个车门被杨树挂地变了形，统统打不开，腾！油箱起了火，瞬间，皇冠车变成了一个大火球。    
    　　白云飞走了，皇冠车烧焦了，五个人全部烧死在车内，天空中传来姚振文和白云的笑声。    
    　　邢武县出了大事故，开口市委立刻派水文到邢武县接任县委书记的工作。    
    　　五个骨灰盒由姚春盛护送到姚家庄老坟上，派工作人员挖坑埋在各自的祖宗前，姚家庄的乡亲没有一人上前，只有黄菊带上烧纸和供香在五个人的坟前烧了纸，哭了几声。    
    　　邢武县上空的天突然蓝了。    
    　　二○○○年一月至二○○一年草稿于杭州    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


