引子  序 章

    宇宙新历125年，在亚空间发生了一场史无前例的封锁性粒子风暴，空间跳跃技术从此退出历史舞台。    
        宇宙新历270年，空间对折技术诞生，它标志着宇宙无国界时代的来临。同年，第一次空间战争爆发。    
        宇宙新历324年，第一次空间战争结束。空间生命迎来了相对的和平时代。    
        宇宙新历427年，第二次空间战争爆发，这场旷日持久的战争中共有2150个星球参战。战火绵延68个星系。同年战争结束。这场短暂的空间大战代表着空间战争的进步，空间战争由延续性转向决定性。    
        宇宙新历428年，sua（空间联盟）诞生，和平和发展再次成为宇宙空间建设的主题。    
        宇宙新历740年，历时615个宇宙年的亚空间粒子风暴平息，由空间跳跃技术衍生的空间屏障技术被发明。它的发明，标志着宇宙无国界无序性的终结，一时间，宇宙中战云密布……    
         
    　　　　


第一卷 军校生涯  第一章 散乱的开端(修改版）

    梦想来自于未知。遥望夜空中浩瀚的星河，美丽的梦想随之而来。看！瑰丽的星云薄沙轻拢，炽热的恒星闪耀着古老的光芒，即便是星辰的陨落也亦如新生般的璀璨。美丽天幕上棋布着的星座一如古老家族的纹章，散发着历史厚重的同时却又透出洒脱的超然。地上的灭亡兴盛、时光的飞逝如梭对于亘古即以存在的它们来说便好象眨眼的瞬间。相对于永恒来说，变化就象是沙漠上的足迹，很快就会被抹去。然而，沙漠却长存。    
        好奇是生命的天性，存在于每个生命烙印中。单就人类而言，对天空的向往永远报着一股莫名的执著。宇宙的奥秘就象那浩瀚的星海，永远没有尽头……而人类对它的探索亦会生生不息。    
        人类是一个伟大的种族。他们以宇宙为师，以天地为心。他们从宇宙中获得生命，又以自己的生命印证着宇宙。可以说，人类天生就和宇宙有着密不可分的联系。他们创造、他们进步、他们优秀，他们是宇宙的儿子！    
        存宇宙才知天地宽广，生命的脆弱有限。但人类从来不会向这种命运低头，他们会抗争！用种族的延续性来弥补生命的短暂。但，正是人类这种不屈的精神使他们丧失了宇宙父亲的另一个特性——淡薄恬然。    
        &&&宇宙中有上千亿的星系，平均每个星系亦有约上千亿的恒星和各类天体。生命体则更是如万花筒般层出不穷。不同的文化彼此冲击，带来了宇宙空前的民族革命和民族融合。数千年前，如果有人说我和外星人在一张桌子上吃饭，那人必是个疯子。但现如今，如果有人说，我这辈子还没见过外星人，那么这人铁定是个白痴！    
        生命体最大的优点就是珍惜自己，这也就决定着他们必然热爱生命！而这种自私的热爱背后却是一个丑陋的面貌——好斗。    
        的确，好斗存在于任何生命任何种族中！它贯穿了整个宇宙生命史。战争，几乎写满了宇宙的历史。战争未尝不是件好事。民族的融合、发展，种族的优剩劣汰，生命形式的发展……这都是战争的好处。但并不能抹杀那血淋淋丑陋……    
        宇宙进入新历以来，共爆发了两次大规模的战争。每次战争必然冒起一位新的领袖。    
        第一次空间战争——达伦·古尔天鹅星座第二次空间战争——华伦铁诺银河系现在，历史的车轮正在前驶。动乱的年代即将到来，谁将是这次的主角呢……    
        &&&“TMD，什么烂学校”修博边喘着大气，边咒骂这“该死”的拥有300年历史，培养出无数绝代名将的联邦军校。联邦军校坐落于银河系外围Z3区域的首府——地球。    
        地球是个美丽的星球，联邦历史上最大的财阀尤尔根曾经说过，如果把地球卖给他，他可以使地球变成银河系最美丽的渡假胜地，联邦也可以获得大笔的税收，而他也可以成为整个星系最富有的人。    
        不得不承认，他的意见很有建设性。但是，联邦并没有把地球变成民用渡假区域。因为，地球的军事战略位置实在是太重要了，首先，它位于银河系最外围的Z3区域，在与银河系比邻的六个星系中，就有三个和Z3区域接壤，最近的只有1600万光年，战争爆发时，敌方只需要五次空间对折大约32个地球时便可兵临城下。可以说Z3区域是银河联邦的边境门户。联邦的1。4亿军队中有将近一半都驻扎在这里。连银河联邦中最精锐的号称铁军的联邦第一舰队都在这里驻防。而司令部就在地球。    
        在近300年中，联邦第一舰队的司令官都是出自联邦军校。虽然联邦中并不是只有联邦军校一所军事学校，但是，历届精英之师的舵手都是出自一所军校，实在是让人啧啧称奇。现在联邦军事委员会中有将近60%的人都是从这里毕业的。可以说，联邦军校是一条不折不扣的将军生产线。整个联邦的热血青年都以在联邦军校受训为荣。    
        至于那个诋毁联邦军校300年光荣的家伙——修博。纳米，是联邦军校自建校300年来最恶劣的学员。他曾考试作弊6次（全部被抓），袭击教官13次（无一次失手），旷课七十余节（节节记录在案），调戏女学员无数次（被打N+1次）。这样一个卑鄙，无耻，下流，阴险，狡猾的家伙在联邦军校惩罚榜上高居榜首，无人能望其项背。    
        本来以他这么恶劣的行径，即使不被军事法庭审判（进入军校，直接入军籍，享受军人的一切待遇，承担军人的一切义务和职责）至少也得开除军籍踢出学校。但是……校方对此好象是视而不见。    
        “开除？！笑话，开除他，以后谁给我们拿格斗技比赛冠军？！”——联邦军校校长——特劳德将军阁下如是说。的确，虽然修博的学习成绩十分的“抱歉”但若说到徒手格斗技术，夸张点说——他绝对是银河联邦中的NO。1。三年前，一无是处的修博在众人的非议中来到了联邦军校——身为三千弱智学生的班头、十万不良少年领袖的修博不但成绩极差而且连品行也是差得可以。他出身黑街（一个卑鄙为天，无耻为地，拳头是公理的地方），家身倒还清白（他是孤儿，全家满算一下也就他一个人——当然清白了！），而且修博还有一技之长——打架。在黑街，上到角头老大，下到走卒狗腿几乎都和修博的拳头亲密接触过。据说当修博动身去联邦军校报道的时候，整条黑街都燃鞭放炮以示庆祝。    
        他天生就是个是非话题，看他的目光除了蔑视还是蔑视。但很快这种蔑视的目光就变成了恐惧的目光。他来到联邦军校两个月后参加了全联邦军院格斗技大会。当他的对手得知修博是来自联邦军校的时候，长出了一口气——终于能打进第二轮了！也不怪人家如此的放心，实在是历年来联邦军校对该项赛事都报着一种重在参与的态度（其实也确实没有什么好人选，试想，一个文弱的二饼的兄被人打得鼻血长流，飞跌出场外那该是多么壮观的场面啊！）而且每次比赛都恭陪末座。这样一来也难怪人家瞧不起了！    
        出乎意料的是，修博以黑马之姿将第一轮到四分之一决赛的对手统统在第一回合打倒，而进入四强后，他的对手很聪明就弃权了——没有人类会愿意和野兽比赛。而他决赛的对手大赛的上届冠军，来自银河联邦第二大军校——德克拉丝堡军校的延森。帕特里克更是被修博打得肋骨推排。那届比赛完全成了修博的个人表演，但真正让人难忘的却是进入状态后修博那双妖异的红眸……    
        联邦军校虽然是名震天下，但是它偏重于指挥官素质教育，并不重视单兵作战能力的培养，所以才有象修博这样的败类存活的空间。当然了，全联邦的军校，也大致如此，不然哪容某个败类如此横行。    
        虽然修博完全可以混到毕业，但是他以后的前途就成问题了。联邦军校走出去的学生，都是分配到战舰部队，充当高级幕僚或是低级战舰的指挥官。而，修博，以他的指挥谋略成绩，也就只能去有自杀兵种称号的陆战部队了。    
        在星际战争中，以舰对舰为主，陆军的作用已经势趋甚微了。和平时期，它和后勤警备部队差不多，执行戍卫任务。战争时期，他们往往都是冲到最前线进行火力侦察，或是在攻击敌方要塞基地的时候，进行地面破坏工作。总之，人死了不少，论功行赏的时候却是不见踪影。    
        其实这也难怪，陆军的军备差还不说。单说兵员，凡是分配到陆军的，无论是指挥官还是普通的士兵都是军校或是原部队的“刺头”也就是所谓的问题军人。让他们保持军人这个荣誉的称号就不错了，升官发财？！想都不要想啊。这样的垃圾兵种，要不是为了面子问题（人家别的星系都设有陆军，咱也不能没有吧）早就把它从联邦军制上抹去了。    
        但是，谁又能想到，就是这么一个已经为人所遗忘的兵种。在后来的第三次空间战争中立下了赫赫战功。而联邦历史上，也出现了第一个星舰部队出身的陆军元帅——也就是前文介绍的，后来联邦军队公认的败类，现在自命不凡的联邦军校之耻——修博。纳米将军阁下。    
         
    　　　　


第一卷 军校生涯  第二章 败类的恶行(修改版）

    风光秀丽的地球是人类的母星，随着科技的发展，社会的进步，在人类摆脱了自然的束缚后，大肆的进行所谓开发的行为，将地球破坏得满目疮痍。终于，人类吃到了自种的苦果。环境污染，资源耗尽。天灾不断，人祸连年。当时地球上的国家，为了本国人民的生存，发起了一场没有约定的，但却是同时爆发的战争，史称“生存战争”。    
        多么讽刺，战争本就是破坏，却要以生存这个庄严的名字冠于其上。这简直就是一种耻辱，高度发达的物质文明背后极端低下的精神文明的最终产物。在人文角度讲，此时的人已经不是人类了，而是自私，无耻的卑微生物。    
        有道是争地以战，杀人盈野。攻城以战，杀人盈城。兵之所处，满地荆棘。大战之后，必有凶年。当这场所谓神圣的战争结束的时候。人们才突然发现，他们所做的是多么的可笑和可悲。本已不堪的生存环境已经恶劣到了极点。资源也在战争中消耗殆尽。最终，悔恨的人们在他们罪恶的头脑中产生了一个念头——逃离地球，放弃这个他们曾经深爱的家乡。    
        就这样大部分人类陆续的迁出了地球。移居到银河系的多个星球上。开始了人类的空间旅程。在这期间，银河中也爆发了星球之间的变相的国家战争。无数年后，伟大的军事家政治家——华伦铁诺带领着强大的星河舰队扫平了人类社会的分支，从此，银河系中出现了第一个但绝对不是最后一个统一的联邦制国家——银河联邦。    
        华伦铁诺于宇宙新历375年出生于地球的一个军人家庭。长大后也子承父业顺理成章的加入了军队。他虽然貌不惊人、语不震坐，但在读军校的时候战略和指挥成绩就十分的出色，放眼同辈几乎不做第二人想。一百八十公分的身高和足够冷峻的表情以及他雷厉风行的手段让他拥有了足够的威信。    
        走出军校后，加入了地球军的地外警备部队。由于地球政府的积弱，当时太阳系这个古旧的恒星系是盗贼的乐园，匪徒的天堂。稍有势力的甚至会建立私人军队来抗衡政府，以达到裂土分疆的目的。然而华伦铁诺的到来就让他们的逍遥日子走到了尽头，一场血腥的噩梦即将来临。    
        当时年仅22岁的华伦铁诺中尉一上任就展现了超人才华和超越他年龄的成熟。在他铁腕制军的手段下，一向有流氓军队之称的地外警备部队马上就有了翻天覆地的变化。原来那支作风散漫，效率低下的队伍在华伦铁诺的带领下不但纪律严明而且作战勇猛。在短短的两年间就将太阳系中所有敢于向地球政府挑衅的准军事组织清洗得一干二净。每战不留俘虏，力求赶尽杀绝。其铁血的手段和勇猛的作战风格让太阳系中乃至银河系中的匪徒对他都是闻风丧胆。    
        而他也在这短短的两年时间中建立起了自己的势力班底，并迈上光明的将星大道。宇宙新历400年时年25岁的华伦铁诺成为地球军史上最年轻的少将指挥官。他很有野心，小小的太阳系已经不能承载他的雄心壮志了。地球政府那些政客油滑的蠢象让他深恶痛绝，民不聊生的惨壮让他心中刺痛。终于，他的地外舰队悍然发动政变，仅仅用了四天时间占领了地球，建立了军政府。并将政客们统统赶下台，如有反对立即让其人间蒸发。在那段时间里枪决和逮捕几乎成了普通人饭后聊天的主题。亢奋的民进党派歇斯底里的表示着他们的拥护，的确，这样的地球确实需要一个独裁者——一个强而有力，象巍峨的喜马拉雅山一样屹立不倒的领袖。需要他带领着已不再高贵的地球人重新立于宇宙的舞台！    
        宇宙新历405年，时年30岁的华伦铁诺扫平了整个太阳系的军事势力。这是一场血腥的屠杀……火星惨案、水星大屠杀、金星4。21屠城、以及绝对够得上惨绝人寰的毁灭木卫4事件，一切的一切都是那样的血淋淋。狂热的人们颂扬着战争给他们带来的高贵，就好象古代十字军东征的骑士们手中代表着光荣的敌人头颅……    
        当时军政府中激进派的代表人物张亦腾将军曾经这样说“：人类的高贵是用自身的鲜血涂就的，高高在上的地位下面铺垫着森森的白骨……统一必须要以死亡为代价！”奔流的鲜血激发了人类最深的劣性……当银河系中某国发现象征着地球军的十字旗时，他们最先想到的是如何投降才能让这些魔鬼手下留情。    
        有人曾这样问过华伦铁诺将军“：您为什么要采用这么血腥的手段来对付自己的同胞呢？”    
        华伦铁诺将军微微一笑“：这是人类积压百年的愤怒在释放……当这种激动的情感释放干净的时候，理智才可能回到他们的脑子里！”    
        那人奇怪道“：既然您那么的清醒……为什么你不阻止这种局面呢？”    
        华伦铁诺将军说道“：很不幸，我也是一名人类！”    
        战争正悄然酝酿着。在死亡的压迫下，人类另一项美德终于浮出水面——反抗！宇宙新历414年银河系其他政权达成同盟，并向地球军宣战。盟军虽然号称百万星舰，但临时拼凑起来的军队在僵硬的战略指挥下成了地球军奉献给战神的祭品。虽然战争初期地球军的处境一度不妙，但是华伦铁诺巧妙的使用离间计让同盟军分崩离析，离心背德……终于，华伦铁诺率领的地球军于宇宙新历421年在德克拉斯堡大破同盟军。这一战役正式为历时7年的战争画上了句号——史称统一战争。这次战争几乎席卷了整个银河系，伤亡数以亿计，造成的损失无法估量。但是这场旷日持久的战争却让人类重新的站在了一起，银河系又一次成为了人类的天下……    
        战争终于可以告一段落了，戎马一生的华伦铁诺将军却做出一个惊人的决定——组建民主政府！他的一生是传奇的一生，他的人也非同凡流。在他登上权利高峰的时候，毅然激流勇退，这需要万分的勇气……总之他是一个值得敬佩的人！    
        在接下来的第二次空间战争中，华伦铁诺的银河军表现得十分的活跃……由于银河军只在领土外作战，因此对本国的影响十分的小，损失也是参战各国最少的一个。但是，在这场空间战争中获得的利益却是最大的并由此奠定了银河联邦在宇宙中的霸主地位！因此，在战后同等的发展时间中银河联邦始终领先其他国家，并在后来的SUA中取得了崇高的地位……这一切的一切，都要归功于铁血独裁者——华伦铁诺将军阁下。    
        亲近他的人都知道他是一个非常和善的人，并不如外表所示的那样冷酷。他甚至可以和一个小孩子玩到一起去。这样的人居然能掀起涛涛血浪，还真是让人奇怪的事情。不过一一点可以肯定，他并不是一个热衷权势的人——这从他一生从未给自己套上任何光辉的名头上可以看出来——从战争开始到战争结束，他自始至终都是少将军衔。    
        &&&    
        银河联邦首府格伦夏尔星球华伦铁诺官邸    
        在华伦铁诺退休前一天的晚上，有人问“：尊敬的主席先生（华伦铁诺后就任第一届银河联邦主席）当您退休后，当然，我是说如果您能选择的话，您会选择哪里做您安享天年的去处？”    
        华伦铁诺一脸向往的道“：我会回地球去。”    
        “可是，地球的环境不是破坏得不再适宜人类生存了吗？”    
        华伦铁诺瞥了那个人一眼，微笑道“：难道我不是人类吗？我在那里出生，长大。并在那里开始了我的梦想。”他叹了口气“其实，经过千百年的变迁，地球已经恢复到了以前的模样。有美丽的森林，清澈的湖泊，壮丽的沙漠，还有宁静的草原。在我不算短的一生中地球是我所见过的最美丽的地方。”    
        “听得出，尊敬的主席先生，您非常的爱那里！”    
        “是的，我非常的爱我的家乡，其实，我想，爱它的不应该只有我一个人。每一个人都应该爱他的家乡。”    
        “但是，我想如果地球有意识的话，一定不希望人类再回去。呃，我是说，不会欢迎我们这些外星球人类。”    
        华伦铁诺深深的看了那个人一眼，平静的说“：没有一个母亲会不欢迎自己的孩子回家，没有一个人会不希望能够在家中和自己兄弟团聚。”    
        那个人沉吟了一下，最后问道“：主席先生，在您即将退休的时候，你还有什么愿望呢？做为继任者，我会不遗余力的为您达成！”    
        华伦铁诺闭上双眼，轻轻的道“：我的愿望？从我个人讲，我没什么愿望。如果，非让我说的话，我想，我不希望再有战争，破坏，你知道吗，亲爱的尤里安，我现在真的很想回家，看看故乡美丽的落日，尝尝甜甜的麦饼。可惜，没有机会了。”两行清泪从这位伟人轻合的双眸中划落。“好了，尤里安，我累了。这一生中我从没好好的睡过一觉。现在，是该我休息的时候了。”    
        这位一生中写满荣誉的军人，联邦之父——华伦铁诺将军阁下于地球历7760年，宇宙历438年，7月7日在自己的官邸中安详的离开了人世。享年63岁。    
        银河联邦政府决定在他故乡成立一所全联邦最大的军校，以纪念这位伟大的军人。并把地球定为军事保留区，禁止任何形式的破坏。    
        联邦军校内就矗立着华伦铁诺将军的塑像。那是他中年时的模样。威严，庄重写满了他的脸。    
        当然，这位伟人如果知道此时正有一个后生小子，在他的地盘上侮辱为纪念他而建立的军校，不知道会做何感想。    
        “TMD，什么烂军校啊！”疲于奔命的修博气喘吁吁的瘫坐在国父像的下边，“好险，那些婆娘今天怎么这么火暴啊，每天也就是三个五个的来扁我，今天怎么来了几十号？”    
        镜头回放。    
        地点：联邦军校图书馆门前    
        人物：修博。纳米，艾丽。塔尔达（联邦军校，星际战略史学系公认的美女）雌性恐龙数十名。    
        事件：正在图书馆前面草坪上晒太阳的修博，突然看到了一个美女在一群女生的拥簇下从身前经过，他立即站了起来，整理了他的一千零一套学员装，一下子窜到这位美女的面前，脸上摆出他自以为最迷人的笑容，左手捂胸，深深的鞠了一躬，“美丽的女士，我是地面指挥系的修博。纳米，认识您很高兴，不知道能不能和您交个朋友？”    
        不报号还好，一报上自己的大名艾丽身边的娘子军中就开始交头接耳    
        “他就是那个四肢发达的家伙啊”    
        “恩，以前只是听说他白痴得可以，却不知道他是这么轻浮的家伙”    
        “看他那一脸的坏笑，还想和我们艾丽交朋友，自己也不照照镜子！”    
        “就是，就是，嘻嘻……”    
        “知道吗？这是艾丽这个月第13次被这个白痴骚扰了！”    
        “是啊……”    
        修博听到那堆娘子军说的话，身体僵硬，脸上的肌肉开始打结，青筋一条条绽放在他那扭曲的脸上，“冷静，冷静，保持形象，什么都听不到，什么都听不到！”    
        “修博。纳米是吧！”    
        看到美女开口，修博马上忘记了刚才的不快，做谄媚状。    
        “你听好，你是谁对我来说并不重要，而且，我不想，也没有兴趣认识你。现在，请你让开，我们上课要迟到了。”    
        被人如此的拒绝，修博刚才压下的火气一下子爆发出来“你拽什么拽，不就是五官搭配的比别人好了点吗？有什么了不起！还有你们这些八婆，一个个长的跟半兽人似的，有什么资格评价我！”    
        那群女生倒吸了一口冷气，互相看了一眼，一起大喊“扁他！”    
        顿时，课本和眼镜齐飞，鲜血共鼻涕一色。啧啧，真是惨烈啊！    
        修博蹲在地上，双手抱头，那群女学员一般都是采用流星拳，也有比较矜持和文静的，只是时不时的施以温柔一腿。把修博打得是满地乱爬，“嘿嘿，这个婆娘穿得是粉色内裤”    
        “诶呀，那个更不得了，居然穿T—BACK？！看她这么保守，居然是个闷骚型”    
        “这个很清纯哦，婴儿内裤耶。款式不错，就是腿毛长了点，实在是不养眼。”    
        “大家住手！”愤怒的人们回头看看艾丽，都疑惑的看着她。    
        “再打，再打，你们就被看光了”    
        女学员们忙低下头往下看，正迎上某位龌龊男士的目光，女人们一起尖叫    
        修博一看大事不好，立即起身跌跌撞撞的逃窜，边逃还得边逃避女生们的追杀。终于逃到了国父像下，他长出一口气“这下安全了！”因为国父像是联邦军校的门面，谁也不敢在这里放肆，当然了，某位败类除外。    
        看到女学员们悻悻的离开，修博心中狂笑道“跟我斗？你们还差得远呢！”今天收获不小，但是付出的代价也够大的，多少年都没被人追着打出这么远了。摸摸脸上的淤痕，喃喃的说道“这群婆娘也够狠的了。要是每个人平常都有这实力，我也不用年年出去替学校卖命了。”    
         
    　　　　


第一卷 军校生涯  第三章 初见雪滋(修改版）

    深更夜望疑人面，原是出水一芙蓉。这是老祖宗传下来的诗句，原是形容荷花绽放，恰似美女一般美丽。但这句诗要是用在联邦军校恐怕就要改上一改了——深更夜闻奔雷吼，原是打鼾一恐龙！    
        军校嘛，按理说应该是一个阳刚气十分重的地方——换句话说应该是和尚学校才对。毕竟打仗是男人的事嘛！可是在这个时代，女性的社会地位已经和男性平等，甚至在某些方面超过了男性……。所以军队中女人的比例大大增加也就没什么好奇怪的了。上文提到了恐龙一说……这个嘛，最能反映联邦军校的现状了。可能也是因为军校的阳刚气重而影响了大部分女性的荷尔蒙分泌，造成了女人男性化的结果——俗称男人婆！    
        有句话说得好——宁缺毋滥。男人嘛，虽然经常在女人面前伤自尊，但不代表他们的品位会降低。因此在恐龙当道的联邦军校里，恋爱的几率就好象关公战秦琼可能性一样——几乎为零！星蹦有那么几对，也会被人象泰坦尼克那艘破船一样为人流传数十年。    
        概率，是一门十分有用且十分深奥的学问。大到天变地异，小到鸡毛蒜皮，它可算是无处不在了。但是，在联邦军校中它却派上了一个特别的用场——计算美女的出现几率。据精密计算，每1400头磁性恐龙中出现女人的几率是1401分之一，而每1400个女人中出现美女的几率则是2800分之一。    
        联邦军校的男士们最憧憬的就是每年新生到来的时候。希望越大失望越大……在新生聚集的地方往往会出现大片的眼镜碎片——于是，眼镜店的生意红火了起来。    
        天天青菜小米，偶尔也会来点大鱼大肉。据联邦军校内部男士周刊介绍，近三年来联邦军校中有“女人”370人，称得上美女却只有7人。而这7人中有5人是名花有主了，剩下的三名就是联邦军校赫赫有名的军旅之花——冰美人艾丽·塔尔达（三年级），热火妖女翠西·列文（二年级），清秀佳人姓名暂缺（新生）。其中以清秀佳人最为神秘——男士周刊的大编在新生报道处偶然发现了她，惊为天人的同时飞快拍下了那惊鸿一瞥。再到他想找这位美女的时候，美人亦已芳踪渺然……    
        有道是窈窕淑女，君子好求。可惜肉少狼多实在是不够分，所以大部分人男人都自动的把自己列为仰慕者的行列，倒是很少做出荒唐的举动。也有些不怕死的，整天跟个苍蝇似的围着自己心目中的女神转——下场通常是十分的凄惨，走路的时候会十分不小心被飞来横石砸倒，吃饭的时候会很倒霉的坐到一张坏掉的椅子上。更可怜的是，即便是上大号，也有可能赶上暴粪坑……    
        如果非要说有人既追了美女又没挨着报复的人，那么那个人一定是修博·纳米了。原因很简单——他可以把九条命的人修理到只剩半条命！不过，那些美女亲卫队并不担心修博会抢走自己的女神——修博极度缺乏女人缘，地球人都知道！    
        &&&    
        “他来了，快！快闪！”一个戴着二饼的眼睛兄，神色慌张的对身边的少年说道。    
        “谁来了？怕成这样？！”    
        “谁？你新来的啊！”那位眼睛兄惊奇的看着他“他你都不知道啊，他……诶呀，来不及了，我先闪了！你保重吧！”    
        “喂，喂！你……”少年伸手想拉住那位“好心”的学长，想问个明白。但是，不成想这位看似手无缚鸡之力的学长跑得比兔子都快！他只好摇摇头，暗自叹了口气。“真是莫名其妙！”    
        “嗨！小帅哥，为什么又摇头又叹气啊！”    
        听见有人叫他，回头一看，哦，好高大的男人啊，运动员般壮硕的体格，古铜色的皮肤，如刀刻般线条硬朗的脸庞，整齐而雪白的牙齿，浓重的眉毛下，一对炯炯有神的眼睛正在打量着自己。    
        修博看这个小帅哥正看着自己发呆，还以为他被自己吓傻了。“靠！不是吧，我有那么可怕吗？”带着三分不情愿，七分无奈神出手，在那位发呆的“男士”面前晃了晃，“喂，喂，醒醒啊！”    
        “啊！非常失礼，我走神了！”那位少年赶忙低头给这位挂着上尉军衔的学长道歉。    
        根据联邦军校的规定，学员到了三年级就可以根据其在学校内的表现被授予少尉至中尉不等的军衔，获得中尉军衔的学生可以直接离开学校，进入部队服役。而此时，修博正好三年级，虽然他不是个品学兼优的好学生，可是由于他在校期间，曾经为学校夺取过联邦格斗技大赛的冠军，所以，学校破格授予他上尉军衔。以示奖励。也有人这样认为，学校这样做，无非是想让这个家伙早点滚蛋！当然了，学校的用心虽然险恶，但是修博还是因为这个特殊的，阴险的嘉奖令而创造了一项记录——军校学员的最高军衔——上尉。    
        “嘿嘿，没关系。难得有见了我不会跑的男生呢！还会主动而友好的和我说话，这种感觉真的好怀念啊！”修博一脸陶醉的表情“难道说我最近比较有亲和力了？！”    
        看着这位表情十分奇怪的学长，这位少年学员心里也有点犯嘀咕“哦，他的表情好好笑哦，一点都没有学长的样子。真是太可爱了！”    
        修博看着这位没有军衔正在微笑着看他的“学弟”，心中感慨万千，但是，做学长就要有做学长的样子，他咳唆一声，一生中第一次，也是最后一次摆出了严肃的神色，伸出手道“：修博。纳米，地面指挥系，三年级上尉学员。认识你很高兴！”    
        “呃~~~~您好，我是战舰队指挥系的雪滋。尤里安。认识您很高兴！请您多多指教。”说罢也伸出手去。    
        修博感动的紧紧的抓住雪滋的手，用力的摇了摇。一副感动得无以复加的表情。    
        “恩~~~~~学长，你抓得我好痛啊！”雪滋痛得皱了皱眉毛。    
        “呃~~~~~十分的抱歉，我实在是太高兴了，所以……”    
        “没关系的，不过您的手真的很有力量啊！”雪滋歪着头可爱的笑道，并把手从修博的铁钳中抽了出来。修长而白皙的手上出现了五条十分碍眼的淤痕。    
        “这个~~~~~~~，十分的抱歉……”看着人家手上的淤痕，修博不好意思的抓抓头发。谁叫他一时得意忘形，他手上的劲道自己可是清楚得很，就是这双手把上届的军事格斗技冠军延森。帕特里克的的肋骨打得推了排。    
        看着修博不好意思的样子，雪滋捂着嘴轻笑。“好啦，人家没怪你呢。对了，您去哪？”    
        修博正处于极度不愧疚的状态，丝毫没有听出对方语气中古怪的地方。“我要去后勤支援的课程。你去哪？”    
        “哦，太好了，我也要去上这门课。对了，这是我们一年级的课程啊，为什么学长也要上呢？”    
        “这个嘛，因为，我一年级的时候没有排这门课，所以，我要再毕业前把他的学分修完。”（killstrom：这完全是鬼话，明明就是没及格！修博：干你屁事，皮紧了是不？！killstrom：……）    
        “是这个样子啊，那我们一起走吧！”    
        “好~~~好，不过，有点事想跟你说一下”    
        “学长请指教。”    
        “第一，以后，不要再用敬语来称呼我，那样的话，我觉得怪怪的（是啊，当然觉得奇怪了，一般来讲，看得起他的就叫他流氓，看不起他的就叫他败类。流氓们抗议了：别把他归入我们流氓的行列中，他简直就是流氓的耻辱！）”    
        “第二”修博看了一眼一副洗耳恭听模样的雪滋，深深的吸了一口气，鼓足自出生以来到现在积攒的所有的勇气，说道“：你以后说话要象个男子汉知道吗？不要学娘们儿的样子扭扭捏捏的！”    
        听完第二点的要求，雪滋的表情好象生吞了只老鼠。又有点泄气。含糊的回答道“：好吧！我的学长大人！”说罢，又用极其复杂的眼神看了修博一眼，低着头，好象打了败仗一样。默默的走着。修博这个傻小子在后面跟着。眼看到了上课的地方，雪滋突然转过身很突兀的对修博说了这样一句话“：学长，有没有人跟你说过，你的眼光真的很差呢！”说完，转过身跑进教室。    
        修博也带着一肚子的莫名其妙在这间教室里结结实实的睡了一觉，连什么时候下课的他都不知道。    
        下课的时候，雪滋看了某位睡得象只死猪的男士一眼，叹了口气。走回了寝室。    
        联邦军校女生公寓    
        “哇！雪滋，听说，你下午和军校之耻一起去上课了？！”同寝室的女友大声的问。    
        “军校之耻？！谁啊？！”雪滋有点迷糊了。    
        “就是地面指挥系的修博。纳米啊！你真不知道假不知道？！你知道吗？咱们好多一年级的学生都很佩服你的勇气呢！”    
        接着，这位“稍微”八卦了点的女人，就把有的，没有的，凡是关于修博的恶行添油加醋的说了出来。说到精彩的地方，总是不忘发下感叹“这个可耻家伙”    
        与此同时，正在食堂吃饭的修博打了个喷嚏，眼皮突突直跳“他妈的，谁在背后骂我！要是叫我知道是谁，我要把他扁到后悔长了痛觉神经！”他挥舞着手中的刀叉发着口头语般的毒誓，“阿嚏！”揉了揉鼻子，继续和眼前的食物奋斗。    
        听完室友的一番高谈阔论，雪滋目瞪口呆。    
        友看着她奇怪的表情，忍不住问道“：你……难道你……被他……？？？”    
        雪滋轻轻的锤了室友一下，含笑着白了她一眼“：没有，他没有对我做什么，他甚至不知道人家是女孩子呢！”    
        这下轮到八卦女士发呆了。    
        雪滋抱着靠枕，甜甜的笑着道“他真的好可爱哦！”    
        静静的寝室中突然想起两声脆响。什么声音？大概是某人的眼睛掉在地上当泡踩的声音吧！    
         
    　　　　


第一卷 军校生涯  第四章 校长与教授的密谈（修改版）

    联邦军校校长室    
        “校长大人，这就是您说的即将成为我学生的人吗？”一位中年男子指着大屏幕里的一脸坏笑的修博，很疑惑的问着联邦军校的校长特劳德将军。“怎么看也不是一个令人期待的军人，反倒象一个轻薄的家伙！”    
        特劳德微笑道：“劳伦斯，你只看到了他的表面，并没有看到他的本质。”    
        “他的本质？？这样一个浅薄的家伙能有什么可值得人去发掘的本质呢？！”劳伦斯轻蔑的说道。    
        校长大人并没有反驳他，只是微微一笑，继续看着屏幕。突然，屏幕里的画面一转，竟然出现了地下黑市拳赛的画面。里面的人都在疯狂的喊叫着，拳台上两位拳手正在激烈的搏斗着。不，应该说是一个打人一个正在挨打。    
        “劳伦斯，你认为这场拳赛谁会赢？”特劳德微笑的问道。    
        劳伦斯看着身前这位曾是自己老师的将军，并没有急着回答问题，因为他太了解这个绰号智将的将军了。他的微笑中总是藏着很多无法读懂的东西，你根本无法猜度他的想法和意图。这跟他用兵的风格很一致。他就是这样微笑着带领不到一万艘的中型战舰亲手镇压了泰亚星球战舰总数超过六万的叛军。也是这个微笑埋葬了双子星系最精锐的猛虎军团。这两次战役已经写进了课本，做为经典战例被人研究。    
        “这只老狐狸究竟想说什么呢？！”劳伦斯已经放弃了探究特劳德将军意图的想法，现在他只是急切的想知道问题的答案了。    
        特劳德将军并没有说出答案，反而是更专心的看着画面里的比赛。    
        拳台上戴着面具身材十分瘦弱的拳手已经被对手逼入了拳台的一角，被对手暴雨般的组合拳打得摇摇欲坠。在劳伦斯看来这是一场没有悬念的比赛，只是很纳闷特劳德将军为什么会看得那么的津津有味。    
        比赛几乎是一边倒的局面，第一局一直到决胜局都是如此，劳伦斯突然好象发现了什么。“奇怪，被对手如此的攻击，竟然一直能支持到决胜局，实在是太让人奇怪了。那个戴面具的家伙究竟想干什么？！”    
        半天没有开口的校长大人终于说话了，“劳伦斯，精彩的地方要来了，看仔细哦！”    
        就在比赛结束前的一刹那，只听拳台上一声巨吼，那位一直占据着绝对优势的拳手突然被对手一记重拳打得的飞跌出去，趴在地上挣扎着。但是，在裁判读完秒后，他还是没能站起来。随后，裁判将那位出人意料的胜利者的手臂高高的举起。赛场中异常的嘈杂，到处是愤怒的人们抛飞的赌票。    
        特劳德将军长长的出了一口气，转过身看着劳伦斯微笑的说“：你难道没发现什么吗？联邦公认的战术天才劳伦斯准将！”校长在说到战术两个字的时候，不知是故意还是无心的加上了重音。    
        “老实说，校长阁下，我承认那个胜利者的身体十分的棒……但是，我并不认为这和您让我来的目的有什么关系！”劳伦斯稍微停顿了一下，“尤其和修博。纳米没什么关系！校长，我想，我们该好好讨论一下关于修博。纳米的问题！”    
        校长轻轻的笑了笑，端着咖啡走到劳伦斯的面前，“年轻人，不要那么毛躁嘛……难道你就只看出来胜利者的身体素质过硬，而没发现些别的什么东西吗？”    
        听罢校长的话，联邦军校战术教授、联邦公认的战术天才、联邦第一舰队的参谋长劳伦斯准将阁下陷入了沉思“这个瘦小的家伙面对比他强壮十倍的对手竟然能支持到最后，除了有强韧的身体做后盾……还应该具有超人的忍耐力和出众的勇气。如果不是这样，以他的实力在第二局就应该趴下了！莫非其中另有奥妙？！”想到这劳伦斯将军眼睛一亮，大声嚷道“：我想到了！他们打假拳！”    
        特劳德将军一听，差点没把口中的咖啡喷出来。“：咳……咳，这些就是你的发现吗？！”特劳德将军顺顺气，“：我的学生……你的脑袋可真的不是一般的天才，这样的结论你也能想得到！”    
        “哦……不是吗？那我再想想看……”劳伦斯将军怏怏的道“恩，如果从体力分配上来说……这个胜利者应该是相当精明的人，而且，还击的时候恰恰挑在比赛将要结束而对手的体能和力量下降到极限时候……，如果真的是这样的话，这说明这个胜利者不仅有着超人的忍耐力，还有着超人的观察力。对比赛的节奏也掌握得很好……最重要的，是他的战略很出色！”    
        特劳德将军微笑着问道“：似乎想到了什么，是吗？！”    
        劳伦斯点了点头，奇怪的问道“：但是这和修博·纳米有什么关系呢？！”    
        特劳德将军笑道“：如果我说这是他的第一场比赛，并且那年他只有12岁……你会觉得意外吗？”    
        不会意外……才怪！劳伦斯那副吃惊的表情已经说明了一切。    
        “那时，他，他真的只有12岁吗？如果是的话，那他的心计也太可怕了，护住重要部位，任凭对手攻击，凭着惊人的忍耐力支持到比赛的最后。再趁比赛前对手放松警惕体力耗尽的一刹那，施以突然的袭击将对手击倒。太可怕了，狼的狡诈，豹子觅食的隐忍。狮子出击时的果断。这是成为一个优秀的将领的必要条件，而这些必要条件竟然从当时12岁的修博。纳米身上表现出来……”    
        看着自己这个一向眼高于顶的门生发呆的表情，特劳德突然有一种开怀大笑的冲动。但是他还是忍住了“保持形象，保持形象！”但是，他脸上抽搐的肌肉还是出卖了他。    
        “校长，我能看看修博战术课的成绩吗？”劳伦斯似乎急着要求证什么。    
        “当然可以了，这是他3年来所有科目的成绩，拿回去仔细看吧，记住！是仔细看哦！”    
        劳伦斯此时的心情十分的混乱，没有心情去猜校长的葫芦里究竟卖的是什么药。伸手接过成绩单，向校长敬个礼，转身急匆匆的离开了。    
        教官宿舍    
        劳伦斯急不可耐的翻开了修博的成绩单。双手颤抖，眼睛圆睁，汗下，青筋冒起。    
        “啊~~~~~~~！！！！”一声凄厉的惨叫传出，在寂静的夜里久久不散。    
        “靠！半夜了叫什么叫，还让不让人睡觉啊！！”一个愤怒的吼声从劳伦斯的宿舍里传出。仿佛响应似的，整栋军官宿舍的灯全亮了起来。愤怒的叫骂声此起彼伏。    
        “嘿嘿，幸好我反映比较快！”劳伦斯抹抹了头上的汗。长出了一口气。    
        第二天，劳伦斯走出宿舍的时候，听见有几个教官围在一起小声的说话，他边走边伸长耳朵    
        “诶，昨天晚上不知道哪个白痴疯了似的叫唤，搞得我觉都睡不好！”    
        “就是，好象宰猪似的。”    
        “猪？就是那种前古人类饲养的那种样貌龌龊，极不讲卫生的畜生吗？！”    
        “对啊……，我猜那个家伙体内就有这种畜生的基因吧！哈哈”    
        看到劳伦斯走过，一个八卦男喊住他，“劳伦斯，你的脸色很差啊！是不是昨天晚上你也没睡好？”    
        “啊~~~~~~是啊”劳伦斯心虚的回答道。    
        “不知道哪个王巴蛋昨天跟疯了似的，发出那么大的噪音，要是让我抓到他，一定给他个痛快的！”八卦男愤愤的说。    
        “对，一定要给他个痛快的。好了，我有课先走了！再见”说完，劳伦斯顾不得保持幽雅的军官方步，灰溜溜的跑了。    
        那几个八卦男又开始说了起来。    
        “诶，你说劳伦斯是怎么了，往常，走起路来都是慢悠悠的，今天怎么快得跟个老兔子似的？！”    
        “谁知道！那他那副郁闷的样子，不是昨天晚上被哪个小妞给踢下床去了吧！嘿嘿……”    
        大概是今天天气特别的不好吧。郁闷的人不只是劳伦斯将军。那个让劳伦斯将军郁闷的家伙也十分的郁闷。今天的天气有些凉，女生们都穿上了制式长裤。校园中凭空少了一道亮丽的风景。没有美腿好看的修博百无聊赖的在校园中闲逛。    
        “干脆到树林里去抽支烟吧！如果运气好，还可能看到情侣在那偷情呢！”——尽管可能性为零，修博却十分固执的把这种零可能性当做使自己快乐起来的理由——白痴嘛，自然有白痴的好处——特别擅长找乐子。结果搜寻了大半片树林连只鬼影子都没看到，但是，修博仍然很高兴——安静对于郁闷的人来说都是值得高兴的。    
        修博靠坐在树下，美美的吸着烟，认真的喷着烟圈，并努力的试着喷出一条烟“棍”力求能穿过烟圈。终于，他成功了！龌龊的笑上几声，心里十分的自豪“哈哈，大概整个联邦军校的学员中只有我一个人在这里悠闲吧！哈哈，我他妈的实在是太伟大了！”    
        正在自我陶醉中的修博突然被一阵吵架的声音打断了思绪。修博愤愤的循着声音的方向走去，“他妈的，敢打扰到老子！我扁到你后悔长了痛觉神经！”    
        当走近声源的时候，修博突然间隐蔽了起来，慢慢的很小心的向声源处窥去。    
         
    　　　　


第一卷 军校生涯  第五章 英雄救美（修改版）

    “我靠，是一对小鹌鹑在吵架啊！战况很激烈呢。”修博这家伙躲在一边，偷偷看着吵架男女。那个男脸上挂着一副相当厚度的瓶底，头发整齐的向后梳着，的长得蛮斯文的。但是涎着脸笑着，脸上写满了“我是色狼”这几个字。至于那个女的，诶？怎么这么眼熟啊？！修博仔细一看，居然是那个自己表白无数次而又被拒绝无数次的星际战略史系系花——艾丽·塔尔达。    
        艾丽的脸色很苍白，秀发有些凌乱。傲人的峰峦因为愤怒不停的起伏着——景象真是蔚为壮观哪！    
        “艾丽！你知道吗？愤怒使你更加的美丽！我现在终于知道为什么那些诗人总是喜欢用怒放来形容盛开的鲜花了！”说罢，还伸出手去，看来这个犬科动物是想品鉴一下这朵怒放的花儿。    
        修博在暗处一听，这只色狼还是很有学问的，看来是只很有品位的色狼。“艾丽这婆娘真可怜……居然遇到一只色狼！嘿嘿，恶人自有恶人磨嘛……平常老子对你那么绅士你连甩都不甩……也活该你倒霉了！！！”修博很坏心的想    
        艾丽将对方的狼爪打开，往后退了一步“罗杰，请你放尊重些！”愤怒使她的脸有些苍白，愤怒、无助、惶然让她的眼睛蒙上了一层委屈的水膜，瑟瑟颤抖的她看上去象是瑟缩于角落的惊恐万状的小兽。“可怜……”艾丽的惨象让修博动了恻隐之心    
        那个叫罗杰的家伙悻悻的缩回手，邪笑道“看来还是朵多刺的玫瑰呢，嘿嘿……不过，我喜欢！”突然的将艾丽拉到怀中，不顾她的挣扎，强迫的吻住艾丽，两只手还不规矩的在她身上游走。    
        修博看得直发呆，咽了口水。虽说，他经常跟女生口花花，为人也很不正经。但是，和女生从来没有过这样的亲密接触。眼前的情景带给他相当大的震撼“原来，男人和女人可以这样的！”    
        艾丽在罗杰的怀中奋力的挣扎，无奈男人和女人在力量方面有着无可弥补的差距，根本摆脱不了罗杰的禁锢。终于，她停止了反抗，任泪水在苍白的脸上划落。    
        修博看着此时的艾丽，没有平时的冷静与强悍。有的只是让人怜惜的柔弱。那苍白的脸上痛苦的表情，仿佛在噬咬着自己的心，那两行眼泪仿佛是一对有力铁拳，锤打着自己的心灵深处。如果说刚开始看到艾丽的惨象心中还有一种说不出来的快意，那么此时修博的心中则充满了莫名的怒火——“老子的人你也敢动……活得不耐烦啦！”    
        “住手！”修博大吼一声，从藏身的地方跳了出去。飞快的将艾丽拉出来，并且顺手奉送了那个猪哥一记重拳。那个倒霉的家伙在惯性的作用下，在空中做了一个高难度的侧旋转720度转体，接着以一记极为经典的姿势着地——据说此式名为狗啃屎。    
        还弄不清状况的艾丽有点迷糊：自己被人突然的救了出来。而侮辱了自己的男人则突然的横飞了出去。六神无主的她本能抱紧那个救了她的人，连他什么长相都没注意。只是觉得抱着自己的双臂很有力量。还有一种让人心安的感觉。丝毫没有注意到，那个救了自己的家伙把手放错了地方。    
        突然被人搅了好事的罗杰，从地上爬了起来。歪头吐了口吐沫，抹去嘴角的血迹，死死的盯住来人，邪邪笑道“：嘿嘿……，我当是谁呢！原来是修博啊。怎么？是看不惯兄弟喝这口头汤吗？没关系，如果你兴趣，你可以先来。”说罢，眼睛还扫了把手放错地方而且样子似乎还蛮享受的修博。    
        满手的柔软，让修博有点飘飘欲仙的感觉。心中无限的感慨“哦，好软啊，这就是女人的胸部吗？”恍惚中似乎听见有有人在问他什么，他也迷糊的答到“：哦，这样啊……好啊”丝毫没有注意到对方的问题是什么。其实，就算是在正常的条件下，修博也是会考虑对方的建议的。    
        稍稍缓过神来的艾丽，抬头看了救自己的人一眼。心下一惊“啊！修博。”感受到那种环抱着自己的力量，知道修博的力量远胜罗杰许多，自己是无法反抗的。也就半自愿半强迫的靠在修博的怀中。当她听到这两个人的话，看到紧紧扣在自己胸部上的手，和自己刚才所受的侮辱以及修博对自己以往的种种。心中十分的委屈。眼泪有流了下来。修博感到手上丝丝的凉意    
        发现怀中的玉人又开始流泪，心下一惊。要说打架，修博敢说是自己绝对是把好手，但是讲到哄女孩子，他的手段还不如幼稚园的小朋友高竿……    
        “对……对不起，你，你怎么了？”修博还以为刚才手上太用力了，把艾丽抓痛了呢。不说话还好，一说话，艾丽就哭出声了。修博笨拙的擦拭着艾丽脸上的泪水。    
        “你们……”艾丽抽泣着“你们都欺负我！”    
        “我~~~~~我怎么欺负你了？！”修博心中可是叫起了撞天屈了。    
        “人渣！呜呜，你们男人都不是好东西！”艾丽奋力的推开修博，扬手就是一记耳光。转身跑掉了。恍惚中的修博只是觉得左脸上火辣辣的痛。下意识的捂住自己的脸。怔怔的发呆    
        罗杰嘿嘿笑了两声，低声嘟哝着“他妈的，到口的鸭子飞了！”说完，恶狠狠的瞪了修博一眼。转身离开了。    
        修博一动不动的戳在那，好半天才回过神来。想把罗杰拉回来好好问个明白。但是人已经走远了，只好作罢。    
        自己英雄救美的行为不但没有得到美人的青睐，反倒替那个色狼挨了一巴掌。心中说不出的郁闷，伸出手，竖起中指，冲天比了一个极为下流的手势“我操！你个贼老天！”发泄完的修博，回想着手中残留的柔软的感觉，摸摸隐隐做痛的脸，心下开始盘算着，如果下次还有机会，自己这不算薄的脸皮能挨多少个耳光……    
        “学长，你的脸……”雪滋看着修博脸上的五爪金龙吃惊的问    
        “没事，真的没事，你有没有什么消肿的药膏什么的。脸上有这样的痕迹，真的很没面子。”也对，平常差点的格斗士都无法靠近修博，今天却一个不留神被个女孩子赏了五根金条——修博当然会觉得没面子。    
        “讲讲到底是怎么回事啊，人家真的很想知道嘛！”雪滋拉住修博的手臂撒娇    
        “不说，不说，”修博一脸打死我也不招的表情    
        “哼，不说？！那你就挂着那五根金条吧！”雪滋作势要走    
        “好，好，我说，但是，你得保证，你别把这事情说出去。而且我说完，你要把药膏拿来！”修博没有办法只好妥协。    
        雪滋心想，修博学长还真的很好骗呢！太可爱了！心里虽然笑开花，但是，脸上却还是很严肃的板着脸。    
        修博苦笑把事情的经过原原本本的讲给雪滋听，讲到最后还颇为得意的对雪滋说“：嘿，我抓到那婆娘的胸部了……就象这样”修博甚至在雪滋同样的部位做了一个十分标准的示范动作。    
        修博傻呼呼的感叹道“：手感真好啊……诶？雪滋，你的胸口也是软软的……缺乏锻炼吧！”话刚说完，修博突然觉得有点不对劲。转过来头看到雪滋低着头，小小的拳头紧紧的握着，身上颤抖着，好象……好象是愤怒到了极点的模样。“嘿嘿，雪滋一定是在气愤那个白痴女人恩将仇报的事吧。”想到着，修博一把搂住雪滋的肩头，又重重拍了拍她的胸部“嗨！想什么呢，虽然被打了，让我觉得很窝火，但是，摸到了那里，也算值回票价了。嘿嘿！”    
        听修博说完，雪滋突然抬起头，拨开修博放在自己胸部的手，甩手在修博的右脸上打了一记耳光。飞快的跑掉了。并丢下一句话“人渣！”只留下修博自己楞楞的在那里发呆。终于，修博回过神来，摸着右脸，又看了看被拨开的手，心中想“怎么他（她）的胸部也这么软呢？——女人？！”修博愣了半天，双手捂脸呻吟道“：我做了些什么啊……最近的海在哪里？！”    
        雪滋跑回寝室后，趴在床上呜呜的哭着，室友乱好心的问“怎么了？修博欺负你了？”    
        雪滋摇摇头，吸了几下鼻子，控制住眼泪，抽噎道“没，他没欺负我。他把我当成男孩子……呜呜”    
        室友莫名其妙的看着雪滋。其实也不怪雪滋，又哪个女孩子会说自己的胸部被人……那个了？！    
        回到寝室的艾丽，没有雪滋那样的慌张，好象没事儿人似的，拿出洗浴用品走进澡间。关上门，打开喷头一遍遍的清洗着自己的身体。仿佛要洗掉身上那两个男人的气味。突然，艾丽关掉喷头走到浴间的落地镜前——绝对是一副完美的身材！美貌自然不必多说，白皙的皮肤象牛奶一样的润白、细细的蜂腰勾带出诱人的曲线，高耸的双峰傲人的挺立着，其上那两抹淡淡的烟彩恰似雪地上的一点红……“我美吗？”艾丽喃喃的问着镜子。“你很美”玩着镜子游戏的艾丽调皮的笑了一下，双手不禁抚上自己的双峰……    
        当她洗过澡，躺在床上的时候，闭上眼睛，满脑子都是修博那双有力的臂膀，和让人安心的感觉。而罗杰的恶行恶状反倒没在脑海里留下什么印象。“上帝啊……我是怎么了！”艾丽努力的摇摇头，似乎是想把修博的影象赶出自己的脑海——可惜并不成功。“我是怎么了……为什么这么怀念那种感觉呢？”艾丽想起修博紧紧抱住自己，双手覆于峰峦之上的感觉——那是一种让人慵懒满足的感觉“他的味道很好闻……很有安全感”想到这艾丽的脸上飞起两抹红霞“我怎么可以这么想一个男人！难道……”    
        这一夜，艾丽睡得很香，还做了个好梦，很甜蜜的梦。而梦的主角就是修博。    
         
    　　　　


第一卷 军校生涯  第六章 天才·修博(修改版）

    一间诺大的只有两个人存在的教室。教室中的两人，好象斗鸡一样死死的盯着对方。    
        “修博。纳米，从今天开始，我就是你的战术战略课的导师！自我介绍一下，我是联邦军事参谋部的战术参谋兼联邦军校的客坐教授——劳伦斯准将。从现在开始，以后的八个月我将对你进行封闭式特训！明白了吗？上尉学员修博。纳米？！”劳伦斯一脸严肃的看着自己面前一副懒洋洋表情打量自己的修博，心里就十分的不爽。想自己随便在哪个地方报个名，对方都是一副如雷贯耳的样子。哪象今天这样吃瘪，对方不但无动于衷，而且那一脸不屑的表情？！“恩，果然是继我之后联邦军校的又一个天才，有性格。我喜欢！虽然现在有点垃圾，但是，很有潜力。再未清楚自己长官的实力之前，能客观的观察，而不是盲目的崇拜……他的一定是以为我是个空心萝卜……嘿嘿，很快你就知道我是不是那样了！”想到这里，劳伦斯嘴角勾出了一个十分阴险的笑容    
        修博仔细打量面前这位面色铁青表情邪恶的不良中年人，心想“这人是不是有病啊！全联邦军校的老师躲他都躲不及呢，这个家伙居然自己送上门来！一准是没人选他做导师……哼！看来也不是什么好货！看他那阴险的德行就知道了！那就让你见识见识我教官鬼见愁的厉害！我用眼睛杀死你，杀死你……”修博努力的睁大眼睛    
        二人视线交接，迸出无数的火花……可以预见，在今后的8个月中两人是有得斗了！    
        校长在屏幕中看到这一幕，好象又回到了以前自己做劳伦斯的导师的时候……“真是好怀念啊！”关闭了屏幕，坐回椅子上，捧着杯子啜了一口咖啡。嘴角露出了一丝不易察觉的笑容。“这样的一对师生，结果会是怎样呢？真是让人期待呢！”他放下杯子，将自己的军帽拉低盖住自己的眼睛，靠在椅子上沉沉的睡去。    
        “修博上尉，请你自我介绍一下！”劳伦斯严肃的说道。    
        修博站了起来，抓了抓凌乱的头发，一脸迷糊的问道“自我介绍？介绍什么？”    
        听到修博的问话，劳伦斯差点昏倒。“冷静，保持冷静”劳伦斯心里默念。脸上还是那副扑克脸。“修博上尉，以后无论是提问或是回答问题，第一个和最后一个词必须是长官！清楚了吗？！修博上尉！”劳伦斯冲修博大吼。    
        看着表情恐怖的导师，虽然心里很不情愿，但是嘴上还是很大声的回答道“：长官，是的长官！”    
        劳伦斯满意的点点头“很好！坐下，我们开始上课！”说完，转身打开墙壁上的全息屏幕。“修博，你的各个科目的成绩我看过，除了格斗课之外全部不及格，但是，由于某位当权人士一力保你，你才得以混到现在。你知道是谁保你吗？！”修博摇了摇头，脸上虽然没什么表情，但是心里也很纳闷。“我说嘛，原来不是因为我走运，而是有人罩我啊！”    
        劳伦斯微微一笑“是校长大人一直再护着你。你知道他为什么这么做吗？”    
        修博一脸的震惊，但更多的还是疑惑。听到是校长护着他，他也很吃惊，除了看过校长大人编写的教材，他和校长从没任何交集，甚至，校长多大年纪，长得什么样他都不清楚。就是这样一个和自己素未谋面的高官一直默默的保护着他，他想破头也想不通。    
        “想不出原因吗？以前我也想不通，但是，自从校长给我看了一些东西后，我就明白了校长这么做的原因！好了，闲话少叙，让我们看看你的模拟考试录象吧。”全息屏幕上出现了模拟战争的场景    
        试题是模拟第一次空间战争时的汤森星球登陆战争——一场无聊的伤亡很大有绞肉机之称的战役。最后由于银河联邦使用了质子冲击弹——一种被禁止的毁灭性武器，因此这场战争以银河联邦的胜利告终。但是汤森星球也成生命的禁区。这道题主要是考察学员的地面战争指挥能力。    
        修博在这场模拟战争中扮演的角色是银河联邦的战区司令，在战争最后修博打输了这场战争。因此，他这门课程的分数为零。照例，每位模拟战争的指挥官都要做最后的战术总评。其他的学员都是洋洋洒洒的写了些什么武器装备的运用，战术的运用之类又臭又长的评语。只有修博一个人写的最简短——无论战争的胜败，都要珍惜每一个人的生命。这句话，也成了学员中的笑柄。    
        看完了模拟战争的全过程，劳伦斯将军陷入了深思“他的指挥并没有什么错误，如果在最后他也使用质子冲击弹，他也可以轻易取得战争的胜利，但是，尽管他只是使用一些常规战术战略武器，也将战争拖到了最后。而且赢得了战术撤退的时间。伤亡降到了最低。他用迂回冲击的战术，让敌人在战场上疲于应付。配合地面攻坚武器，吸引敌人要塞中主力的注意力。将战舰分成两批轮流运输撤退人员，让轻型的机动战机配合绝对优势的地对空武器取得制空权，以保证地面部队的进攻质量，并且保留了再次反扑的战力。整个计划天衣无缝。要不是模拟敌方的教官强行终止考试，那么，修博完全可以再次反扑将敌人歼灭。狗屎！一群死啃书本的呆子凭什么教书育人，凭什么来评判未来的将星？！”    
        修博静静的看着劳伦斯，并没有看屏幕中的战争过程，因为，那场模拟战争是他自己打出来的，战争的每一个环节他都记得。他也曾经很纳闷，自己的战术思想是不是有错误，教科书上也说，在拉锯战中，或是处于胶着状态的战争，可以选择战术撤退。以保持战争的主动权，和机动性，并保存自己的战力，选择时机，进行反击。后来，修博终于明白了，自己没有任何战术上的失误，而是，他的战术思想已经落伍了，现在的战争只是凭借强大的武器，和优势的兵力进行攻坚式的战争。而自己的战略性撤退，在教官或是同学的眼中就成了懦夫的行为。他也曾想要辩解，但是，每个人回答他的都是一脸讽刺的笑容和揶揄的安慰。最后他放弃了，反正自己在别人眼中已经是那个样子了，再坏点也没有关系，大不了开除自己。    
        自甘放弃的修博虽然行为越来越不检点，但是私下里他经常研究经典的战役，并且自己经常在没人的时候溜进战术教室（联邦军校的教室和寝室都是开放式的，并不象现在军校这样）跟战术电脑进行比拼，开始也会输，但是时间稍稍长了点电脑就招架不住不按常理出牌的修博了。正在修博觉得无聊的时候，突然电脑变得厉害起来，经常用一些极为精妙的战术将自己打得晕头转向，并在战争结束后为他分析他失败的原因，很耐心的解释那些战术，给予他详尽的指导。修博也很纳闷，联邦军校的电脑什么时候已经AI到了人性化的程度了？！后来在战术课上，他也试验过，完全没有这种现象。时间长了，也就把这份奇怪压在心底，不再去想。    
        后来，有一天晚上，当修博和电脑比拼完后，等着电脑给他传授新知识的时候，电脑的屏幕出现了一行字“战术课程全部结束，综合评价——优秀。建议进行战争理论实践。”接着出现了一款游戏的名称——银河霸主。“恩？银河霸主？这不是新近推出的宇宙战争题材的网络游戏吗？听说有很多同学玩。战术课的教官就很推崇它。说什么它是最接近真实战争的游戏，可以说，它就是一场网络世界的银河战争。但，最后又加了一句，“当然了，如果，战术成绩差得象某个人一样，那么就不要去那现丑了。当然要玩的话，也不要说自己是联邦军校的学生，那样实在是太丢人了！”说完，不知道是故意还是不故意的看了修博一眼。    
        自从修博开始玩这个游戏，就开始了他的逃课生涯，用他自己的话说就是“理论需要实践来检验”在游戏中他遇到过无数高手，虽然，游戏中的资料并不是真实的，但，他能清楚的感觉到，这些高手都是手段很高竿的军人。而他也以挑战这些高手为乐事。不知不觉中，修博自己也成为了人家眼中的高手，而且组成了自己的舰队。并在游戏中排名第一。提到修博这个指挥官，也许并没有几个人知道，但是，一旦说到华伦铁诺舰队，游戏中恐怕没有谁不知道——那是一支拥有足以击碎星辰的恐怖战力的舰队。    
        而此时被称为联邦军校耻辱的修博。纳米也在那时拥有了人生第一个目标——要做一个可以击碎星辰的男人！    
        “我能感觉到宇宙的战栗，它也会害怕，那是因为我！因为，我是一个可以击碎星辰的男人！”    
        ——摘自修博。纳米将军回忆录（击碎星辰的男人）    
        &&&    
        我们得承认劳伦斯是个天才！这完全可以从他教修博的时候看出来——正式上课的第二节，劳伦斯很潇洒的甩给修博几本书，酷酷的说道“：自己看去……不明白问我！”修博把书拣起来，只是看了封面就问道“：教官……这本书是干什么的？！”劳伦斯一看书名——《孙子兵法》“这书嘛……”修博马上接道“：难道是学如何装孙子的吗？……很有用的学问哦”    
        劳伦斯一听，几乎气得要昏倒了！劈手抢过书，大骂道“：混帐！这是兵法……难道你没看到吗？！”    
        “可是……现在市面上卖的什么求职兵法……恋爱策略……”修博看到老大发彪，小声的辩解着。    
        “你脑子里都是些什么东西！大便吗？！”劳伦斯气得一佛出窍，二佛升天“混帐的东西……这是古代最优秀的军事家写成的兵法！流传至今已经将近万年了……”    
        “古董吗？看样子很新啊！”修博眨了眨眼睛，一脸无辜的表情    
        “你……”劳伦斯终于发现是修博故意找他的麻烦。这小子！看到修博那无辜表情下十分恶劣的主意，劳伦斯一把火烧了功德林“混蛋！我要惩罚你……”    
        接下来的日子里，在劳伦斯惨无人道的劳伦斯作战计划的特别“关照”下，修博过着暗无天日的生活。    
        劳伦斯作战计划1。每天五点起床——晨跑！平常这个时间正是修博和周公的女儿幽会的时候——劳伦斯称其为锻炼意志力的疲劳战术。经过数月的训练，修博取得了显著的成果——居然学会边跑步边睡觉了。劳伦斯作战计划第一条——失败！    
        劳伦斯作战计划2。每天只吃一顿饭——锻炼忍耐力。其结果也是失败的！因为经过训练修博居然获得了骆驼的能力——吃一顿，顶三顿！作战计划第二条——失败！！    
        劳伦斯作战计划3。每天抄写《孙子兵法》——积累常识性战术知识。有人说好记性不如烂笔头，从这点上就可以看出劳伦斯对修博是多么的用心良苦了。修博也有很大的收获，至少他练出了一手很不错的“狂草”作战计划第三条——失败！！！    
        在前三条作战计划失败后，劳伦斯进行和深刻的自我检讨，终于他想到了最后一条——睡觉前读一会课本，这样既可以加深修博对课本的印象，又有助于他集中注意力。很可惜，这一条也毫无例外的失败了。唯一的好处就是治好了修博间歇性失眠的毛病！    
        失败让劳伦斯感到很困惑“我可是天才耶！怎么可能连教书这种简单的事情都做不好呢？”充满挫败感的劳伦斯灰溜溜的跑到校长大人那里求助，并把状况一一向校长说明。    
        特劳德将军哈哈大笑“：你难道没听过兴趣是最好的老师这句话吗？！”劳伦斯听罢登时茅塞顿开。向校长告辞后，乐颠颠的跑回特训的教室。一进教室，立即发现修博坐在连上网络的全真模拟舱里大玩网络游戏……劳伦斯很好奇，就把连接模拟舱的大屏幕打开了。画面上是一幅战争的景象——象征修博的红色舰队将对手打得落花流水。心细的劳伦斯发现修博用的战术和平日里学的东西十分的吻合。这就使劳伦斯陷入了沉思“让他背书好象要了他的命……但是，玩游戏时用到的战术，他又是从哪里学来的呢？！难道说实践……”想到这劳伦斯放声大笑“我明白了……我明白了……！”得意忘形之下一把扯断了模拟舱的电源。只听一声凄厉的惨叫“啊………………”地上多了一具面目漆黑，头发呈非洲爆炸式的，嘴里冒着白烟的东西……什么味道？！    
        在接下来的日子里，修博和他的导师成天泡在了网络游戏中……劳伦斯作战计划（最终版）终于获得了胜利！劳伦斯也获得了相当大的收获——得了痔疮！    
         
    　　　　


第一卷 军校生涯  第七章 变天（修改版）

    战争是社会进步的动力，和平的前提。现在的空间民族融合就是以战争为前提的。不要以为战争只是消耗生命和财富就去唾弃战争和唾弃发动战争的人，因为只有消耗才有生产，旧的生命消失才会有新的进步的生命产生。当一个政治体制落后的时候，就会有人推翻它，当一个生物种群被淘汰之后，必然会有一种更优秀的种群出现。优剩劣汰是生命进化的法则，同样也是社会乃至宇宙的进化法则。因此，不要去避免战争，让战争来得猛烈些吧，这样，我们只要等待战争结束后建立新的世界就可以了。    
        ————现代军事阴谋家尼采《关于战争的认知》自从30年前，空间屏障技术在宇宙中的广泛应用以来，自由惯了空间浪人觉得约束了很多，毕竟几百年没有国界的生活他们已经十分的习惯了。彼此相熟的浪人朋友一见面，通常都是先亲切热烈的问候一遍空间屏障技术发明者家里所有的女性成员。因此，空间屏障技术的发明者——爱斯坦丁成了宇宙中最具知名度的人。当然这样的出名方式并不是他所愿意见到的。    
        托了这个技术的福，宇宙各个势力迅速划清了彼此的势力界限。当有些地盘分赃不均的时候，各个星系联盟的老大们就在空间联盟的总部吵个不休，时不时也会上演几次全武行。当争吵解决不了问题的时候，他们通常会采用一些直接的手段——战争来解决这些问题。起初，一些强势集团通过这种手段取得了一些成果。并开始以老大的姿态去要求弱势群体向其称臣。当然了，那些比较弱小的势力是绝对不肯的。并且这些弱势群体订立盟约，建立攻守同盟。而各个强势集团也互相的不给面子，今天你谴责我，明天我指责你。要是矛盾再大点就命令各自的军队陈兵边界之上，大有一言不和大打出手的意思。    
        随着时间的推移，各个势力间的矛盾已经激化到了不可调和的地步。各自在自己的领地内厉兵秣马，枕戈以待。疯狂的进行着军备竞赛。一时间，茫茫的宇宙空间中充满着战争的味道。    
        双子星系首都纳斯科尔星系统领府“莱恩，银河联邦有什么动静？”静静站在窗前背手仰望星空的男人轻轻问道一个身穿黑色制服的男人恭敬的回答道：“报告大统领，银河联邦的第4，第7，和第8星际舰队大约4。5万艘战舰已经开赴Z3区域预计4天后到达Z3区域。同时，银河联邦最精锐的第一舰队已经开往与我国接壤的边境处的塔干要塞。和第一舰队同时开赴边境要塞的共有13支星际舰队共19。5万艘战舰。”    
        听罢手下的报告，双子星系联邦大统领里奥。费迪南多慢慢的转过身，漫不经意的问：“军力评估呢？”    
        “银河联邦最精锐的是第一舰队，拥有星际航母40艘，战列舰5000艘，巡航战舰5000艘，突击舰10000艘。搭载星际战机50000架。特战格斗部队50000人。战力评估为A级。属于特别加强编制。其他的13支舰队都是银河联邦舰队的普通编制，每个舰队拥有星际航母1艘（旗舰），战列舰1000艘，巡航战舰1000艘。突击舰5000艘。导弹舰8000艘。星际战机5000架。不配有特战格斗部队，不配备常规陆军部队。军力评估D级。”    
        “呵呵，莱恩，你似乎少说点什么啊！”里奥笑道。语气轻松，但是如鹰隼般锐利的目光紧紧的盯着这个追随自己多年的部下。“要知道，一点疏忽，都可能造成战略决策的失误，埋下败亡的祸根！”说罢，里奥眯着眼睛盯着莱恩，摸了摸鼻子。    
        莱恩看到上司的这个动作，身子一颤，面色顿时血色褪净。冷汗涌出了额头。追随统领多年的他十分清楚统领这个动作背后的含义，那是不满，愤怒，杀戮的前兆。    
        里奥看到莱恩害怕的样子，眼睛中射出鄙视的目光。“好了，你下去吧。记得，下次不要再有疏漏！”里奥挥退了莱恩。拿起莱恩送来的报告，看也不看顺手仍进了碎纸机中。“蠢材！只是数字……而且居然没有查到对方指挥官的情报！简直就是饭桶！”里奥心中虽然十分的愤怒，但是，脸上还是那么的平静。“看来银河联邦真的要有大动作了，不过，绝对不是对付我们。难道他们想……”想到这，里奥露出了一个高深莫测的笑容。转过身，看着窗户外灿烂的星空心中默默的道“静谧的星空是多么的美丽啊！但是，这份美丽的静谧又能维持多久呢？”    
        月光透窗柔和的洒在里奥的身上，不算魁伟的身体在屋子里投射了一道长长的颜色有些发红的影子。在这个寂静的夜里，只有这道影子和里奥为伴。在今后的岁月中，这道影子的所到之处，处处腥风血雨，掀起了无数的杀戮。而这道影子的主人，也因此得到了血影的绰号。这样一来，主人和影子也算得上是相得益彰了。    
        宇宙新历775年银河联邦Z3区域首府地球联邦军校“什么？！让我加入军队？！”修博惊讶的瞪大了双眼。    
        “是啊！亲爱的修博，我还得恭喜你呢！”劳伦斯笑嘻嘻道修博气势汹汹的对他的导师说：“喂！不良中年人！你是开玩笑吧。”看到劳伦斯一脸认真的表情，他马上换了一副可怜巴巴的表情“能不能不加入军队啊！”    
        “可以啊！你可以不加入军队，只要将你在校三年间的学费，住宿费，伙食费，服装费，还有医药费，以及被你破坏的公共设施的费用一次付清就可以了！”    
        “那……那要多少钱啊”修博很小心的问道“不多，也就100多万联邦币吧！”劳伦斯揶揄的笑道。    
        “靠！不是吧！这么多钱啊！”修博从兜里掏出了银行卡看了看上面的数字——5800圆联邦币，还不够买瓶2年份的劣酒呢！。垂头丧气的将银行卡塞进兜里。叹了口气“好吧，我加入军队。”    
        看着修博乖乖的就范，心情大爽的劳伦斯搂着修博的肩头笑道“：老弟，你别担心，到了军队有我罩你！怕什么！不相信你老哥的实力吗？！”原来这对“战友”经过8个月相处关系已经好得跟亲兄弟一样。修博没精打采的抬头看了他的不良老哥一眼拉着长声说“：相信！我哥可是联邦军事参谋部的参谋！我有什么可怕的……你说是吧！劳伦将军！”说完还神色复杂的看了看劳伦斯肩章上闪耀的将星。（在学院期间，劳伦斯再次获得晋升。成为了少将）    
        “我当这小子多清高，想升官是吧！简单！嘿嘿，想来修博还不知道我的另一个身份吧。先不告诉他。到时候给他个惊喜。”心里如是想的劳伦斯可不敢把真实的想法告诉修博。因为他怕修博会因此丧失上进的动力。劳伦斯将修博拉到面前，很郑重的对他说“不要以为老哥我肩章上的这颗星星来得轻松。要知道，文职军官——就好象你们军校的教官，无论在军校的军衔有多高，下到部队时都要降三级使用！当然了，我和校长除外……嘿，你老哥我也是立过不少军功才捞到个将军当当，也算是刀头舔血过来的。要是你以后肯努力多多立功，老哥向你保证，你以后的成就一定在我之上！”    
        修博胡乱的点头。心想，其实到部队里去也没什么，有个少将老哥罩，只要有机会就可以获得晋升，待遇也很高。但是，他之所以不想这么早加入军队是因为这里有两个让他走不开的人在啊！话说回来，呆在这个准将如走狗，少将满地走。要是看上面，大的还能有的地方，实在是中煎熬！    
        突然修博抬起头，举起右手，用大拇指猛撮食指和中指。劳伦斯很纳闷的看着修博。只听修博轻轻的说了一句“老哥，借点钱花花！”劳伦斯听到这句话差点没昏倒。“呃~~~~~~借钱是吧，要多少？！”    
        “随便借点就成。”看修博一脸希冀的神色，那绝对不是“随便”借点就可以的。    
        好在劳伦斯也蛮上路的，痛快的掏出钱包递给了修博“随便拿！”修博接过钱包打开一看，钱包里只有零星的几张钞票全部加起来也就几万大圆。修博无可奈何的将钱包还给他劳伦斯不好意思的抓着抓头发，“不好意思，这个月的薪水还没发。你不要以为你老哥很穷哦。你老哥我一个月的薪水大概有~~~~~~~~大概有~~~~~~~~有80多万联邦币吧！过两天的，过两天等我开了饷的，我把钱直接过到你的帐户上。    
        “算了吧！老哥，没事的话，我先撤退了！”    
        “没事了，往后的两个星期里，你就准备一下。对了，两周后有一个毕业典礼，你一定要参加哦！这可是每个军校毕业生的大事！”    
        “好啦，我知道啦。我先闪了，有事的话就密我。”    
        “OK，收到！祝你在接下来的两个礼拜里玩得愉快。”劳伦斯笑嘻嘻的说修博转身出了教室。    
        &&&修博来到视频电话的地方拨了一串的号码，等了好一会，终于有人接听了。    
        “请问，雪滋在吗？”    
        “在，请问您哪位？”接电话的是个女生，长的还算漂亮。而且说话也很客气。    
        “我是修博”    
        “修博？！”她很大声的问，并回头看着坐在床上的雪滋。雪滋低着头对室友说“告诉他，我不在！”室友会意的点点头，回头对话筒说道“雪滋说她不在！”    
        修博一听就愣了，他虽然白痴，但是多少还明白人家不想见他。只好怏怏的放下电话。    
        雪滋听完室友的回答，克制着想要昏倒的冲动，从床上跳起来，抢过电话，不过，她发现修博已经挂断了话。雪滋垂头丧气的走回床边并坐了下来。    
        “怎么？！想人家啊，那为什么不接电话？！”雪滋没回答室友的问话。“看在一场姐妹，我才告诉你啊，你要是喜欢修博那家伙，就赶快表白吧，他再过两个星期就要正式入伍了！”    
        “什么？你说修博要入伍了？！”雪滋终于有了反应。    
        “是啊，我看校园里的公告上写的，两个礼拜之后呢，有一批学员毕业，因此要为他们开一个毕业典礼。典礼后还会有一个舞会呢！哇，我的春天来了”说完，一副花痴的模样，自顾自的在那里陶醉起来雪滋才不在乎什么舞会不舞会的，她现在只是在想着让自己夜不成眠的家伙……    
        &&&坐在华伦铁诺像下的修博摸着脸上的青淤，自言自语道“靠！是几个月没锻炼还是怎的，今天怎么逃起来这么费劲？”    
        “怎么了？又因为骚扰美女被人扁了？”一个很甜美的声音说了一句十分不识相的话。    
        “你~~~娘~~~勒……”修博看到说话的居然是艾丽，话只说了一半就把剩下的全吞到肚子里去了。毕竟骂美女是很没风度的，虽然修博经常这么干。    
        “你~~~~今天天气很不错啊！呵呵”修博实在找不到话题，就只能拿老天开涮了。    
        “天气……很好吗？！怎么，看到我就觉得浑身不自在吗？”冰雪聪明的艾丽一下戳穿了修博尴尬。    
        “呃，这个……呵呵，看到你，我就觉得天气好很多了！”    
        “看不出你这个家伙还是很会花言巧语的嘛！”    
        “哪有……”修博难得脸红了“呵呵，修博，你红脸的样子很可爱哦！要是你经常这个样子一定很受人欢迎的。”    
        “你别乱说，哪里有你受欢迎啊。”    
        “哼！你还敢讲，为什么你躲着我？！我是瘟神吗？！”艾丽假装气鼓鼓的样子靠坐在修博的旁边。最近艾丽经常找修博，但是，总是找不到他。她很清楚，是修博再躲着她。    
        “这个~~~~我以为你还再生我的气”    
        “生气？我为什么要生你的气啊？”    
        “因为~~~因为~~~因为……”修博没好意思往下说，只是大有深意的看了下艾丽的胸部。    
        看到修博的举动艾丽的脸也红了。她双手抱着膝盖，把美丽的脸都埋进了臂间。半晌，突然艾丽抬起头，仿佛下定很大决心似的问修博：“修博，你是不是喜欢我？！”    
        修博脸马上就绿了！喜欢艾丽吗？修博自己也不知道，他只是很喜欢作弄这个聪慧冷傲的美女。“我……我不知道？！”说完还偷偷的看着艾丽，象个怕大人生气的小孩子。    
        但是，艾丽并没有生气，只是问“你是不是从来都没谈过恋爱？”    
        恋爱？那个名词修博虽然并不陌生，但是，其中的涵义却十分的不了解。普通人家的少男少女怀春多情的时候，修博却混在黑街打地下拳混饭吃。等到不打地下拳，却又从流氓学校莫名其妙的考进了联邦军校。恋爱对修博来说是摆在橱窗里的奢侈品。    
        看到修博窘迫的样子，艾丽主动拉住修博的手，说道“来感受一下恋爱的感觉！”说完，轻轻的在修博的脸上烙下了一吻。    
        修博被艾丽的动作吓到了。长这么大，头一次被女孩子亲吻。他不禁摸了摸被吻过的地方。转过头，惊讶的看着艾丽。半晌说不出话来…    
        看着满脸惊讶的修博，艾丽心中说不出的高兴“看来他是喜欢我的，只是现在还不清楚吧”嘴上却十分不高兴的说“：怎么？！是不是你讨厌人家啊！”艾丽完全是一副撒娇的小女人的模样。    
        “没，我哪有讨厌你，只是~~~~觉得有点突然，有点怪怪的。”修博慢吞吞的说。    
        “哪里怪了，对了，今天本来找你有事的，这么一闹都把正事给忘了！”    
        “找我什么事？”修博很纳闷，心里也有点不高兴，脸上黯然作色，怀疑刚才艾丽全是作弄他的。不过，他喜欢这种作弄的方式，当然了，男人免谈。    
        修博脸上的变化如何能瞒过慧质兰心的艾丽，艾丽笑着说“我找你呢……你知道两个礼拜后是我们的毕业典礼吧！”修博傻傻的点点头，完全想不到毕业典礼和艾丽找他有事有什么联系。“毕业典礼后有个舞会你知道吗？”修博点点头。“那个~~~~~~那个~~~我想请你做我的男伴，可以吗？”艾丽红着脸说完，毕竟这是她第一次邀约一个男人。修博本来还是在傻傻的点头，但是，听艾丽说完他立刻把头摇得跟拨浪鼓似的。艾丽看到修博摇头，脸色一下就白了。“怎么……你不愿意？！”修博头摇得更厉害了。“那你……”“我做你的男伴会给你丢人的！”修博郁闷的说，难得他有这份自知之明。听到修博的拒绝完全是为了自己考虑，艾丽心中一暖，“我不在乎，我真的不在乎。不要在意别人怎么想。你是我的男伴，关其他人什么事？！”“~~~~~~~那好吧。”修博好象下定了什么决心似的。    
        “太好了，这么说你是答应了？”仿佛生怕修博反悔，艾丽将白皙的小手伸到修博的面前“来，我们打勾勾，”看着艾丽一脸认真的模样，修博也只好和艾丽打了勾。“既然我们都打过勾了，你可别反悔哦，骗人是小狗哦！”艾丽巧笑倩兮道。“好了，我要走了，你不要在这里呆太久哦，马上就要下雨了。小心着凉。”修博轻轻的点着头“恩，我知道了。再见！”    
        看着艾丽远去的背影。修博一阵木然。这一切都来的太突然了。虽然艾丽是个十分出色的美女，但是，修博心中隐隐觉得她并不是自己想要的。但是，事已至此，就只能听任事情发展下去了。    
         
    　　　　


第一卷 军校生涯  第八章 黑洞（新章节）

    黑洞是一个时空的黑暗区域，是由一些质量颇大的星体经过重力塌陷之后剩余的东西。它的基本特征就是有一个封闭的视界，这视界就是黑洞的边缘。一切外来的物质或是辐射都可以进入其中，但任何东西都不能从里面跑出来。     
    黑洞就象是隐藏在海沙中的海星。你无法用肉眼发现它，但是，一旦进入它触手的范围就会将你死死的拉入它的口中。下场必然是被其拉扯从为空间粒子，尸骨无存。     
    在人类航天发展到近地空间阶段的时候，人类发现了这种危险的星际杀手。但是至今，数千年过去了人类还是没有抗拒其的方法。这也间接证明了以崇拜神秘而闻名的格里斯教派的理论——无法抗拒的宇宙。     
    黑洞仅仅是一个天体吗？但愿是这样。但是事实告诉我们，那只是我们美好的妄想而已。即便是在这科技昌明，生产力极为发达的社会中，黑洞也存在于每一项事物中……也许，只是没有被发现而已。     
    & & & 说句老实话，杨彼德将军一点也不喜欢眼前这个肉球，尽管这肉球是总统。这个名叫古利的肉球是银河联邦的总统（在70年前，已经将领导人的称谓由主席改为总统了。这难道说是一种进步吗？）此人虽然其貌不扬，但政治手腕却可以说是银河联邦乃至整个空间联盟近一百年来最厉害的人物。由于赘肉而显得过于臃肿的身体居然承载着这样一个八面玲珑的大脑——还真是件令人赞叹的一件事。总体来说，未老先衰的白发和由于肥胖而显得和蔼的面庞让这个人看上去十分的好相处，但那双闪烁着阴谋暗影的小眼睛却破坏了整个形体布局——打个大不敬的比喻，此人就好象联邦境内特产的剧毒胖头蛇）     
    “杨将军，远道而来辛苦了！”古利总统慢条斯理的说道，手上浓香的可可散发着诱人的热气。古利啜了一口可可，“很香呢……要不要来一杯？”也不待杨将军拒绝就转头对身边的侍从高喊道“：去给杨将军弄一杯来！”侍从急忙跑去给杨将军倒可可。将军的目光紧追着那个离去的人，很惊奇的发现，这个侍从还真不是一般的苗条——被这样一个主子使唤，不想苗条也不行了。     
    “总统阁下，您太客气了！”在古利坐下后，杨将军也坐在椅子上。并适时的表现出良好的礼貌。     
    “哎！杨将军历年来为联邦东争西讨立下了汗马功劳，仅仅一杯可可又怎能够代表联邦的谢意呢？”这句真诚的话从古利嘴里说出来真是不容易。虽然说军政分家，但是由于宪法规定军人不许参政。因此无论军人立了多大的功，都要加在当政者的政绩上。而杨将军这些年来率领着联邦第一舰队不但在战场未尝一败，而且为银河联邦打下了许多疆土。可以说间接的拱卫了古利的总统宝座。     
    因此，古利曾在高峰首脑会议的餐会上自豪的说，他的手上有一支无坚不摧的宝剑——一支不沾血决不会收回的宝剑！现在他的宝剑马上就会重新出鞘了……只是不知道这次倒霉的是谁。     
    杨将军不喜欢这样说辞，就好象他讨厌可可一样。但是，在伟大的国家意志面前他只能保持沉默。“可是……又要出征了吗？”杨将军试探的问。“那是当然了……不然国家每年为什么要拨出那么一大笔军费？！”古利很直截了当，他认为在自己的爱将面前没必要遮掩什么。     
    “那……议会通过了吗？”近年来由于战争频繁，导致国际舆论对银河联邦的谴责。而那些反对派和敌对的在野党纷纷抓住这个因由给总统阁下制造麻烦，好在每次都是凯旋而归。人民因为这些胜利而国家自豪感极度膨胀。这就好象汹涌的洪水，很轻易的就将那些不同的声音湮没。而总统阁下也利用这种“民意”将那些政敌们压得抬不起头来——这可谓是强奸“民意”的大成境界了！     
    “议会？只不过是个摆设罢了！早晚……哼！”总统阁下不屑的哼了一声。话语中显然不把议会放在眼里。     
    “难道这个家伙想要当皇帝吗？！”杨将军想，不管怎么样他都不会参与到政治中来，因为那是个吃人不吐骨头的黑洞。但是，说到称帝……杨将军没有太多的意见。对于他来说，无论是总统还是皇帝都是一个好听的绰号而已……     
    “那我们这次……”杨将军很聪明的只说了半句话。“前些日子，罗文少将率领的联邦第5舰队不是刚刚‘解放’了罗斯特自治领了吗？据说那个皇帝跑到了咱们的老冤家龙王共和国那里……听说在那里还过的很悠哉，这样的‘战争罪犯’我们是不可以让他们逍遥法外的！而龙王共和国也很不安分……所以我要你去让那些家伙的理智重新回到他们的脑子里……”     
    古利这番话说得很是主动，仿佛尽在掌握似的——完全是一副国际警察的嘴脸！身为有正义感的军人，杨将军从里面嗅出一丝硝烟的味道“战争……恐怕要来了吧！”     
    “彼德……马上就要进行总统大选了……如果我还能连任的话，你就是我的国防部长！”古利很器重杨将军，但这样的话不是一个即将面临改选的总统应该说的。杨将军领悟到了其中的一些含义——看来这个胖子要寻求连任了！银河联邦国家紧急事件法第三条规定：如总统大选期间发生战争，则总统连任，直至下次大选。     
    “为了连任，就要发动战争！这样的人……”杨将军打了个冷颤。而古利则是微笑着举起装满可可的杯子，杨将军也只好举起杯子。“叮”一声脆响过后，古利将可可一饮而尽，但是杨将军没有。因为他发现，加过红酒的冷却了的可可，就象血浆一样令人恶心！     
    & & & & & 与大人物身不由己的苦闷比起来，修博这小人物的身不由己则幸福多了。毕业典礼是一件大事，而典礼过后的舞会则是大事中的大事。     
    跳舞，是一项灵魂和身体完美结合的运动。每个年轻人都喜欢跳舞，如果非要说有人不会的话……那个人一定是个残废。修博不是残疾人，但他不会跳舞。少年孤苦的他没有时间和闲情逸致去学这种不符合他脾性的东西，但现在来看……他不想学也不行了。因为有位美女正在逼迫着他，这可以算是一种香艳的强迫吗？     
    在第N次踩掉艾丽的鞋后，修博气馁的蹲在地上进行着善后工作。那姿势十分的暧昧，既象是王子为灰姑娘穿上尊贵的水晶鞋，又好象一个卑微的侍从在服侍女王更衣。但是，可以肯定这种为美女穿鞋的事情在任何人的眼里都是一件香艳又罗曼蒂克的事情。     
    由于近来修博和艾丽经常一起出双入对，关于他们的绯闻已经闹得沸沸扬扬了。终于，在时隔N年后联邦军校又出现了一对情侣！尽管这二人的配对让许多人眼睛脱窗，很多男性学员为之酒精中毒，但这毕竟是大事而且对于雌性恐龙和女人来说是一件天大的好事。至少，男人的目光会更多的聚焦在她们身上了——这就是人喜欢在矮子里拔大个的天性！     
    “你不如杀了我吧……”饱受摧残的修博呻吟道，完全不顾形象的大字型躺在地上。看到修博那副赖皮样，活动中心的人们对其投来了“身在福中不知福”的眼光。甚至有几位男士已经要跃跃欲试的要请艾丽跳舞了。     
    艾丽无奈的叹了口气，这冤家似乎天生就很抵触跳舞似的。无论她如何的循循善诱都无法让他顺利的将最简单的四步舞跳全。艾丽蹲了下来，用手指捅了捅一副死人象的修博。看修博没有反应，只好趴在修博耳边说“：我们再练一会就好了……大不了，我们今天晚上去吃炸鸡翅膀！”往常修博只要听到这句话，马上就会精神百倍的跳起来。但今天修博只是懒懒的应了一声“：腻了！”其实，只要知道修博连吃了一个星期炸鸡翅膀的话，也就不难理解为什么这句话对修博不再具有吸引力了。     
    艾丽没办法，只好跌坐在修博身边摆出一副可怜像“求你了嘛……再练一小会好吗？”修博把身子往上蹭了蹭，头枕在艾丽的腿上，一脸享受的模样。     
    在大庭广众之下敢如此嚣张的亲昵也只有修博这种白痴或是艾丽这个陷入情网的傻瓜才能做的出来。     
    这事一个悦耳的声音响起“艾丽，我能请你跳支舞吗？”说话的人是一个十分书生气的男孩，斯文的笑容上透着几丝羞涩。看来要向自己心目中的女神提出邀约，确实是一件需要勇气的事情。     
    艾丽轻拢了一下耳边的碎发，看了看没有任何表示的修博心中暗暗气苦“哼！你不搭理本小姐……本小姐自己找乐子去！”     
    艾丽双手抬起修博的脑袋，把腿收了回来。一松手，任修博的脑袋自由落体。可惜除了地板出现了一个凹陷的地方外，修博依然是老神在在的闭眼假寐。     
    正当那位幸运的男士牵起艾丽的手时，修博却从地上一跃而起，一把搂住那位帅哥，并在他的耳边阴森森的问道“：你……你叫什么名字？！”     
    那位男士的脸马上就白了“：你，你想干什么？！”声音颤巍巍的。的确，被修博这样的恶鬼问了名字是一件心理压力很沉重的事情。     
    “我要给你立个牌位……”修博话还没说完，那位帅哥慌慌张张的从修博的掌握中逃出，边跑还边回头“我是不会放弃的！”看着仓皇而逃的舞伴，艾丽再看了看一脸无辜表情的修博，叹了口气，拾起外套拽着修博出去了。     
    在快餐店里，艾丽很好奇的问道“：你问那个人的名字干什么？”     
    修博很无辜的道“；我要给他立长生牌位啊……”     
    艾丽羞涩的笑了一下，娇嗔道“：吃醋也不要那样威胁人家嘛……”     
    “威胁？！”修博瞪大了双眼，“他是我的恩人啊……我威胁他干什么？！”     
    “恩人？”艾丽有点弄不清楚了。“他让我免受你的折磨，当然是……”修博的话还没说完，只听一声愤怒的尖叫和一声惨叫……结果嘛，修博带了整整一个礼拜的墨镜……     
    & & & & 有人道相思成灾，其结果必然是人比黄花瘦了。雪滋现在是相思成灾，却没有人比黄花瘦，反倒还胖了一点。就只因为室友说了一句“丰满的女人才受男人的喜爱！”     
    雪滋做这些无非是想在一个适当时候对修博说出那一句话“How do I love thee ？ Let me count the ways。I love thee to the depth and breadth and height my soul can reach。When feeling out of sigth 。For the ends of Being and ideal Grace。”——我怎样爱你吗？让我来计算我的爱法。追求着宇宙的意义，在无限中探寻。那时我的灵魂所能达到的高，广，深，我就以这样的程度爱你啊！     
    ————（Elizabeth Barret Browning）引自勃朗宁夫人     
         
    　　　　


第一卷 军校生涯  第九章 舞会风波(定)

    有人说，暴风雨来临之前，总是平静得让水手昏昏欲睡。当第一声惊雷响起的时候，水手才发现暴风雨的来临。当人们想补救他们的疏忽时，他们已经什么都不能做了，因为掌握命运的桅杆已经倾倒。这时人们所能作到的，就只能是向上帝祈祷和等待死神的降临。    
        宇宙新历775年，是一个值得所有已知的宇宙生命永远铭记的年份。尤其是银河联邦的居民。    
        这一年在银河联邦发生了许多被后世载入联邦历史的大事。    
        事件1：银河联邦总统古利代表银河联邦与猎户星系的斯图亚特王朝签定《两国领土堪定条约》条约中将银河联邦与猎户星系之间的领土大约100万光年的罗斯特帝国定为自治区域。罗斯特帝国皇帝任第一任总督。总督一职不世袭。两国共同保证其军事安全。维护其自治政权。并分享从罗斯特自治区获得的利益。    
        这个条约的签定完全没有通过罗斯特帝国的同意。实质上是单方面的将罗斯特帝国分割纳入自己的版图。这一决定引起了罗斯特帝国举国上下的愤怒。同年罗斯特帝国向银河联邦和斯图亚特王朝宣战。但是，由于银河联邦与斯图亚特联军过于的强大，罗斯特帝国战败。罗斯特帝国皇帝流亡。由部分贵族和商人组成的傀儡自治政府宣告成立。    
        （SUA中共有74个加盟星系5000多个国家。其中银河联邦，双子星系联邦，猎户星系的斯图亚特王朝，位于天鹰星系的索纳自治联盟，和由从银河统一战争中逃离的人类残余分子建立的位于仙女星系的龙王共和国是SUA的五大常任理事国。也是SUA军事联盟的骨干。    
        银河联邦虽然号称是银河系的老大，SUA中的的强国，但是，它也存在着其他强国的所面临的问题——没有统一本星系。只是拥有本种族的绝对统治权。星系内其他种族并不完全服从指挥。而且，周围强敌环伺。）    
        事件2：龙王共和国谴责银河联邦与斯图亚特王朝的侵略行径。扶植罗斯特皇帝组成流亡政府。并代替罗斯特流亡政府向SUA提出控告，要求空间联盟不承认罗斯特傀儡政府，军事制裁银河联邦与斯图亚特王朝，并要求侵略者归还领土。    
        事件3：军队的败类，联邦军校的耻辱，空间的征服者修博。纳米将军阁下从联邦军校毕业正式加入军队。又一个闪耀的将星登上了历史舞台。    
        ————————————《宇宙编年史》军校的生活很枯燥，业余生活绝对不如其他普通大学来得丰富多彩。因此军校的学员们都盼着每年七月七日这天的毕业典礼。其实，庆典并没有什么好值得期盼的。学员期盼的是庆典之后盛大的舞会。舞会上帅哥美女如云，还有平时轻易吃不到的美食和平时跟本喝不到的美酒。最重要的是，还会有艺界的美眉来进行表演哦。嘿嘿，表演火暴到掉渣啊！    
        每年庆典这天，修博这小子都会相当的反常。与其说他反常，不如说他难得的庄重。当然了，这也是他一年中唯一会打扮整齐的一天。曾经有个不怕死的小子问过他理由。修博邪邪的笑道“：形象不过关怎么能把到马子？！”一边说还一边冲那个家伙挤眉弄眼。从此，修博也就得了衣冠禽兽的雅号。    
        今年庆典这天天气非常的好，阳光明媚，和风醉人。没有夏日的炎炎，反倒多了丝春天的凉爽。毕业的学员们身穿联邦军队的制式礼服整齐的站在主席台前。主席台两边的观礼台上坐满了人，有学生的家长，军校的老师，还有学员。    
        坐在观礼台上的雪滋仔细的搜索着毕业学员队伍，显然是希望能看到某个人。而那个某人则站在队伍中，百无聊赖的四处张望，要不是身边的艾丽时不时对他投来一道警告的目光他可能已经跑出队伍找个地方纳凉去了。    
        典礼开始前修博靠在离典礼台不远处的一棵树上闭着眼叼了根烟卷，无聊的吸着烟。（严格讲，修博已经从联邦军校中毕业，成为了一个真正的军人，而联邦军队的规定中并没有不准吸烟这条。所以，没人会管他。当然，也管不了他。）正当修博在烟雾中陶醉的时候，突然一只玉手将叼在修博嘴里的烟卷抢了下来。    
        所以修博完全没有睁眼的意思，自顾自的又摸出一根烟点上。谁这么大胆？修博想都懒得想。因为答案用脚趾都可以想出来。放眼此时的联邦军校，敢“虎口”夺烟的也就只有艾丽一个人。“女人啊，给点阳光就灿烂！”刚叼上的烟又被艾丽夺了下来。这下修博有点火了，抬起头丢给艾丽一个杀人的目光。艾丽不为所动，依旧是笑吟吟的看着修博，两只手里还晃着刚从修博那抢来的烟。    
        “拿来！”修博伸手说道。    
        “你让我拿我就拿啊！”艾丽仍然是一脸戏谑的表情。    
        “你到底给我不？！”修博瞪大眼睛，鼻孔里仿佛冒出了青烟。    
        “不给！不给！就是不给！你能把我怎么样？！”艾丽歪着头冲着修博作鬼脸，还把烟藏到了身后。    
        “不给我是吧……那就别怪我霸王硬上弓了！”说完修博一把抓住艾丽的双臂，脑袋却从她的肩膀上伸了过去，想看看烟到底在她哪只手上。他发现烟掉在了艾丽身后的地上。他失望的把头缩了回来。但是，突然他眼睛一亮，透过艾丽领口的空隙居然可以看到艾丽高耸的双峰。虽然只是一部分，但也给修博带来极大的震撼。一股热流直冲脑门——修博流鼻血了。    
        艾丽听到修博说要霸王硬上弓，真的吃了一惊，天知道这个白痴会干出什么事。（拜托啊，小姐，有点安全意识好不好，情况不好就快点闪嘛！）等艾丽反应过来的时候，修博已经紧紧的将她抓住了。想跑都跑不掉。被修博抓住的艾丽，看着修博的脸离自己越来越近，吓得闭上了眼睛。渐渐的，她已经能感觉到修博的呼吸了。心中有了必死的觉悟“要吻便吻吧……唉，真是冤孽”    
        等了好半天修博都没有动静，睁开眼一看，修博一脸呆象的看着自己身上的某个部分。要命的是，修博的鼻子下“滴答滴答”的流着鼻血。艾丽心中叫道“这冤家，怎么这么经不起事？”她轻轻的推开修博，从口袋里掏出手帕，默默的为修博擦拭着鼻子。神情专注而温柔。并没有因为修博眼睛的不规矩而生气。反而觉得很开心。没有女人会因为爱人对自己的身材痴迷而生气的。虽然，修博他痴迷的方式过火了点…    
        好半晌，修博才从震撼中清醒过来，但是脑子里还是乱哄哄的。他握住艾丽的双手，“对不起，刚才真是太……”修博一时间还想不出什么词来解释刚才的行为“总之，真的很对不起。”修博好象做错事的小孩子，低头向艾丽道歉。    
        艾丽展颜一笑，“没关系的，你看……我不介意”说完，她也红着脸低下头，心里却想“我怎么可能对一个男人说出这样的话？！真是太难为情了。难道说，我真的爱上眼前这个男人吗？”艾丽偷偷的打量着修博，如刀刻般线条分明的脸，浓重而飞扬作势的眉毛，明亮有神的眼睛，挺拔的鼻子，轮廓分明的嘴，最要命的是，他居然有一个性感的双下巴。这张脸无论怎么看，都是那么的英气逼人，虽然他的皮肤有点黑，但是，显得很健康。他真的是很高大呢，自己才到他的肩膀，宽胸阔背，又那么的壮硕。靠起来感觉一定很好。艾丽又想起那天的情形……不禁的靠进了修博的怀中。    
        温玉在抱，感觉当然是分外的好了。虽然隔着不算薄的衣料，修博依然能清晰的感觉到胸口那团惊人的弹性。如此出色的女子靠在自己的怀中任自己温存，那是以前修博想都不敢想的。“这是梦吗？但愿这个梦永远都不要醒！”    
        正当两人柔情蜜意的时候，一阵集合的号声，不识相的响了起来。修博暗骂一声。十分不情愿的松开艾丽。    
        艾丽一脸酡红，迅速的整理了自己的衣服。将散落的发丝拢在耳后。还慵懒不胜的白了修博一眼。传递过去一条带有撒娇性质信息“都是你害的”    
        这条信息到了修博眼里，意思可就不是那么回事了。“看吧！都迟到了，还把我搞成这样子，丢死人了！”修博想起了艾丽那天的交代，“还没到舞会呢，就让艾丽丢了一把人，真是惭愧啊！”    
        两人无语。先后到达了会场。    
        无聊的毕业典礼开始了，不管台上校长的陈词如何慷慨激昂，修博却一点都没有注意听。反而回想起刚才那销魂的一幕。    
        校长的发言很简短，但是，军校里平常没什么机会露脸的其他头头们就抓住机会树立起自己的公众形象来了。因此他们的发言是又臭又长。搞得修博很不耐烦，幸亏身边的艾丽时不时的投来抚慰的目光，才稍稍缓解了修博的烦躁。修博为了不给身边的艾丽丢人，忍住破口大骂的冲动，四处的张望。突然他在人堆中发现了一抹熟悉的影子。仔细一看，忍不住失望了。那是一个很可爱的女孩。有点象雪滋。虽然，后来他也邀请了雪滋来参加他的毕业典礼。但是，他对此并没有抱太大的希望。因为，那天雪滋的拒绝时不时的在耳边回荡。    
        虽然明知道雪滋不会来，但是，他还是直觉的把那个可爱的女孩当成了雪滋。哪怕是一相情愿也好。    
        &&&坐在观礼台上的雪滋也发现了修博。队伍中的修博显得是那么的卓尔不群。雪滋痴痴的看着修博。两人目光相接，仿佛建立起一条宛如实质的信息通道。误会，懊恼，不快全部都烟消云散。两人就这样沉浸在心有灵犀的对视中。    
        终于，毕业典礼进行到了重头戏的环节了——给毕业学员授正式军衔。这是个激动人心的时刻。因为联邦政府给了联邦军校一项特权。可以为最优秀的军校学员在毕业的时候再晋升一级。而被晋升的那个人，一般都是后来叱咤风云的人物。联邦军校校长特劳德将军，修博的导师劳伦斯将军都曾获此殊荣。那今年的幸运儿又是谁呢？这是大家心中最大的悬念。    
        “授予索非亚。纳斯洛娃中尉军衔，分配到银河联邦第七舰队。”    
        “授予凯恩。李中尉军衔，分配到银河联邦第七舰队。”    
        “授予艾丽。塔尔达中尉军衔，分配到联邦军事参谋部。”话音刚落，人群中响起一阵掌声和欢呼声。要知道，一个刚毕业的学员分配到参谋部意味着什么！那就表示此人今后一定是平步青云，武运昌隆。随便哪个人在参谋部混上个两三年，被下放到部队的时候，一般都会连升三级，也就是说，两三年后，艾丽的军衔将是中校。这样的晋升速度是其他部队无法企及的。艾丽听完任命，喜笑颜开的向周围的人挥手。她真的是太高兴了，在联邦军校三年的辛苦并没有白费。周围的学员都向艾丽道贺。    
        道贺的人群将修博挤在一边。他冷冷的看着被围在道贺人群中笑逐言开的艾丽，心里真的不是滋味。“这样的美女不是自己配得上的。她属于大家，她永远都是大家的焦点……”渐渐的修博心中有了明悟“管他呢，我又不是她男朋友，担心这么多干什么？！我只是她的男伴！而她需要的也仅仅是一个不会给她丢人又会配得上她的男伴而已！”    
        艾丽虽然被围在人群中，但目光始终锁定在一个人的身上。可以那个人连看都没看自己一眼“难道你不为我高兴吗？修博……”艾丽心下黯然，但还得装做高兴的样子应付周围道贺的人。    
        特劳德将军微笑的看着场下的混乱，曾几何时自己也象这样接受过别人的祝贺，当时那种高兴的心情，即便是自己后来获得将军军衔的时候也是比不了的。    
        “好了，学员们静一静！”特劳德将军挥挥手，示意学员们重新归队。他清了清嗓子继续念道“：授予罗杰。达尔文中尉军衔，分配到……”说到这里特劳德将军顿了顿“国防部！”    
        人群再一次沸腾了，两个坐在主席台上的肩膀上顶着两颗金星的人很小声的交换着意见“今年联邦军校的优秀毕业生很多嘛，都是分配到重要的部门呢”    
        “恩，象今年这样人才辈出还真是很少见，通常只有大战来临的时候才会有这样的事发生。”    
        “看来战争真的要来临了……算了，不说这些，听说这届联邦军校的毕业生中有一个据说是百年一遇的天才”    
        “你是听特劳德说的吧！我也听说了，特劳德给了他很高的评价。据说联邦参谋部的劳伦斯是特意为了这个天才来联邦军校的，好象还作了这个小子的导师。”    
        “没那么夸张吧……”    
        “这个是他的资料，拿去看！”    
        那人接过资料，翻看了起来，越往后看眉头拧得越紧。看完资料后，他长出了一口气，揉了揉眉心，无力的道“这个天才还真的不一般，连调戏女生的手段都是那么的别出心裁！”    
        随着时间的推移，典礼已经到了尾声，那个被再次升级的幸运儿还没有出现，而现场唯一没有授衔的就只剩下修博一个人。人群中小声的议论着，看来今年也不会有这个幸运儿了。毕竟十几年才出现一个。谁也不认为修博会是那个幸运儿。连修博自己都这样认为。    
        特劳德将军挥挥手示意全场肃静。“现在，我很荣幸的宣布，授予修博。纳米少校军衔！”特劳德将军话还没说完，全场一片哗然。“分配到联邦第一舰队，担任巡航战舰舰长兼特战部队指挥官！”    
        校长的话音刚落，会场中奏起了欢快的军歌。其他的学员虽然很是吃惊，但是马上就恢复了正常，过来给修博道贺。借机来巴结这个以后可能是自己上司的人。身为主角的修博却一点都没有主角的觉悟，摆着一张扑克脸木然的接受着别人的祝贺。    
        台上那两个中将又开始交头接耳了。“我说，你看那个幸运家伙，他就是天才修博吧。宠辱不惊，果然是一派大将风度！”    
        “就是，在这种情况下还能控制好自己的情绪真的很不容易。年纪轻轻就有这份修养真的是太难得了！不愧是天才！”说完，还酸溜溜的看了一眼旁边的人。    
        “怎么？嫉妒了？呵呵，这样的天才也只有我们联邦第一舰队才配得上他。”说完，还得意的摸了摸自己的两撇胡子。    
        原来主席台上坐着的长着两撇胡子的的是联邦第一舰队的指挥官彼德。杨（peter。young一个典型东西方混血儿），而那个长得文质彬彬的，说起话来却粗声粗气的家伙是联邦第七舰队的指挥官罗伯特。李(Robert。lee也是一个东西方混血儿，不过，好象东方的血统不是太多。)    
        “彼德你……”罗伯特气得眼睛差点脱窗。    
        彼德看着老友一副抓狂的模样，虽然是心里乐翻了天，但是，嘴上还是安慰道“你看，到你们第七舰队去的那几个也不错啊，最起码蛮精神的……”    
        “你……”这句安慰的话，在罗伯特耳朵里听着是分外的讽刺。虽然他气得要死，但是，实在没有什么反驳的论据——在他眼里修博就是比分配到自己手下那几个菜鸟高上N个级别。既然辩驳不过，索性就不搭理彼德，专心的当他的观众了。    
        其实，修博哪里是修养工夫到家，他如此的表现完全是因为……这个任命实在是太震撼了。被授予少校的军衔已经让他吃了一大惊，没想到，居然将他明确的任命为联邦第一舰队的巡航战舰舰长并兼任特战部队的指挥官。这真是匪夷所思啊！要知道，学员毕业后一般都是先到部队，然后由部队的人士部门再次分配来获得明确任命的。象修博这样的事大概几百年都没有过！后来当修博当上元帅的时候，问起这件事，修博将军阁下愤愤的说“那完全是一小撮阴谋家搞的鬼！”搞鬼搞出个元帅来，这也算是前无古人后无来者了！    
        震惊归震惊，修博还是一脸“平静”的接受了这个事实。    
        艾丽听完这个前无古人后无来者的任命后，十分的镇定。要知道，能让号称联邦第一战术天才的劳伦斯将军亲自教导的学生怎么也不会是一个普通的人。“修博啊，你身上到底有多少秘密呢？”    
        坐在看台上的雪滋心中却象翻江倒海一样混乱非常。她清楚的知道修博获得这项殊荣背后的含义。那代表着日后和修博的相见无期。“修博学长，如果多年之后，我们再见面的时候，你还会记得我这个普通的“学弟”吗？不过修博学长，我会永远记得你的。”其实，靠雪滋的家世想要有再见修博，乃至和修博朝夕相处的机会，并不困难。但是，雪滋怕修博会因为这个而瞧不起她。因此，她下定决心要自己去努力争取。殊不知就是因为她这个决定，下次再见到修博的时候，已经是好几年之后的事了。    
        典礼结束后，修博从彼此恭喜的人群中挤了出来。拿着新的军装和任命往自己的寝室走去。突然听见有人喊他。回头一看，原来是艾丽。“走那么快干什么？！不要人家啦！”艾丽气喘吁吁的说。    
        “没……哪有的事！我只是想回去整理下行装，后天就要去部队报道了”修博辩解道“你还敢说，刚才人家授衔的时候，为什么你一脸不高兴的模样？人家那么看着你，你连甩都不甩！你……”说着说着艾丽的眼圈就红了。修博是天不怕地不怕就怕女人哭。慌忙的哄着艾丽“别……你别哭啊……都是我的错，成了吧！我道歉”    
        “哼！一点诚意都没有！”艾丽赌气的别过头修博来到艾丽的身边拥住艾丽，轻轻的为她揩去脸上的泪水。“好了，别哭了，你到底想怎么样啊？！”“不怎么样，我要你答应我一个要求！”“要求？只要你不哭，别说一个要求就是一百个我也答应你！”修博很认真的道。艾丽听到修博这么说，这才破涕为笑。“你说的！男人说话要算话，骗人是小狗！”修博认命的点点头，事到如此，也只能任人鱼肉了。“好了，在实践你的诺言前，我要送你一样东西。”说完，拉着修博就朝自己寝室的方向跑去。    
        修博在寝室的外面等着艾丽，没一会的工夫，艾丽从寝室里出来了，手里还拿着一个盒子。“送给你的！”修博打开盒子，盒子里是一件男式长礼服。而且是非常贵的那种。当修博正犹豫是收还是不收的时候，艾丽就把他拉进自己的寝室里。“来！我给你好好打扮打扮，我要你是今天晚上最帅的男人——我的男人！”听到艾丽如是说，修博闭上眼长叹一声。抱着必死的觉悟任由艾丽去发挥了！    
        &&&置身于舞会中的修博感到分外的不安。舞会上最流行的话题就是关于修博这个败类鸟枪换炮，或是乌鸦脱毛变凤凰的事。大多数的人都保持着绅士风度仅仅以一种审视的眼光来打量着修博，虚伪但很礼貌的和修博打着招呼。修博哪里受得了这个，不一会就逃到角落里，独自拿起酒杯不停的喝着根本不醉人的酒。在他看来，喝酒远比应付这些无聊的人好得多。但是，修博喝的毕竟是酒，喝多了多少还是有了点醉意。心中烦闷再加上酒精作用，一时胆大就把艾丽来时千叮咛万嘱咐的话全都忘光了。修博单手一把将领口上系着的缎带扯了下来，顺势把长领衬衫直到胸口的扣子解开，露出了厚实的胸膛。伸手将整齐梳在脑后的头发抓乱，甩甩头，半长的头发搭落下来，额前垂下的刘海将修博的眼睛遮住。修博嘴角勾起一个十分狂狷的笑容。眼睛里燃烧着跳动的火焰，他发现了他的目标了“要是不撒点野，怎么对得起败类这个光荣的称号？！”修博打定主意，迈步朝他的猎物走去。    
        修博来到这位陌生的小姐面前，很随意的右手捂胸，鞠了个躬。也不做邀请，直接将这位小姐从别人的掌握中拉了出来。末了还对那个因为被人抢了舞伴而发呆的男人丢了个挑衅的眼神。    
        修博丝毫不管身旁那位女士的反应。径自拉着她走到了场中，推开左右正跳舞的男女。他的这番举动引起了一阵混乱，音乐也停止了。但，混乱的局面马上就平静了下来。大家都十分吃惊的看着这个外表狂野的男人，当然也包括正和人谈笑风生的艾丽。    
        修博单手在空中打了个响指，对乐队大声命令“来点快节奏的！”乐队倒也没什么疑义，看修博的派头，知道自己是惹不起的。而且拿人钱财与人消灾，他们本来就听命行事的。乐队奏起了欢快的探戈舞曲。修博先是慢慢的围绕着他的舞伴转圈，好象一只狂狼在戏耍自己的猎物。突然修博伸出手将他的舞伴拉到自己怀里。热情的舞步和大胆的动作使修博怀中的女士慢慢的平静下来。跟随着修博的节奏，配合他一起谱写着舞会上的狂野之美。受到了修博的感染，全场的人都重新的进入舞场，以修博为中心，大家一起欢快的跳着舞。    
        艾丽看着修博和别的女人跳的如此开心，心里有些难过。那个女人没自己漂亮，跳舞的水平也远远比不上自己。修博却选择她……。开场的时候都没有见到修博，还以为修博是因为不适应这里的环境找个角落呆着去了，而自己也因为遇到相熟的朋友而没法走开。想不到修博……    
        那位被人抢了舞伴的倒霉蛋，看到场边有一位出色的美女自己孤零零的在那里发呆。眼睛登时一亮。心动不如行动，他快步走到艾丽的面前，礼貌的邀请艾丽到场下跳一曲。虽然百般的不情愿，但是，向来笑脸迎人的艾丽也不好意思拒绝这位男士诚挚的邀请。也就答应了他。    
        艾丽有意的边跳边向场中央修博的方向靠去。终于他们来到场中央，艾丽的舞姿热情洋溢，那位男士也十分的配合。他们的表演吸引一部分人的眼球，同时艾丽也成功的勾起了修博的注意。正当舞曲进行到一个慢板的时候，修博利用和艾丽他们一错身的机会，将自己的舞伴“物归原主”成功的将艾丽换了过来。    
        事发突然，艾丽完全没有精神准备。修博看着一脸惊魂未定的艾丽，邪魅一笑，又对乐队大声喊道“来个桑巴！”    
        热情洋溢的桑巴舞曲响起。    
        修博狂野的舞姿带动着艾丽，艾丽在自己心爱的男人注视下，也渐渐的开放自己。随着舞曲疯狂的扭动着。并配合着修博在舞场里掀起了一股热情的桑巴风暴。    
        场上发生的一切全部落在坐于舞会一角的四个人的眼里。    
        彼德。杨摸了摸自己的两撇胡子，笑着对特劳德说“看不出你们这是全面培养啊，你们的学员不单能在战场独当一面，连在舞场上也可以……嘿嘿，独树一帜啊！”    
        特劳德微笑不语。倒是罗伯特。李接过话茬“你们难道没有发现今天的修博有一些反常吗？”    
        “反常？哪里反常了？！”劳伦斯不解的问。    
        “根据资料上写的，修博应该是一个不会和女人打交道的人。但今天晚上的表现……有点让人摸着到头脑。”罗伯特将军说道。“看来我们的资料并不完整，至少现在是这样。”    
        彼德。杨将军说道“：你的意思是我们应该再好好观察观察他？”杨将军一脸不以为然的表情。    
        看到老友这副表情罗伯特也不知道该怎么往下说了。倒是半天没有插嘴的特劳德将军开口说道“：人总是有隐藏的一面，当他们放开自己的矜持，解放自己的感受时，通常都会做出一些让人吃惊的事。”    
        劳伦斯也点头笑道“：的确没什么奇怪的。我想，让我们干巴巴的坐在这研究修博实在是太没趣了。我们也下场跳一支舞吧！”    
        杨将军摇着头笑道“：我们已经不适合跳这种快节奏的舞了，那是他们年轻人跳的。看！他们跳得多好啊，多么富有激情。连我都好象受到了他们的感染，仿佛年轻了许多。说老实话，我还真的很讨厌刚才舞会开始时那令人生厌的交际舞。看着都是种煎熬，现在的感觉就好多了，就象是在享受一样！所有这一切都是拜修博所赐啊！”    
        李将军看了看场中心的修博，转头对其他几个人说“你们发现没有，修博身上好象有一种磁性，可以很容易的感染他人。让大家很高兴的跟从他。要我说，今天晚上是属于修博的，他才是这场舞会真正的主角！”    
        特劳德将军插了一句话，声音不大，却足够其他几个人听到“：小小的舞会企会配修博尽情的发挥？！他需要的是一个足够广阔任他施展才华的的地方！”    
        “哦？那您说的那个适合修博施展才华的地方是哪里呢？！”杨将军饶有兴趣的问道特劳德将军微微一笑“：宇宙怎么样？！”    
        众人无语。    
        当狂舞了许久的修博将体内的酒精挥发干净的时候，他才发觉他干一件多么疯狂的事。他居然把一个优雅的舞会变成了拉丁舞的专场。虽然很懊悔，但没办法，已经到这个份儿上，也就只能硬着头皮干下去了。    
        好不容易挨到一曲结束，修博拖着艾丽从人群里挤了出去。找了个地方坐下来。修博想想刚才荒唐的行为，再想想艾丽舞会开始前的嘱咐。他真恨不得地上有条缝钻进去。修博凑到艾丽身边，低声道歉“艾丽我……”修博实在是找不出什么词汇来表达他对艾丽的愧疚，“我……我刚才一定很丢你的人吧！你一定很生气吧！”修博试探的问。艾丽捂着布满红霞的脸，低声的说“：难得你记得我跟你说的话，不错，我很生气。我气的是，你居然宁可找一个那么差劲的人当舞伴，也不来找我。还把我晾在一边，最后还得我主动去找你！你说你……我都不只该怎么说你好！”修博抓抓了头发，很不好意思的说“：那有什么补救的办法吗？”    
        “哼！自己想去！”艾丽扭过头不搭理修博。    
        修博不好意思的说道“：艾丽……我真的想不到办法，要不，你告诉我吧！省着我浪费脑细胞！”    
        艾丽转过头来，眉毛轻挑对着修博微微一笑道“：看你这么有诚意，那我就告诉你吧！听好了，我要你当着所有人的面吻我！”    
        修博愣住了，半晌他才吭出一句话“：在哪里吻？”    
        终于，舞会结束了，外面也下起了零星的小雨。夜半的风分外的凉爽。凉爽到足以让所有刚运动完的人得上感冒。老天真的很配合，下了一场小雨来冷却因为舞会疯狂得要发烧的人。但是，好象对某两个人无效，所以，我建议，当老天下次再遇到此类事件的时候，就别下雨了，不如下点冰雹来得实惠。    
         
    　　　　


第一卷 军校生涯  第十章 将星初生（定）

    塔干要塞银河联邦第一舰队宙斯号星际巡航战舰修博静静坐在指挥舰桥上，怔怔的看着面前巨大的屏幕，做冥思苦想状。好似再考虑什么棘手的问题。实际上，这六个月来修博时常想起同艾丽和雪滋告别那一幕。尽管已经分开了六个月了，但是，分别前艾丽那黯然神伤的表情和雪滋的泪眼经常浮现在修博的眼前。他现在整个心都被两个倩影所占据。完全的忽略了自己作为一舰之长和特战部队指挥官的责任。甚至连他副官的名字还不知道。不是人家不告诉他。即使，他的副官天天在他面前晃来晃去，在修博的脑中也留不下任何的印象。    
        “长官，总司令要您到他的旗舰上开会。我将陪同您一道前往。（不要怪他的副官多事，实在是因为修博的副官怕修博因为道路不熟悉而迷路）负责运送的飞船将在十分钟后起飞。请您准备一下！”一个十分甜美的声音温柔的提醒着修博。如梦初醒的修博乱没头脑的问着声音的主人——他的副官——金妮中尉（ginny）“：那个~~~~~~~”看修博看着自己张口结舌的样子，金妮很善解人意的提醒他“我是您的副官——金妮中尉”    
        “呃~~~~~金妮中尉，很抱歉，我的记性不大好。对了，你刚才说什么来着？开会？！开什么会？”修博说自己记性差完全是是连最蠢的鬼都不肯相信的鬼话。金妮也是这样认为的。当修博还没来到联邦第一舰队的时候，整个舰队就已经对这个即将到来的“天才”的大名如雷贯耳了。众传说也纷纷出炉。有的传说中将修博描述成一个以一挡十的战士。力能撕狮裂虎。——此传说广泛流传于联邦第一舰队的男厕所中。有的传说中将修博描述成了一个羽扇纶巾，运筹帷幄之中，决胜千里之外的智将。——此传说广泛流传于各个战舰公费聊天的舰长之间。更离谱的传说中把修博描述成了一个玉树临风赛潘安，一朵梨花压海棠。风流而不下流，潇洒而不发傻，一夜狂举N次的超级种马情圣。——此传说流传于内分泌失调及更年期提早来临的女人之间。    
        俗话说真相是传说的杀手。当在厕所蹲坑侃大山的人突然发现手纸没了的时候，当各个公费聊天的舰长拿到公转私话费单的时候，当修博真正出现在联邦第一舰队的时候，传说终于告一段落了。理智下来的人们纷纷以审视的目光打量修博。可是，修博这六个月来的表现真的令大家很失望。通过大家观察，将修博形容成了一个聊天不发言，开会不发言，前列腺发炎，工作不突出，成绩不突出，腰间盘突出的白痴。这也使大家看他的目光由审视变成了轻蔑。每当修博出现在别人面前的时候，大家的眼睛中都传递出这样的信息“这傻X在干什么呢？！”在这起“天才”事件中完全不受影响的只有两个人——状似沉思的修博和老神在在的彼德。杨将军——联邦第一舰队的指挥官。    
        十五分钟后联邦第一舰队旗舰普罗米修斯号彼德。杨将军坐在主席台上，老神在在的随意翻看着手头的资料。坐在座位上的修博却有种如做针毡的感觉。一部分无聊的人压根就没有准备会议的资料，因此，他们大多是三三两两聊着些与会议无关的事。边说还不时的朝修博这边指指点点的。修博被不时扫过来的眼神搞得很不安。心里咒骂着“他妈的，联邦法律里怎么没有目杀这一条？！”修博强压住火头，干脆来个眼不见为净。这一切都没有逃过杨将军的眼睛，心中赞道“果然是一派大将风度，丝毫不被环境影响！”想到这里，杨将军看看其他的部属，能和修博一样自持的也就是那几个自己的得力大将。心里也是大大的泄气。    
        杨将军敲了敲桌子，会场登时静了下来。杨将军缓缓的说道“：各位，这次叫大家来，是要向大家传达一项秘密命令。但是，再宣布这条命令之前，我希望和大家聊一会！”舰长们面面相觑。总司令是个话不多的人，尤其讨厌无意义的聊天。今天怎么转了性，居然会以聊天作为今天会议的引子？！搞不懂总司令葫芦里卖的是什么药，大部分人都将疑惑的目光投向了总司令大人。    
        杨将军翘着腿，抱臂在胸，很随意的靠坐在舒适的椅子里。“：各位，谁能告诉我，为什么我们联邦第一舰队要来到塔干要塞？！”杨将军微笑着问道，但是，眼睛闪烁着的光芒却说明这个问题的答案并不简单。    
        大部分人都交头接耳小声的交换着意见。但是，大家都各执一词，半天还没有一个统一的意见。最后，那些没有统一意见的人们只好将这个皮球踢回了总司令大人。“总司令，还是您直接告诉我们吧！鬼知道国防部怎么会下这个命令！”一个代表站起来说道。    
        杨将军听完，轻轻的叹了口气，单手支着下巴。另一只手冲那个的代表摆了摆，示意他坐下。总司令大人又把目光投向他的参谋长哈克，哈克却看了修博一眼，又冲杨将军丢了眼色。“呵呵！哈克，看不出你还是那么好强啊！你是想和修博分个高下吗？”总司令大人转头对着默默坐在一旁的修博说“：修博少校，你来说说看！”会场中静得可闻落针，看来大家都想看修博的笑话了（那是他们以为，我会让主角出丑吗？！）修博听到总司令这个带有命令性质的又不可抗拒的问话，很不情愿的开口道“：以前有人跟我说过一个醉翁之意不在酒的典故，我想，联邦之所以让我们开到这里，也是醉翁之意不在酒吧！”修博刚说完，会场中就有人小声的笑了出来，虽然声音很小，但是，在这么静的会场里，还是显得分外的刺耳。    
        杨将军瞪了一眼那个没有自制力的家伙，转过头和颜悦色的对修博问道“：那你说说看醉翁究竟想要什么？”修博也翘起了腿，右手的手指轻轻的敲打着桌面。好半晌，他缓缓的开口“：表面上看来，联邦将大批军队集结到塔干要塞是要对最近不断骚扰塔干要塞的双子星系联邦进行武装威慑。但是，再我看来根本没这个必要！连几岁小孩子都知道，要对塔干要塞进行有效攻击需要出动大批军队才可以，就算双子星系联邦想要攻陷塔干要塞，那他至少需要动用他们四分之一的军队才成，那还不算长驻塔干的7个星际舰队。象现在这样在塔干要塞集结了包括我们联邦第一舰队在内的19支精锐舰队，显然是有点小题大做了。”杨将军赞许的点点头，示意修博继续说下去。修博接着说“：更何况，我国和双子星系联邦一直都是友好联邦，两国在各个方面都没有什么龌龊之处。我实在想不出他们对我们的态度为什么会突然来了个一百八十度的转变。再看看双方数次冲突总计的损失，随便一次实战演习的损失都比它多。这一切都只能说明一个问题！这一切完全是个阴谋！”听到这，全场的人都用一种诧异的眼神看着修博。杨将军更是带头的鼓起掌，大笑道“：好！好！好！说得很好，眼光很独到！修博少校那你能不能告诉大家我们集结在塔干要塞的原因？”    
        修博低头沉吟了一下，突然抬头坚定的说“：我们集结在此的真正目的是~~~~~进攻龙王共和国！消灭罗斯特流亡政权。以达到让世界舆论收声的目的，并在SUA中树立银河联邦的霸权地位！”    
        修博说完，看了杨将军一眼。接着就坐在自己的座位上。会场很静，静得有些尴尬。好半天杨将军才开口道“：修博少校分析得很好。联邦传来的密令是让我们在这里待命，但是，要求我们第一舰队出动，进攻罗斯特流亡政权所在地——仙女4。虽然密令中并没有让我们马上和龙王共和国开战……但是，我有预感，对龙王的全面战争马上就要开始了。而这纸密令只不过是个先兆！好了，现在我命令！”说到这，舰长们全体起立。杨将军也慢慢的站了起来，站得笔直，完全没有刚才那么闲适的模样。“我命令，从命令下达开始起联邦第一舰队进入一级战备状态。24小时待命出击！并从联邦舰队中抽调部分舰船组成一个临时特别行动部队，现在，我任命修博。纳米为临时特别行动部队的指挥官！并将宙斯号定为临时舰队的旗舰！散会！”说罢，众将官赶忙向总司令大人敬礼。杨将军也回了一个标准得不能再标准的军礼。    
        会议结束了，对于与会的人们来说，这可能是一个普通得不能再普通的会议，但是，它的影响深远到影响了整个银河联邦乃至整个宇宙的发展。日后有战神之称的修博。纳米将军阁下从此正式登上了历史的舞台。日后因为立下赫赫战功而被写进宇宙历史的星河战队，现在的临时特别行动部队，也和修博。纳米将军阁下的命运紧紧的捆绑在一起，陪着修博。纳米将军阁下经过无数火与血的考验，终生不离不弃！    
        第一卷终    
         
    　　　　


第二卷 征战星河  第一章 目标——仙女4(修改版）

    有句俗话说得好，豆腐巴望变腐乳——忘了自家清白。龙王共和国就是这样。一个民主共和制国家居然要帮一个封建帝制国家复辟，这简直是一个笑谈。虽然说龙王共和国打着讨伐侵略者的旗号，但是，他们的真正目的可谓是路人皆知。    
        没好处的事有谁会去做？龙王共和国的目的也很简单，将一个盟国放在敌国的枕边，必要时这颗棋子可以发挥极为重大的作用，还会打击夙敌的声望。更何况罗斯特皇帝对龙王共和国作出了很多价值诱人的承诺，甚至愿意做龙王共和国的附属国。这罗斯特皇帝也怪，好好的爷爷不做居然会主动去当孙子？！怪哉！怪哉！说穿了也不奇怪，有道是树大好乘凉嘛。    
        龙王共和国知道事成后会得到巨大的收益，就更加尽心尽力的在SUA里搞风搞雨，甚至叫嚣要“武力”解决问题，利令智昏下居然忘记他要面对的可不是什么省油的灯。顺便说一句，在龙王共和国一直不同意罗斯特帝国流亡政权要求迁往首府仙女1的请求这点上，还是比较明智的。    
        茫茫的星河在地上看来就象氤氲雾气中的裸体美女，充满朦胧而神秘的美感。但是，置身其间却是完全没有地上的感受。满眼虚无的丑陋和真空的窒息。    
        特别行动部队在宙斯号星际巡航战舰的带领下，悄无声息的向罗斯特流亡政权的所在地仙女4驶去。    
        仙女4是仙女星系——龙王共和国的边境要塞。距离龙王共和国的首都仙女1大约300万光年。这是个不算远的距离。但是，要想通过这短短的300万光年，那是不可能的。在这300万光年的距离上，遍布着白矮星重力场，密集的陨石带，不断向外喷射狂飙的附有毁灭性辐射粒子的宇宙暗流。如果没有极其丰富的在这种环境下航行的人指挥，即便是超一流的战舰开进去也必然变成宇宙垃圾。虽说存在着通航的可能，但是，谁会没事闲得来这个危机四伏的地方体验生活？因此，这短短300万光年的旅程又有一个极为雅致的称号——天堂之路——进去就等于死亡而且是死无全尸！    
        龙王共和国把罗斯特流亡政权安排在仙女4原因有五：第一，仙女四背靠天险，根本不怕龙王共和国背信弃义从背后偷袭。这点龙王共和国的首脑们也很清楚。这样做无非是为了安罗斯特皇帝的心。    
        第二，还是由于仙女4背靠天险，所以根本不怕敌人通过攻击仙女4抄近徒突袭仙女1。    
        第三，仙女4地势攻易守难，可以让罗斯特流亡政权更加紧密的“团结”在龙王共和国的周围。让其更加依赖龙王共和国，“忠心”不贰。    
        第四，仙女4虽然自然生存条件极好，但是，因为其地理位置的原因商业十分的不发达。经济也很落后。把罗斯特流亡政权安排在这，给予其自治权利。就可以明目张胆的动用罗斯特帝国的财富来发展仙女4，还不用龙王共和国掏一个子儿！    
        第五，即便敌人把仙女4攻下，对于龙王共和国来说也没什么大的影响，反而可以使国内言论统一，全民一心。名正言顺的对敌方开战。    
        龙王共和国真算是机关算尽。既落了个好名声又不会为本国带来什么负担，算盘打的啪啪响！    
        由于龙王共和国对罗斯特流亡政权采取了任其“自治”的政策，因此，龙王共和国驻扎在仙女4的军队大批撤离了这里。仅仅留下一小部分帮助罗斯特流亡政权“维护制安”（实则是监视）对此，罗斯特皇帝表示了极大的不满。认为这是极不负责任的行为。但是，龙王共和国一纸自治令就让其哑口无言。这正应了一句老话：在人屋檐下，不得不低头！    
        即使后来罗斯特流亡政权苦心经营，防御力量虽有改观，但是有生战力还是十分的弱小。可谓是看家刚好，反攻无力。    
        修博的舰队就这样大摇大摆接近了仙女4，肉眼几乎都可以一窥仙女4的全貌。修博全然不担心敌人会突然在后方进行偷袭。是他太有信心了？不，应该说他对第一舰队太有信心了。要说在这支不败铁军面前不畏惧的，那人恐怕还没生出来。即使，这只是第一舰队中的一支“不起眼”的舰队。    
        特别行动部队旗舰宙斯号指挥室中的修博就象是出门旅游的阔少一样，拉着自己的美女秘书侃大山。    
        “金妮，这就是我们的目的地”修拨指着大屏幕中的以蓝色为主调，间以翠绿如同地球一般美丽的仙女4意气风发的对金妮说。“它马上就会属于我们了！”    
        听着上司的“狂言”金妮心中都快哭出来了。这是她第一次参加正式的战斗。紧张的情绪笼罩着她的心。看着和自己一样是“新丁”的上司，心中就有种说不出的紧张。毕竟全舰上下数千人的生命都操纵在他的手上。如果此时修博说说实质的战术，还能让让她放宽心。但是，听完修博的话，就让金妮更加的担心起来。甚至，考虑告退一小会去写封遗书。    
        新丁就是新丁，七情上面。这全被修博看在眼中。他很大气的拍了拍金妮，手在控制台上按了一下，屏幕中的图象转为鸟瞰式。“从天顶向下俯视仙女4会更美丽！”金妮闻言也只能收拾心情，顺着修博手指看去。从天顶望去，仙女4就象是一个蹈于虚空的仙女。周围环绕着的晶体陨石带反射着恒星的光芒就象是仙女手中挥舞的银带。美丽的景色让金妮感到稍稍的好受了些。她喃喃道“：果真很美，全不负仙女之名。造物主真是太神奇了！”修博闻言一笑“：在你的眼里它就象个仙女吗？你知道它在我心中是什么吗？”金妮摇摇头。修博大声道“：它在我眼中就是个脱光了衣服等待客人光临的婊子！”这话听得金妮目瞪口呆。    
        当然，吃惊的不只是金妮一个人。由于控制台上的话筒没有关闭，不只是宙斯号的人，整支舰队的人都听到了修博和金妮的全部谈话。当然也包括后世著名的“婊子宣言”。奇怪的是，听完修博的话后，老兵们都笑出了声，新兵们更是乐得喘不过气来。紧张的气氛一扫而空。只有修博怔怔的发愣“我说的话就那么好笑吗？！”    
        仙女4罗斯特流亡政权国防部“它在我的眼中就是个脱光了衣服等待客人光临的婊子！”这句话让正在窃听敌军通讯的大臣们，包括罗斯特帝国的皇帝耳朵嗡嗡直响。这句仅仅是为了安抚军心的话，再此间诸人听来不次于一个格杀令！他们都知道这次来收拾他们的是著名的联邦第一舰队，虽然不知道指挥官是何方神圣，但是，能率领第一舰队的人一定是个身经百战的将军。而这位，似乎还是一个颇为……暴虐的家伙。如果负隅顽抗惹得他火起……后果不堪设想！大臣中已经有人开始盘算着投降后，如何去拜见这位将军了。只是不知道这位将军的品位爱好如何，希望马屁不要拍在马腿上才好！    
        众人心思不一，罗斯特帝国的皇帝陛下心里也开了锅。他不是没想过投降或是逃跑，但是，投降的话，就再没有翻身的余地了，如果不投降……又能逃到哪去？最后心一横，大力的拍着桌子，铁青着脸，从牙逢里挤出了一句话“：吃饭的时间到了！”    
        &&&远在双子星系的里奥·费迪南多饶有兴趣的看着手头的报告，“呵呵，塔干方面居然派遣这么一个毫无实战经验的新丁……这其中一定有文章！”想到这，里奥从椅子中站了起来，背着手在室内走来走去“看来我要有所表示才对啊……”想到这，里奥拿起话筒，“让莫里恩特斯将军来一下……”    
        十五分钟后统领府“统领！找我来什么事？！”说话的是一个严肃的中年军人，墨绿色的军装上每一粒扣子都扣得一丝不苟。整洁的衬衫配上深色领带更衬托出一个严肃而古板的军人形象。    
        “坐！”里奥知道和他这位老友不可以说废话，“了解现在银河联邦军的动向吗？！”    
        莫里恩特斯点了点头“在塔干要塞集结……短期内……各种迹象表明银河联邦军要对仙女4有所行动”    
        里奥点了点头，他的老友可以说是他见过的最优秀的将领之一了，他敏锐的观察能力和突法事件的快速反应能力都令自己赞叹不已。    
        “恩，你说得很对，银河联邦已经对仙女4发动了攻势……而且，拿下仙女4是迟早的事情。”里奥边说边将手中的资料递给莫里恩特斯“这里有一个有趣的人物……”    
        “哦？”莫里恩特斯眉毛挑起“他吗？”手指着修博的名字问道。“恩……”里奥点了点头。    
        莫里恩特斯摇头道“：虽然联邦军要拿下仙女4只是时间问题，但是这样一个新丁居然可以指挥一场意义重大的战斗……杨彼德那个家伙脑袋进水了吗？”    
        里奥听完，深沉一笑“：那只老狐狸……”    
        “龙王共和国有什么动静？！仙女4再怎么说也算是它的领土啊……”莫里恩特斯用一种戏谑的口吻说道。    
        “鞭长莫及啊……”里奥别有深意的道说罢两人视线相接，同时放声大笑……    
        笑声悠悠，回荡在房间内。窗外的夜枭仿佛受到了惊吓……散乱的影子洒在地面上，同时发出令人毛骨悚然的叫声……    
         
    　　　　


第二卷 征战星河  第二章 仙女的天衣

    宇宙新历776年，银河联邦不顾sua阻拦抛开其盟友斯图亚特王朝独力向龙王共和国开战。自修博。纳米将军阁下领导的仙女4战役开始至逆鳞战役结束，战争历时3年零8个月，以银河联邦同盟军惨胜告终。这场旷日持久的战争史称银龙战争。战火绵延12个星系，受到波及的星球无法计算。双方共投入兵力8亿，损失超过1170兆银圆（银河联邦的货币）自此参战众强国一蹶不振。同年，龙王共和国解体。这场大规模的战争仅仅是宇宙大乱的序幕，宇宙自此进入了军阀混战的动乱年代。史称战国时代。    
        ————————————————————————《宇宙编年史。战争篇》    
        仙女4罗斯特帝国流亡政权皇庭    
        “什么？他们居然要我们无条件投降？！”年轻的罗斯特皇帝墨吏2世不可置信的道。    
        军务大臣索肖恭敬的回答道“：是的，陛下！他们要求我方在10小时内销毁所有的杀伤性武器，解散军队，连警察部队也要解散！还有……”军务大臣说到这里就打住，不敢继续说下去。    
        “说下去！”墨吏二世铁青着脸，语气平静，但是任谁都可以看出皇帝陛下已经是龙颜大怒了。    
        军务大臣怯懦的道“：臣不敢！”    
        墨吏二世大声喝骂“：混帐！让你说你就说，莫非你想抗旨不成？！”    
        军务大臣一看情势不好，把心一横“：启禀陛下，贼军还要求将皇帝陛下您交给他们。然后再进行和平接收。如果我们不答应……”    
        墨吏二世大怒道“：不答应他们便要怎样？！”    
        “他们就要血洗仙女4！”军务大臣说罢跪倒在地，将头低下，身体不断的颤抖，额头上冷汗直流。这话本身就是对皇帝陛下的大不敬，平时说出来就是抄家灭族之罪，而现在皇帝陛下龙颜大怒，自己的下场一定是更加的凄惨。    
        龙庭之上静得怕人，大臣们怕殃及池鱼，连大气都不敢喘。生怕出气声大了点引起皇帝的注意，迁怒到自己身上。    
        好半天，皇帝陛下才缓缓的开口“：索肖，你起来吧！”军务大臣如遇大赦般慌忙起身，退立到一旁。只听皇帝陛下说道“：自朕之祖先罗斯特一世始，到朕这一代共传承了8代君王。每代皇帝都是爱民如子。到了朕这一代更是兢兢业业，生怕败坏了先王的声誉。怎奈左右虎狼之邻……逼得朕退走他乡，将祖宗基业拱手相让。还累得爱卿们抛家舍业跟朕一起颠沛流离……”墨吏二世长叹一声，用温和的目光扫视了一遍阶下的群臣，龙目中竟流下了两行清泪。群臣感动万分，齐齐跪倒“不能与陛下分忧，臣等万死！”墨吏二世用龙袍擦了擦眼泪，强笑道“：都起来吧！人的生命只有一次，谁也不能真的死一万次。朕已经累过你们一次了，不想再拖累你们。万事终冥冥中自有定数……唉！真是天亡我啊！”    
        突然大臣中有一人高叫道“：陛下宽心，臣等誓死保卫陛下，决不让陛下沦入贼军之手！”群臣轰然附和。一时间群情激奋，墨吏二世仿佛也被鼓舞了似的，愤然道“：既然贼军如此不仁，我们也不能束手待毙。来人，传我命令，誓死保卫仙女4。就让我们搏一铺，看看我们是不是真的气数已尽！”    
        特别行动部队旗舰宙斯号    
        “什么？！他们拒绝投降？！这么优厚的条件他们居然还会拒绝？！”修博瞪大眼睛不可置信的问着他的副官。    
        金妮中尉点点头，平静的说道“：罗斯特匪军传过来的消息是这样的，他们拒绝销毁武器，拒绝解散军队。同时也不会将墨吏二世交给我们。而且，他们要求受降仪式要在仙女4举行，并且不允许军队护航。如果，我们不让步的话他们将抵抗到底！”说完静静的站在一边，等候修博的命令。    
        听罢副官的报告修博心中冷笑“：敬酒不吃，吃罚酒。哼！那就让你们知道知道老子的厉害！”修博慢慢的站起身。看着大屏幕显示的仙女4战略地图，皱了皱眉头，从口袋里摸出了一根烟，点上深深的吸了一口。一只手撮着下巴，紧紧的盯着屏幕中地图的某处。好半天都没出声。    
        呛人的劣质烟卷的味道让金妮十分不适应。她不禁轻皱眉头，看了看手中的报告，欲言又止。背对着她的修博好象有感应似的对她说“：放心，我不经常吸烟的。    
        只是心烦的时候才抽上那么一两根。”金妮被人说穿了心事，感到有些不好意思。毕竟人家是自己的顶头上司，而且联邦军规中没有不准吸烟这条。自己没有权利要求自己的上司迁就自己。心下窘然的她马上就岔开话题“：舰长阁下，对方正等待我们的答复呢。”    
        修博转过身来，冷笑道“：答复？！好，你回电他们，让他们把脖子洗干净！”    
        金妮大吃一惊，她本想劝阻长官再考虑一下，毕竟不费一兵一卒的和平接受仙女4才是上策。但是，修博决绝的表情和冷酷的语气已经说明他根本就不打算和平解决问题，而且就是要大开杀戒！    
        修博看到金妮迟迟没有执行自己的命令，心下十分的不爽。他那冰冷的声音再次响起“：有什么疑问吗？金妮中尉！”他特地将金妮的军衔说了出来，就是要提醒她，她只是个副官，而且是一个中尉副官。她的职责是执行自己的命令，不得违抗。    
        金妮应了一声，转身出去回复罗斯特。当金妮离开后，修博走到控制台前，打开话筒对通信人员命令道“：我是指挥官修博。纳米，现在我命令，全舰队进入一级战备状态。全体星舰全速前进，目标仙女4！”    
        仙女4前沿指挥部    
        “长官，大批敌人正向我方移动！”雷达员大声的报告着。军务大臣索肖紧皱眉头，拳掌相击，仿佛下定了什么决心似的“：命令我军全面迎击，同时启动天衣系统！”    
        特别行动部队旗舰宙斯号    
        “报告舰长，前方的陨石带有能量异动！”    
        “报告舰长，雷达显示大批敌舰从仙女4方向朝我方驶来！”    
        “报告舰长……”    
        军情雪片般飞来，修博完全没有反应，只是出神的看着仙女4外围的晶体陨石带。副官金妮中尉忍不住拉了拉修博。    
        修博转过身来，微笑着对金妮说“：刚才的情报我都听到了，没有什么实际意义。那都是敌方企图迷惑我们的手段。目的就是引我们进入晶体陨石带……这里边一定有什么古怪！不过，看情形敌人仅仅想演一场戏。但是，根据以前获得的情报和刚才雷达测算得出的结果却说明敌人已经倾巢而出。难道他们不怕我们还有一支舰队趁虚而入吗？！”    
        金妮中尉回答道“：报告长官，我认为，凭我军现在的战力足够将其歼灭，不如我们……”    
        修博挥挥手打断了她，“：消灭敌人的同时要保存自己，别忘了，我们现在是在人家的领土上打仗。就更加要保存自己的实力了！”修博顿了顿，接着说“：战争的艺术就在于用最少的消灭最多的。用最差的吃掉最好的！你明白了吗？”    
        “是的，长官！”金妮中尉回答道。但是仍是脸的迷惑，甚至还有几丝担心。    
        修博心下大大的叹气，“菜鸟就是菜鸟，对我这么没信心！这样的战役我在模拟器中至少也打过几百次了，打赢根本不是问题。现在最大的问题就是，这是我的处女战，一定要打得干净，打得漂亮！”    
        “我命令！全舰队v字队型半速前进。护罩功率开到最大。填充主炮能源。攻击目标仙女4晶体陨石带！    
         
    　　　　


第二卷 征战星河  第三章 终极防线

    天使的号角已经响起，灭亡的脚步正在逼近。    
        雅典娜战争的长弓，射出蒙昧理智的“复仇之箭”！    
        地狱的火焰，笼罩着，充满先知足迹的土地。    
        亚历山大大帝的光荣之剑抵在瑟瑟发抖的病狮的颈项上，    
        圣。占姆士的铁骑，蹂躏着古老的土地。    
        是的，一个霸主，一个枭雄，当然还有一个跟班的小厮。    
        就是他们，让启示录的轨道重新的与世界的发展轨迹再次结合。    
        是啊，这只是第一个天使吹起了号角，接下来就是第二个，第三个……    
        直到，魔王的降临……世界的毁灭。    
        记得小的时候，我在沙滩上堆了个沙堡，很美——至少我这么认为。是呵，为了这个沙堡我流了很多的汗水，手上擦破了，当然全身也是脏兮兮的。可以说我付出了很多——为了建设。    
        中午要吃饭了，在奶奶的呼唤声中，我很留恋的看了一眼我的“杰作”。然后，照例一脚上去，让它“尘归尘，土归土”    
        我建设它，花去我一个上午的时间，而破坏它，只需要一秒钟。多么奇怪的等式啊。    
        破坏总是比建设来得容易。然而，在废墟上重新建设呢？要花多少精力？多少时间？谁知道呢？    
        ——马修斯《现代启示录》    
        ※※※    
        一场恶战马上就要开始了。双方都忙着调兵遣将，自是忙碌非常。而在遥远的塔干要塞中的杨将军却是非常悠闲的喝着咖啡，等待着修博凯旋归来。    
        ※※※    
        天衣系统名自一个古老的神话传说。传说中，如果有人想一亲仙女芳泽，除非仙女自愿，不然没人能解开天衣的扣结。罗斯特帝国所谓的天衣系统也一样，是一种封闭式自我保护系统。它利用自然资源和仙女4独特的地理环境从内部打造出一个坚不可摧的防御体系。类似银河联邦的宙斯盾系统，性能上却远远无法和宙斯盾系统媲美。但是，来防御修博的迷你舰队，却实在是有大材小用的嫌疑了。罗斯特帝国上至皇帝下至士兵对此都极为有信心。要不是入侵者是有铁军之称的联邦第一舰队，他们根本就不会启动这条最终防线。    
        “报告大人，敌方正慢速向我方前进。能量侦察雷达显示，敌舰正在聚集能量。似乎是想对我方阵地进行炮火攻击！”地面监控员向军务大臣索肖报告    
        索肖沉吟了一下，不禁狐疑：“敌方距我方大约有30万公里。还不到他们主炮的攻击范围。就算是他们的主炮全力攻击一点，对我方阵地也造成不了什么损害。那么他们想干什么呢？”    
        正在他努力猜度对手的意图的时候，修博方面已经准备就绪。    
        “报告长官，主炮能量填充完毕。随时待命！”金妮报告道。    
        修博微微的点点头，显然对这位副官的办事效率很满意。微笑着对金妮说：“接下来会有一场极为绚丽的礼花表演，有兴趣看看吗？”金妮嫌恶的扭过头去，显然对这种杀人游戏没什么兴趣。修博见金妮没什么反应，没趣的揉了揉鼻子，回过头，大声的命令道：“主炮齐射，目标仙女4陨石带！”    
        一声令下，全体军舰主炮齐发。一条条光带划破寂静的虚空，在仙女4的陨石带上暴出十分绚丽的光芒。    
        金妮很是奇怪这位和她一样年轻的指挥官下这样一条命令的用意。难道真的是是想看一场耗资巨大的宇宙礼花吗？如果真的只是这样，等回到塔干后，将有渎职，浪费国家资源等一系列的罪名等着这位兴致盎然观看“烟花”的指挥官。但是，直觉告诉她事情不是象她想象的那么简单。    
        修博又回过头来，对金妮露出一个意味深长的笑容：“怎么样？很好看的焰火吧！等会好戏还在后头呢！”    
        ※※※    
        仙女4前沿指挥部    
        “什么？！无法确定敌人的踪迹？！你们干什么吃的！马上命令戍卫舰队进行前沿索敌！”索肖暴跳如雷的命令道。    
        和索肖的急噪相反，修博却悠哉悠哉的命令舰队重新填充主炮能源并原地待命。金妮对此十分的奇怪。修博没有解释副官心中的疑惑，反倒是反过来考金妮：“金妮中尉，如果，一只老鼠从猫的抓下溜走，你说猫会怎么做？”    
        金妮回答道：“当然是继续寻找它的猎物了，难道它还会找块砖头去自杀吗？”修博听罢哈哈大笑。看着笑得上气不接下气的修博，金妮很“好心”的帮修博“拍”了“拍”后背。好不容易修博才忍住笑道：“我这只老鼠就等着那只倒霉的猫自己送上门呢！”    
        美丽的陨石带被充能光炮蹂躏后，陨石飞尘弥漫着仙女4的外围空间。在恒星照耀下，显出迷幻的光彩。就象是肺病患者脸上那抹不正常的红晕！    
        罗斯特帝国的前沿索敌舰队正慢慢的通过被修博舰队轰炸得面目全非的陨石带。    
        舰船上的质子能感雷达功率开到最大也无法发现修博舰队的影子。仿佛一切都被陨石尘埃所吞噬。    
        一切都是那么的平静。这让久经阵战罗斯特舰队指挥官感到十分的不安。军人的直觉告诉他，敌人的舰队正躲在暗处窥视着他们。一旦自己放松警惕敌人就会发动突袭。慢慢的恐惧弥漫了他的心。受到他的影响，全舰队的人都觉得倍加的紧张。雷达员则是瞪大眼睛紧紧盯着能感雷达的屏幕，试图有所发现……    
        修博在耐心的等待，等待猎物的出现。但是，好半天敌人都全无声息。弥漫空间的陨石尘埃就象一幅密闭的大帐将敌我双方隔开。彼此都无法发现对方，仅仅是盲目的进行着试探。    
        “这样一来还真是够无聊呢！”修博笑着调侃着金妮。金妮十分不爽的白了修博一眼，心想“：还不都是你搞的鬼！好端端的一场速战速决的战役被你搞得不伦不类！”心中虽然如是想，但不代表她就会这么说。相反，金妮巧笑倩兮的道“：都是指挥官英明，体谅我们舰队长途奔袭，让我们好有个喘息机会！”边说还不忘向修博丢了几个大大的“白眼”    
        看出金妮的口是心非，修博笑嘻嘻的也没去拆穿她。仍是自顾自的啜着手中的咖啡，没有半分不耐烦的意思。    
        金妮看到指挥官大人悠闲的样子心中十分的不满，没好气的开口问道“：指挥官，我们下一步该做些什么？”    
        “等待！”修博淡淡的说。    
        “等待？我们已经浪费了数个小时了。我们来到这后只是开了一炮，而且还没有攻击到敌人的战略目标。这已经是极大的延误了军情。我们……总之，我们不应该再继续“等待”下去了！”金妮的情绪有点激动。说了些本不该由她说的话。而且她也没有注意到修博脸上那一闪而过的不耐。    
        “金妮中尉，请你自重！我才是舰队的指挥官，我的话就是命令！如果再我的舰队中有人敢违抗我的命令……哼，我有权……”修博没有继续说下去，只是扫了金妮一眼。眼睛里传达着一条明显得不能再明显的信息——别再多嘴了，再多嘴包你吃不了兜着走！    
        被修博训斥了的金妮迅速收起了激动的神情，换上了一副平板的表情。“是的，长官！”    
        修博把手上的咖啡轻轻的放下，冷漠的对金妮说“：这场战役结束后，我将向杨将军申请撤换我的副官！当然，我现在还没有机会这么做，但是如果在我们回到塔干之前你的表现仍然不令我满意的话，我想，你的后半生都要在后勤部的仓库里度过了！”    
        金妮面色苍白，任谁都看得出她现在十分的愤怒。修博看到金妮一副不平的样子，嘴角勾出一个冷酷的笑容“：怎么，不服气？那我给你一个证明自己的机会怎么样？”    
        金妮马上站得笔直，用十分坚决的语气对修博说“：请长官下令！中尉副官金妮愿意率领前锋部队，为长官扫平前敌！”说完，她坚定的看着修博，眼中透着无比的信心。她要显露出她的才能，让修博认清她的价值。    
        修博站起身，嘉许的拍了拍金妮的肩膀“：我有更重要的任务要交给你！”    
        金妮瞪大双眼奇道“：什么重要任务？！”    
        修博狭促的一笑，指了指那杯金妮为他“特别”调治的咖啡道“：我想请你帮我那杯刷锅水倒掉！”    
        金妮一副晕倒的表情，张口欲言……    
        “报告！在我军后方出现大批身份不名的舰队！”一个急促的声音打断了正在玩闹的两个人。    
        “身份不明……？”修博望向金妮。“大批的……舰队？！”金妮望向修博。    
        “不好！”修博大叫一声。金妮的冷汗从额头上流下。他们两人都明白，此刻到来的肯定不是己方的援军。在塔干方面正密切注视着龙王共和国的动静，随时备战的当口，杨将军是不可能浪费更多力量来对付仙女4的。因此也就不存在派遣援军的可能。“究竟是谁呢？”修博很纳闷，“会不会是龙王共和国的援军？”当然这个推论马上被修博推翻了——没人能从杨将军的眼皮底下不伤一毫的溜走，更何况是“大批”的战舰？！    
        “跟对方联系过了吗？”修博转头问那名军官。    
        “报告长官，我们联系过了并要求通话，但是对方拒绝了我们的请求。只是穿给我们一个奇怪的信息！”    
        “哦？奇怪的信息？拿给我看看！”    
        指挥室的大屏幕马上就显示了这个奇怪的电子信号。修博看到这古怪的信号，马上就呆住了，喃喃道“：不可能，不可能”转而大声喊道“：这是不可能的！”    
        金妮轻轻的抚着修博的背，试图安慰激动的修博。修博急喘几下，强自平静的说“他们的意思是寸草不留！”    
        金妮大奇“：他们是谁？”    
        修博苦笑一下“：你们听过宇宙蝗虫没有？！”    
        金妮愣住了，颤声说道“：真的……是他们？！”    
        修博艰难的点了点头。倒是那个军官很是奇怪：“长官，那个宇宙蝗虫什么的真的那么恐怖吗？”    
        修博没有回答他，只是长叹一声“：还进攻什么仙女4？！只盼能逃过这一劫吧！”    
        ※※※    
        宇宙蝗虫——星际间最大的准军事组织。由于其军事力量可以和一般的正规星际舰队抗衡，所以，在其劫掠生涯中鲜少有失手的记录。没人见识过其庐山真面目。因为凡是见证过其暴行的人都已经光荣的蒙主召见了。因此也只是通过被劫舰船系统的残存记录才有那么一鳞半爪的了解。    
        他们并不经常四处劫掠，但是遇上了就等于领了地狱通行证。若是放在平常，修博也不会太把他们当回事。但是，此时他们的出现却使修博陷入腹背受敌的境地。    
        修博慢慢的走回座位上，重新端起那杯“刷锅水”但是马上又放下了。抬头对金妮说“：马上给我接通仙女4方面。我要和他们通话！”说完，走到大屏幕前看着蝗虫舰队出神，嘴里还喃喃的道“：这也许是个好机会！”    
        仙女4前沿指挥部    
        “对方的指挥官要求和我们通话？！好吧，接进来！”索肖冷笑着，心中却又盘算着修博又再玩什么花招。    
        这时屏幕上出现了一个年轻的中校军官的身影。    
        “你好，我是联邦第一舰队特别行动舰队的指挥官修博·纳米中校”    
        索肖冷笑着应道“：你好，侵略军的指挥官阁下，我是罗斯特帝国的军务大臣”    
        修博听到如此不客气的话也没有动气“：军务大臣阁下，发动战争的并不是我，我只是一架战争机器。而且这次通话也不是要和你们争辩谁对谁错的问题。”    
        修博的话引起了索肖的兴趣，“哦？”    
        “恩，我想我们遇到麻烦了！”    
        索肖眉毛一挑，奇道“：麻烦？什么麻烦？我现在实在想不出有什么比你们更让我麻烦的了！”    
        修博微笑道“：希望你看过“它”之后你还能有心情继续和我逞口舌之能！”    
        索肖还想说些什么，但是修博不给他机会，修博的身影被一幅巨大的宇宙全息图象取代。索肖仔细的看着画面中的舰队，“这绝对不是银河联邦的舰队”他心中暗想，一种不祥的感觉涌上心头。    
        这时修博的声音传了出来“：我想你们一定也发现他们了！如果你们的情报部门不是太低能的话，你一定认得出这支舰队的来历！”    
        索肖舔舔干涩的嘴唇，涩声道“：宇宙蝗虫？”修博的身影又重新出现。他冷酷的笑道“：其实，这应该是你们所要面对的敌人，但是，很不幸，你们只能是我的！    
        我不能让别人抢走我的猎物！现在你最明智的选择就是马上向我们投降。然后与我们合作统统将其击退！”    
        “这……我需要请示皇帝陛下！”索肖怯懦道。    
        修博微微点头道“：恩，但是要快，没有太多的时间留给你们讨论了！”    
        仙女4罗斯特皇宫    
        “好了，别说了！让朕好好想想！”墨吏二世不耐烦的挥挥手，制止了欲言又止的群臣。烦躁的在皇坐前来回的度着步子。    
        “陛下，臣有一言！”墨吏二世看了看说话的人——他的近卫长库恩。“你有什么好的提议吗？库恩？”库恩垂头跪地，恭声道“：陛下，臣以为现今之计应当先对逆贼军假意归降，让其成为我方的防线，使其与盗贼军火并。然后趁其两败俱伤之时我们发动突袭……将其吃掉。这样一来既解了我方之围，又击溃了恶名昭著的蝗虫舰队，壮我军威！”    
        墨吏二世听罢龙颜大悦，抚手大笑道“：好计，好计。好个一举多得，好个一箭多雕。有爱卿这样的人才辅助朕，复国之期指日可待啊！”墨吏二世得意忘形的转头对军务大臣索肖道“：传朕旨意，告诉逆贼军，说朕同意他们的条件，但是，受降一事压到击溃蝗虫舰队再说。还有，告诉他们，我方愿意出动舰队与其联合作战。嘿嘿，别忘了替朕问候下那个叫修博·纳米的白痴！哈哈哈哈……”    
        索肖低头恭声应答，施礼后退了出去。    
        群臣见皇帝陛下龙颜大悦，齐齐跪地高呼“：我皇英明！我皇英明！！皇帝陛下万岁，万岁，万万岁！”阿谀之词纷纷出笼    
        听着身后震耳欲聋的阿谀之词，索肖身上不禁泛起一阵寒意“如此君王，就算复国又有什么用处？！只会耍小聪明，逞血气之勇，江山注定要败坏在他的手中！他真的就是我要忠心辅佐的君主吗？……”他不敢继续想下去了，再往下想，恐怕就要想到造反的行动步骤了……。    
        “指挥官阁下，我皇已经同意阁下的要求。蝗虫舰队的事就拜托阁下了。我将率领我方舰队在您身旁与您并肩作战。预祝我们此战成功！”军务大臣索肖举起事先准备好的酒杯向屏幕另一头的修博致意，修博也举起手中的咖啡杯微笑道“：预祝我们此战成功！”    
        切断通讯后，修博敛去脸上的笑容，大骂道“：好毒辣的计策！”金妮也点点头“：对方分明看出我方害怕两线作战，趁此机会来胁迫我们。而且不怕我们不答应！”修博愤愤道“：事情又何止这样？他们还想趁我们与蝗虫舰队火拼之后元气大伤之时，对我们来个一网打尽呢！”金妮听罢倒吸了一口冷气“：此计果然毒辣！到头来，我们反倒成了他们的保护者。”修博冷笑道“：要不是有蝗虫舰队这帮杂种来搅局，我一定要让那群罗斯特鬼子好好尝尝老子的厉害！”接着他又苦笑道“：真是够讽刺的，我们怎么成了他们的终极防线？！真是人算不如天算啊！”    
        金妮皱了皱眉，开口问道“：那我们现在该怎么办呢？！”    
        修博阴阴笑道“：他不仁，我不义……就让他们知道引狼入室的下场！嘿嘿嘿！”    
        金妮仿佛听到头顶上有一群乌鸦飞过，心里不禁开始替修博的对手们担心，希望他们的死法不会太难看。阿门！（不要以为金妮有多善良，她只是怕看到一堆堆的烂肉影响了她晚餐的食欲而已）    
        蝗虫舰队旗舰哈迪斯号    
        一个身着白衣的男子，翘腿坐在指挥室里舒适的沙发上，安适的喝着红茶，倾听着从t-dx音响中流淌而出的优美而清雅的古典音乐。看看四周的环境，完全没有星舰指挥室那种金属般冰冷而又让人呼吸困难的压迫感。反倒是象足了度假旅馆里豪华的总统套房。    
        那位闲适无比的男人长得很秀气，怎么看也不象个杀人无算的宇宙狂盗。真是个奇怪的家伙……    
        塔干要塞联邦司令部总司令办公室    
        杨将军看着“眼线”传回来的情报，轻笑几声，顺手就将报告仍进了满是灰尘的柜子中。参谋长哈克准将奇怪的问“：将军，修博舰队出了问题吗？”    
        杨将军笑道“：你还真关心他呢！你认为他会出问题吗？！”    
        哈克想了想道“：按理应该不会，他带走的虽然是混编舰队，但是，所有舰只都是从我们联邦第一舰队中最精锐的强击部队中抽调的，而且火力都相当的猛。即便仙女4拥有宙斯盾，也不可能抵御住修博舰队的攻击！”    
        杨将军笑道“：所以你认为修博这次任务是十拿九稳了？”    
        哈克点了点头。杨将军神秘的道“：我也是这么认为的，不过……”    
        “不过什么？”    
        “不过修博的运气有点不好，他遇到了蝗虫舰队！”    
        哈克默然，好晌才说话“：我马上带舰队去接应他吧！”    
        杨将军摆了摆手，“他那边的情况现在已经复杂化了，而且我们这边属实不能轻举妄动。所以，我们能做的事就是……为他们祈祷吧！”    
        哈克乱没头脑的问了一句“：为谁祈祷？！”    
        杨将军懒懒的一笑“：当然是为修博的敌人祈祷了！”    
        哈克“……”    
        ps。终于写完第三章了。谢谢大家的支持。    
         
    　　　　


第二卷 征战星河  第四章 无常

    “报告，主炮能量已经填充完毕！请头领指示打击目标！”一个尖锐的声音报告道。    
        一身白衣的塞林斯依然坐在沙发中，完全没有起来的意思。只是挥挥手，懒洋洋的问道“：联邦和罗斯特帝国已经联手了吗？”    
        “从现在表现出来的种种迹象来看他们已经联手来对付我们了”尖锐声音的主人——撒芬——蝗虫舰队的高级幕僚长分析道。“头领，我们是不是要……”撒芬试探的问。    
        塞林斯似笑非笑的看了面前这位明明是女人却要做男人装扮而且还粘了一撇小胡子的撒芬道“：哦？要什么，要开战了吗？”说完又聚精会神的开始看书。    
        撒芬叹了口气，看着自己面前这位毫无指挥官概念的人，无力的道“：要是不开战……那我们来这……干什么？”    
        “哦……干什么嘛……就当是来进行战术观摩好了！”塞林斯依旧是那副半死不活的样子。    
        撒芬听罢顿觉天旋地转，“战术……观摩？！”她惊呼道。    
        塞林斯点了点头，颇觉奇怪的看着撒芬。好象是理所应当的样子。    
        “报告！我方雷达显示，敌方有不同寻常的能量波动！”雷达管代洛文慌忙的报告着。    
        看到塞林斯不悦的皱起了眉头，洛文才突然意识到自己刚才的失态，慌忙辩解道“：头领，这能量波动非同寻常，完全不似主炮填充能源的样子……”    
        塞林斯微笑道“：好了，我知道了！密切监控敌方动向！”洛文听罢，随意的敬了个礼转身要走，塞林斯叫住了他，“：记住，以后无论出现什么情况……都要保持形象！”    
        保持形象？什么东西啊？！洛文脑袋上出现了一个大大的问号。“头领！我们是……”他是想要说，头领！我们是盗贼耶，保持形象干什么？！塞林斯当然看得出来在洛文简单头脑里闪烁的白痴问题。“：我们是什么？！我们是宇宙蝗虫！你知道这代表着什么吗？！这代表着我们是名牌！所以我们要注重品牌形象！”洛文木然，完全无法领会头领大人的教诲！    
        最后开是撒芬打了圆场，让洛文回到自己的岗位上。看着洛文的背影，塞林斯居然还是气鼓鼓的样子，愤愤的骂道“：他还真把自己当成盗贼了！真是个单细胞的笨蛋！”骂完还把手头书摔在了沙发上，撒芬赶忙上前劝道“：头领息怒……保持形象！保持形象！”眼睛却不老实的瞟了摔在地面上的书本一眼，顿时一惊！书的名字……竟然是……《青春期生理心理健康手册·少女篇》心里开始明白头领今天为什么这么反常了——女孩的“远方亲戚”来了。    
        塞林斯是女人这个秘密，全宇宙大概也就只有撒芬知道了。为什么塞林斯要穿上随意肌装男人呢？咳咳……这个问题嘛……主要还是因为塞林斯……她比较……象男人！而且是很帅的男人哦。另外她还有个小小的爱好——装成帅哥去酒吧泡妹妹。    
        好不容易塞林斯迈着“奇怪”的步伐走到了指挥台前（没办法啊，今天实在是太不“方便”了），嘴里还在嘟嘟哝哝的诅咒着舰队的后勤人员“：该死的家伙，忘买什么不好，居然忘记买……难道忘了撒芬是个女人吗？！”撒芬是女人（据说是有点不太“正常”的女人），这是舰队里公开的秘密。而撒芬的女性事实，也是塞林斯一定要将其留在身边的一个重要原因！为什么呢？原因很简单——分享一种极为私密的女性用品——一种叫做卫生巾的东东。    
        塞林斯对通讯员命令道“：帮我接通联邦舰队！要求隔音无记录通话！”话音刚落，一个能量屏障笼罩在塞林斯周围。    
        特别行动部队旗舰宙斯号同样置身于能量屏障中的修博震惊的看到名震宇宙的超级狂魔居然是一个模样如此清秀的……男人！（不好，修博又犯病了！）而塞林斯也是同样的震惊——从来没见过这么年轻的舰队指挥官——在她的印象中舰队的指挥官应该是身体发福，头发斑白的老爷爷！“真是个英俊又年轻有为的男人！”塞林斯心中感叹！一种奇怪的情素袅袅在心中升起——这算是一见钟情吗？    
        震惊归震惊，正事还是要办的。“我是蝗虫舰队的指挥官塞林斯·朗德罗。”塞林斯平静的说道。“我是联邦第一舰队，特别行动部队指挥官修博·纳米。请表明此次通话的目的！”    
        “我们来这并不是为了打仗，或是为了什么目的。仅仅是路过而已！”塞林斯说完狡黠一笑，还冲修博眨了眨眼睛。所谓美人一笑百媚生。塞林斯这一笑，让修博的脑袋登时好象被数百辆光棱坦克碾过一样。“路过？！没事在战场上路过？！你白痴啊！”修博思考问题虽然仍旧明白，但是措辞上就有点……（这就暴露了修博一生中最大的弱点，十分的好色——女色——当然也包括女扮男装的某人，修博此时并没发现塞林斯是个女人。他的反应完全是其身体本能反应。换而言之——修博绝对是一个天生的好色之徒）。塞林斯听完修博这听似不客气却又语带关心的话，心里真是乐开了花“嘿嘿，看来真的拣到宝了哦！”甚至开始盘算着怎么利用修博消灭仙女4的守军然后再吃掉装备精良的联邦舰队，顺便将这位帅哥……嘿嘿（此处语言龌龊，省略约500字）。    
        塞林斯想到美处，嘴角居然勾起一丝笑意。修博看到这笑容，马上联想到了前半生中遇到的最让他闻风丧胆的女魔头——艾丽·塔尔达。清醒过来的修博马上就想出了一个极为龌龊，卑鄙，下流的“计策”。就是这个计策，让后来人称女悍匪的塞林斯开始了一生中最黑暗的一天——尽管塞林斯多次强调这是她甜蜜的开始，可悲的是那些历史学家似乎对她的说法并不买帐。    
        修博正色道“：阁下，您的心意我很了解。但是，我军前方已经被晶体陨石风暴阻住去路，而敌方又隐藏其间。不如我们彼此进行佯攻，引诱敌军出动，你方在正面牵制住他们，我军从后方进行包抄将其消灭。然后呢，我们各得其所，我要墨吏二世和仙女4的占领权。而仙女4上的财物全部归你。当然食品和医药必须留下，而且运输过程中必须由我方进行监督护航！”    
        听修博这么说，正中塞林斯下怀。她也就满口答应下来。    
        当修博刚与塞林斯通话完毕，金妮走到他的身边耳语几句，修博的表情登时变得象发现新大陆一样的惊奇，接着对金妮说了一句话。    
        可怜的罗斯特皇帝再一次被命运戏耍了。难道他天生就是一个被分割的命运？没人去关心，他在漫长的历史中仅仅是个小人物。关于他的记载也就是四个字——墨吏二世，关于他的评价也是四个字——昏庸无能。为了照顾小人物的情绪，在这里，第一次也是最后一次介绍他那又臭又长的名字——大卫·蓝得尔·拖米西亚·德·莫雷拉·加威尔·桑托·达莱桑德罗。    
        索肖静静的望着舷窗外无尽的星空。他想到了远在罗斯特本土——现在的银河联邦自治领的妻女。“她们现在在应该睡了吧。不知道她们现在过得好不好。我留下的钱够用吗？蜜儿，我的妻……我真的好想你。我们的女儿今年也要17岁了吧……不知道是不是又长高了。我在这边给她买的衣服……等我回家的时候大概她也穿不了了吧！她是个大姑娘了，不知道有没有交男朋友？”深深的思念煎敖着索肖那颗思乡的心。对于他来说，天大的荣华富贵也比不上与妻女温存相守的一刻。“我一定要活着回去看我的家人！一定！”索肖握紧了拳头暗暗发誓。“但是，现在情况如此复杂……我该怎么办好呢？”突然一个大胆念头闪过他的脑际，虽然有点行不通（那是他认为）但还值得一试！    
        索肖来到控制台前对通讯员说“：要求与联邦舰队指挥官通话，保密程度MS级”    
        事情总是朝着人们预料的方向发展。修博的凯旋，罗斯特的灭亡。蝗虫舰队的溃退。全面战争的爆发……一切的一切都朝着人们期望的方向运动着。但是，个中的过程却是一波三折，充满着变数——这些并不是墨吏二世，古利总统，或是龙王共和国的大老儿们所能了解的。因此，他们的消亡是必然的。    
        &&&&&兵者，诡道也。攻其不备，出奇不意。擅诡者常为诡迷，误于多疑。则采实而论之，讨之。兵之凶于齿兽，善刃而双面。痛于人身亦可己受。则度之，慎之。    
        将善战，则士卒必勇。将善谋，则士卒必从。孰勇善优，谋善优？不可比论。观其战而定也！    
        军势强则示人以羸弱，己弱则示敌以强。谋也！将皆明其理，然强弱可知乎？曰：可破！子欲战，必先知其虚实。何以知？耳目也！何谓耳目？庙堂、商贾、走卒、皆为耳目。胡天声若雷，将在外必不闻。间之君臣，疏其仪礼。王必怒，令下则王悔亦晚矣。    
        己先为，则敌必应。常子曰：先发制人，后发受制于人。华犁氏曰：咄！子欲先动，而误其虚，必败！闻有名将者，必行如风、徐如林、侵略似火、不动如山。将善，必胜！二子所言皆制敌之策，孰优？孰可夺之？且观其事后定其策。战事，贵其神速。无论可得。但求无常之道。军无定计，将无定策。随机变之。将善则奇计百出，攻其不备。是为诡道也。将鲁则照本宣科，处处受制。是为鬼道也！    
        胡诡道？鬼道？是为无常之道也！    
        《古代军事思想汇编·无常篇》所谓事事无常，一个小时前还再为两面受敌而苦恼的修博，现在觉得天地开阔许多。身上顿时觉得神清气爽起来。金妮很是惊讶一个人居然能在一个小时里面换了无数个脸谱。真是堪称变脸之王了。当弄清原由后，便担心起来。她试探的问“：长官，您真的相信他们吗？”    
        修博嘿嘿笑道“：相信……才怪！”    
        金妮奇道“：理由呢？”    
        “很简单”修博耸耸肩“你见过跟你谈判的时候还玩衣角，眼神四处观望的人吗？”    
        “那倒是没有，但是，凭这个就可以判定他们是不可相信的吗？”修博撮了撮下巴上长出的胡子茬道“：当然不可以凭这个来判定他们的可信程度了……”    
        “长官，那你……”金妮追问道，但是修博不给她机会，只是神秘的一笑“：个中的奥妙不足外人道啊！”金妮瞪大双眼，心里合计着“：我什么时候成了外人了？！”    
        金妮跟着修博大概有8个多月的时间了，准确的说是8个月零12天又4个小时。8个月相对于了解浩瀚的宇宙来说，可能只是微不足道瞬间，但是对于了解一个朝夕相处的人来说已经是太多了。尽管她们相处的时间不短了，但是金妮对修博的了解一直处于零点位置。她看不明白修博的战略意图还好说，因为那只能说明她的战术素养还欠火候。但是，对修博的脾气依旧是摸不清楚，就有点说不过去了。毕竟了解上司的脾气习惯也是做副官的一项重要任务。    
        修博在金妮眼中是个奇怪的人，他有时候会温文尔雅的对你微笑、有的时候也可能用冷酷的眼神扫得你浑身不自在。他有的时候可能象小孩子一样毫不掩饰、有的时候却可能心机深沉得怕人。总体来说他是个古怪的人。但是古怪得并不令人讨厌，只是有时候让你摸不到头脑而已。最后金妮得出了一个结论——不要去了解他，只要按部就班的和他相处就好了。    
        对此，修博从来没有辩解过，也没有当着别人的面剖析过自己。他认为自己就是自己，想怎样就怎样。费尽心力去了解自己那简直就是一个无所事事的白痴才会干的。他只是想力图做个快乐的人，仅此而已。    
        在宇宙中对峙的三方都笼罩在一片尴尬的气氛中，没有人先发起进攻。因为在这微妙的状态下，谁先打破这个僵局，那么他必然成为另两方的打击目标。更尴尬的是，没有一方有实力一口将对手吞掉。    
        这就象热闹的同学会上突然有个人讲了一个引起了每个人注意却又很冷场的笑话。修博很不喜欢这样。    
        “全舰队右方3点种方向倒V字型后撤，全速！”修博沉声命令道。沉默的僵局就象是泥潭一样。拖得越久对自己越不利。不如先退出战圈的好。当修博做出命令的时候，其他两方都没有理会。修博舰队很安然的移动到了指定位置。    
        突然修博接到了一条其他人看得莫名其妙的信息——咖啡要放糖吗？修博嘴角露出了笑意。大手一挥“：全体舰队护罩功率最大，I字型对罗斯特军冲锋。力求穿过其防线，不许鏖战！卡洛斯负责队型调度。”    
        特别行动舰队的引擎突然同时开到最大。远处望去就象是超新星的突然爆发。高速航行的修博舰队就象是自由翱翔于虚空的苍龙，闪烁着仙界的光辉划了一道优美的U字型弧线插向罗斯特帝国军的后方，消失于晶莹的水晶之雾中。    
        军务大臣索肖简直不敢相信他所看到的一切——因为那是完全不符合他预先同修博定制的计划。    
        “狡猾的家伙！”愤怒的军务大臣马上命令锁定修博舰队的轨迹，进行跟踪打击。但是一切来的太突然了，等他命令下达的时候，修博的舰队已经冲过他们的防线。而且，他手头的中古智能追踪武器也难以对来自精英舰队中的精英造成什么威胁。    
        正当他捶胸顿足后悔不迭的时候，全息屏幕上显出了蝗虫舰队的身影。整片屏幕上全都是闪烁的人工光华。“这就是名震宇宙的蝗虫盗吗？”索肖顿时觉得有点口干舌燥，“还好我没有和他们对立，不然……”索肖庆幸的想。原来，这位“聪明的军务大臣在和修博通话结束后，又联系了蝗虫舰队，并得到了满意的答复。但是，他可能没想到和他谈判的人居然是撒芬，也就是说他们之间的任何约定都是无效的！只是我们可怜的军务大臣不知道而已。    
        正当军务大臣额手称庆的时候。满屏幕的人工光华骤然变亮联成了一片耀眼的光幕。刺目的白光让注视着屏幕的所有的人睁不开眼睛。突然一阵巨大的震动传遍了整个旗舰黄龙号。索肖一时没站稳跌倒在地上。舰上的其他人也都东倒西歪的。不明所以的索肖站起来后，愤怒的叫骂道“：混蛋！怎么搞的！连战舰都开不好！”但是当他看到屏幕的时候，他惊呆了。    
        刚才他引以为傲的谈判资本之一——图蔓多舰队，已经成为自己的“友军”之一的蝗虫舰队的靶子。白色的质子光束仿佛清洁的擦头成片的将金色的图蔓多舰队从深色的宇宙中抹去。暴烈的质子冲破了惰性能量护罩，将舰体打得伤痕累累。受到强烈冲击的舰内中子动力炉突然的爆发。将军舰变成了礼花弹，在空间中爆出一朵颜色绚丽的菌状图案。爆炸后的冲击波和高速的不稳定穿透粒子又将相临的舰只卷入了这美丽的死亡命运之中。    
        由于索肖刚才摆出的是U型两翼齐飞的阵型，而且蝗虫舰队摆出的是突击的I字阵型，所以他所在的右翼以及左翼都受损不大。可以说是尚有一战之力。但是，如果他够聪明的话，一定会选择两翼分路突破，然后在敌人后方汇合。这样，一来可以减小损失，二来可以再次发起反攻。可怜的是……他真的不够聪明，至少现在是这样。    
        “婊子养的！命令所有舰只倒Y字队型从中路突破，让他们知道知道我们皇族近卫军的厉害！”索肖奋力的挥着拳头歇斯底里的喊着。    
        塞林斯看着屏幕中被打得狼狈不堪的图蔓多舰队，脸上完全没有笑意。碍于女性的天性，她没有骂出来。但是心里早就把修博祖宗挨个问候了一遍。“这个狡猾的家伙！”美丽的脸上被狰狞的铁青色占满了。她很想让舰队全速追过去，让修博尝尝自己的厉害。但是，她的面前还有一些金色的，看上去象真正蝗虫的图蔓多舰队。“垃圾！”塞林斯不屑的哼了一声。“两翼突破，8字轨迹！让瘟疫战斗队待命！”    
        “是！”撒芬对塞林斯敬了一个标准得不能再标准的“军礼”快速的传达了舰长的命令。塞林斯仍是盯着屏幕嘿嘿的冷笑“：从今天开始，图蔓多将成为历史名词了！”    
         
    　　　　


第二卷 征战星河  第五章 光荣与屈辱

    陆军，一个曾经辉煌的兵种。并且，它拥有着无以伦比的英雄般的魔力。它曾经召唤过无数热血青年义无返顾的投入其中，并以效力于陆军为荣耀。在那时人们淳朴的印象中，陆军是光荣和骄傲的代名词。战争中的传奇故事多数都是诉说陆军中英勇的士兵或是军官，也可以说陆军是曾经被捧上神坛的笼罩在美好的沙帐中的传奇！但是，随着科技的发展，战争的主要领域也由陆地转到了浩瀚的宇宙。陆军也从主战兵种退化为了后勤的杂工。    
        现实的残酷和人性中懒惰的忘性使陆军退出了人们的记忆中。诗人的笔下在也看不见陆军英勇的身影。巨大星舰的身影取代了英姿飒爽的军士，光荣和骄傲的花环转套在理论家的头上。这算是一种悲哀吗？    
        陆军都被遗忘了吗？不全是。当看到敌人听到银河联邦第一舰队特战部队的名字时颤栗的模样，就知道陆军仍在、威尤存。有人评价说它的存在就如火种一般，给了修博·纳米将军阁下将星星之火重燃的机会。恭维的话修博将军阁下是十分愿意听的，但是这句除外。“这是陆军本身就有的生命力决定的，即使没有我，相信一定还会有别人将它重新的发扬光大”    
        看着迅速向己方逼近图蔓多舰队，弗林斯微笑着好似看到了午餐盘中的牛肉——只有五成熟还带着血丝的肉。    
        “布雷机完成作业了吗？”弗林斯问道“是的，头领！”机雷管代阿金霍回答道。    
        塞林斯点了点头，扬声道“：全舰队后撤……主炮充能完成后准备齐射！目标——机雷群！”    
        旁边的撒芬很奇怪的问道“：为什么不直接攻击敌方舰队呢？”塞林斯指着屏幕上反射着璀璨光芒的晶体陨石风暴说道“：很奇怪吗？我也要制造出一个能量风暴，既可以让图蔓多先头舰队处于混乱，也可以拉开和隐藏着的敌人之间的距离。”    
        “哦，是这样啊……那我们采用提高升限的办法不是比后撤更好吗？完成战术包围的同时又可以在第一时间对晶体陨石风暴中的敌人进行打击……”    
        塞林斯瞥了撒芬一眼，“：你的天体物理学是怎么学的？！难道你不清楚高能射线在晶体散射的作用下能量度会大幅度下降吗？而且，离子散射作用会让晶体风暴进入到相对稳定的悬浮状态——这样对里面的敌人更有利！不过……我倒是同意你提高升限的办法！但，不是现在！”    
        “报告！”索肖回头看着他的副官“什么事？”    
        “前方发现大批机雷！敌人方位后移”    
        “哦？”身为军务大臣的索肖毕竟还是有真材实料的，“他们是想制造能量力场吗？我是不会让你们得逞的！”想到这，索肖马上命令道“：命令全体舰队降4节航速，前方舰队立即进行扫雷，后方舰队提高升限重炮充能进行火力压制。同时战机大队准备出击！”    
        修博看到屏幕中的罗斯特军摆出的阵势，无奈的笑了笑“要是在战场正面和这个家伙作战……还是一件很费力的事情呢！”的确，罗斯特阵势象一个被人凭空提起的螃蟹，两只巨大的钳子无力的下垂着，但嘴里的气泡还提示着人们它还很有力……。“您看他们谁会占住先机呢？”金妮问道。    
        “这可不好说……以蝗虫舰队的作战风格来说，现在的情况对他们很不利……”看到金妮疑惑的神情，修博进行了进一步的解释“：蝗虫舰队的作战风格就象它的名字一样，应该走的是迅疾的路子，力求要打得快、准、狠，根据以往的记录来看……也确实是这样。但是象今天这样，居然排出阵地战的架势倒还真的让我奇怪……”    
        “奇怪吗？我不这样认为……”金妮指着屏幕上蝗虫舰队的队型“您看，这完全是一个军队常用的攻守阵型，在前沿布下雷群诱使敌人进行扫雷，然后直接攻击自己的雷群制造出一个能量力场，最后根据敌人的所在位置，再选择提高或是降低升限进行突击……”修博打断了金妮的话，“要是按你说的那样……蝗虫舰队没必要这样大费周章，只需要利用它们超群的机动性就可以把图蔓多战舰打得晕头转向……我看，它们真正的目标应该是我们！故意露出破绽，引诱我们出手……如果那样的话，我们正好落入到双方的中间，腹背受敌！”    
        金妮听罢沉吟了一下“：难道我们就这么看着吗？”    
        “当然不……只是现在还不是我们出场的时候！”说完，看着指挥屏幕的修博露出了一个玩味的笑容……    
        正当来势汹汹的图蔓多舰队打算和蝗虫舰队来个鱼死网破的时候，蝗虫舰队中号称风之利爪的瘟疫飞行大队悄悄出动了。    
        瘟疫大队以象病毒一样的无孔不入，水银泄地的攻击方式而得名。其战机采用当今主流的翼式动力技术，采用了A型机身。并加载了当今最先进的智能质子武器。一艘小小的宇宙战机，其火力却和一艘中型的火力舰一样的可怕。可以说无论机动性还是攻击能力都是宇宙一流水平。而且他们的飞行员都是身经百战。虽然是盗贼之流，但是若论其作战经验和驾驶技术，却是正规军所无法比拟的。尤其是他们那“我打你，要打死你。你打我，让你打不着”的作战风格实在是让人闻风丧胆。    
        当塞林斯攻击命令一下，瘟疫飞行大队马上打开反雷达装置象天罗地网一样从天顶方向朝帝国军猛扑过去，穿梭于帝国军前沿的中古战舰群中。恐怖的机载质子炮喷出一道道火焰在帝国军舰的保护罩上暴出死亡的闪光。以迅雷不及掩耳之势，将一艘又一艘如罗斯特历史一般古老的战舰化成了太空金属垃圾。而帝国军却全无还手之力。    
        混乱的局面让后方的舰长们有些茫然，这些仿佛飞舞的苍蝇的小东西让他们这些大象有点茫然了。质子炮的火力虽然对这些庞然大物来说并不能构成威胁，但是前方弟兄们的惨壮已经让他们感觉到飕飕的冷意。    
        风之利爪的攻击的声势虽然吓人，但是，机载质子炮火对新近才装备到图蔓多舰队的新锐战舰来说并没造成多大的伤害。虽然图蔓多舰队中大约10000艘的新式战舰的炮火十分的强大，但是布置于队型前方的己方战舰成了敌人最好的屏障。如果要对敌机进行还击必然要误伤甚至摧毁己方战舰。    
        看着屏幕中耀眼的火球在虚空中乍现乍逝，听着混乱中凄惨的求助声，帝国军务大臣索肖的心就象是被刀狠狠割开一样。他深深吸了一口气，缓缓的将头上的军帽摘下。默默的为牺牲的帝国军兄弟默哀。他从来没有觉得如此的无助，一个战术上的延误，就造成了无法弥补的损失……看着屏幕中敌机摧残着自己的兄弟，他仿佛听到肆意挥舞着镰刀的死神那疯狂的笑。“修博、蝗虫舰队！我会永远记住你们的！”他的瞳孔瞬间缩紧，愤怒的火燃着了消失很久的战意。索肖咬了咬牙，下定了决心，愤怒的命令道“：命令第二梯队主炮齐射！目标——第一梯队！”命令刚下，他的副官马上阻止道“：长官，我们的兄弟还在前方作战……”索肖痛苦的摇摇头，斩钉截铁的回答道“：从现在开始，他们就是帝国的烈士！”副官急道“：可是……”索肖深深的吸了口气，缓缓的说道“：现在他们只有两种选择，一是在敌军的戏弄中屈辱的死去，二是为了我军胜利光荣的牺牲！而我，图蔓多舰队的司令官，帝国的军务大臣索肖为英勇的帝国军将士！我的兄弟！选择了光荣的牺牲！他们的灵魂将成为图蔓多舰队永恒的军魂！”    
        图蔓多舰队第二梯队的质子大炮愤怒的喷射着复仇的火焰，将敌军和自己的弟兄一同淹没于毁灭的的光芒中。第一梯队中的将士听到了司令官和副官的对话，终于有一艘军舰上的人们在这番话的感召下，将无助的愤怒燃烧成对敌人无比的恨，他们举起右臂，高呼着“帝国万岁”却轻轻的将自己的左手放在了自毁装置的按纽上……一团载着无数英勇的罗斯特军魂的复仇之光瞬间将肆意蹂躏自己的敌人吞没。    
        看到这一幕，第一梯队中悲愤的人们也举起右臂，高呼着自己祖国的名字，光荣的引爆了自己的军舰，他们死前都抱着同一个信念——为祖国，与敌皆亡！    
        从战果上说，蝗虫舰队是胜利的。他们的风之利爪仅仅被人剁去了一根手指，而敌人却整整损失了半个身体。但是，从另一个角度看，这场战斗的赢家却是罗斯特帝国军。他们英勇的精神添平了己方因为恐惧造成的心理沟壑。虽是场败仗，却打出了风格，打出了气势。如果从这个角度讲，无论是最后虽然被修博打了个屁滚尿流却满载而归的蝗虫舰队，还是赢得最终胜利的联邦特别行动部队都被受到重创的图蔓多舰队击败了。他们胜在无耻，败在精神。    
        索肖看到自己弟兄们英勇成仁的一幕，那久经政治考验早已干涸的泪腺不争气的流下两行清泪。双拳紧紧的握着，因为用力过大，手指的骨节已经苍白全无血色。他轻轻睁开虎目，从紧咬的牙关中迸出一句让大家不寒而栗的话“：是到我们该讨回利息的时候了！全舰听令，所有战机起飞，全舰队全速前进，中央突破。各舰主炮充能，准备齐射。不能让前面的弟兄用鲜血争取来的时间白白的浪费！他们夺走我们的，我们要他们十倍的偿还！”    
        看到帝国军疯狂的举动，塞林斯觉得后脊上升起了一丝寒意。在她以往的作战生涯中，不乏强悍的对手。但是，能让她有如此感觉的也只有眼前这支军队。“武器装备再强大，也比不过人类强大的信念！”这是她在军校读书时教官交给她的。当时她完全的不相信。但现在她体验到了这句话的含义——哀兵必胜！    
        现在自己的士兵对帝国军这种行为由不可思议转变成油然而生的敬佩和深深的恐惧。塞林斯也明白，战争到到这个份上已经没有再打下去的必要了。但是，她退不起！一来命令加身，二来怕修博那“小人”从侧翼突袭。所以她只能面对面前这只凶猛的受伤的野兽。也只有这样，完成任务才有一线希望。    
        虽然再帝国军第一梯队光荣成仁的时候，瘟疫飞行大队大部分都已经撤离了战区，正当他们以为安全的时候敌人的巨炮马上粉碎了他们的侥幸心理。而且当他们因为对方主炮轰击告一段落，庆幸自己劫后余生的时候，死神才真正的降临——有图蔓多骑士之剑称号的皇家战机机群已经衔尾追来。速度之快，让塞林斯还没有来得及下火力掩护命令的时候，就已经扑入瘟疫大队的战斗群中。    
        双方开始了十分惨烈的缠斗，而双方的主力战舰却被缠斗的机群隔开。遥遥在两边相望。仿佛两个钢铁巨人正在怒目相视，寻找着对手的破绽。随时给对方致命一击。    
        仙女4的外空弥漫着战斗的血腥味。而仙女4上的情况也好不到哪里去。大体上说也是鸡飞狗跳、人心惶惶。而这一切的始作俑者就是联邦特别行动部队的指挥官——卑鄙的小人——修博·纳米中校。    
        轻松的“解放”了全无戒备，其实应该是说完全没有反抗能力的仙女4。而仙女4名义上的主人——墨吏二世却在和皇后“零距离”的程中被联邦的特战队员请了出来。好事被撞破，心情自然十分的不爽。正待要发发龙怒的时候，一记响亮而清脆的耳光打在了墨吏二世的脸上。这只肇事的手的主人居然是平时温柔可人的金妮小姐。    
        其实也不怪金妮这么激动，她通过帝国军指挥部——现在的占领委员会办公室里的地面指挥屏幕看到了外空那英勇的一幕。看到帝国勇士们（按立场来说，金妮实在不应该这么认为）为之抛头颅、洒热血的帝国皇帝陛下居然是个如此……不堪的家伙，金妮的心里就替“英勇”的帝国军人不值。因此，她一时“冲动”，就做出了一个十分不理智的动作——殴打了帝国的皇帝陛下——也因此留了个小辣椒的响亮的名号。正当金妮要进行进一步的行动时，修博“及时”的制止了她（如果说修博想制止金妮的行为的话，墨吏二世那巴掌完全可以不挨，原因有二，一：他想借金妮之手杀杀皇帝陛下的威风。二：修博本人也看墨吏二世不顺眼）    
        “够了！”修博伸臂将金妮拉到自己的后面。假惺惺的笑着对墨吏二世说“：皇帝陛下受惊了，我就是联邦第一舰队特遣部队的指挥官修博·纳米。刚才我的属下多有得罪，请陛下不要放在心上！”    
        墨吏二世捂着被殴的半边脸，迟迟的说不出话来。他想不到自己投诚的下场居然是先挨了颇为香艳的一巴掌。这里交代一下，当塞林斯和修博通话完毕后，与索肖通话之前。金妮曾经匆忙来到身边对修博耳语几句，说的就是墨吏二世要求与修博通话的事。换一句话说，就是尊贵的皇帝陛下将自己忠心的卫队卖给了自己的敌人。所要求换取的居然是一人的安全——他要求修博的上司，联邦第一舰队司令官，塔干战区的总司令长官——杨·彼德将军保护其人身安全和人身自由。杨将军自然同意了，而保护皇帝陛下人身安全和人身自由的“重担”就落在了修博的肩上。还真是挺讽刺的，修博居然第二次充当了敌人的保护伞，修博深以为耻，他宁可结结实实的和蝗虫舰队或是图蔓多舰队打一场。而不是象现在这样灰溜溜的接过敌人施舍给自己的胜利。这恐怕就是修博看墨吏二世不爽的主要原因——他认为是墨吏二世让自己背负上了耻辱。    
        看到墨吏二世被教训得魂不守舍的样子，修博也一阵阵觉得好笑。不想他居然又看到更好笑的一幕：墨吏二世居然跪在金妮的面前，拉着金妮的手道“：你愿意做我的妃子吗？”金妮又高高的将手举起打算好好给眼前这位皇帝陛下上上道德教育课。然而她没能得逞。因为修博终止这场闹剧。    
        修博依旧是那副假惺惺的微笑“：皇帝陛下，我们是不是应该让闹剧收场了？！”    
        墨吏二世眼睛还瞟着金妮那美丽的面庞，心不在焉的道“：随便你吧……”接着又找金妮夹絮不清去了。    
        修博叹了口气，心里想“算是胜利了吗？我怎么记得还有些尾巴需要处理呢？”修博摇头自言自语道“：我可真是劳碌命啊……”    
    　　　　


第二卷 征战星河  第六章 闹剧收场

    同一条信息在两个人的眼睛里通常都是两个含义。当然这次也不例外。当索肖和塞林斯收到这条来自仙女4的落款却是修博·纳米和墨吏二世的信息，他们因惊讶而圆张的嘴巴足以吞下任何款式的单兵手榴弹——“罗斯特帝国皇帝与银河联邦特遣部队司令官修博·纳米阁下决定进行和平谈判。并且双方的谈判再友好的气氛中进行，并且取得了满意的成果。双方就一些原则性问题达成共识。前罗斯特帝国皇帝墨吏二世将在其幕僚团的陪同下前往银河联邦罗斯特自治区就任总督一职。仙女4则由银河联邦第一舰队特遣部队临时接管。特此公报！”    
        这条信息来得突兀，塞林斯完全蒙了，她一度以为自己是在发梦。当她狠狠的掐了撒芬一把，并听见了撒芬凄惨的叫声时，她才完全意识到这是真的。尽管事实让她有些觉得疯狂。作为修博理论上的友军，她没有理由再与另一边的友军同盟者继续进行无意义的撕杀。因此，她下了撤退的命令。    
        而索肖看到这条信息后，沸腾的战意瞬间的冷却下来。取而代之的却是一种理智回归的失落和被愚弄的愤怒。但是他马上就平静下来，毕竟他还活着。他还有机会回家。然而，他失落的看着屏幕上己方战舰的残骸，想想那些舍身成仁的同僚们，心中莫名的酸楚。“我们打仗究竟是为了谁？！”他问自己，但是，没有答案。索肖听见了皇家战机大队是否对敌进行追击的请示，轻轻的叹了口气黯然道“：全队回归，战争结束了！”    
        如果说按后世史学家的描写，仙女4应该是一场战役。但事实却是这仅仅是一场军事冲突。参战三方损失如下：蝗虫舰队：主力舰408艘，星际战机（瘟疫大队）3800架。名震宇宙的风之利抓几乎全军覆没。阵亡人数为25016人。可谓是损失惨重。    
        图蔓多皇家护卫舰队：主力舰16000艘，星际战机（皇家骑士之剑大队）3500架、阵亡347500人。另外有4800人失踪，总战力折损过半。可谓是损失极其惨重。补充一点，外加被殴皇帝一名。    
        银河联邦第一舰队特遣部队：因意外原因损失炮管数根，故障光子大炮一门。以及炮弹数万枚。登陆时因与接待人员发生口角，轻伤住院者数名，无重大人员伤亡。    
        这场冲突以戏剧性的结局落下了帷幕。为庆祝“和平解放”仙女4、罗斯特人们的“弃暗投明”还有蝗虫舰队的“正义”举动三方举办了一场空前盛大的“热闹非凡”的宴会。当盗贼、军官、大臣、皇帝共同举起装满红酒的酒杯庆祝这场奇怪的皆大欢喜的胜利的时候，竟没人发现，那酒杯中的酒仿佛血液般的红，也不知道喝上去的味道如何。但是，有一点是肯定的，这酒在每个人的嘴里都有着不同的味道。    
        当仙女4上所有的人举杯共饮的时候，惯于举杯作乐的龙王共和国的各位头头们却丧失了这种兴趣。罗斯特帝国同银河联邦的联合公报给了他们当头一棒，现在坐在会议室里的人全部都默默的坐在自己的座位上一言不发。尴尬的沉默仿佛凝固的油脂将现场的气氛固化了。高级雪茄的味道混合着名牌香水的芳香，形成了一股奇怪的味道。几位嗅觉敏锐的人已经嗅到了里面蕴藏的一丝硝烟的味道。    
        龙王共和国总统麦克·米兰面无表情的将手头厚厚的一摞报告书分发到在座的内阁成员的手中。他那满是横肉的脸上两只闪烁着凶芒目光狠毒的小眼睛扫射着他的属下。良久，他才开口，语速缓慢但是却透着阴森的味道“：各位有什么看法？”    
        官员们都面面相觑，谁也不敢先开口。却用眼神进行着彼此的交流。麦克·米兰瞥了他们一眼，冷笑道“：你们什么时候学会心电感应了？”诸位官员都赶忙低下了头。除了一个人——龙王共和国历史上最年轻的国防部长，现年35岁的阿道夫·洛·贝克。    
        麦克满意的点点头，贝克正是他一手提拔起来的。他的能力自己是最清楚的。26岁就晋升到了上校指挥官，无论是打击宇宙海盗（没有遇到过宇宙蝗虫）还是和指挥大战役（和平年代嘛，一个军事纠纷也可以称为大战役）他都完成得相当的出色。可以说是中生代将星中的佼佼者，并和银河联邦的杨彼德、双子星系联盟的里奥·费迪南多、斯图亚特王朝的莫雷拉斯·麦克纳马拉并称人族四大名将。所以他的建议麦克·米兰是相当重视的。    
        “阿道夫，说说你的想法”麦克·米兰用了十分平和的语气问着自己的爱将。贝克慢吞吞的开口道“：我认为此刻我们最好是进行区域封锁，加强边境的防卫。如果我们贸然出击仙女4，那么我们首先要面对杨彼德的联邦第一舰队，还有号称不落堡垒的塔干要塞及其要塞中总数超过17万的超级舰队集群。即便我们强行通过塔干要塞，还要面临仙女4的驻军。而且一旦我们被其拖住就将陷入腹背受敌的境地，必败无疑！”麦克·米兰听完贝克冷酷的分析，面色沉了下来。    
        国务卿鲍威尔反驳道“：照你说我们就只能眼巴巴的看着自己的领土被别人占领吗？！这就是你——人族四大名将之一的阿道夫·洛·贝克将军的结论吗？我真不明白，你们每年那么多军费预算都是干什么用了！”一个典型的走狗型秃顶政客，当事态发展到自己所不能控制的局面时便会四处的乱咬人。然后告诉别人“这就是我的职责！”    
        贝克将军懒得搭理这种顶端优势过于明显的人。倒是他的朋友外交部长安得烈·鲁滋尼替他解了围“：国务卿先生，请注意你的言辞！你的话可能伤害英勇的龙王共和国所有将士的心！没错！他们的确有保护国家的每一寸领土的义务，他们也确实做到了！只要他们身在其上，敌人想要夺得我们的领土就必须从他们的尸体上越过。而仙女4……我想问一问，当时是谁力主从仙女4撤出所有的军事力量？！你能回答我吗？尊敬的国务卿先生？！”这位优雅而出色外交官先生的辞令中虽然都是恭敬的词汇，但是语气可一点都不恭敬。    
        鲍威尔张大嘴巴却说不出话来。确实当时力主从仙女4撤军的就是他。这前后自相矛盾的说辞真的是令他哑口无言了，这大概就是所谓的搬起石头砸自己的脚吧。    
        看到部下里窝里反的样子，身为总统的麦克·米兰当然十分的生气，他重重的哼了一声“：你们难道就只会在桌面上争吵吗？”令人生畏的眼神配合着阴森的语气达到了平息事态的作用。“看看你们手中的报告吧！别只是一味的争吵，现在我们面临的是一场极为危险的有可能爆发的战争！知道吗？是真正的战争！是一场全面的战争！”    
        “战争……全面的真正的战争！”贝克将军喃喃的重复着总统的话。眼睛却射出了炽热的光芒。“彼德、里奥、莫雷拉斯我们终于要在战场上相会了！多年音信全无的朋友竟是在这种情况下见面……还真是很有趣呢！”想到这，贝克的脸上露出了缅怀的笑。全然没有察觉到众人看他那异样的眼神。    
        塔干要塞联邦军司令部听到修博圆满的完成任务的消息，杨将军十分的高兴。竟然出人意料的拉着自己的参谋长哈克公然在上班时间小酌了几杯。    
        参谋长大人的酒量很好。几杯200年的莫斯文德下肚脸上只是显露出了一点点兴奋的红晕。而我们的司令官大人呢，军帽早就不知丢到哪去了，军装上的扣子也全部的拉开。衬衫上打得整齐的领带也被扯了下来。嘴里还叼着一根不知道从哪里掏出来的半支雪茄。完全是一副歪带帽子反穿鞋，谁不认识他杨二爷的模样。    
        哈克很奇怪，一个微不足道的胜利竟然能使杨将军如此的……兴奋！处于醉酒状态的杨将军哈哈大笑道“：哈哈哈……哈克，你一定奇怪我为什么这么高兴是吧！”哈克点点头，被巴望着从总司令大人嘴里知道其中的奥妙。总司令大人依旧是那副醉态可鞠的模样“：我跟你说，哈克，即便这场仗你去打……呃，你也不见得比修博干得漂亮！”哈克不服气的揉了揉鼻子，显然这一个小动作也没瞒过虽然醉酒但是还不完全糊涂的总司令大人“：嘿嘿，不服气是吧！首先……呃，修博他没有损失一兵一卒，单凭计谋就解决了腹背受敌的危险，让敌人狗咬狗。第二，他用气势压倒了罗斯特皇帝，让其乖乖就范。看……整个战斗过程中他完全没有参与，却是最大的赢家！可以看出，他不仅是个出色指挥官，他还是个出色的政客呢！哈哈哈，后继有人啊！后继有人啊！”越说声音越低，最后仿佛是在梦呓一般。    
        哈克嘴里叨咕着“：后继有人？难道我不算是吗？”接着他轻轻的推了推总司令大人，但是，全无反应。哈克轻手轻脚的出去，并告诉门口的警卫要加强戒备，不准任何人打扰杨将军。因为杨将军正在里面做一件很重要的事——当然，如果睡觉也算重要的话当哈克推门出去后，杨将军突然睁开了双眼，坐了起来。嘴里喃喃道“：造神计划第一步已经完成了，其他人那里不知道进行得怎么样了！”说完，摇摇头，抓起酒瓶继续的喝着那200年份的烈酒“唉！这酒不是贮藏时间太久了吧，怎么一点味道都没有？！”杨将军抓着空空的酒瓶自言自语道。    
         
    　　　　


第二卷 征战星河  第七章 因由（新章）

    郁闷，是塞林斯今晚的主题。因为刚刚喝过酒，两片红晕飞上了塞林斯白皙的面庞。只穿着男性睡衣的她坐在仙女4最豪华的恺撒宫酒店中最豪华的总统套房中昂贵的真皮沙发上，独自的生着闷气……    
        她只要一想起刚才修博在酒会上那戏谑的口吻，她就会有一种抽修博一耳光的冲动。    
        庆祝仙女4和平解放的酒会塞林斯喜欢参加酒会，这次也不例外……    
        灯火通明的宴会厅里，俊男美女多不胜数。虽然大多是穿军装的，但并不妨碍他们发现彼此的性别差异。    
        正在跟三个帝国军美女相谈甚欢的塞林斯被一个不识相的人打扰了一下，“对我们的招待，您感到满意吗？”身穿银河联邦军队礼服的修博，端着酒杯很绅士的问道。    
        “很满意！”塞林斯收回正放在美女大腿上的手，端起酒杯站了起来。笑盈盈的说道“：承蒙关照，对我来说是很难得有这样的机会享受生活的！”说完，还回头挑逗的看了一眼那三个身酥心融的美女。    
        “哦！是这样啊……”修博拉着长音“的确是很难得的机会呢！”修博回身扬起杯子指着那些喝做一团的人们，微笑着说道“多奇怪的景象啊……要不是托您的福，我还真的很难看到着百年一遇的景象呢！”    
        “哦？”塞林斯眉毛高高扬起，她已经把握到了他的话中的含义——十分明显的嘲笑！    
        “难道这个结果不是您想看到的吗？”塞林斯晃了晃杯子中的红酒，她真有一种将酒泼在修博身上的冲动。但是，理智告诉她——不可以！    
        “恩，这个场面我很喜欢。毕竟万事和为贵嘛……不过，我觉得有点讽刺”修博依旧是那副虚伪的笑容。    
        “讽刺？！”塞林斯不屑的瞥了一眼“真正应该觉得讽刺的应该是您吧！修博·纳米中校……”    
        修博没有搭理塞林斯的撩拨，自顾自的说道“：多奇怪的聚会啊……刚才还可以拼得你死我活的敌人竟然可以坐在一起品着红酒吃着香肠，原本势不两立的官兵和盗贼竟然能够在一起畅谈泡妞的经历，最奇怪的是有个盗贼居然还会很坦然的左拥右抱，并对官差的安排很满意……真是奇怪啊！““你……”塞林斯怒目圆睁“你……，好……早晚我要你为你今天这番话感到后悔！”    
        “哦？是吗？”修博大有深意的笑了两声，接着把嘴凑到塞林斯的耳边轻轻的说道“：我最后悔的事情就是没和你好好的较量一场……希望以后还有机会吧！”修博说完，非常绅士的向塞林斯身后的几位美女点了点头，转身离去的时候居然还不忘冲塞林斯摆了摆手。那嚣张的神态让塞林斯觉得身体里好象要着火了一般。她一口将杯中的酒饮尽，但她感觉到身体中的火焰不但没有熄灭，反倒烧的更旺盛了……    
        一只玉手在塞林斯的面前晃来晃去，将塞林斯从郁闷的回忆中拉了出来。“把自己最郁闷的事情说出来，心里会好过许多。”撒芬是个很善解人意的女人，在没男人的时候才会把自己最美好的一面表现出来。此时的她身着薄薄的睡衣，惹火的玉体从中隐隐透出诱人的光芒。慵懒的神态好象一只渴睡的猫儿，那一双可以让任何雄性动物怦然心动的玉腿在不经意的挪动时透露出致命的诱惑。可惜塞林斯对此并不感兴趣，依旧是那副怏怏的表情。    
        “说出来吧……放心，这里没有窃听装置的！”    
        塞林斯拗不过撒芬，只好把事情原原本本的说出来。    
        最后还补充评价了一下修博“：他真是个讨厌鬼……说话特别的尖酸！”    
        撒芬听完，娇笑道“：他还真是个讨厌的家伙呢，你当时没有给他难堪吗？”    
        塞林斯摇头叹着气。    
        “哦？那还真是不符合你的个性呢！”撒芬微笑着说道“不是我不想，实在是他说话太圆滑了，让我抓不到把柄。就象……”    
        “就象一只滑不溜丢的四脚乌龟吗？”    
        “对！就象一只……乌龟！”说完塞林斯呵呵的笑了起来，觉得心中的闷气一扫而空。    
        “老实说，撒芬，我真正郁闷的是，我们帮了他的大忙……而他反倒过来讥笑我们！要不是老头子下了命令……仙女4这烂地方让我来我还不来呢！”塞林斯气鼓鼓的说道“好了，塞林斯不要耍小孩子脾气……我们现在的身份是盗贼哦！盗贼嘛……”    
        塞林斯打断了撒芬的话“：盗贼怎么了！盗贼也是有尊严的！”    
        撒芬吃惊的看着塞林斯，心里却冒出了无数个问号“：盗贼有尊严吗？”    
        &&&“尺带木磋……”一个苍老的声音在黑暗的大殿中回荡“是的，长老。”尺带木磋恭敬的回答道。    
        大殿两边的墙壁上突地燃起了两排微弱的火光。这个名字叫尺带木磋的年轻男子，恭敬的单膝跪地，昏黄的火光让他那魁梧的身躯投下了巨大的晃动着的影子。    
        尺带木磋前方的高台上坐着一个披着斗篷的老人。干枯的皮肤覆盖着他那赤裸的上身，面部早已看不出当初的轮廓，乍一看就好象一个披着人皮的骷髅。    
        “木磋……这次招你回来，咳……咳，是有重要的事情！”老人喘着气，一副行将就木的模样。“根据神殿的预言……那些自称为神的家伙很快就会再一次回到这里……咳，你……你是这一代唯一的……唯一的导魔法者，也是我真之一族……唯一的后代！！尺带木磋……”    
        “是的，长老！”尺带木磋恭声应道“本座要问你几个问题……”长老边说边将一个丸状物塞进了嘴里，吞了下去“你可还记得我们真之一族存在的意义吗？”    
        “维护真理，颠覆邪恶……”尺带木磋回答道。    
        老人听罢点了点头，接着问道“那我们为什么要自称魔鬼法者呢？”吃下药丸的老人显然好多了，至少不再哮喘了。    
        “因为我们是引导魔鬼的人……”    
        “那我们颠覆的究竟是什么样的邪恶呢？”    
        “伪善、虚妄……”尺带木磋回答道“很好！”老人拍了拍手，“我们的敌人是谁？”    
        “神！”一个言简意赅的回答“神是什么？”老人问道“人类的创造者、人类的敌人……”    
        “为什么是敌人？谁是我们的朋友？”    
        “因为他们伪善……他们邪恶，魔鬼才是我们的朋友！”    
        “什么是魔鬼？”    
        “敢于拿起武器反抗神的一切生命……”    
        “那好，你告诉我，魔鬼的武器是什么？”    
        “生存的欲望……”说到这，尺带木磋黑色的瞳仁紧缩了一下“好！”老人大声赞道“现在本座立即传位于你……今后的逐神之路还很漫长，你要好自为之啊……”    
        “木磋明白！”    
        老人深深的叹了一口气，缓缓闭上双目，双手慢慢的提起，在半空中划着诡异的弧线。嘴里吟唱着一种闻所未闻的语言。墙壁上火苗跟随着老人的动作起伏不定，最后老人双手叠于额头上。这时，奇怪的事情发生了。老人的手上突然发出绿色的光芒将他包围其中。原本干枯得象树皮似的皮肤竟然恢复了弹性和光泽而且还闪耀着绿色的光芒。凹陷下去肌体重新的饱满了起来。他身上的斗篷无风自动，发出猎猎声响。    
        终于，他睁开了双眼，那眼中竟射出紫色的光芒。微笑在他那英俊的面庞上绽放，双手轻推椅子的把手，凭空的滑向恭敬跪在地上的尺带木郭。他悬浮在尺带木磋的面前，轻声的说道“：我的任务已经完结，现在……请你将黄泉之门打开……我要回去了。”    
        尺带木磋站了起来，一只手从腰上拔出了一把匕首，另一只手将衣服解开，露出结实的胸膛。    
        “在您离开前，我可以问您一个问题吗？”尺带木磋恭敬的说道“可以……我的孩子，你问吧！”温柔的声音中有一种祥和的感觉。    
        “黄泉……究竟是个什么地方？”尺带显然是有点紧张“黄泉嘛……是一个宁静的地方。很静、很静……”    
        “哦，我明白了……”尺带话音刚落，就挥刀直插自己的心窝。奇怪的是伤口居然没有流一滴血。包围在绿光中的的人微笑着说道“孩子……保重了！”接着身子暴成一团绿雾，飞快的钻进尺带木磋心窝处的刀口。    
        接着，一阵野兽般的嘶嚎从尺带的口中响起，人也栽倒在地上，疯狂的翻滚着。仿佛受着无法忍受的痛苦……毛孔中却渗出了紫色的光芒，好似细细的蚕丝一样，慢慢的将他包裹其中……    
         
    　　　　


第二卷 征战星河  第八章 驻守（修改版）

    联邦军队中有这么一条不成文的惯例——首战必胜，首胜必赏！耻辱的胜利并不代表所有人会因此感到不快。相反，大多数人都翘首期盼着战役胜利后那令人荷尔蒙分泌激增的庆功会。说穿了，就是盼着自己的军人履历上填一条胜利的记录为自己以后的晋升之路添上一颗重要的砝码。当然如果走运的话马上就可以得到晋升。    
        晋升是每个军人的梦想，就好象玩RPG游戏要升级一样。不同的是，游戏升级是必然的，而晋升则是偶然的。    
        军衔对于修博来说并没有太大的诱惑力，如果可能的话，他更想要些实在的东西——譬如说涨工资什么的……但他的手下们可就没那么超然了。联欢的时候虽然和帝国军、盗贼军玩得很开，但这并不是这些联邦军人暗爽的原因。真正的原因是，以他们低微的军衔居然可以和敌方的高级军官们称兄道弟。看看自己——少尉，看看对方——至少是个少校。这是胜利者的特权吗？    
        这还不算最让人窝火的，真正让他们吃味的是——连宴会上的帝国军女服务生的肩膀上都顶着少校军衔！最可恶的是，参与宴会的盗贼军居然身穿在布特福（宇宙中最具知名度的服装公司）定作的将官装，而且人数有好几百——靠！他们一共才多少人啊！    
        当然了，这种状况也是吹牛的好资本。至少卡斯·米兰达和金文宣就这么干了——金文宣逢人便说他跟两个中将掰了腕子，跟三个少将打了麻将。而卡斯更是过分——他说他跟三个中将上了床，还有四个少将跟他勾搭，但是都被他“严词拒绝”了……    
        修博没那么无聊，因为他郁闷。说实在话，这么一场丢人的胜利让他感到作贼般的心虚。至于什么中将少将的在他眼里都很“通货膨胀”，跟这些贬值了的家伙混在一起也实在是没什么好夸耀的。但是，他还是做了一件丰功伟业——至少他把那些少将、中将的头子差点气得吐血……    
        &&&&剥削存在于任何社会阶层，连身为高级“黑领”（联邦军装是黑色的，只好说成黑领了）的修博也不例外。在那群恶客滚蛋后，修博才发现那个混蛋墨吏二世留给他的是多么大的一堆烂摊子。看着堆积如山，长了蜘蛛网的文件修博忿忿的骂了一声“无能的家伙！”可是他转念一想，要不是因为墨吏二世无能，自己也没那么轻松就将仙女4拿下。无奈的他，也只好苦笑着干那领一份粮、出两份力的蠢事……总体说来，这一切还都是托了仙女4之役的福呢！    
        仙女4之战虽然在宇宙战史中仅仅属于武装冲突级别的小战役，但它作为一个重要的大规模战争的前奏却被永远的写进了历史中。而仙女4之战的主角，银河联邦新的偶像级英雄人物——修博·纳米中校并没有得到应得的东西——荣誉、晋升、财富甚至连应得的奖金也被联邦政府以财政紧张为名拖后再发。即便是惟恐天下不乱的新闻节目，也只是节目的末尾对他进行了一语代过的介绍。但是他还不算太倒霉，至少他拥有了自己的舰队——原银河联邦第一舰队特遣舰队——现银河联邦特别行动部队，番号101。而他本人也被委任在仙女4这个被人遗忘的地方，当上了一个似乎是被逐离的代理总督。    
        也许有人说一个外辖地的总督相当于银河联邦的部长级人物，待遇也很高。但是对于新锐的前途无量的军人来说，这个任命不次于一个永久性的封条——如果该地总督没有重大的贡献或是失误是不会被撤换的，而且也没有办法继续获得晋升，只能终老他乡。    
        这对于101特别行动部队的所有人也是十分残忍的——他们必须远离故土，远离亲人，远离花花世界，在这个鸟不拉屎的地方陪着倒霉的指挥官一起倒霉。    
        不满的情绪弥漫全军——在高消费的夜总会中，高级军官们对那些漂亮的交际花们吹嘘着自己当年在银河联邦第一舰队时的光荣事迹，然后接着慨叹自己现在处境是多么的不如意，而自己是多么的忍辱负重——生的伟大，活的憋屈。末了在美女的惋惜声中将酒杯中的酒一饮而尽，晃晃悠悠的开车离去——喝酒喝多了的人通常很麻烦——一声巨响过后的一个必然结果——撞啦！    
        没钱去夜总会的士兵们就去混酒吧。酒是色媒，酒一定要喝，美人一定不可以少。虽然美女的质量照那些身娇肉贵的交际花差点，但总算是不妨碍市容。所谓美女爱英雄，偏偏修博的部队中都是这种英雄。专爱干强龙欺压地头蛇的事，仿佛参军前的古惑仔精神重新回到了特战队员的身上，经常发生与人殴斗的事件。殴斗的形式有两种——单挑或是群殴。当时的流氓中流行这么一句话——我人多，我不要脸。当打架的时候，一群流氓通常会对人数劣势的特战队员说“：单挑还是群殴？单挑的话，你一个单挑我们一帮，群殴的话，我们群殴你一个！”结果可想而知了。    
        修博仔细端详着面前这两位军队中杰出的官兵代表——蔫头搭脑的卡斯·米兰达和金文宣。左边的卡斯此时哪有半分军官的风度，帅气的联邦军帽不知所踪，原本应该笔挺不见一丝褶皱的军装几乎成了乞丐装、不算丑的容貌也因为纱布的遮掩变得十分的“耐看”——忍耐着看。修博看了看这位以战机驾驶技术闻名的军官此时的惨状，强忍着想笑的冲动。叹了口气，慢慢的踱到卡斯的面前，安慰的拍了拍他的肩膀。修博的目光转到特种陆战部队的突击队队长金文宣的身上——军帽还在，但是军装就根本没法看了，如果不知情者看到，一定是以为他身上穿着的是一条破烂的麻袋。透过破烂的衣服可以很清晰的看到金队长壮硕的身躯上有几处很明显的刀伤。而原本就有些怕人的脸因为青肿和血迹变得分外的狰狞。    
        看着他们一副打了败仗的模样，修博心里是哭笑不得。也难怪，这事要修博怎么说——说自己手下最优秀的星际战机驾驶员、101部队的战机大队的队长不小心出了车祸？勇冠三军的突击队队长在酒吧惨遭殴打？！这种话只有鬼才相信，还要找个蠢点的才行。    
        修博坐回了自己的座位，很同情的问“：你们两个的伤没问题吧！？”卡金二人默然的点点头。修博嘿嘿一笑道“：不对啊……我看很有问题！”卡金二人闻言对视一眼，心想“：完了，这回肯定要挨军法处置了！”联邦军队的军法是十分严厉的，二人想到这额头上登时冒出了冷汗。修博阴阴道“：卡斯……你倒真是有风度呢，人家把你给撞了！你就让他大模大样的跑了？！还有你……金文宣！堂堂一个突击队的队长居然在打架上吃亏？！丢不丢人！”    
        听到长官这么说二人心马上就凉了半截，头低得更厉害了。但是修博接下来的话却让他们马上就轻松起来了。    
        修博那阴险的声音又响了起来“：你们一定以为这是件以外事故……事情远没有你想象中的那么简单！首先卡斯的车祸有可能是一起敌国间谍蓄意抹杀我军高级军官的阴谋！而文宣被人“暗算”则可能是潜藏在仙女4上的一些居心叵测的人为了破坏我军英勇形象的伎俩！而你们身为我军的重要军官，警惕性居然这么低……”说到这修博顿了顿，接着问道“：你们出事的事情有没有被新闻界暴光？”卡金二人默默的点点头。此事已经被新闻界炒得沸沸扬扬。当然了，都是些负面报道。修博点了点头心道“：报得好！还真是及时呢！”修博嘿嘿笑道“：现在我给你们一个将功赎罪的机会！”听到长官这么说，两人马上就将低下的头高高的扬起，龟下去的腰板也马上挺得笔直。漂亮的军姿配上两人凄惨的扮相分外的可笑，修博压下想要笑的冲动，板着脸严肃道“：现在我命令卡斯·米兰达少校、金文宣上尉负责仙女4的肃清工作。务要将一切暗处的敌人清洗干净。还有……手脚要干净些！”卡金二人敬礼后，转身离开。    
        目送二人离开的修博，走进办公室的里间拿出了一件便装，又在脸上贴了两撇小胡子。对着镜子打量了一下，满意的点了点头。走到视频传讯器前，对着话筒道“：民用线路，接电视台新闻部……电视台吗？我有重要新闻提供……恩，好……您记录一下好了……”    
        今天仙女4的天气特别的不好。天气阴沉，下起了毛毛细雨。由于降雨的关系，天气特别的冷。刮过的风中仿佛带了丝萧杀的气息。    
         
    　　　　


第二卷 征战星河  第九章 一石n鸟

    《爆炸性新闻！——联邦军官险被暗杀！》：具可靠消息，本月14日夜，一联邦高级军官驾车归队途中，遭遇恶意车祸，身受重伤生命垂危。同天，又有一联邦军官惨遭数名身份不明的暴徒殴打，现已入院抢救。银河联邦特遣部队司令长官，仙女4临时总督修博·纳米中校对连日来发生的惨剧表示遗憾，并怒斥此种行为是“恐怖主义，颠覆行为”。下决心要肃清连日来接连制造事端的恐怖分子。联邦特遣部队发言人金妮中尉对连日来的恐怖袭击事件表示极大的愤慨并宣称联邦军队不惧怕任何挑战，而企图挑战联邦军队的人必将受到严厉的制裁！    
        目前尚未有组织对连日来的恐怖袭击事件表示负责。本节目将对该事件进行跟踪报道。稍后我们将在社会节目“聚焦”中进行详细报道。    
        这则新闻象一颗爆裂的西瓜，让每个人的脑海里印上了红色的印记。连日来不断有暴徒与联邦军队冲突。后来可能是由于联邦军队的打击力度太强的原因，暴徒们竟然将斗争的目标转向了平民。警察部队连番出动，但收效甚微，可以说是一无所获。这群暴徒——其实说是恐怖分子更恰当些简直就象是从天上掉下来的一样，突然的出现在仙女4搞风搞雨。    
        当警察和这些恐怖分子对峙冲突时竟然被恐怖分子打得落花流水。不得已只能求助于联邦军队，军方马上作出了积极的回应——派出了联邦101特别行动部队中最精锐的特种部队，绰号杀戮部队的五星芒突击队。当一个个杀气腾腾突击队员从最新式的rng装甲战车跃下时，一个受难者家属竟抛下了对他们的恐惧不顾左右人的阻拦冲过去，一把抱住突击队员声泪俱下的求助。好不容易才将这位情绪过于激动的女士拉开，一个队长模样的人来到这位女士的面前，敬了一个漂亮的军礼，并保证道：“女士，我向您保证，您的亲人一定会安然无恙的回到您的身边！请放心！”说完，转身走开。    
        在向警察了解完现场情况后，五星芒突击队的队员迅速的确定了战斗计划，并以迅雷不及掩耳之势冲进民宅中。经过简短但激烈的交火后将恐怖分子全数活捉并押送到了军车上，人质安然无恙。但英勇的突击队员却是一死两伤。    
        当事前那位激动的女士得知那名光荣牺牲的突击队员正是位保护自己的女儿，而以身体做为盾牌挡住了那颗罪恶的子弹而牺牲时，激动的女士再一次歇斯底里了——不过结果却安静得很——昏了。当现场记者采访此次行动的指挥官——金文宣上尉时，金上尉大声的对在场的每一个说道：“军人的天职就是保护人民安定的生活，如果人想破坏这一切，那么将受到我们无情的打击！”当记者问道队友牺牲的心情时，金上尉沉痛的说：“我很难过，但是，心里也为他感到高兴。他是为了人民而死，为了军人的天职而死，他死得其所。今天他用自己的鲜血铸造了一面盾牌，保护民众的安全。而在今后，他的精神将与我们同在，永远的激励我们去和敌人战斗！”说完虎目紧闭，流下了伤心的泪水。此情此景将在场的所有人感动得泣不成声。    
        眼眶中饱含热泪的女记者，转身对着摄象机的镜头很激动的说：“看！这就是人民的军队！他们为了人民可以抛头颅洒热血而豪无怨言，并以此为荣！而某些人群中的极端分子为了所谓的光荣目的就要将人民的生命视若草芥……”看着女记者声泪俱下的诉说，电视机前的人们也多半都流下了泪水。    
        哭的人很多，但是毕竟还有没哭的人。而没哭的人中就有那么一小撮更过分的人居然还在笑——修博·纳米中校、金妮中尉、金文宣上尉、理应该在医院被抢救的卡斯·米兰达少校以及英勇的五星芒突击队员们，更另人诧异的是，跟他们一齐捧腹大笑的居然还有被抓获的“恐怖分子”！天啊！真是太离奇了！    
        原来恐怖分子的确只袭击联邦军队，而修博派出的恐怖分子专门“袭击”平民，为的就是破坏恐怖分子的形象，使其在民众心中的形象由好汉变成了土匪。进而不容于民众，破坏其民众基础。再表现下联邦军队的英勇，重新塑造联邦军队的形象。顺便把民众的视线从侵略这个事实上转移开来！真是一条一石n鸟的好计！    
        因为刚看过新闻而笑得上气不接下气的卡斯指着金文宣道：“哈哈~~~~~~~笑死我了！居然还可以哭出来！哈哈哈……”    
        金上尉不好意思的笑道：“我这也是追求现场效果嘛！嘿嘿，怎么样，我很有演戏的天赋吧！”看着金上尉那羞红的脸卡斯他们笑得更加的嚣张了。    
        倒是金妮中尉皱着眉头说道：“你们无聊不无聊啊！费这么大个力气演了一出闹剧！还好没露出什么马脚。要是被人看出破绽来，这就是个天大的丑闻！”    
        的确，这样的一个见不得光的行为需要打起十二分的精神。就象是古装电影里的地面上居然有一颗555牌香烟的烟头一样为人所诟病。金妮的话马上就见效了——参加闹剧演出的“恐怖分子”们都努力的回想着带颜色的训练弹有没有打在自己的要害而自己还活蹦乱跳的投降。突击队员们则是在仔细的回想刚才是不是把训练弹头射在了人质的身上。    
        看到大家一副皱着脸努力搜刮自己大脑皮层每一条褶皱的模样，修博觉得十分好笑也十分的不忍：“好了，先生们！过去就过去了，再想也没有什么用！对了……金妮中尉，现在大众的反映如何？”    
        金妮清了清嗓子，煞有介事的说道：“群众的反映嘛……目前来看，反响很不错！不断的有人发来举报信息。我们的肃反工作进度也十分的快！但是……”说到这金妮顿了顿，修博扬扬手示意她继续说下去。“但是……敌人那方面……先不说能不能清洗他们，我们就连能不能掌握他们的情报和资料都成问题！”    
        在场的人们都屏住了呼吸，听金妮继续抱怨着：“我们没有线人……我们无从下手……我们对这种事情完全没有经验！要不，我们从国内调过来一队联邦探员好了，毕竟他们才是真正的反恐怖反颠覆的专家！”听金妮说得在理，大家都点头表示同意，但修博却轻轻的摇了摇头道：“联邦探员也不是天生就是反恐专家，我们也不是天生就会打仗。这些都在凭个人的努力和研究……现在我们是这里驻军，也是这里的管理者。不可能事事都要麻烦别人。能自己做的要自己做！”众人听罢又点了点头，显然认为长官说得也有理。    
        修博看没人反对，就接着说道：“要抓情报抓线人很简单，仙女4这么大……可以下手的地方也很多……各位，我就知道一个既好下手，又有很多情报和线人的地方……”说到这，修博卖了个关子。    
        “长官……你说的是哪里啊？”心急的人道。    
        修博撮了撮下巴嘿嘿笑道：“酒吧啊！你们应该不陌生吧！”众人皆倒！    
        修博简单的布置了任务，就让自己的部下解散。而自己则留在会议室里整理着东西。突然修博觉得背后有人，扭头一看——原来是金妮中尉。他回过头去，继续整理着什么，嘴上却随意的问道：“怎么还不回去？我以为你跟那些饥饿的家伙一块去吃饭了呢！”    
        金妮走到修博的跟前，很正色的说：“长官，我想问你几个问题可以吗？”修博停下手中的活计，转身对着金妮微笑道：“要问什么呢？”    
        金妮往后退了一步，扬起头跟修博对视，低声的说道：“我觉得您真的是一个奇怪的人呢！好象在您面前没有什么能难的住您……”修博打断了金妮，微笑道：“金妮，你不是要问我问题吗？直接问好了，不要加上这些没有营养的恭维的话做开场白！”金妮摇摇头，：“不，我不是这个意思，我是想说……您真的刚从军校毕业不久吗？为什么您处理问题的时候完全是轻车熟路的感觉？”修博不以为意道：“那是因为我有一个好老师！还有，金妮，如果你接下来的还是这样没有营养的问题，等有时间的时候我会给你一份详细的个人档案，我想那上边写的一定比我本人说得要精彩！”说完修博又转身去整理桌面上的资料。    
        金妮沉默了一会，郑重的开口道：“那为什么您会被雪藏起来呢？！”听到这个问题，修博的身体一震，怏怏道：“可能是个考验吧！”金妮追问道：“那是谁在考验您呢？”    
        博回身微笑道：“你的问题还真多呢！谁考验我……我也不大清楚，也许真象你说的那样——把我雪藏起来了！如果真的雪藏的话，我想，考验这个词也许是个不错的安慰自己的借口。”    
        金妮叹了口气：“真希望是雪藏，而不是……要不然……”金妮没有往下说，倒是修博接着道：“要不然你们都得陪着我一起雪藏，是吗？”修博注视着金妮，那炽人的目光仿佛要把金妮看透。被人点破心事的金妮有点不好意思，毕竟当着自己长官的面说他是个倒霉蛋，这实在是有点胆大妄为。“不……我不是这个意思！”金妮低下头小声的辩解着。    
        修博笑了笑，什么也没说。气氛很尴尬，半天修博才开口道：“放心！我们不会长久呆在这里的，我保证！”说完，还很大气的拍了拍金妮的肩膀。    
        金妮也笑着说道：“也许有一天你能当上将军呢！或许当上总统也说不定。！我有预感，只要跟着你，前途无量！”修博笑道：“就怕你跟错了人，到时候可真是前途无亮了！不过，托你吉言，希望我能当上将军！至于总统嘛……就算了！”    
        金妮奇怪的道：“你似乎对总统有意见嘛！”    
        修博不屑道：“总统？在我眼里他不过是政治赌场上一头油滑的猪而已！”    
        金妮听到修博如此惊世骇俗的言论不禁瞪大了双眼，仔细的大量着修博。修博伸出左臂并狭促的冲金妮挤了挤眼睛道：“感觉到吃惊吗？哦对了，到了吃饭的时间了，不知道我有没有这个荣幸请美丽的金妮小姐共进午餐呢？”    
        金妮伸出右臂搭在了修博的左臂上俏皮的对修博眨了眨眼睛道：“真是荣幸之至！”    
        在去餐厅的路上，当修博很八卦的问金妮对可怜的对她一见钟情的墨吏二世的印象时，金妮很中肯的评价了墨吏二世：“他是一个年轻的绅士，浪漫的时候会把爱情廉价的送给灰姑娘。一旦回到现实中，他就会把爱情赏给朋友的妻子！”    
        听金妮如此评价墨吏二世，修博不禁想起以前无意听来的一个笑话——一个经常寻花问柳的人在新婚洞房后，习惯性的塞给妻子一百圆，而他的妻子则顺手找还了他七十圆。    
        ※※※    
        在后来墨吏二世写给修博的《劝友书》中曾这样写到：一夫多妻就象一座忏悔的房子或是赎罪的教堂，里面摆放着几条悔罪的跪凳，它与一夫一妻的不同在于，后者只放有一对跪凳。    
        而修博则在回信中这样写到：坚决打击老婆终身制，实行小妾股份制，引进靓妹竞争制，实行女友轮换制。外加寻花问柳合法化。    
        以上均为笑谈，切勿效仿。如有尝试者，后果自负！    
         
    　　　　


第三卷 旌旗再起  第一章 鬼客临门

    阴森的午夜之风呼啸着席卷街道上飘忽的碎屑。碎屑拍打在冰冷的墙壁上、暗处流浪汉的身上、最后投身街边象征着贫穷的炉火中……火焰升腾，消失的碎屑化做更加飘忽的烟尘飘荡在漫漫的空中。    
        陨石光带的洁白挂在血红的路灯之上，就象是被鲜血涂满的灵棚上的挽联……。    
        又是一个流血的夜晚……    
        焦急的酒吧老板不时的看着表，在原地踱着步子。对于即将到来的拳赛他显然是十分的不放心。尽管知道修博是个高手但是在未知的敌人面前，担心也是应该的。    
        相对于焦急的老板，身为临时客串的修博却是十分的怡然自得。他眯着眼透过举起的酒杯，看着老板那在杯壁上变形的身躯，以及因为过度焦急而显得十分扭曲的脸。    
        “呵呵……”修博发出一阵低笑。这笑声让老板不停挪动的身躯顿了一下，转过头来疑惑的看着此时行为诡异的修博。    
        “请不要着急，拳赛要午夜才开始呢……”修博眯着眼，用一种奇怪的声调安慰着肾上腺激素分泌过剩的老板。    
        酒吧老板闻言不好意思的笑了笑，伸手抹了下额头的汗。强作欢颜道“：我……我没着急，只是……”    
        “那您一定是担心喽？！”修博还是那副诡异的动作，用一种十分飘忽的声线问道。    
        老板干笑了一下“：嘿……哪有的事！有你帮忙，呃，我……我有什么可担心的？！”说完又抹了下汗迹斑斑的额头，嘴里低声嘟哝着“：该死的冷气，偏偏这个时候坏掉！”    
        修博轻声道“：心静自然凉……”    
        接着两人谁也不说话了。也实在是没什么好说的。    
        午夜即将到来，仙女4的夜很冷。而修博所在的这家名为躁动者的酒吧却有了更热闹的趋势。吃过迷幻药的人们在重金属音乐声中奋力的扭动着，似乎是想一下子将生命都挥发出来。冷气的坏掉使整个场子中的气氛燃烧到了最高点。场子中的美女们已经HIGH到了丝毫不介意任何人观赏她们曼妙身姿的地步。由于人员过于太多、以及室内温度属实很高，空气中充满着淡淡的肉臭。配合着迷离的镭射灯使气氛更加的诡异。整一个活色生香的无遮地狱。    
        修博皱了皱鼻子。他闻惯了战舰上冰冷的毫无人气的金属味，骤然换了个味道他实在是有点受不了。轻啜了一口酒“还真是怀念在战舰上的日子呢……希望有一天还能回到那上面去！”    
        正当人们浸于香艳的火热中时，一记骤然响起的，即便是在轰鸣的音乐声中也可以清晰可闻的刺耳的摩擦声让全场亢奋的人们同时静了下来。    
        上了栓的金属门被一伙人硬生生的从外面推开。冷森的空气和萧杀的气味马上充满了整个酒吧。场子中的人们自动的分开为这群杀气腾腾的人让路。    
        老板看清来人后，脸上立即就挂起了虚假的笑容。“：呵呵，罗曼你来了啊！来前怎么不吱忽一声呢？我也好迎接你们啊！何必把我这里的门搞坏呢？！”    
        修博转身看了那个叫罗曼的人一眼——身材并不高大，五官搭配上稍稍出了点问题。最帅的就是他脸上的那道疤了，将并不和谐的整体分割得恰到好处——面积十分的平均，从此以后再也不用怕两只眼睛斗殴或是两个鼻孔骂架了。    
        罗曼大剌剌的走到酒吧老板的面前，用几乎是从鼻子里哼出的声音说“：莫卡，你这个混蛋不是耍我吧！明知道今天老子要来你们这……你居然还敢让老子吃闭门羹？！不怕我砸了你这家烂店？！”    
        莫卡一听，马上陪笑着。倒是修博别过头，重重的哼了一声。罗曼虽然是个二等残废，但不代表他的听觉有问题。他大步走到修博的身后，伸出青筋暴绽的手抓向修博的肩膀，嘴里嘿嘿笑道“：怎么？你似乎挺不满的嘛！”罗曼出手带风，显然是想一下子废了修博。    
        修博头都没回，反过右手捉住了罗曼的爪子，轻轻一带，重重的将罗曼连人带手摔在了金属柜台上，发出了一个巨大的声响。整个场子中的人都发出了一声惊呼，当然也包括随同修博同来的卡斯和金文宣以及数名特战队员。    
        人群中的惊呼是因为罗曼的凄惨结局。要知道，在仙女4上，罗曼也算是大阿哥级的人物。莫要说打他，就是不满的看他一眼都可能落得个半残的下场。而且他本人以前也是黑市拳王，跟他作对可真是寿星佬吃砒霜——活得不耐烦了。至于修博的人，就完全是出自惊奇了。他们很难想象一个舰队指挥官——一个以指挥舰队见长的文职军官居然不费吹灰之力的将一个他们看来都十分扎手的人轻易的废掉，这也的确够他们惊奇的了。    
        罗曼抱手惨嚎一声飞退开去。修博慢慢从椅子上站起，缓缓的回过身。脸上挂着轻蔑的笑容斜睨了罗曼一眼，轻声哼道“：垃圾！”    
        罗曼看着嚣张的修博，强张开因为剧烈的痛楚而哆嗦不已的嘴唇，费力的骂着跟他同来的几个人“：你们……你们都他妈的瞎啦！还不给我教训那个嚣张的家伙？！”    
        奇怪的是，跟罗曼同来的人没有人动。反而目光灼灼的打量着修博。其中一个身材魁梧的人开口道“：联邦军队的特战格斗技——你……就是我今天的对手吗？”    
        修博没有回答。默默的走向拳台，纵身上去。面带着不屑的笑容用手指了指那个身材高大的人，又指了指拳台。    
        那个魁梧的人看到修博那可恶的笑容，登时怒火中烧。低吼一声，飞身蹿上拳台。一把将自己的外罩撕下丢到场外。台下的观众们登时欢呼起来。酒吧的老板则是忙着收注。谁也没注意到罗曼悄悄的溜走了。临出门前罗曼还怨毒的看了拳台上的修博一眼，仓皇而去。    
        修博轻轻的将紧身的外套脱下，顺手丢给挤在拳台边上的金文宣。做了几个软身的动作。而他的对手则跪在拳台上，进行着一种十分诡异的热身动作——其实应该是一种诡异的祈祷方式才对。    
        一会，他站了起来。冷然的对修博说“：我叫帕沃……下地狱的时候不要忘记对阎王讲！”修博微笑的说“：是的，我一定记得……曾经有一个叫做帕沃的傻瓜在下地狱前要求我记住他的名字！”    
        经不起挑拨的帕沃怒吼一声，双脚蹬地飞身向修博撞来。修博一看对手来势汹汹，侧身让过对手的攻击。紧接着就是一个漂亮的回旋侧踢，借助惯性轻巧的将对手送出了场外。帕沃马上爬了起来，蹦上了拳台。怪叫着挥舞着硕大的拳头，暴风骤雨般的洒向修博。    
        修博并不和帕沃硬碰硬，只是一味的闪躲。因为他心中明白，跟眼前这个怪力男硬拼并不能占到什么便宜。倒不如利用自身灵活的特点跟他周旋，待他力气用尽的时候再予以痛击。    
        台下的人们看到场上几乎一边倒的形势，都愤怒叫喊着大呼上当。甚至怀疑刚才修博修理罗曼的场面是不是个骗局。卡斯凑到金文宣耳边道“：老金，你看……老大不会有事吧！”    
        金文宣神秘一笑“：有事的应该是那个傻大个才对！”    
        正当卡斯挠头纳闷的时候，突听台上一声惨叫——刚才占尽场面优势的帕沃竟然被修博打得飞跌出去。待他刚站稳的时候，修博又是一记快速有力的摆拳打在他的脸上。他又反身倒在了拳台上。帕沃倒在地上挣扎着，努力的晃着头。似乎驱赶着眼中那个多余的修博的身影。    
        修博慢慢走到帕沃的身边深深的看了他一眼，语带双关的轻声道“：放弃吧！”帕沃痛苦的挣扎着，嘴里梦呓似的说道“：我是不会放弃的！龙王共和国万岁！”正当修博想伸手拉他一把的时候。喧闹的酒吧中响起了刺耳的枪声。不知何时随同帕沃前来的几个人从长风衣中拽出了WFG轻型冲锋枪，并朝天开枪。迅速的分开人群，冲上了拳台。其中一个用枪指着修博的头狠狠的道“：联邦鬼子！你居然敢打我们的头儿……嘿嘿，去死吧！”他的手慢慢的扣向扳机，这时地上躺着的帕沃出声阻止道“：不要……”帕沃的手下惊奇道“：为什么？头儿……？”    
        “我劝你放下武器，不然死的可能会是你！”金文宣冷然的声音从他的背后响起。并将一支联邦制KNT型突击短枪顶在了帕沃手下的后脑上。“不要指望你的同伙，他们已经很聪明的缴械投降了！”不知什么时候，金文宣领着一群便衣的突击队员冲上来控制了场面。    
        帕沃的手下神经质般嘿嘿的笑道“：有种你就开枪打我啊！就算你开枪，我也有时间把这个杂种给干了！”说罢还用枪用力的顶了顶修博头。    
        “呵呵……啊！这是怎么回事？！”金文宣突然大惊道    
        帕沃的手下闻声看去，就这么一走神的工夫，修博瞬间矮身反身绕到了帕沃手下的侧面挥拳猛击他的太阳穴。“砰！”的一声那个倒霉的家伙应声而倒。两眼翻白，口吐白沫而且还有痉挛反映，眼看是活不成了。金文宣吃惊的想“：我的老天，用铁锤砸无非也就是这个效果啊……恐怖的男人！”    
        当事态平息之后，现场的人群已经被疏散了。帕沃一伙除一人死亡外，其余全部生擒。事后酒吧老板莫卡奇怪的问修博“：兄弟……你到底是混什么的？”    
        修博笑道“：您不是说我是混黑社会的吗？那我就是混黑社会的！”接着修博把头凑到莫卡的耳边道“：当然了！如果联邦军队也算黑社会的话！”    
         
    　　　　


第三卷 旌旗再起  第二章 情波

    流言和谣言虽然只有一字之差，但是影响都是很巨大的。一些不入流的媒体喜欢流言，就象是苍蝇追求腐臭一样。没有头脑却又非同寻常的狂热。并热衷于继续滋生更多的流言——最后，谣言产生了。    
        修博一向不喜欢看报纸或是电视，他不是一个喜欢在流言中猜测或是在谣言中取乐的人。尤其是他自己成为流言或是谣言中的主角的时候。尽避这令人不愉快的信息将他描写成了一个平民化的热血英雄——无聊到去打地下黑拳的英雄。    
        对帕沃一伙的审讯十分的成功，联邦军队迅速抓捕了大批的奸细。仅有少数望风而逃的漏网之鱼。能这么快就肃清暗处的敌人，修博总觉得有点不可思意，这一切都来得太容易了！以谍报工作闻名宇宙的龙王共和国谍报机关居然这么容易被人揪出来，任谁也不会相信的！    
        修博看着抓捕名单最明显的位置上那个名字——切夫·穆西奇——龙王共和国仙女4谍报机关的首领。切夫·穆西奇其人颇具传奇色彩。他（她）可以说是龙王共和国有史以来最优秀的谍报人员和刺客。说他是谍报人员是因为他的工作性质，说他是刺客是因为他获取情报的手段。栽在他手里的人没有一千也有八百，却从无失败的例子。没有人见过他的样貌，因为他的手下从来就没有留过活口。原因很简单，他不需要活口！奇怪的是，死的人统统都是在公众场合自然死亡，再高明的法医也无法判断出死亡的原因。他很神秘，即便是他最亲信的手下也没有见过他的真面貌。据帕沃交代，每次看到切夫·穆西奇都是一副不同的形象，甚至连性别都无法判断。    
        修博撮撮下巴，心想“：如此凶残的人物，一定多少有点怪癖。恩，可能他有点心理变态。也许我可以从细节的地方下手……，一个人最容易掩饰和改变的总是明显的地方，比如说外貌什么的……但是，他一定有什么固定的东西……比如习惯！对！习惯！”修博想到这马上叫来金妮吩咐了几句。    
        两个小时后，临时总督府的多功能会议室里坐满了此次参与肃清行动的人员、新闻记者、社会名流、政客、平民代表。人们都穿着自己最华丽的衣服，佩带着最昂贵的饰物。仿佛是来参加一场电影的首映式或是一场虚伪的慈善舞会。    
        对于此次会议，大家心中都有一个共识——近来闹得人心惶惶的“恐怖”事件终于可以告一段落了。    
        雄浑的银河联邦国歌——旌旗战歌响起，与会的全体人员起立，右手捂胸。向缓缓升起的银河联邦国旗——浴血凤凰旗行注目礼。    
        正式会议之前的必要程序结束后，大家坐回自己的位子，和自己相熟的人低声的交谈着。会场里一片微小的嗡嗡声——声音很小，但是很讨厌。    
        一袭便装的修博对这讨厌的声音好象是免疫的，随手翻了翻了手头的资料。然后用他那杀人的拳头轻轻的敲打着桌面。声音不大，但已经足够让那群恼人的苍蝇们闭嘴了。    
        “先生们！女士们！在会议开始前，请允许我感谢一些人……喏，他们的名字写在这张单子上了！”修博边说边抖了抖手上那因折成几褶而跳跃弹动的纸单“名单很长，我就不逐个的念了！但是，他们的功绩却是非要表彰一番的！”说到这里，修博顿了顿，下面的人们也很识相的鼓起掌来。    
        修博挥挥手微笑道“：众所周知，在这段时间里发生了许多让大家感到不快的事情。而这不快一度变成了恐惧和不安。幸亏有在座各位的努力才使得一切恢复了正常……开会前，有人问我开会的目的是什么！很显然，这是一个表彰功绩的会议。呃……我认为用会议这个词来形容今天的情形实在是太过严肃了！所以，请各位先允许我自作主张将它改成了一个舞会！同时，我也希望我有这个荣幸为大家宣布舞会开始！”修博的话音刚落，清晰得令人觉得寒冷的冷光灯被稍暗的但柔和很多的舞台灯取代，主席台后缓缓的落下一幅大幕，大幕上明晃晃的贴着祝捷会这三个大字。与此同时音乐也响了起来，严肃的会议桌自动的收到地板下。巨大的会议室侧门大开，侍者鱼贯而入，在重新升起的餐台上布置了丰盛的酒食。    
        虽然人们心里对今天的主题都有数，但是事情的变化却出乎了他们的意料。能在今天这个场合里出现的人基本上都是历练比较丰富的人，所以惊讶之余也就很快的适应了这个意外的“惊喜”。    
        绅士和名媛总是喜欢配在一起的，绅士那虚假的风度总是很能吸引身上充满着伪装气质的名媛。这是绝配——就象是老鼠和大米的关系一样。    
        挺拔而充满阳刚气的联邦军官在这场舞会中的受欢迎程度远远的超过了那些因为脑满肠肥而酷似地雷的或是因为太过斯文气而类似面条的家伙。这当然不妨碍舞会的气氛，只会让那些不受青睐的人倍加的殷勤。就这样，舞会在一种友好的良性竞争的氛围下进行着。    
        本该是舞会主角的修博躲在一个不引人注意的角落了悠闲的品着一种名为血腥玛丽的鸡尾酒。偶尔也会看看那些裙裾飞扬的仕女们过于暴露的大腿——很白，就象是令人很倒胃口的凝固了的奶油一样。而且，奶油正巧是修博最讨厌的几种食物之一。    
        修博专注的看着手中的酒，仿佛酒中有他所需要的东西。    
        “长官……您在想什么？为什么不去跳一支呢？难道是舞池中的美女不能令您心动吗？”一个熟悉的但是从来没有觉得如此悦耳的声音在修博身前响了起来。    
        修博抬头看了金妮一眼，叹了口气道“：和美丽的女孩跳舞是我不多的嗜好之一，但是今天的景象却让我想起了一个让人心情低落的古代诗歌……”    
        金妮双手轻扶漂亮的晚礼服的裙侧，优雅的坐在了修博的身边。眨了眨明如寒星的眸子，挺直的鼻梁下露出一个纯净的笑容“：噢？我猜诗歌讲述的一定是个令人伤感的凄婉故事。虽然今天的气氛不适合听这样的故事，但如果错过会更让人觉得遗憾。”    
        修博庸懒的眯着眼睛道“：它的确会令人情绪低落，但是和凄婉却贴不上边。顶多也就是个无奈的故事吧！”    
        “哦？那我就洗耳恭听了！”金妮甜美的声音再次响起修博深深的吸了口气道“：故事是这样的……    
        音乐，响起于静静的殿堂。    
        国王，拉起美丽的英国女教师的手，翩翩起舞。    
        国王，温柔而深邃的双眸，注视着女教师。    
        女教师呢，一样以同样的神情，回应着国王。    
        脉脉的情意随着音乐流淌。    
        四溢于华丽的殿堂。于彼此的心中回荡。    
        国王对她的爱，于无声中告白。    
        她对国王的爱，只能于告白中保持着静静的无声。    
        是的，她只能无声。    
        他们深深的爱着对方，这点，他们从没怀疑过。    
        爱，本没有错。    
        但是，错的是，一个是国王，一个是教师。    
        他们的身份，他们的地位，他们的财产，他们的一切都是那么的不恰当。    
        是的，如果说他们是赤裸的亚当和夏娃，那么，以上帝的名义发誓，他们绝对是天造地设的一对。    
        但是，正是他们纯洁的赤裸的身体上包裹着的一切看得到，看不到的东西，阻隔了他们。如铁桶般的阻隔，绝对，比什么铁幕之类的东西要来得残忍。    
        他们很无奈，所以只能以这种沉默表达着彼此的心许，和倾慕。    
        修博轻声的吟诵完诗歌，继续默默的品着血腥玛丽那浓烈却又清晰的独特味道。丝毫没有发现金妮的睫毛上已经挂起了璀璨的珍珠。    
        金妮深深的吸了口气，努力的平复着情绪。毕竟在这样一个场合里哭出声来是一件极为丢脸的事。“长官……我可以直接称呼您的名字吗？”金妮那微微带着哭腔的嗓音此时异常的绵软动听，并且带着引人的磁性。    
        “当然可以了，但是仅仅是在私下里才可以。”修博回答道“波尔（修博名字的昵称）！你能告诉我，是什么阻碍了女老师和国王呢？”    
        修博轻声的哼了一声“：地位，金钱，一切不属于爱情的东西。”    
        金妮又问道“：国王不是拥有最高的权威吗？为什么……”    
        不等金妮说完，修博马上接口道“：最终的阻碍来自王权的授予者！好了，再讨论下去这个故事就变成了严肃的历史问题了！”说完修博对金妮璨然一笑。    
        金妮看着修博那和煦的好似太阳风般的笑容，心中不由升起一种温暖的感觉。她从来没有仔细打量过修博。在温润的灯光下，平时看起来线条颇为冷峻的脸也柔和了许多。挺直的鼻梁上那对闪耀着智慧之光的眼睛在眨合之间仿佛可以把宇宙吞吐其间，当然也包括少女的心。    
        金妮沉默了一会，黛眉轻皱，润白的贝齿轻咬着下唇，双手不安的抓着裙边，仿佛在做着一个最难做的决定。终于她幽幽的开口道“：波尔，我……”修博转过头来深深的注视着她，金妮低下头“我……我很喜欢你……”说完，头低得快贴到地面了。可爱的红晕攻占了金妮那修长洁白的颈项。要知道，金妮来自银河联邦第二大军校——德克拉丝堡军校。而且是该军校最出名的校花——其美艳程度可想而知。但真正令她出名的并不是她的美貌，而是她超越众人的智慧（不要以为在修博手下时她经常显得又呆又傻就轻视她，实在是因为修博那怪物似的跳跃思维方式并不是一般天才所能了解的。）在学校，包括在军队里，她的追求者估计能把仙女4最有名的法诺尔蒂大道站满。这次可能是她有生以来第一次对一个人表白。    
        修博半晌没有说话，终于金妮克服了心中的羞怯抬头望着修博。修博嘴唇动了动，似乎是想说什么，但终于他没有开口。仍是在那里玩弄着手中的酒杯。    
        金妮的眼泪不受控制的流了下来，她哽咽的问道“：为什么？难道是我不够好？还是你……”    
        修博点了点头，深深的叹了口气。    
        金妮终于控制住了有泛滥趋势的泪水，换了一种平静的语气问道“：那我能知道我的‘情敌’是谁吗？而且她们是几个人？”金妮明白，象修博这样一出校门就被委以重任的军官必然有一个相当强悍的背景，更何况他还是一个英俊的百年一遇的天才。这样的青年才俊一定不乏追求者。天知道，在联邦军校的时候除了一个不会带眼识人的冷面女人和一个尚在发育的‘幼齿’之外修博实在是乏人问津。    
        “两个”一个数词和一个量词的搭配是最平常不过的词汇，但这个平常的词汇在金妮听来不次于一颗重磅炸弹。    
        “两个？”金妮惨然一笑。修博点了点头“是的，两个！”    
        坦白是人类最缺乏的美德，但此时金妮发现自己是如此痛恨这种美德。她自己仿佛看到在这美德背后赤裸裸的残忍。    
        “好吧！两个……但我不会放弃的！”金妮斩钉截铁的说道。修博无奈的看了她一眼，摇了摇头。他突然觉得自己的头好象深水鱼雷一样的大。他叹了口气，轻轻的对金妮说“：我说的两个是我在联邦军校时仅有的两个异性朋友……也是我仅有的两个朋友。而且……我不讨厌你。”    
        金妮听完，心里的乌云马上就散去了。耀眼的恒星夹带着它无以伦比的光和热熨烫着因为潮湿而褶皱的心房——快乐的光明又回到了她的心中。她明白，对于修博来讲不讨厌就是喜欢的意思。    
        女人的心在爱和喜悦充满胸臆的时候就象一个跳跃弹珠可以从一个点直接跳跃到令一个点。此时金妮的脑海中竟然显现出一幅幸福的图案——她身穿着美丽的白纱挽着修博，在众人的祝福中接受了神的赐福。她很快乐，快乐得连修博何时离去的都不知道。不过她已经不在乎了——毕竟把握幸福的瞬间是每个女人的嗜好。    
         
    　　　　


第三卷 旌旗再起  第三章 不请自来

    在没有人注意的情况下溜出众目睽睽的场合似乎已经成为了修博最乐意做的一件事情。原因很简单，那种场合通常都很令人窒息。并且让人的每一根神经绷紧。他的老师兼老哥劳伦斯少将曾经如此形容过这样的场合：身穿昂贵的外套却丝毫不介意脚上穿着廉价的鞋子的，头顶上有最时髦的假发可脑子里都是些残渣的，牙齿漂得很白但是却有口臭的吃棒子面长大的土佬们的聚会！    
        对于劳伦斯的观点修博并不很认同，这有一杆子打翻一条船的嫌疑。但是当他发现自己也很讨厌这种无聊聚会时，为了安慰自己那不合时宜的脑袋，他也只好接受了这种观点——理智的污蔑。    
        修博的官邸——仙女4总督府周围的环境很是幽静。它位于新城的瓦伦大区，和热闹的法诺尔蒂区不同，清新的幽静才是这里的主调。住在这个区的通常都是达官显贵，要不就是钱多得可以压毁一架星际航母的富豪。富丽的原罗斯特帝国临时皇宫就和修博的官邸隔街相望，以往的灯火辉煌热闹非凡已经被门可罗雀的寂静代替。    
        旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家。正所谓人去楼空，这完全是一种势力的衰败。修博很感慨。眼前的景象和夜间瑟瑟的寒风很搭调。修博开始庆幸自己身穿便装了，如果他现在穿的是那种要风度不要温度的礼服的话，他一定会颤栗得象风中的树叶。    
        昏暗的街灯在地面上投射了一块块晕黄的射影，并将修博的影子拉得很长。修博一个人慢慢的走在寂静的街道上。没有熙攘的人群，也没有躲在暗处瑟瑟发抖的乞丐。完全是一种冷酷得毫无人情味的清冷。    
        修博停靠在一根路灯的下面，燃起一支烟。袅袅的烟瞬间就被轻轻刮过的风扯得粉碎。身边偶有驶过车辆，修博并不理会。依旧是自顾自的吸着烟，仿佛这才是他唯一可做的事情。    
        当修博将第四颗烟碾成烟屁股的时候，他的左手边方向缓缓的驶来了一辆加长的伦斯轿车。当行驶到距离修博约一百码的时候，车灯突然的亮了起来并加速朝修博的方向驶来。这种悬浮车辆的最快速度大概约为2。2马赫（两倍音速）一百码的距离一般人都无法做出任何反应。修博抬起右臂遮挡刺眼的灯光时，身子迅速的隐身在灯柱的右侧。如果，那车不减速的朝这里撞来的话一定是车毁人亡的下场。    
        当然这种场面并没有出现，当车开到修博的身边的时候，显示了它出色的制动性能。突然的在修博的身边静止了下来。仿佛从一开始车就停在修博的身边，但修博飘动的衣角却说明刚才是多么的凶险。    
        车门无声的滑开，尽管是在路灯下，修博仍然无法看清漆黑的车厢里的情况。一个动听的中性声音从车厢里传出来“：天寒风冷，总督阁下还是上车一叙吧！”这古雅的措辞中却是充满着强硬的味道！    
        面对这来意不明又无法判断出善意恶意的邀请，修博居然毫不犹豫的钻进车中。显然修博的痛快出乎了车中人的预料，黑暗中他（她）微微一笑道“：总督阁下果然不凡……很有胆识，不过您不觉得这样接受一个陌生人的邀请是一件很危险的事吗？”    
        修博那懒懒的声音响起“：天下哪有您这样的主人，竟然对自己邀请的客人说‘我是不怀好意的，难道你不害怕？’真是太奇怪了！不过，在你表明来意之前，你是不是应该把灯打开？当我见见阁下的尊容？”    
        黑暗中的主人沉吟了一会，灯亮了。天！世界上居然有这样……的美人！无暇的面庞，黑白分明的水眸，亦喜亦嗔的唇，一脸无害的表情。虽然黑色的发丝柔顺的垂下致使修博无法一窥全貌，但更添了几分尤抱琵琶半遮面的神秘美感。    
        修博不尤得看痴了。半晌才收回他那鉴赏的目光。很不好意思的咳了几声，毕竟如此看一个女人实在是有点不礼貌。那美女却并不介意，明知顾问的笑盈盈道“：总督阁下可是有点不舒服吗？也难怪，天气这么寒冷……”说完还上下打量着修博。    
        那审视的眼光颇令修博不舒服，他马上就意识到他所面对的是一个狠角色，并不如面貌所示的那样无害。    
        修博挑眉道“：您今天是想和我讨论仙女4的气象问题吗？我的手下有这方面的专家，我想您应该和他比较有话题！”    
        那美人粲然一笑，登时满车生春“：您真有趣……不过我们今天的话题不是气象。不过……”这美人很聪明，知道在关键的地方卖卖关子。    
        “有话请说！”显然修博并不买她的帐。    
        “唔……您还真没耐心呢！”美女捂嘴轻笑道。仿佛见到了天下最好笑的人和听到天下最好笑的事情。    
        修博吸了吸鼻子，显然他的心情很不爽。当然了，被人如此牵着鼻子耍谁都不会高兴。    
        “你是谁？找到我有什么目的？！”修博的好耐心已经磨得所剩无几了。    
        “我的名字嘛……您应该很熟悉啊！”那美人好象责怪修博不带眼识人。但看到修博高高挑起的眉毛，知道火候差不多了。    
        “我是……我有个绰号，切夫·穆西奇！我相信阁下一定不陌生吧！”    
        这美女好大的胆子，现在天下的人都想要抓她后快，她居然自己送上门了！    
        果然，修博听完美女的名号皱起了眉头。接着却说了让人绝倒的一句话“：切夫·穆西奇吗？这个名字跟你不配……”这回答显然让切夫·穆西奇感到意外。“难道您不怕我对您不利吗？”    
        修博坦然一笑“：要杀掉我……你跟本不需要显身。您只需要用狙击步枪瞄准我的脑袋来那么一下，如果您的手不会抖的话，我就挂定了！”胆大包天的聪明人！这是切夫·穆西奇对修博的第一印象。    
        “呵呵……”美女一阵银铃似的笑声“我喜欢和聪明的人打交道……当然，如果您刚才不聪明的话，多少会吃点苦头的。还有不要叫我切夫·穆西奇了，这个名字很难听。叫我切丽吧……你是第一个知道我真名的人！”    
        “那真是荣幸啊……切丽小姐，我认为我们该进入正题了。如果宴会里我的属下发现我离开了的话……您也许会遇到麻烦呢！”    
        切丽深深的吸了口气，重新打量着修博。看来他并不如自己想象那样的胆大，正确点说应该是聪明的谨慎吧。“我要与你合作！”    
        “合作？”修博奇怪的问道，明明应该是敌对的人竟然要寻求合作……真是让人意外。他们根本没有合作的基点。    
        冰雪聪明的切丽一眼就看出了修博的疑惑“：您只是知道我的一个身份……的确，在龙王共和国的情报机关里，我是切夫·穆西奇，肩负着颠覆仙女4的任务。但是，因为手下的无能已经失败了，所以这事不提也罢。而我的另一重身份——私人身份是拓羽生物工程公司的人事部经理。当然了，这也是一个掩护。我真正的任务是负责CVR计划——改造战士。而且，我们公司的真实面目是一个军事科技公司，从事生物战器的开发，并负责开发生物战器的周边武器。”    
        “那你找我来……”修博不解的问，说到军售，那应该找联邦政府才对啊！    
        切丽严肃的说道“：问题是……我们公司的产品技术并不容于各国的法律。因为我们研究的技术涉及到人体工程”看到修博一脸不解的表情，不得不进一步说明“就是各国宪法明令禁止的改造人，也就是生化人类！”    
        修博这下明白了，说到改造人他并不陌生。改造人是一项结合了机械工程，基因工程，和人体工程的十分危险的技术，通过对人体器官的强化和部分机械化可以达到延长寿命、抗击疾病、提高人类对各种恶劣环境的适应能力。用于军事则更是如虎添翼，它可以让士兵拥有强横的肉体、超强的单兵攻击力、超人的感官。换句话说，可以让一个最差劲的士兵摇身一变成为恐怖的人间凶器。但是由于改造成功率比较低，成本高，士兵并不容易掌控——拥有强横肉体的同时，自主意识还在。而且，改造过程极不人道——据说会因此丧失某种动物特有的能力。因此宇宙联盟各国都明令禁止此项技术。排除以上种种原因，修博倒是还有另见——成本高才是根本问题。战争本就是争夺利益的手段，但是，一旦采用这种成本极高的兵器，那就会将战争变成了金钱游戏。    
        “那为什么找上我呢？你应该知道我并没有这种实力来购买你的技术，更何况我还隶属于联邦军队并没有权利让你的技术和产品进入军队……”    
        切丽误会了修博的意思，爽快的说道“：这个您不用担心，可能您真的不了解联邦的政治制度吧……您现在是仙女4的总督，也就是说仙女4已经成了联邦的属地。甚至可以说您就是这里的国王，拥有绝对的政策制定、财政预算、军事行动支配权。而您的101特遣部队虽然拥有联邦军制的番号，但是真正讲来却可以说是您的由国家供养的私人武装。更何况，您是我所知道的外辖地总督中最有……魄力的了。所以，我们有大把的理由选择您同我们合作。您放心，关于改造您部队的费用全部由我们公司出，武器由我们提供，当然您得帮我们的周边武器进入联邦军队！并且，我们将为您提供丰厚的报酬。您也知道我们公司在各国的影响力，有了我们的帮助无论是您的武运和政途都会平坦很多！甚至您可以在10年之内可以挂上闪烁的将星！”切丽这番话可算是动之以“权”晓之以“利”了。    
        修博沉吟了一下，很不客气的道“：说了半天……其实是你们在寻找代理人！你们真正的目的应该是以代理人为跳板慢慢的走到台前吧！说穿了也就是为了权利二字！何必把自己说得那么无私呢？！”    
        切丽洒然一笑“：您实在是直接得可以了！不错是这样……不过，我们的目的却不是权利二字！那种东西……如果我们想要的话，早就已经得到了！不错！我们的确另有目的。”    
        “哦？”修博显然对这个说辞比较感兴趣。    
        “我们所做的都是为了人类！说得伟大点我们的目的是抗拒即将发生的人力不可抗拒的灾难！”切丽严肃的说道。    
        修博闻言挑了挑眉毛“你认为我会相信吗？！科技昌明，还有什么人力不可抗拒的灾难！”    
        切丽倒是很有耐心“：我相信您一定听过灭世灾难一说吧！”修博点点头，这是一个古老的谣言。相信每个人类对此都不陌生。    
        切丽接着道“：我只能给你这点提示……详情以后我们再说吧！现今您要面临的是一场即将爆发的宇宙战争！再透漏一点，您将是这场战争的主角，也是我们计划的主角！您只管和我们合作就可以了。不用担心会有人干涉你！”    
        修博奇怪道“：我真的很奇怪你为什么会对我这么有信心？！”    
        切丽微笑道“：神之所以为神就是因为信徒们对他有一种超乎想象的信心！”    
        修博好似有所悟的点了点头。切丽接着道“今天的见面很唐突！请您原谅……有机会我会请您到我们在仙女4的秘密基地去参观的！”    
        修博点点头“：我会去的！但是请事先通知我。对了，以后我是称呼你切夫·穆西奇呢还是称呼您切丽呢？还有，您任务失败……怎么向龙王共和国交代呢？”    
        切丽眨了眨黑白分明的眼睛，可爱的歪头道“：这个嘛……切夫·穆西奇已经死掉了！在你面前就只有切丽啊！好了，谈话就此结束，我想您的部下应该已经发现您的离开了！让我送您回去好吗？”    
        修博点点头。    
        5分钟后，仙女4总督府    
        当修博的得力手下们都在门口张望的时候，一辆拉风的黑色伦斯轿车停在了总督府的门前。车门滑开，修博从车里钻出，在回身跟车中人告别的时候，车中伸出了半截引人遐思的身姿，搂住修博的脖子奉送了一个香吻，并娇滴滴说“：亲爱的，记得有时间找人家啊！”    
        说完，车门关上绝尘而去。门口的众人都羡慕的看着他们的头头儿……真是艳福齐天！修博也只能对此装聋作哑了。跟众人进去的时候，他丝毫没注意到金妮看他时眼中的幽怨。    
        PS。我正在修改前二十章的内容……除了基本故事梗概未动之外，我对故事进行了大量的修改和增删……修改过的一二卷将会很快和大家见面，希望大家能喜欢！    
         
    　　　　


第三卷 旌旗再起  第四章 君欲善其事

    “呸！”卡斯·米兰达少校一口吐掉了口中可能是被称为咖啡的特别液体，抬起头正迎上了他的顶爷——修博·纳米中校那幸灾乐祸的眼神。    
        刚才可人的金妮中尉微笑着款款入内奉上两杯“精心”调制过的咖啡。所谓美人一笑百媚生，何况还是象金妮这样级数的美女？卡斯这出了名的雅痞色鬼登时色魂与授，端起杯喝了一大口。他是一个十分有品位的人，但不代表他有尝试新事物的勇气。卡斯的肉体反应一下子打败了精神作用——一口喷出了色味“出众”的咖啡。他张大嘴、伸直舌头努力的吸着气，颤巍巍的指了指金妮离去的背影费力的道“：她泡的？”修博默然的点着头。卡斯又指了指杯中之物“：咖啡？”修博不置可否的耸了耸肩。的确，金妮泡出来的东西是不是咖啡就得见仁见智了。    
        卡斯那聪明的脑袋马上就将前天晚上那半截美丽的身姿和今天这风味独具的东西联系在了一起，摇头苦笑道“：似乎我当了炮灰……或者说是探雷器更恰当！”    
        修博抱臂在胸露出了一个无奈的笑容。卡斯走过去拍了拍修博的肩膀同情的说道“：女人……是不可理喻的动物啊！”修博叹了口气摸出两根细雪茄分出一根给了卡斯，燃着后卡斯深深的吸了一口，忍不住吹起了口哨“：果然是高级货啊！哪里搞到的？”仙女4虽然是个经济不算发达的星球，但是好东西总还是有的——例如这种有钱也买不到的顶级雪茄。    
        修博神秘一笑道“：摸回来的！”卡斯马上瞪大眼睛“：摸回来的？！”修博点了点头。卡斯笑道“：那个被摸的人一定是个很了不起的人物……能告诉我吗？”    
        “当然可以了！”修博笑道“那个人很了不起哦……而且你们虽然没见过她，但是对她的名字应该很熟悉……”    
        “你还是直接告诉我好了，我不喜欢猜谜语。”卡斯直截了当的说道。    
        “切夫·穆西奇！”    
        “什么？！”卡斯不可置信的叫出声来，他围绕着修博四周打转，上下仔细打量着修博。“见过那个杀人魔王而不死的家伙……你应该是头一个吧！”    
        修博淡然一笑道“：她不杀我当然是有原因的了！”    
        “哦？我很有兴趣知道……”    
        “别着急，等大家到全的时候答案就会揭晓了！”    
        总督府秘议室    
        “什么？！我们要和切夫·穆西奇合作？！我反对！”金文宣上尉惊叫道。其他人也是一副吃惊的表情。只有金妮中尉和卡斯·米兰达少校依旧保持着沉默。    
        修博丝毫不为所动，他认定的事情没人能改变。金文宣看到自己的顶头上司没有任何表示，心下也明白了修博的决心。他求助的看了金妮一眼，显然是希望金妮用她的私人身份让修博改变主意，但金妮对这道求助的目光却是视而不见。    
        他又将目光转向了卡斯·米兰达，卡斯倒是没辜负他的希望，慢吞吞的开口道“：我对合作的内容更感兴趣！”说完冲金文宣使了个眼色，示意他赶快收敛一下。    
        但是金文宣这个家伙却丝毫不给老表面子大声嚷嚷道“：长官，您难道不了解切夫·穆西奇的身份吗？！他是我们的敌人！敌人！您这样做是通敌，是背叛的行为！”他边说还边挥舞着他那硕大的拳头，似乎如果修博不收回成命的话就要给修博来一顿“粗饱”    
        看着面前张牙舞爪的属下，修博不禁心中感叹是不是平时太放纵他们了？！想到这，温和的双眸不悦的眯了起来，鹰目中射的利光紧紧的缩住金文宣。一时室内的气氛紧张得好象是绷紧的弓弦。看到气氛不对，其他想要发表下高论的人们都乖乖的保持着沉默生怕引火烧身。    
        修博目光紧锁金文宣，用一种平静得近乎于冷酷的语气说道“：这个世界上没有永远的敌人，也没有永远的朋友！因此也不存在通敌或是背叛……我相信我对联邦的忠诚不会比你少。而且，我的忠诚不仅仅是愚忠！”修博这一番惊天理论登时让所有的人倒吸了一口凉气，先不说有没有背叛的行为，单这一番话就足以让联邦调查局的人天天请修博去饮茶了。    
        “你说的这么一番道理我不明白，我只知道军人的美德是忠诚！”金文宣粗声粗气的说道，语气中已经有所软化了。    
        修博闻言一笑“：你好象忘了军人的另一项美德——服从！我是你的长官，我说的话可就是命令啊！”    
        “但是……”金文宣似乎还想反驳，但是实在是找不出理由来。冲动过后理智又回到他那一根弦的大脑中。要知道刚才他的表现就已经触犯了联邦军规中的抗命不从，以下犯上的法令。依照联邦军规他可以被处以开除军籍到监禁的刑罚。虽然现在修博还会笑着和他说话，但他也对修博会不会事后处罚他感到心里没底。冷汗唰的冒了出来。    
        “军人的美德我们以后再好好的讨论，现在呢，我们先讨论下关于合作内容的问题！”修博说完还有意无意的瞟了金文宣一眼。众人将这眼神理解为警告的意思：你小子可别给我添乱！小心老子跟你秋后算帐！但哪知修博此时心中正赞叹着自己这个莽撞的下属那超人的勇气，这完全出乎了众人意料。    
        “当然了……在讨论合作的内容前，我想和大家讨论几个问题！”说完，修博扫视着众人。同时大家也正注视着他，想看看他葫芦里到底卖的是什么药。    
        修博轻咳一声“：我们101特别行动部队到底隶属于什么兵种呢？”修博这个问题似乎有点白痴，有人刚想开口回答他并顺便善意的嘲笑他一番的时候，修博那高深莫测的表情明显的告诉他“好好想，这答案可不简单！”    
        卡斯，金妮，还有金文宣都露出了深思的表情。的确，101部队究竟算是什么兵种呢？星舰部队？不，101部队的主要战力不都是空对空的星际战舰。那是陆军？也不对！101部队的确有地面作战任务，但也没沦落到后勤杂务兵的地步。众人都陷入了冥思苦想中。    
        倒是金文宣先开了口“：我想应该是特种混编部队吧！”这句话就象是一把钥匙将众人的疑惑解开了，修博也不置可否的点点头。    
        众人纷纷表示同意的时候卡斯却反对道“：说特种混编部队也不十分的准确，要知道，虽然这种特殊的编制虽然存在于概念之中……但是，据我所知各国的军队中并没有这项编制。”众人仔细一想，卡斯说得也很有道理。但是谁说的对呢？大家都将目光投向了修博。修博却将目光投向了身边的金妮。金妮没好气的瞪了修博一眼，慢慢的说道“：是什么兵种……还是要看我们的战斗任务吧！你说是吗？”好厉害的太极拳啊，几句话又将皮球踢回给了修博。    
        修博心中感叹道“这个女人……手段还真是厉害呢！”他露出一个诡异的笑容“：诸位，我的观点是……我们是陆军！是特别陆战部队！”    
        他这句话就象是在滚油里倒进了一盆水——炸锅了。大家都一阵惊讶——上司是怎么了？！今天放出的理论怎么都是这么的惊世骇俗呢？！    
        总督阁下虽然很满意他造成的场面混乱，但不代表他能容忍这种混乱。他轻轻的拍了拍桌子“各位之所以不愿意接受我的观点……恐怕是因为陆军的没落吧！”众人面面相觑，其实想想根本所在也大抵是这样——放着高贵的星舰部队不当，谁会想主动转行去做身份低微的陆军呢？    
        “长官，请问陆军在现代的军队里还有什么作用？”一向颇有主意的军需官罗素·佩迪问道。他非常清楚，与其让上司继续的制造混乱，不如用个尖锐的问题问倒他顺便也让他放弃他那疯狂的想法。    
        修博瞄了那个家伙一眼，嘴角勾出一个坏坏的笑“：那您能回答我为什么占领地老是发生暴乱呢？！”他心说“：想跟我玩心计，你还差得远！”    
        “这……”罗素·佩迪张口结舌的说不出话来，最后吱吱唔唔的道“：那是警察办事不利吧……”    
        修博心中暗笑，嘿嘿！就是等你这句话呢！嘴上却说“：那警察办事不利后该怎么办呢？”    
        “自然是派舰队去镇压了……我想那些暴民还不至于敢跟军舰作对吧！”    
        修博冷哼一声“：舰队的确会给他们带来一种武装威慑，顶多也就是让他们藏两天，待舰队开走再闹事做乱！要打击他们必须要根治，而警察做不了，星际舰队部队做不好的事情自然要由陆军来做了！而且，战争爆发时，你不可能战舰一到敌人立马就投降。还有，一些地面目标，地下目标都需要陆军去摧毁！可见陆军是有前途的……诸位，我想你们也多少听到了点风声，一场大规模的战争就要到来。我向大家保证！我们一定会参与到这场战争中来。这场战争中陆军是有很大作为的！而你们多的是升官的好机会！”    
        大家都不作声了，虽然修博说出的事实有点让众人接受不了，但那毕竟是铁一般的事实。何况总督大人说得也在理——在战争中星际舰队做不好的事情多了，要是每一样自己都完成好那该是多少军功啊！更何况顶头上司也拍胸脯保证不会永远呆在这里，还会升官发财，那么就算当陆军又能怎样呢？    
        修博看着众人心动的模样，心里的大石头总算落地了。开会前他还担心这些顽固的家伙会疯狂抵制自己的想法呢！看来只要动之以“功”，晓之以“利”他们还是蛮通情达理的。还好这一关过了，要不与切夫·穆西奇合作的事情还真的无从着手呢！    
        看样子大家也都接受了自己要向陆军转型的现实了，只不过有点不适应罢了。修博一看火候已到一定要趁热打铁“：把话说回到和穆西奇合作这件事上来，我要和他合作就是要加强陆军的军备建设，诸位也不要担心我们真的变成陆军编制，毕竟我们拥有一个特种部队的番号！”    
        本来大力反对与切夫·穆西奇合作的金文宣一听修博居然要大力发展陆军，心里登时就开了天窗。虽然他和他的手下属于星际舰队部队，但毕竟也是陆军兵种。一向在星舰部队的同僚中抬不起头来。而刚才修博这一番构想正是给他和他的部队一个咸鱼翻身的好机会。但是，他仍然很疑惑和穆西奇这个恐怖分子合作能给他的部队带来一个什么样的变化。    
        修博接着说道“：我不仅要我们的陆军军备是一流的，我更要让我们的陆战队员是超一流的！金文宣上尉，对这点你疑义吗？”    
        金文宣摇摇头，但他马上就问道“：那究竟要怎么发展陆军军备，又怎么样强化我们的士兵呢？”    
        修博笑道“：那就要看老切的本事了！”    
        金妮闻言皱了皱眉头“：你为什么对他那么有信心呢？”大家也都点了点头，显然对这个问题他们都感到很疑惑。    
        修博不以为然的说道“：你们都说他是恐怖分子了！恐怖分子嘛……必然有恐怖分子的实力！”    
        “可是……他是龙王共和国的人啊！”金文宣这个大老粗还抓着这条不放。    
        “哦？据我所知那是他众多的副业之一……”修博不冷不热的丢下了这么一句话。    
        散会时，修博要卡斯，金文宣还有金妮留下，其他人都离开了。他们四人在密议室中停留了很长时间……    
        PS。很抱歉让大家等了这么长时间……很对不起！这里谢谢一直支持星河的朋友们了。    
         
    　　　　


第三卷 旌旗再起  第五章 必先利其器

    重装机甲，即巨型武装机器人。由人进行主控并拥有AI智能辅控系统。它拥有极为强大攻击能力和防御能力。在近地战争时代首次亮相（发明者已经不可考），在地外战争中发展到顶峰并成为当时战争的主要战力。但是由于它无法适应跨空间战争，因此在空间跳跃技术广泛应用的时候它黯然的退出了历史舞台。直到第三次空间爆发前夕才被宇宙次世代最耀眼的将星——修博·纳米将军阁下再次发掘，重新崛起并成为了让敌人闻风丧胆移动绞肉机！    
        “当我第一次看到它的时候，我不禁赞美了我最唾弃的神灵。这个大家伙有一种血腥的魅力……我一下子就被它迷住了！我有预感，拥有了它，我就拥有了胜利的钥匙。而我要面临的问题是如何使用这把钥匙！”    
        ———————————————————修博·纳米将军阁下回忆录《击碎星辰的男人》    
        “它是一个恶魔，我不只一次的跟人说起过。它邪恶得让人赞叹！当我第一次触摸它的时候就知道我以后的人生将和这个钢铁堡垒紧密的联系在了一起。为了它，我放弃了联邦第一机师的称号……我不在乎！只要能驾驶它，再厉害的机师在我面前都是垃圾！我敢肯定！”    
        ——————————————————卡斯·米兰达陆军中将回忆录《铁血生涯》    
        &&&    
        不可否认，无论谁站在它的面前都有一种渺小又想要臣服的感觉。“上帝啊！”身为银河联邦军队中最优秀的战机驾驶员之一的卡斯·米兰达忍不住上前触摸这个黑色的钢铁巨人，它看上去比图片中的更让人震撼。“嘿！谁能告诉我……在哪找到它的？！”卡斯的脸因为兴奋而红得发烫“天啊！它真是太伟大了！”卡斯喃喃的说，兴奋而庄严的神情好象他触摸的是麦加的神石。    
        “不过是一具垃圾罢了！”一个十分不识相的人冷冷的讽刺道。这句话招来了卡斯等战机部队的军官机师们愤怒的眼神！自觉说错话的舰队调度官卡洛斯中校耸耸肩装做若无其事的看着别处。    
        长袖善舞的切丽急忙打圆场，这毕竟是关乎全体人意见的谈判，她可不想给自己制造障碍。她就是凭借着高超的手段和她那少见的美丽在和众人初次见面时就轻易打消了众人对她另一个身份的敌视，接受了这个美女强人的身份。当然，金妮中尉除外……    
        修博并没有管束自己的部署，毕竟在谈判前让他们把自己的不满都发泄出来对接下来谈判时保持头脑清醒是有好处的。但是，让主人把时间全部浪费在排解纠纷上显然是一种资源浪费。“切丽小姐，麻烦您为我们详细介绍一下这个……这个家伙好吗？”一向粗枝大叶的金文宣难得的细腻了一回，当然那个不当的名词又招来一顿刚得到新玩具的成年男人们的白眼。    
        终于有人说重点了！切丽长长的出了一口气，刚才安慰这群不大理智的成年人已经让她筋疲力尽了。    
        “各位，我想你们对它并不陌生……有人曾经喜欢叫它高达或是钢弹！它曾经拥有许多风光耀眼的岁月……”切丽满怀深情的轻抚着这巨大的钢铁结构物“最后它还是黯然的消失于人们的视线中。但是，我们认为它还有潜力所以就将它重新的挖掘出来，经过全面的改进后我们给它取了一个新的名字——重装机甲！”    
        “它的性能怎样？”卡斯积极的问道，这是他最关心的问题。    
        切丽微微一笑道“：它的性能嘛……当然是最好的！我们为它量身定做了最先进的动力系统——反物质聚变炉，使它具备了强劲的动力、超人的速度还有超长持久的持续作战能力。它的装甲采用了当今最先进的记忆聚合金属技术，强韧程度完全可以和任何一款重型甲舰的躯壳媲美，并有一定程度上的自我修复能力！我们给它配备了先进装甲的同时也为它特别设计了一种能量护罩——反物质护罩，它不但拥有惰性能量护罩的中和性，还具备了能量吞噬能力！这种护罩完全可以支持住15000束/秒射速的五度光能炮连续轰击30秒（光能炮的威力从弱到强共分10度，五度相当于一艘中型火力压制舰的最强炮力）。我们还为它配备一系列火力强大的武器装备。至于它的操作系统嘛……和战机操作的方式很相近，而且，那上会有操作提示。不过……”说道这切丽老道的卖了个关子。    
        “不过什么？！”有人追问道    
        “不过……只有一点点小小的不同吧！如果让我详细说明恐怕会很抽象，最好的办法就是让你们其中的一位上去亲身体验一下！”说完，一双美目锁定了卡斯·米兰达。修博对此一点都不奇怪，身为一个情报巨头，如果连敌人的详细资料都不清楚那可真是个天大的笑话了！    
        在美人的鼓励目光下，卡斯那颗绅士的色心一下子涌起了无数的勇气。痛快的通过升降机进入到了重装机甲中。与此同时，钢铁巨人身后的钢壁缓缓收起，墙壁的后面显现出一片巨大的武器实验场。    
        卡斯虽然自命是联邦最强的机师，但确实有两把刷子。虽然是第一次驾驶这个陌生机器，但动作完成得象是久经训练一样的熟练。切丽一副笑咪咪的样子在修博看来却是有点幸灾乐祸等待人出丑的表情，也吃准了卡斯顶多也就是出丑而已不会有生命危险，因此修博也不怎么担心。    
        卡斯那个爱炫的个性实在是不可救药，在陌生军器的演练时也是大搞噱头，将本来的五六分做足了十成十。只看这钢铁巨人一会空手道，一会少林腿的，就差来个托马斯全旋了！卡斯动作做得越多，切丽的笑意就越浓……    
        终于卡斯那个家伙终于耍够了，将重装机甲停在原处，自己搭乘升降机下来。奇怪的是，卡斯一向以白出名的脸此时却挂着病态的红晕。只是卡斯自己仍不自觉的抱怨着为什么没给“他的”的爱机装上升空装置。当他抱怨得正爽的时候，突然脚一软，脑袋里一阵天旋地转跌倒在地。众人慌忙围过去将他扶了起来，并都将责备的眼光投向了切丽。    
        切丽笑呵呵的说道“：这是正常反映！重装机甲的操作系统虽然也采用了战机的全真模拟操作系统，但是……它还有一个特殊的设置，当操纵者戴上头盔，就可以通过头盔中的神经传导系统将自己和重装机甲联系在一起，做到完全的人机合一！但它需要消耗极大的精神力和体力，而体力和精神力耗尽的结果就是……”切丽将目光投向了昏迷中的卡斯。    
        这一番话说得众人目瞪口呆。就在这个当儿，卡斯也悠悠醒来。却听他嘴里喃喃的说道“上帝啊……真是杰作！”    
        待他稍微清醒点的时候，就用有气无力的声音询问着切丽“：为什么会出现这种情况？”切丽笑着回答道“：那是因为你的精神力无法承受住重装机甲的需要！”“怎么会这样？怎么……会这样？”要知道，一个优秀的战机机师他的精神力和体力是一般人的3。2倍，而象卡斯这样的个中翘楚则是正常人5倍。这样大的精神力居然还不能应付重装机甲几个简单动作的需要……也实在是够让人吃惊的了！    
        “那要是装备部队的话……也许只能成为昂贵的摆设吧！”一向主张资源优化的后勤官罗素·佩迪冷冷的说道。    
        连最狂热的卡斯的脸上也露出了绝望的神情。切丽很懂得见好就收的道理，神秘兮兮的道“：提高精神力的办法嘛……不是没有，但是要经过一个小小改造过程！”    
        “改造人体？！那是违法的！”军法官伊万诺夫少校惊叫着。    
        “稍安毋躁！”修博一向不喜欢一惊一炸的人，尤其是现在。“请听她说完！”军法官虽然“耿直正派”但上司的命令却马上就让他“聪明圆滑起来”，乖乖的收声。    
        “好吧！让我们换个地方讨论这个问题！”切丽不露声色的说道。在她的引领下，众人移步到了反窃听会议室（就是一切窃听设备都会失效的高磁场保密室）    
        “诸位，刚才卡斯少校的情形大家都看到了！我想大家都已经明白没有超人的精神力是无法驾驶重装机甲的，但是，它出色的性能却是完全可以成为未来战争的主要突击力量！”切丽将目光投向了卡斯    
        卡斯点点头道“：虽然刚才只是在非实战的状态下进行了简单的操作，但我完全可以断定它的性能是目前单兵攻击力量中最强大的！可惜……”    
        切丽笑了一下“：事实是最能说明问题的！我们的产品是最好的……但是更需要优秀的人来驾驶它。它完全是超时代的杰作，因此它的需求也是超时代的。因此，驾驶它的人在某种程度上来说必须也得是超人！”    
        修博皱了皱眉头道“：据我所知，目前的医学发展……好象还不具备强化精神和体质的能力！”    
        切丽美目流转温和的说道“：目前我们就已经掌握了这种超先进的技术……我们不单可以通过强化手段让人拥有强横的肉体，还可以让人拥有超常的精神力，以达到驾驶重装机甲的要求！不过……”    
        看到众人的不耐，切丽也只好硬着头皮说下去“：我们的强化技术是一种兼容了生物工程、基因工程、机械工程的新技术，我们可以通过生物改造技术和基因重新排序让驾驶员获得强横的肉体，通过生物芯片植入来强化驾驶员的精神力！”    
        “那会不会有什么后遗症呢？”心细的金妮连忙问道    
        切丽沉吟了一下，决定和盘托出“恩！的确有某种后遗症……这项技术可以说是偷天之功、有干天和，在我们的研发过程中出现了一个微小但不可避免的误差。而这个误差的结果就直接导致了受改造的人丧失了……生育能力！”    
        全场的人登时沉默了下来，这个时候修博说道“：我们如果不想在这个地方养老，还想在即将爆发的战争中有所作为的话，就必须拥有重装机甲这样的超时代兵器！要拥有这样的兵器就必须要接受改造……”    
        切丽趁热打铁道“：我们还有好几种超新的设备，都需要这样的超级战士去使用……”言下之意就是：想要吗？改造了再说！    
        众人笼罩在一片深思的沉默中，最先打破尴尬的居然是和改造贴不上边的军法官伊万诺夫少校“如果我们事先将精子或是改造前的健康体细胞冷存起来就能解决这个问题了吧！”    
        有个开头的人，后面的人就纷纷活跃起来，问了各种各样的问题，比较有代表性的是金妮和卡斯    
        “改造后，我……我还可以生孩子吗？”金妮红着脸问道，边问还边看着修博。正在众人婉尔的时候，卡斯这个家伙竟然问出了这样的问题“改造会不会让男人的那……那个东西软掉？会不会变成不男不女的人妖？”此话一出口登时招来无数白眼，金妮更是满脸羞红。    
        倒是切丽落落大方的答道“：完全不会！改造技术仅仅会对卵巢和精囊产生永久性的伤害，并不会对改造人的荷尔蒙分泌构成任何影响……因此不存在你所说的问题。”    
        放下心来的卡斯说道“：听起来……似乎对我们没有太大的影响！”众人亦是心有戚戚焉的点着头。    
        但一个平静的令人心悸的声音将众人的乐观完全的打掉了“：成功率呢？有多少？”修博此时似乎是给切丽出了一个难题。修博虽然是一个为求成功不择手段的人，但他还不至于为了胜利的希望而损失掉自己最精锐的部下。众人一听倒吸了一口冷气，心下暗暗佩服上司的思维缜密和超乎常人的冷静，这样的人就算不必改造也完全可以称为超人了！    
        切丽稍微迟疑了一下，很直接的说道“：放在以前……如果我们做盲目改造的话，成功率只有14%。但是，现在我们的技术已臻成熟，并且我们发明一套全面的体检设备，可以将成功率提高到七成。而且，如果进行的是部分改造成功率就可以达到八成。就算不成功也不会对人体构成永久性的伤害。顶多就是偏头痛或是短期的四肢无力。”    
        修博听罢露出一个古怪的笑容“：你能保证这支超人部队的唯一性吗？”凌厉的目光紧紧的锁住切丽。    
        切丽在这凌厉的目光逼视下，不禁扭头让开。“可以……我可以保证！”    
        修博露出一个胜利者的笑容“：那好，我刚好要筹建一个军事科研部……你有兴趣当联络官吗？！”    
        切丽也露出一个高深莫测的笑容“：我认为情报官更适合我！”    
        下一刻，这对旗鼓相当的对手成为了生死相依的伙伴……    
        这仅仅是修博打造他的军事王国的第一步，未来的路还有很长、很长……    
         
    　　　　


第三卷 旌旗再起  第六章 消息·过去·梦想（外一篇）

    仙女4是一颗行星，那就代表着它必然会有季节更替。夏去秋来，炎热已经被萧瑟的冷空气驱逐到了一个隐秘的角落，伺机反攻。明白修博和切丽只是工作关系的金妮终于让修博喝到了颇为正宗的咖啡了。时间过得很快，自仙女4战役过后已经六个月了。也就是说修博离开联邦军校将近一年零五个月。这也代表着修博离开艾丽和雪滋一年有余，也许是修博这个家伙无情吧，竟然没有给那两个可怜的女人只字片语。只是用一种庸俗的方式补偿着她们。同样，那两个女人也没有主动联系过这个无情的家伙。    
        今天一定是修博的不幸日。天空阴霾，还下着寒冷的雨，雨点打在窗户上啪啪作响。堆积如山的文件让修博头昏脑涨——总督府的办公人员都死光了吗？修博不只一次的咒骂过，可惜——无效。    
        一切都让修博很郁闷，包括桌面上那三份影音信件。一封来自自己的顶头上司——杨将军，另外两封则是来自两个现在他最不愿意想起的人——艾丽和雪滋。    
        杨将军的信中大大褒奖了修博为联邦所作出的贡献，并说了一大堆的废话。关键的却一句没说——只有那让人看不透的笑容让修博稍稍感到安心。    
        艾丽的信中则是大骂修博负心无情。“你这个死鬼！都一年了，居然狠心不给人家一封信！要不是劳伦斯将军告诉我你现在当了总督，我还以为你在仙女4战役里阵亡了呢！”气急败坏的艾丽骂着骂着声音便哽咽了起来。“我……我知道你现在很忙……但是你也不能一下子就人间蒸发了啊！你知道人家……人家有多担心你吗？”积聚的阴云终于化做了雨点。“你以为每个月给我的帐户上存钱就可以安慰我吗？！我不是你的负担！也没到让你养我的地步！告诉你！我的行情好得很呢——看到满屋子的花了吗？！”艾丽身后堆满了价格不菲的名花——看来她的行情还真的不错！    
        “要是你不给我回信的话……我就把你甩了！”接着屏幕一黑，影音皆无。修博摇头叹气，摸出了劣质的烟卷（修博的薪水本就不多，汇给了艾丽和雪滋后就所剩无几了——消费不起昂贵的香烟……当然了，总督府有招待贵宾的高级香烟，不过修博不屑去占便宜——你看过皇帝贪污吗？贪来贪去还不都是自己的？！）叼在嘴边，四处摸着火机。这时他才想起来金妮以危害健康为由将其没收了……。拿下烟卷，小心的装在一个磨损得不能再磨损的烟盒中。不知怎么的，修博完全没有兴趣去看雪滋的信息。    
        窗外的雨淅沥下个不停，万物模糊于雨幕之中。这让修博的情绪低落到了极点……他很讨厌这样的天气，因为这样阴霾的天气就象是他那没有阳光的童年。修博没有父母——理论上是不可能的，但他确实缺少对父母的记忆。他在孤儿院长大，高大冰冷的院墙隔绝了一切属于童年的美好。他真实的记得管理员那粗过他腰的手臂和足以打昏他的拳头，很疼……他不只一次想要逃跑，但是文明的社会没有他容身的地方。    
        终于他窥准时机，用一把锋利的金属短刀将那个噩梦戮破……血雨洒在他的身上，竟然让他有一种疯狂的快感……终于，肢解了那个让他噩梦连连的杂种。杀了人的修博已经无法在那里呆下去了，再呆下去就难逃人道毁灭的命运。    
        他混迹于黑街，起先他安分的拾荒，在垃圾箱中掏取生命的养料。对于他这个来历不明的家伙来说，这里简直就是天堂。没人会对他的身份产生疑问，饿了就吃，困了就睡。如果有人对你不好或是你看某人不爽就可以剁他，甚至宰了那个杂种。在这里拳头和力气就是生存的保障，在这里修博学到了让他一生受用不尽的东西。终于，有一天在一次血腥的械斗后，他被一个黑街的大哥看上了，带他在身边，给他名字，教他打拳，让他温饱，最重要的……他让修博有一种父亲的感觉。    
        在这里生命总是那么的渺小和脆弱。人在江湖飘，哪能不挨刀？古惑仔的命运总是与钞票和棺材联系在一起的。终于，修博心目中唯一当做父亲看待的人死在了仇人的刀下……仅仅给他留下了一个烟盒——于是，修博学会了吸烟。修博开始打拳，12岁就登上了拳台和成年人比赛，在他短短4年的拳台生涯中留下了38战全胜34次击倒对手获胜的辉煌战绩，血腥和暴力占满了他那本就阴暗生活。直到他莫名其妙的被人“送”到了一所他都不愿意想起名字的流氓中学。    
        在这里他遇到了一个被他在心里称为母亲的人……她的名字叫格拉丝（grass荒草的意思）她是一个粗暴的女性，是修博的老师和临时监护人——常因为修博的叛逆教训他，却很少教训其他的不良少年。她称修博是一个败类……但是修博不会怨恨她——死人是没必要怨恨的。她遭遇了一场偶然的车祸，但这偶然却必然的夺走了她的生命……。在她的葬礼上，有一个温柔而美丽的女人自称是格拉丝的妹妹。她对修博说了一句话“：你就是我姐姐嘴里经常念叨的那个非常象他儿子的孩子吗？”这句话让修博很感动，毕竟他的生命中缺少一个母亲的形象。“你要好好的活着，坚强的活着……我姐姐经常说你活在阴暗中，她想帮助你……可惜她已经死了”修博歪着头看着这位因为太过和善而显得同情心过剩的女人，“那么……就让我完成姐姐的遗愿吧！”    
        就这样，修博开始了一个崭新的人生。虽然他不喜欢她的手艺——他更喜欢吃生牛排、虽然他不喜欢她身上的味道——清新而温馨的味道让他不安、虽然他不喜欢她教训他——不准和人打架不准抢别人的东西，但这些都不构成修博讨厌她的理由。阳光回到了他那冷酷的脸上。    
        “我们应该赞美以金色光芒洗浴田野的太阳，我们应该赞美夜间照耀在天空花园的明星”那个连飞鸟都敢停于其肩膀的女人给修博带来了新的人生和新的人生观……修博认识到了生命的伟大，这并不是说生命强韧到可以挨几刀不会死掉或是吃了几公斤迷幻药不会休克。而是爱，一种纯粹的美好。    
        爱很伟大。她告诉修博“我们每个人都有更多的同情、更多的爱慕、更多的欢乐、更多的泪水，比我们维持自己生存所需要的多得多。所以我们必须要把它们分散给别人，否则我们就会感到内部的干枯。我们的天性要求我们这样做，就好象竹子会开花。尽管竹子开花后会死去，但它仍旧不得不开花……”这段话很晦涩，修博不明白。但他能感觉到其中的涵义——博爱。他学着去爱身边的人，尽管效果不好但并不影响修博的好心情。    
        美好的生活才开始，一纸军校录取通知书将修博带到了一个陌生的环境中。记得临行前，那个女人含泪笑着对修博说“：新的生活就要开始了……这是神的眷顾。你要永远记得神的恩赐……”修博没有说话，他对神那种东西没有概念，他更相信恩赐是她给予的。    
        到了军校后，他没有收到过任何关于她的音信。终于有一天他得知在他走后不久她进了精神病医院——原来她是个忆子成狂的女精神病患者并在医院中自杀了。但这并不妨碍她在修博心目中的形象——他永远记得她的名字——桑恩·维颖（sun·wing阳光之翼）    
        思绪如潮，修博掏出了无法点燃的香烟——这是一种慰藉吗？    
        火光跳跃，燃着的烟卷流出袅袅的烟。将修博的面容模糊，但并不妨碍金妮发现修博眼际的泪痕。“这个男人会哭吗？他为什么哭？”原因不重要，最重要的是这个男人的伤心竟然让自己也伤心起来。金妮靠在修博的怀中，泪水拖出两道明痕，划过芙蓉般的面孔。一只粗糙但很有力的手抚干了她的泪水……    
        修博用手指抬起金妮的下巴，看着金妮因流泪而潮湿的双眸，声线低哑却很有感情的问道“：你为什么哭呢？”“为你……”金妮柔软的声音分外的轻。    
        “为我？”修博笑了，“为什么？”“因为你很伤心……”梦幻般的声音敲打着修博的心门。“错了……我是在为我的幸运而流泪。”“悲伤的幸运吗？”“或许吧……”    
        金妮仰起头看着修博，修博低头凝望着金妮。金妮重新偎在修博怀中倾听着修博的心跳。修博则是紧紧将金妮锁在怀中。    
        窗外冷雨蒙蒙，屋内一室情浓。    
        许久，修博轻抚着金妮的秀发柔声道“：有兴趣陪我看看老友的信息吗？”金妮闻声愣了一下，莫名的狂喜充溢心中。这代表着修博已经接受了她……因为他愿意和自己分享……。    
        “想你……”一句简短的问候就是女装的雪滋全部的信息。    
        “你很幸运……”金妮叹息道。    
        “我的确很幸运”修博回答道。    
        两人相视一笑，静静的彼此注视。慢慢的接近，直到鼻息相闻……    
        吻的感觉很好，很甜蜜——窒息的甜蜜。在那一刻自己就是对方的全部。    
        “你对女人最大的承诺是什么？”金妮幽幽问道    
        “我会努力的比她活得更久一些……”修博回答道    
        金妮从修博怀中挣出，轻轻捶了他的胸口一下甜甜的笑道“：那你可要努力了！要是让我们作了寡妇，我们可不……唔……”声音消失于又一轮甜蜜的攻势中……    
        昏黄的烛光，古典而柔美的音乐，制造了浪漫。    
        一生的约定，晶莹而璀璨的钻石，许诺了爱情。    
        浪漫真的需要烛光和音乐吗？爱情真的需要诺言和钻石吗？    
        不需要，是的，不需要！    
        但是，那些所谓不需要的东西却可以代表浪漫和爱情。    
        它们是爱情的元素，但并不是全部，浪漫是两个人的感受而不是烛光和音乐。    
        爱情是两个人的感觉，不是诺言和钻石。    
        烛光终究会因蜡烛的燃尽而熄灭，音乐也可以随着乐师的离去而休止。    
        诺言有一天可以成为谎言，而钻石虽然依旧灿烂。但是，它的主人却不见得始终是一个人。    
        爱，只要两个人真心的相许，就不需要钻石，诺言，音乐和烛光。    
        看到老父老母，相扶到老。那是一种很温馨的感觉。    
        这使我想起一首歌中的一句歌词：最浪漫的事，陪你慢慢变老。    
        浪漫是爱情发酵后的气息。    
        是时间与爱情结合的隽永。    
        PS。爱才是全部……此《外一篇》送给天下有情人。无论你拥有多少成功，如果没有爱……那都是残缺的部分。抓住自己爱的感觉，把握住自己所爱的，或是爱自己的人。珍惜她们，因为她们是世界上最珍贵的珠宝……希望这篇东西能给星河带来一些柔情，毕竟他们也是人，需要爱或是更多的东西……。    
         
    　　　　


第三卷 旌旗再起  第七章 大幕拉开

    所谓轰雷一响宇内惊，宇宙新历776年，斯图亚特王朝皇帝尼古拉一世驾崩的消息让许多人陷入了迷乱的状态。这个皇帝穷兵黩武征战一生，战绩辉煌就不提了。单说他立王储的手段就新鲜得很——谁的战功最大谁登基！斯图亚特王朝的三个太子殿下在先王的“感召”下纷纷扯起旗子占了山头，誓要将其他的兄弟扫平——说到战功大，又有什么能比把自己亲兄弟做掉更能彰显自己的本事呢？！    
        内战是迟早的事，外交斡旋已经起不到任何作用了。反倒是身为盟友的银河联邦居然一副置身事外的姿态。相比起银河联邦，龙王共和国显然对场内战更加的积极——他们选择了二太子昆廷殿下作为盟友，并在第一时间将军火、资金全部到位。人嘛——当然得让他们自己人打自己人了！    
        斯图亚特王朝所在的猎户星系乱成了一锅粥。作为银河联邦的一贯帮凶，宇宙中众多国家都希望它越乱越好，越乱它的国力损耗就越大。而龙王共和国则是这伙惟恐天下不乱的国家中最起劲的。得承认，这种政策很蹩脚，因为指定政策的人也是个蹩脚的人。    
        银河联邦仿佛平静得象一面镜子的湖水，但是平静的下面却是暗流的涌动……    
        驻扎在塔干要塞的银河联邦第一舰队、第五舰队、第七舰队、第十四舰队、等十支舰队失踪……    
        银河联邦议会刚通过《国家安全紧急应变条例》，以及古利总统在议会上宣读了《盟友安全论》……    
        双子星系联盟号称最精锐的猛虎军团、赤龙军团、朱雀军团、青龙军团已经开赴斯图亚特王朝边境。    
        天鹰星系的索纳自治联盟已经要求空间联盟以平息国际争端为名向斯图亚特王朝派遣维和部队，并寻求和平解决争端。与此同时，自治联盟已经和13个不发达星系纠集了17支舰队超过4000万的军队以维持和平为口号，气势汹汹开赴猎户星系！    
        龙王共和国精锐第1、4、6、9等12支舰队在号称人族四大名将之一的阿道夫·洛·贝克率领下直逼塔干要塞……    
        更惊人的是，同样被列为人族四大名将的斯图亚特王朝军务总长莫雷拉斯·麦克纳马拉以拯救斯图亚特王朝为名拥兵而起，宣告独立！    
        最有纪念意义的是号称宇宙次世代最耀眼的将星——修博·纳米以及在接下来的宇宙大战中让人闻风丧胆的星河战队——101特别行动部队登上战争舞台。    
        一声声惊雷响彻了寂静的宇宙空间，一个热闹的时代即将到来。但是，隐隐的竟可听到从宇宙深处传来的阴森的笑……    
        &&&    
        “唔……好痛”修博揉着因为上个礼拜宿醉而疼痛不已的脑袋。经过数个月的努力，改造战士计划已经顺利的完成了。他不担心因为触犯了法律而遭到控告，毕竟，接受改造是一些从银河联邦军籍上消失了的“死人”。让人兴奋的是，大部分的都通过了50%的强化改造参与改造计划是从金文宣统领的特种部队中挑选出来的两万人和卡斯·米兰达率领的人数为八千的战机飞行员。    
        虽然人数众多，但并没有出什么乱子……联邦正忙着“大事”呢，而这些小事又有常年接受拓羽公司供奉的当权猛人照拂，改造计划自然是十分的稳当了。    
        而参与的官兵们虽然惊异自己居然不知不觉中卷入了一个“恶性事件”中，但一想到自己那份优厚的薪水和家里人收到的大笔抚恤金，也就安定了下来。更何况身为领导者的军官们也无一例外的进行了改造，因此作为低层军人的他们也没什么好抱怨的了。    
        至于修博则受到了特殊的对待——由于体检时专家发现他的身体结构和大脑构成都要比一般人要特别和优秀，就对他进行了100%的强化改造——绝对完美的改造体。    
        改造计划共分为10个等级：    
        1级~4级：10%~40%的改造，可以强化人的肉体和小部分精神力量。明显特征是身体极为强横——徒手攻击力达1400磅，标准大气压下直立跳跃高度为4。2米，裸身可抗500米水压、并可在真空中持续生存超过10小时。可使用新装备：“链”式三度单兵光子炮，重量达150公斤的攻坚型镭射战斧，“陶”式空间重型铠甲，可驾驶改良1型重装机甲。武装战力基数740（正常军人的武装战力为85）    
        5级~7级：50%~70%的改造，这种程度的改造已经达到了人体所能承受的最大极限，除四肢超级发达的金文宣和被切丽一记香吻搞得神魂颠倒的卡斯外，所有人都选择了5级改造。这个阶段的改造主要是侧重于对大脑的强化，但也继承了前四级的优点，但缺点是危险性更大——被选中的人中只有70%改造成功。其主要特征是：大脑容量变大（难免有脑袋大脖子粗的缺点），大脑皮层沟壑加深，脑域开发可达到30%（嘿嘿，三个爱因斯坦哦~！）改造了小脑和脑干部分，可以大幅度提高人体的反应速度。脑垂体改造可让人更加容易的控制自己的情绪，时刻保持冷静清醒的状态。在植入的生物芯片帮助下，脑动力——静电波强度大大增幅，而象金文宣或是卡斯这样完成了70%改造的怪物就具备了另一项特殊的能力——念动力。金文宣的念动力主要体现在肉体上，他可以任意控制自己的肌肉，器官和每一条神经。而卡斯的念动力主要体现在精神层面上，他可以使用幻觉投射——即可将自己脑部的成象全部投射到别人的脑子中，让其产生混乱。    
        至于第8级~第10级：除修博·纳米外没人能达到，而修博本人对此也是隐晦甚深。因此能力具体表现无法得知。即便是设计改造方案的专家们也只是在理论上知道存在着这种改造程度，但具体情况他们也不是十分的清楚。但据切丽私下透露，这种境界可以说是肉身成佛，而改造的过程也被命名为神化过程，到目前为止只有修博一人完成！    
        &&&&&    
        身体的强化居然不能抵御酒精的侵袭，这对任何一个人说起来都只有找骂的份。“连氰化物都无法对其造成伤害的强横身体连酒精都无法抵挡？！你不是再说梦话吧！”修博咨询的专家目瞪口呆……    
        “为什么？！为什么？！为什么完成了神化程度的改造居然……会出现这样的现象？！”CVR计划的专家组组长约翰·史密斯院士——里纳公国皇家科学院院士，原皇家科学院院长，基因工程领域的头把交椅目瞪口呆的看着艘中的报告。这位年仅45岁的专家奋力的抓着自己的头发，似乎是想把自己的头盖骨拿掉，好让答案自己从里面出来。对于修博的改造失败，他感到十分的困惑。系统提示修博已经改造成功。但是，从复查中并没有发现改造的效果……为什么会这样呢？！难道修博的改造是隐性的？！但是隐性改造并不存在于改造计划中……而且，即使是技术的来源地也没有对该种改造成功案例，仅仅是存在于概念中……。    
        “难道说……隐性开发是因人而异吗？”这个奇怪的想法出现在任何一名科学家的脑袋里都会被真理和理智的大锤扼杀。但是很不巧，约翰·史密斯院士绝对是一个科学狂人！    
        他采取了修博的基因样本，经过仔细分析并没有发现其基因中有什么和人类不同的地方。没有什么不同和完全一致是不一样的，稍稍的不同可能引出一场基因科学的革命！最后约翰·史密斯院士断定，修博的基因中某些微小的，不同于常人的基因单位可能导致了改造的失败——修博的精囊完全没有被破坏，精子的活动能力甚至超出平时的水平！——这也直接导致了日后修博屡次违反了计划生育政策的行为……    
        经过修博一事，约翰·史密斯院士认识到自己对基因的研究只是在一个初步的阶段徘徊，这也刺激了这位科学狂人将一生献给了科学，当这位科学家研究出基因复合学说的时候，他才发现……原来自己已经白发苍苍了……可以说一个修博坑害了上到科学家下到平民的整整一代人……    
        &&&&    
        由于约翰·史密斯院士取得的基因样品是修博头痛发作当天时的，因此他并不知道在他研究这段时间中发生在修博身上的变化。    
        不知是怎么了，修博最近经常戴着墨镜。难道说现在仙女4的阳光很毒吗？！胡说！现在是深秋了，正是仙女4阳光最柔和的时候。那是因为修博为了装酷？！他也不需要装酷，他不笑的时候就已经很酷了！那是为什么呢？原因很简单，修博居然可以透视了……为了不“目奸”自己的战友和伙伴，也是做贼心虚就戴上了特制的墨镜……阻隔视线的性能十分的良好。    
        更让修博吃惊的是，他居然可以任意改变自己的肌肉——无论是形状，位置，还是肌肉的力量强度，他都可以控制。这比起金文宣单纯的控制力量又高级了许多。他试过自己的力量到底有多大，大概40%的力量就可以轻易的将战机的机身击穿……至于100%嘛，他没试过，因此也就不得而知了。    
        另外，修博在尝试驾驶重装机甲时居然有一种坐驾跟不上自己意识的感觉，并把该种情况跟切丽说了，当时切丽用一种非常惊讶的口气对他说“：天啊！那是我们最好的重装机甲了！”但是，看到修博怏怏的表情，切丽意识到修博并没有跟她开玩笑，于是马上命令工程部和技术部召开紧急会议，按照修博的程度另行制造一架重装机甲。    
        修博很苦恼，一天一个新的能力，一天一个新的变化让他很不适应。终于在以便开始三个月后，这种另他困惑的事情终于结束了……    
        &&&&&    
        就在星际各国为斯图亚特王朝的事情而失眠多梦的时候，修博和他初具规模的特战部队正养精蓄锐等待战争的号角响起……    
        卡斯对即将到来的战争并不感冒——因为战争一旦打起来，他就没时间去泡妞了。仿佛是为了忘却而纪念似的……这段时间他每天晚上都会去夜总会找乐子，并发挥了他那上床即使不带套也很保险的功能。直到切丽揪着他的耳朵把他从别的女人的床上拽起来的时候，他才意识到自己的功能发挥在了一个错误的地方……    
        而金文宣则是每天操练着自己的手下。说实在的，刚刚装备部队的各种新式设备用起来还真不如老的顺手，尤其是装备给他们的攻坚型重装机甲。如果不抓紧时间操练的话，到了战场上，即便肉体再强横也抗拒不了光子大炮的“照顾”。“现在多流一滴汗，战场上少流一滴血”几乎成了金文宣的口头禅……那些超先进的武器装备实在是让金文宣又爱又恨。    
        修博的心情不同于两个得力手下那样复杂，只是天天和金妮一起查看那些新近装备部队的新锐战舰——样式看上去和联邦的军舰差不很多，只是里面的设备有了一个质的飞跃。武器也换上最先进的反物质大炮。原来舰内的停机坪也换成了搭载重装机甲的固定架。并为它专门设计了一个弹射滑行通道。    
        倒是修博的旗舰无论从外型上还是装备上都有了一个翻天覆地的变化。样子好象一个被去掉了尾巴的鲨鱼。深黑色的舰身是由改良型聚合金属制造，坚固而且韧性十足。仿佛星际航空母舰般庞大的舰身上的装甲采用了早先的复合装甲技术，但装甲的材质却换成了新近研究成功的中子材料——因此装甲的重量竟然是战舰的4。5倍。要不是战舰的动力系统采用了多轨并轮式的双项反物质反应炉，单这装甲的重量就可以让战舰飞得不比行星自转快多少。指挥室采用了开放式的设计，即指挥员坐在高高在上的室内指挥塔上，而从员则分布在他的四周。巨大的全息屏幕仿佛巨大苍穹般覆盖在整个指挥室上。先进的反物质雷达配合中子物质装甲和反物质护罩可以使这艘战舰象星际堡垒那样在宇宙中横行无忌。强大的火力系统和超时代水平的火控系统可以让78000束/秒的10度光能大炮击毁急速飞行的任何一款宇宙战舰，哪怕是星际航母也不例外。    
        这一切让修博很满意，他终于有了一艘配的上他理想的战舰了。    
        “该给这艘战舰起个什么名字呢？”金妮问道    
        修博笑了笑“：还是叫宙斯号吧！毕竟那是第一艘属于我的战舰……”    
        万事具备，只欠东风……修博正在厉兵秣马等待时机的到来，而历史的车轮也在不停的前行。纷乱的年代就要到来，人类的前途正在受到极大的考验。    
    　　　　


第三卷 旌旗再起  第八章 修博异变

    “唬……杀……杀光他们……”暗示般森冷的声音在修博的睡梦中一遍遍的响起。梦中血色的天空上飘着黄色的云，天地笼罩在乳白色的气体中。一个形貌古怪的人拿着一把样式奇古的冷兵器在一堆人类模样的生物中奋力的制造着血潮……    
        怪人飞速的在战场中移动，几乎每一次挥臂都要有人溅血横尸。尸体被肢解了的畜生散乱的丢弃在地上，个别没有死透的还在抽动着血红的筋肉寻找自己的残肢。    
        “狗娘养的神族……唬……老子杀光你们！杀！杀！杀！”野兽般的嚎叫声震动着天地，也在修博脑际中来回的震荡“杀！杀！杀！”修博突地睁开眼睛，原本深潭般静谧的眼睛，竟然闪动着妖异的红芒，透出无比的杀意。    
        “奶奶的熊……我杀光你们！”修博狂嚎一声，飞身弹起一记重拳轰在了由金属合金构成的墙壁上。轰然巨响过后，坚硬的墙壁被修博轰出一个巨大的洞，修博也从洞中飞快的窜出，丝毫不在意离地30公尺的高度。但是地面却被砸出了一个深坑……    
        巨大的声响惊动了许多人。“外敌入侵吗？”“你白痴啊！这是咱们的秘密基地，地下城！固若金汤，没有人能冲进来的！”这样的疑问充斥着每个人脑海中……    
        地下城护卫队迅速赶到了现场，发现现场只有一个正在冒着不明气体的坑洞。不禁咂舌道“上帝啊……陨石袭击仙女4了吗？”护卫队长里威看了看上面住处的破洞，再看看地面的大坑也不禁倒吸了口冷气“从30公尺高的地方……如果是自由下落的话，任何物体都无法将复合材料制成的地面损坏成这个模样，而且从上面破损的墙壁来看……天啊！那是总督的房间！”想到这里威激灵灵打了一个冷颤，马上掏出通讯器向这里的最高主管切丽报告了一切。    
        看着屏幕上由现场传输过来的画面，听着里威的报告。一向灵觉过人的切丽突然有一种极为不好的预感“马上让现场所有的人撤离，让机械杀手包围现场”切丽急道。她前半生几乎是在危机四伏的环境下度过的，而她超人的灵觉则让她避过了数次灭顶之灾，因此她对自己的预感十分的有信心。而这次突发时间的地点正是修博居住的地方，而修博也随之消失……无论从哪方面看这一切都和修博有着密切的关系。    
        “派机器杀手干什么？真是小题大做，不就是一个坑洞吗？嘿嘿……一定是主管异形的电影看多了……”里威嘟哝着，但还是如实的执行了切丽的命令。机器杀手，在外人看来应该是AI智能到人性化的顶尖机器士兵。的确，他们是机器人，而且他们拥有人类的外表，也拥有自我思考能力。更恐怖的是他们几乎都拥有着7级强化的强横实力。而这样顶尖的产品整个拓羽公司也只有40个，通常都是用做公司中高位人士的保镖。要不是切丽这当权的猛人在，仙女4上的工作人员可能一世都见识不到这些冷冰冰的杀人机器。    
        一辆黑色的加长型伦斯轿车停在了现场不远处，从车上下来三个身型高大面容冷峻的人。领头走在前面的是直属切丽的机器杀手第五小队队长森西（机器杀手共分11队，1至10队都是三个人，而第11队则是10个人。也就是说，拓羽公司共有高级干部10人，而老板只有一个人）    
        “主管命令我们接管现场，你们可以离开了……”森西金属般冷酷的声音让里威不寒而栗，里威艰难的咽了口吐沫“好……好的，我们马上就撤离”他恨不得马上就从这个机器怪物前消失。森西满意的点了点头，咧出一个十分难看的笑容“你的5—GT值有所升高……这说明你在害怕。”森西收起了那个难看的笑容“当然，在接到主管的灭口令前，你的任何恐惧都是多余的……”说完，还非常人性化的拍了拍里威的肩膀。里威瞄着自己肩头的手掌，冷汗马上就冒了出来——万一哪下自己嘴不那么严实，露了点风声。那这只手掌下次恐怕就得落在自己的脑袋上了……。不知怎么的，里威的脑海里竟然显现出一个烂番茄的影象。    
        看着落荒而逃的里威，森西的脸上竟然露出了一个跟刚才机械模仿式的笑容完全相反的表情——如果没看错的话，那表情上写满了不屑的意味。靠！他们真的是机器人吗？！    
        站在森西身后的两个机器杀手放声大笑——看来他们似乎比较懂得幽默。其中一个还拍了拍森西的肩膀说道“：队长，对这种小角色没必要这样吓唬他吧！”森西回头看了一眼那个家伙微笑着说道“：这样能省去不少的麻烦，不是吗？”另外一个机器杀手轻笑道“：他不会因为这个而吓到不举吧……”森西听罢眉头微皱“：劳尔，你从哪听来这些不三不四的东西的？！”劳尔耸耸肩，指着旁边的机器杀手说道“：还不是听马克说的？！”森西又将目光投到了马克的身上。马克连忙说道“：我是从维护咱们的工作人员那听来的！”森西叹了口气，无奈道“好的不学……嘿嘿，希望这个家伙的那话儿还好用吧！”三个机器杀手相视一下，放声大笑。那笑声中竟然包含着默契的兄弟情谊，这对机器人来说实在是件很不可思议的事情。森西收住笑容道“：好了！开工！”    
        “马克，你上去看看！”森西命令道    
        “好的，头儿！”话音刚落，马克立即悬浮起来。仿佛不受重力影响的迅速升至离地三十公尺高的修博住处。由于突发的状况，包括修博住的这栋大厦在内的附近所有的人都已经撤离了！因此形成了一个范围巨大的无人带。    
        “头儿！我查过了，房间里没人……而且，方圆一公里内都没有任何生命迹象！当然了我们除外……”马克笑嘻嘻的说道。    
        这个让人头疼的家伙！马克爱说废话的毛病还真不是一般的讨厌，一天要说那么多的废话……也真难为他的动力系统了。“好了，下来吧……”森西无奈的摇了摇头，突然他感到附近有能量反应。同时，劳尔高声喊到“：附近发现能量异常……能量指数飞涨无法读取！”    
        森西立即戴上能量探测眼镜，试图锁定目标。他们四外搜寻，却丝毫没发现他们身后的坑洞中开始冒起白烟……而白烟的下面有一层怪异的能量护罩，森西他们发现的能量异动就是这个护罩散逸的游离能量。    
        “唬……神族的杂种……”此时容貌狰狞邪异的修博晃了晃脑袋，将手伸到自己的面前，自言自语道“：嘿嘿嘿……神族的杂种……没成想老子还会复活吧！虽然这个身体丑了点，但是用起来却很舒服……而且充满了力量！哎……？我的剑呢？”此时这个大概还可以被称作修博的怪物四下搜寻着自己的兵器，找了半天也没发现自己的兵器，越找越急——他能不急吗？那可是把能轻易将神族切碎的盖世魔兵啊！没了它，怪物修博的力量就会减少50%……。    
        终于他猛拍了自己的脑袋一下，翻了翻血红的眼睛“嘿嘿，我年纪大了……记性也不好了！我记得了，好象我沉睡前把它藏在我的手臂中了……不过，为什么我感觉不到它的气息呢？”怪物若有所思的抓了抓头发……突然肚子咕噜咕噜的叫了起来“好几万年没吃过东西了……他奶奶的熊！这个东西真难吃，难为它长得这么漂亮！”怪人饥不择食的抓起一块亮晶晶的铸路用的复合材料咬了一口，但是马上就吐掉了。“这里真他娘的怪啊……怎么现在人类都不住水泥房了吗？”想着想着，怪人从坑里爬了出来，站在地上莫名其妙的看着四周“怪里怪气”的建筑，仔细的扫描了一下“靠！我还以为转生到了神族的地盘呢！吓了我一跳。不过，这里为什么会有神族的气息呢？唉！为什么每次老子都这么背啊！又出现在无人区域……我可怜的肚子，哎？！我感到不远处有生命的迹象……嘿嘿，这下我可以饱餐一顿了！——请不要害怕，我不吃人！”靠！就他这长相——狰狞的面容，血红的双目，因为异变而显的怪异的身型外加身体裸露处妖异的花纹，他都不用说自己吃人就可以把人吓死一万回！嘿嘿，这就应了那句古话了——人吓人，吓死人啊！当然了，如果这个可能还叫修博的怪物算是人的话。    
        怪物背着手大摇大摆的在空无一人的路上闲逛着，他根本用不着去追那个有可能供他饱餐的家伙。因为他感觉到几股十分强大的混合有人族和神族气息的生物再迅速向他靠近。“嘿嘿……三个，这下好了！我的三餐不成问题了！”怪物蛮邪恶的想着。    
        突然他停了下来，用他那破锣似的嗓音喊道“：几位都跟累了吧！都给老子滚出来！”他话音刚落，自己马上就想到“都睡了他妈的不知道几万年了，他们能不能听得懂自己的话呢？现在自己的力量连颠峰时期的万分之一都没到，是没办法使用精神通话术的！真是伤脑筋呢……如果我想吃米饭，他反而给我来一盆大便……唉！那可就糟了！”    
        怪物正在摇头叹息的时候，森西三人已经从暗处现身了。森西扬声道“阁下果然高明……竟然能看破我们兄弟三人的行藏，佩服，佩服！”    
        怪物一听森西能听懂自己的话，真是又惊又喜。惊的是宇宙轮回报应不爽，每当自己出现在世界上的时候，人类都是说这种语言。而当人类说这种语言的时候就说明他们的种族将面临一场浩劫！喜的是……他吃到大便的可能性为零了！    
        看到队长和那个人型怪物叽里呱啦的说着莫名其妙的语言，马克捅了捅身边的劳尔好奇的问道“：头儿什么时候学会这种语言的？怎么咱们兄弟不知道呢？！”“我也不大清楚……”劳尔小声道“可能和最近老大经常看的一种叫做电视剧的东西有关吧！”    
        “哦？！”马克一听马上八卦的问道“：我也知道那种东西，可惜没看过……你知道它的名字吗？”“这个嘛……我也搞不太懂，听老大说好象叫什么射鸟英雄传吧！”马克听罢，若有所思的点点头“：老大的兴趣还真是广泛呢，竟然还看那种东西！”劳尔笑着说“：别说老大，你最近不也经常看了些叫什么什么仔的东西吗？！维护的时候你动不动就从嘴里蹦出一句——靠！再磨蹭老子就砍你之类的话，经常把那些维护人员吓个半死呢！”马克瞪了劳尔一眼，似是再责怪他哪壶不开提哪壶。    
        低声说话的两人突然看到老大冲他们招手，两人就过去。只看森西双手食指迅速的插入两人的手掌劳宫穴处，把古代语言的信息传输给了两人。    
        “两位小哥……你们好！”怪物露出一个比哭还难看的笑容。    
        马克和劳尔呆呆的回了礼，两人面面相觑“靠！我们也能听得懂了！”接着这三个八卦机器人和那个对现代缺乏认识的怪物叽里呱啦的聊了起来。过了一会，正说得吐沫横飞的怪物肚子突然发出一阵怪声，那三个机器人莫名其妙的看着他。怪物有点不好意思的说道“：扯了半天了！能不能整点实惠的？！”    
        那三人面面相觑“实惠？！实惠是什么东东啊……”看那三个笨蛋不上路，怪物心里也着急，但是他还不好意思在三位新认识的朋友面前丢了份儿，心里暗暗叫苦“我他妈的装什么文明啊！找个有人的地方用抢的不就得了？！”    
        最后还是森西反应过来了“你体内的能量物质正在减少……用人类的话讲……你饿了？”怪人一听差点乐翻了“嘿嘿……还是这人好！老子可是知恩图报的人……等以后老子的力量恢复了，一定把你改造得好点……至少比现在这样人不人鬼不鬼得好！”    
        下一刻这四个绝世强者级的人物出现在地下城的指挥塔内。    
        “装修不错嘛！”怪物仿佛刘姥姥进了大观园似的四处张望，遇到他认为好玩的东西就跑过去仔细的把玩一番。还不时的问着森西他们“这个能吃吗？”    
        这三个机器杀手莫名其妙的看着怪物异口同声的说道“：白痴！”    
        “为什么我们要用走的……用飞的多快啊！”怪物抱怨着    
        “这个……”森西不知道怎么回答，但他知道如果不给这怪物一个满意的答复，这怪物很可能干出什么不可饶恕的事情。他求助的看着最是古灵精怪的马克。    
        马克心领神会说道“：用走的才能显示我们的身份啊！”    
        这个答案让怪物很满意，很快他就找到了新的乐趣    
        他自己很清楚自己是多么的怪异，而那些人投来的好奇的眼神却很令他讨厌。“嘿嘿……你当本大爷是猴子吗！？”怪物也很坏心的看回去。    
        怪物丢了个媚眼给漂亮的秘书小姐，“啊……”一声凄厉的惨叫，这位PL妹妹立马就将手中的资料抛得漫天飞。“人渣！”三个机器杀手同声啐道    
        当怪物看到某位讨厌男士的时候，就将杀气灌注双目丢给那人一个杀人不偿命的眼神。“咕咚！”一个口吐白沫的家伙休克了。“败类！”森西三人同声暗骂道    
        “嘿嘿！好玩啊……”怪物乐得手舞足蹈“嘿！铁板脸这里人的胆子也太小了吧！”森西没好气的回答道“：看到你而不昏倒的才真正是胆大包天呢！”    
        怪物挺没趣的揉了揉鼻子，小声的问着马克“金毛，我们什么时候能去吃饭啊！”    
        马克说道“：老板已经在顶楼安排了……到那里你可不能这样哦！记住，我们可是有身份的人！还有你可是大众的焦点，更要注意形象！”    
        怪物点了点头，转头对劳尔说道“：你知道为什么我是焦点吗？”劳尔摇摇头，怪物得意的说道“苯！因为我比你帅啊！”“无耻！”机器杀手同时骂出了声。    
        怪物丢给三人一个卫生眼，不屑道“你们是嫉妒！”    
        “不是！”    
        “是！”    
        ……    
        四人在争吵声中到达了切丽他们所在的顶楼。    
         
    　　　　


第三卷 旌旗再起  第九章 真象

    当正在布置食物的切丽等人看到变身为怪物的修博时，手中的一切物体统统都进行了自由落体运动。怪物惨嚎道“啊！我的食物……”怪物不顾形象的扑在地上，象个小孩子一样抱着“可爱”的烤鸡痛哭流涕。    
        切丽看着森西指着怪物问道“：你确定他就是修博？！”    
        “是的！我敢肯定……尽管他的基因构成变化很大，但是指纹、声线、气味都让我可以确定他就是总督大人！”    
        “上帝啊……总督大人，怎么可能变成这副模样？”卡斯哀嚎道“我想可能和前一阶段的改造有关吧……”威廉·特里——除约翰·史密斯院士外，基因研究界的第二把交椅，也和约翰·史密斯一样同是里纳公国皇家科学院院士，也作为是人体改造的顶尖专家参与了对修博的改造过程。只见他吱吱呜呜的说道“从种种迹象看来，总督大人的改造的确属于隐性改造……”威廉做出一副沉思状，打量着修博。从他那充满智慧的眼睛中竟射出了十分恶毒的光。    
        “那性格怎么会这样？！”切丽很着急的问道。要知道修博是公司计划的绝对主角，而修博的改造完全是她自己自作主张。“如果……那我……”想到这切丽美丽的脸上出现了十分碍眼的冷汗。    
        “女人！你的肾上腺激素正在激增。怎么？紧张吗？！”坐在地上的怪物怪声问道。切丽没有搭理他，兀自在那里思考着对策。怪物看切丽没搭理他，邪笑一声。只见人影一闪，怪物迫近切丽用手指抬起切丽的下巴“女人……不回答别人的问题是十分不礼貌的！”    
        切丽惊呼一声，退后一步。也难怪一向胆大包天的切丽会害怕，修博那副鬼样子突然出现在任何人的面前都会被吓去三魂五魄的。    
        “嘿嘿……不要害怕，我还是先吃东西吧，顺便把这个身体的记忆消化一下。”怪物说完径自走想桌子，顺便还把地上没有完全阵亡的事物拾起，嘴里还嘟哝着“：夭寿哦，这个时代的人类怎么这么不珍惜食物啊！”接着便直接对桌子上的任何他看来可以吃掉的东西进行灭绝性屠杀。好半天，打扮的清丽可人的金妮才施然到来。    
        当威廉·特里第一次和金妮会面时，他这个一向以科学为第一生命的人，便深深地为她清澈智慧的眼神所吸引，尤其她颀长婀娜的体型，走起路来轻盈潇洒的优美丰姿，更使他心醉。但当他看到她和修博如胶似漆的模样，心里就好象被火烧灼一样的痛。于是他做出一个十分卑鄙决定——在修博的改造过程中，他胡乱的改造了修博的一部分隐性遗传基因单位。在基因改造技术中，隐性基因一向是基因改造学家的禁区。因为隐性基因是十分不确定的变量基因。如果只是胡乱改变隐性基因的排列顺序那么将会引起十分严重的生命体发育过程中的恶性变异，但是象修博这样既被更改了隐性基因排列顺序又改变了隐性基因单位，后果则更是不堪设想。更何况他趁工作人员调试系统的时候偷偷为修博注射了KE871型变异激素——一种十分恶毒的正处于研究中的基因武器。结果很让他满意——他的“情敌”变成了这副怪模样，金妮还会喜欢他才怪！他的计策堪称天衣无缝，可惜他算漏了这个怪人，也看错了金妮。    
        切丽看着面前这个平静的美丽女人，心里说不出的钦佩。在金妮得知修博发生异变的时候她就离开了指挥塔，切丽问她要去做什么。金妮的回答却是这样的“：即便是波尔变成了怪物，我也要他看到我最美丽的一面！”这句话让切丽心中掀起了滔天狂澜“这就是爱吗……修博，你真是个幸运的家伙！”    
        “修博呢？”金妮满面春风的问。其实她不用问也知道正在伏案大嚼的人就是修博，但是她还是要确定一下。    
        威廉院士凑上前来，貌似沉痛的对金妮说“：金妮小姐……请节哀……”威廉虽然是科学界的泰斗，但说起话来却蹩脚得很。金妮听罢狠狠的瞪了这个“好心人”一眼，径自走到怪物的身边，柔声问道“：还记得我吗？”怪物正吃得不亦乐乎，突然听到有人叫，他刚想张口便被食物呛了一下。金妮温柔的拍着修博的后背“慢点，没有人跟你抢。”怪物边嚼着食物边含糊的回答道“：谁敢？！看老子不PK他！”金妮笑了一下，“还认得我吗？”修博仔细的打量着金妮，半天才说道“：我想……认识你的应该是那小子吧！等我吃完东西再好好消化消化他的记忆……那个时候我可能会记得你。”    
        “消化？消什么化？”金妮放在怪物后背上的手明显顿了一下。“就是那小子的记忆嘛！”怪物说完还白了金妮一眼，好象在说“：你白痴啊！”    
        金妮听完惨然一笑“那么说来……你不再是我的修博了？”    
        “理论上说来我不是你说的那个叫修博的家伙……哎，你手别停啊！继续、继续，挺舒服的！还有哦，女人，在人家吃东西的时候不要太多话……我还没吃饱呢！”    
        “怎么？吃完了我的修博你还会饿吗？！”金妮伏在怪物耳边阴森森的问。接着那对温柔的玉手摸上了怪物的脖子。    
        在众人眼里怪物和金妮的姿势十分的暧昧，大家都对金妮的胆量赞叹不已。    
        怪物看了看脖子上的玉手，颤声问“你~你想干什么？！”    
        “我想干什么？！你马上就会知道了！”金妮说完，两手一紧抓住怪物的脖子来回的摇动，大吼道“：王八蛋！魔鬼！我杀了你！”    
        众人皆惊，此时的金妮哪有平时的淑女模样。柳眉倒竖，银牙咬碎，芊芊的玉手仿佛绞索一般。看样子是想活生生勒死那怪物了。    
        “哇……杀人啦！救命啊！”怪物大呼小叫道。“咳咳，女人放开手……我有话说！”    
        众人一看金妮真的想要了那怪物的命，一拥而上奋力将金妮和怪物分开。    
        “靠！这婆娘还是不是人啊，差点把老子勒死！”怪物摸着脖子心有余悸道。    
        “放开我！混蛋……我要杀了他！”    
        “……动不动就喊打喊杀的！”怪物翻了翻红眼，大声说道“：那位激动的婆娘，不，应该是激动的女士，我想你一定是误会了。我没吃人，更加没有把你的小情郎吃掉……，准确的说我就是你的小情郎……”    
        “王巴蛋！还敢占我便宜？！”金妮破口大骂“呃……我不是那个意思！我是说，我占用的是你小情郎的身体……”怪物侧身避过金妮抛过来的高跟鞋“我不是那个意思……”    
        金妮控制了下情绪，说道“：你说！你究竟是什么意思？！”众人这才将目光投向了怪物，卡斯和金文宣等特战部队的一干官员更是面带冷笑，把手指掰得“啪啪”直响。3怪物看了这阵仗心里还真有点发毛“老子连万分之一的能量都没恢复……那边那三个半人不鬼的家伙我就很头疼了，怎么这群家伙也这么难缠啊……”怪物吞了口口水“这个，大家一定是误会了……首先，我根本没有吃掉那个叫修博的人，仅仅是从他那里拿回了本该属于我的身体而已。嘿嘿，更准确点说，我们是同一个人。不过是一个身体里的两个灵魂罢了……”    
        “混蛋！我管你是谁，反正你抢了修博的身体就不对！快把他还给我！”金妮愤怒的骂道。“嘿嘿……就是嘛，废话少说！赶快把老大的身体交出来！”卡斯等人带着一脸坏笑，慢慢逼近怪物。    
        “慢！这个……不是我交不交的问题！连我自己都不知道我是怎么觉醒过来的！”怪物连忙辩解道。“只是解铃还需系铃人……谁让他变成这样的，就去找谁吧！”    
        众人听完怪物的话，同时把目光投到了威廉院士的身上。“嘿……都看着我干什么？！实验阶段的技术本来就有这样那样的缺陷嘛……纯属意外，嘿嘿，纯属意外！”威廉干笑着说道。的确，以他这样学术权威的身份说出的每一句话几乎都和真理一样的有分量。看到众人无奈的表情，威廉得意的笑了笑，贪婪的看了一眼金妮的美貌，心想“：美人……你很快就会属于我了！”    
        站在威廉身边的切丽却从威廉的目光中看出了点什么，再联想到前一段时间基地里出现的怪异事件，若有所悟的点了点头“若真是那样的话……没准修博还有救！”    
        正当威廉做着白日梦的时候，切丽向机器杀手打了个眼色。眨眼间森西三人将威廉院士团团包围。众人不解的看着三个机器杀手的举动。    
        切丽微微一笑，笑语如花般对威廉院士说道“：院士大人！我有几个小问题想请教一下你！”    
        威廉艰难的咽了口口水，涩声说道“：请，请问吧！”身为拓羽高级职员的他太了解切丽这个笑容背后的含义了，那代表着洞悉了一切的冷酷和升腾得难以抑制的杀机。当时就是他负责改造切丽基因的性格部分。    
        “我希望您能解释一下关于总督大人的改造过程……”    
        “没什么好说的了！我们的改造计划在百分之百阶段本就是一片空白，发生什么后果都是有可能的！我不需要为此作出什么保证或是解释！”威廉状似愤怒的说道。    
        “哦？是这样啊……”切丽柳眉轻挑“那为什么你当初会那么信誓旦旦的保证我们的计划已经剔除了不稳定因素，而大力支持对总督大人的改造呢？！”    
        “这……这个，我认为我没必要解释！总督大人的体检报告上表明了他的体质异于常人，尽管会有点风险，但我……我认为他完全可以接受这次改造。”威廉的语言逻辑性已经开始凌乱了，说到说谎没人比他更差劲了！    
        “呵呵，那可真奇怪了！难道您不知道在没有把握的情况下对总督大人进行改造是十分危险的事情吗？！这和您一贯的作风不符啊！”切丽的脸上笑意渐浓。    
        “我……我是个科学家，我有权利要求我的技术有所突破！修博的身体是难得的实验材料，我不可以放弃！你明白吗？！科学！我为的是科学！”威廉歇斯底里的喊着。要不是机器杀手将其挟制住，他可能会冲到切丽的面前。至于他想干什么就不得而知了。    
        “哦，您把总督大人当成了实验的材料了……难道你不知道公司的命令吗？！你知道，而且你比谁都清楚！在这种情况下你还选择为总督进行改造……你究竟是什么目的！不要再说那些为了科学之类的鬼话了！”    
        “我……嘿嘿嘿！”威廉歇斯底里的笑道“这都被你看出来了啊！切丽，我还真有点后悔把你改造得这么聪明呢！”    
        众人听罢，都恍然大悟。原来都是这个坏鬼书生搞的鬼。    
        “混蛋！”金妮尖叫着重重的打了威廉一记耳光“为什么！为什么你要这样对他！”    
        “为什么？！嘿嘿，小美人儿……我他妈的一看那个混蛋东西搂着你，愤怒的火焰就烧灼着我的心！那个家伙不配你……你只能是我的！哈哈哈哈哈哈”看样子威廉·特里这个家伙已经完全疯了。    
        “威廉院士，我想你最好老老实实的交代你对总督到底做了什么，然后再将他复原。不然……嘿嘿，我有很多滋味无穷的小花样，每一样都足够你去品味一生了！”切丽美丽的脸上已经被死亡的阴影占满，冰冷的杀气从她身上逸出，仿佛一尊从地狱中重生的女魔。    
        “嘿嘿……威胁我？！我就算死也不会说的……”威廉还瞟了金妮丰满的胸部一眼“除非……除非金妮小姐陪着我到一个没有人找到的地方快活一生，不然……哈哈，就让那个混蛋做一辈子怪物好了！”    
        “你胡说！”一个威严的声音说道。众人一看，说话的原来是约翰·史密斯院士“他是胡说的！改造过程根本不会出现这种恶性异变，出现这种现象只有两种可能：一是，被人恶意修改过隐性基因码。再有就是被恶性的基因武器攻击过才会导致这种状况的发生。而且，我们的实验室刚好丢失了一支正处于研制阶段的KE871生物药剂，没想到……”    
        “哈哈哈哈……你们发现得太迟了！现在就算是上帝也无法改变修博的命运了……他只能当一辈子的怪物！怪物！哈哈哈哈”    
        “真的没有办法挽回了吗？”切丽问道“就目前我们的研究程度来看，想要把总督大人复原的可恩能性几乎为零”诚实了一辈子的约翰老老实实的回答道权威的论断让众人陷入了沉默，而切丽则更是绝望。她现在唯一的想法就是如何才能让威廉那个混蛋生死两难……    
         
    　　　　


第三卷 旌旗再起  第十章 枷锁

    怪物终于弄懂了这里的发生一切都是因他而起。怪物看了看歇斯底里的威廉·特里，又看看一脸阴险表情的切丽，再看看伏在切丽身上悲泣的金妮，“原来这一切都是因我而起啊……”怪物心中暗想。虽然他不大明白基因，恶性异变是什么意思，但他可以肯定这绝对是针对他而言的。而且似乎并不欢迎他的出现。    
        “真是奇怪……”约翰·史密斯仔细的打量着怪物，嘴里喃喃的说道“这并不是被基因武器攻击过后的样子啊……他拥有一个新的思维意识，而且身体除了出现一些异样的花纹外也没什么改变，而且他的眼睛微发红光，这应该是改造人的能量外射现象。但是……他的自主意识是从哪来的呢？为什么这个新的意识没有继承前意识的思维呢？难道说……”    
        胸有成竹的约翰·史密斯走到切丽身边耳语几句，切丽边听边点头，脸上渐露喜色。听完约翰院士的话，切丽掩饰不住内心的喜悦，轻轻拍了拍靠在自己身上痛哭的金妮，耳语道“：你的总督大人有救了……”    
        “啊！”的一声，金妮马上就止住了哭泣“你……你说的是真的吗？”    
        “难道我还会骗你吗？”切丽笑嘻嘻的回答道“那你快……快救他啊！”金妮急道“不着急，我对这个怪人很感兴趣……让我问他几句然后再……”    
        “不要……我一刻都无法等待下去了！”    
        “放心吧，切丽姐姐什么时候骗过你呢？你啊……猴急什么？！”切丽调笑了金妮一下，“马上就会还你一个英俊潇洒的情郎……”    
        怪物虽然不大明白他们的文明，但是不带表他连人话都听不明白。看到切丽冲他勾了勾手指，心想“：靠！什么鸟时代啊……怎么开始流行女人勾男人了？！”心中虽然老大的不情愿，但转念一想“：这个女人很阴险……要是得罪了她，难保不把大便当面包给我吃！”想到这，就小心翼翼的走到到切丽的跟前。    
        “我有话要问你，你跟我来。”切丽转头对众人吩咐了几句，就领着怪物走进了一间单独隔开的房间。    
        说实在的，怪物对切丽这种霸道的性格感到十分的担忧，不是吗？她随时可以阴森着脸告诉你：老实点，不然打到你老母都不认识你！虽然怪物并不在乎——他老母挂了太长时间了，认不认识他都无所谓。但是，对于这个霸道的阴险女人的恐吓他还是相当的反感的——雄性的自尊再作怪。偏偏他又不好将以前威胁别人的话说出口——嘿嘿！怕不怕？不怕就强奸你……不过估计一下，就算他说了，切丽也不会买他的帐，兴许还会嘲笑他一下：强奸？！你有那个功能吗？！    
        不管怎么说，怪物在切丽的面前保持了高度的觉悟——闷声发大财。切丽看着面前这个表情古怪的家伙忍不住轻笑一声，玉容上冷酷的表情登时冰消瓦解“我该如何称呼你呢？怪物先生？”切丽靠在身后的桌子上，玉腿轻叠，双手撑在桌面上，傲人的峰峦随着切丽的呼吸上下起伏着，真个是波涛汹涌啊！“称呼你为怪物先生……恐怕不大礼貌吧！”切丽调皮的眨了眨眼睛。勾魂摄魄的媚态登时让怪物的雄性荷尔蒙分泌激增，不要以为切丽是在发骚，要知道对付雄性动物最好的办法就是“色诱”。    
        “嘿嘿……我的名字好长，我自己都记不得了……不过你可以叫我魔鬼或是恶魔……我记得人类都是这么称呼我的！”怪物已经被切丽那撩人的神态搞得脑袋涨呼呼的了，就算是切丽要挖他祖宗八代也没有问题——真个是知无不言，言无不尽啊！    
        “魔鬼？”切丽的脑海中马上就浮现了那种脑袋上长角，背后上有一对发育不良的翅膀，说起话来呆头呆脑，一张嘴满口臭气的家伙。怪物马上不满的说道“：不是你想的那些家伙……那些只不过是些异族生物罢了！怎么能和我相比呢？！”    
        “那你……”切丽实在想不出此魔鬼和彼魔鬼有什么分别“我……，算了，我这样说你会更糊涂的！我问你，什么是魔鬼？”怪物一副被打败的样子。人类……怎么会这么无知呢？！都是宇宙的子民，也差得太多了吧！    
        “魔鬼？！我无法定义它，但是据书籍上记载它应该是个邪恶的生物。专门利用人的欲望诱惑人类走向堕落……”    
        怪物听罢登时有一种要昏倒的感觉，“好吧，看来这样你还是理解不了魔鬼的真正含义……那你知道什么是上帝吗？或者是神？”    
        “应该是和魔鬼相反的存在……”切丽这颗唯物主义的脑袋中根本就缺乏幻想这样的东西。在她看来认知的前提必须是物质的存在。    
        “你……”怪物的耐心都被磨没了“还是我来给你讲好了……你认为人类从何而来？人类的来历万分的玄妙，绝对不是神用泥巴捏出来的，也不是从石头缝里蹦出来的，更加不是那些拖着尾巴的二等残废进化来的！”    
        切丽倒是头一回听说这么新鲜的理论，为了以资鼓励她稍稍向后仰一下，胸前风光一片大好。    
        怪物吞了口口水，接着说道“：人类本身就是一种宇宙因素，一种十分伟大的生命因素。他的构成和神或是魔鬼是一样。只不过比神或是魔鬼稍稍晚出现了一点……因此呢，他的发展速度也比较慢……准确的说你们人类进化到灵长类动物的时候，进化的脚步就已经开始停滞不前了。直到后来有一批你们人类称之为神的外星人来到地球，精选出一些灵长类动物，并把自己的基因加入其中以提高人类的进化速度。”    
        “那些神创造了人类吗？”切丽问道“呸！他们也配！”怪物不屑的啐道“如果没有他们多此一举的话，你们人类本应该比现在更优秀！他们的基因是一种惰性进化基因——也就说进化相对恒定的基因。本来跟人类同处一个星球的动物经历了万年后，都会有一个相当大的变化。而人类呢？从成为人类那天开始，一直到今天还是一个样子……”    
        “这样也不错啊……至少免除了人类基因突变造成的种族对立”    
        “嘿嘿……”怪物不屑的笑了笑“你当他们是好心吗？！你们人类这种种群可以说是宇宙中最有潜质的生物……宇宙在释放神族和魔族的生命因子之后改良了两种生命因子的缺陷，创造出了第三种生命元素。也就是说，本质上讲，你们人类比神族和魔族更优秀……但是，由于神族在魔族阻止前，将他们的基因插入到人类的基因中……这也就相当于给你们人类套上了一个进化枷锁。你明白吗？你们人类不是经常说反客为主吗？那些神族杂碎就是趁主子未成年前将主子扼杀在摇篮中……更贴切的说法就是，将主子变成了自己的奴隶！”    
        “可是……他们并未对我们人类有什么敌对举动啊！”切丽发现自己很难接受这种骇人听闻的言论。    
        “你看过有人对植物产生敌意的吗？”怪物做出了一个诡异的表情“他们的敌意就是设定了一个固定的生存模式给人类，让人类脱离不了他们的控制……想想这个神那个圣的，他们都是超越你们人类当时认知的存在。但是他们没有给你们文明或是进步，只是交给你们一些愚昧的崇拜和盲目的狂热！他们毁灭你们的时候，你们只会企求他们的宽恕，而不会想到去抗争。那些狗娘养的神族有什么值得崇拜的！你们给他一刀，他也照样会死翘翘！”    
        “神真的是那么自私邪恶的生物吗？！”切丽喃喃的说道“嘿嘿……终于开窍了！让我告诉你吧……其实你现在所谓的改造计划就是神族的阴谋！”    
        “不可能的！”切丽惊呼“我跟神族整整战斗了数个宇宙时代了……难道他们的味道我还分辨不出来吗？！刚才那三个半人半鬼的怪物就是他们的早期的生化科技……而其他人，如果我没看错的话应该就是那种禁忌的进化科技！这种科技就是让人以繁衍能力，换取少量的神族能力。这种科技他们老早就已经禁用了，却将它交给你们人类……这样昭彰的狼子野心你们难道看不出来吗？！”    
        “什么……他们有什么目的……他们为什么这样对我们人类？！”切丽颤声问道“很简单！他们就是要你们灭族！”怪物咬牙切齿的说道“那你……”    
        “我？我是一个特别的存在……曾经也是个人类！它赋予了我一项使命——人类的引导者！你现在看到的我就是战斗形态的我，由于我觉醒后，某种因素使然，这个身体里的灵魂并没有消亡，因此我的能力也大大的削弱了……无法变回人类的形态。”    
        “那你为什么自称为魔族呢？”    
        怪物瞥了一眼切丽，神采飞扬道“：因为我是敢于同神族战斗的人！”    
        “怪物先生……那修博……”切丽吞吞吐吐起来，要是平常她会大马金刀的命令怪物将修博的身体交还，但是，此时不知怎么了，她的心中竟然不忍心这么说。    
        怪物释然一笑“：放心吧……我会和他共生的！我只做为一个量化的能量体存在，他还他，我还我。并不互相冲突！说来还真讽刺呢，我这次竟然是靠老对头的东西才觉醒过来……”怪物干笑数声“还有，不要再叫我怪物了，我有名有姓的……在我踏上逐神之路前，我的名字叫李天行！”（欲知李天行其人其事，请参看拙著《荒草传说》）不知怎的，怪物说到最后，语气中竟然有几丝落寞。    
        切丽虽然是个冷面铁心的人，但她毕竟也是个女人。想这李天行为了人类发展的自由和自主孤身奋战数万年，到头来还被人类扣上一个魔鬼的称谓，心下不禁恻然。    
        “门口的人可以见来了！挤在一个地方偷听……你们不累吗？！”怪物扭头冲着门口方向冷冷的说道。    
        门开后，众人鱼贯而入，每个人的表情都是复杂难言。尽管这个怪物的话让他们都有所保留，但他的话极大的震撼了众人的心，众人的信念。    
        “你们觉得很讽刺是不是？”李天行沧然问道“的确……到头来竟然靠自己最唾弃的魔鬼来保护自己……也真够讽刺的了！”    
        金妮看着怪物，心里也十分的复杂。就算他回复到了修博的模样，但灵魂呢？灵魂又是谁的呢？！    
        怪物温和的看了金妮一眼“你就是修博那家伙的爱人吧……他的灵魂告诉我，他很爱你！就好象他爱其他两个人一样爱你！很高兴你没有被神族的东西污染……这样的你才有资格延续人类的种族！”    
        卡斯看着怪物小声的对金文宣说“：我靠！老大不是发了精神病吧！怎么说起话来都颠三倒四的……”    
        金文宣亦小声的回道“：我看你才发了精神病呢！我倒是觉得他说得很有道理。”    
        怪物看了看众人，又回头看了看切丽。狰狞的脸上扯出了一个勉强的微笑“：我有点累了……但是在不远的将来，我还会再次醒来！那个时候就该到我、你们人族和神族的恩恩冤冤做个彻底的了断了！希望你们好运……记住，无论什么时候，只要你们人族能同心协力，就没有渡不过的困难！未来的宇宙是属于你们的……”    
        怪物说完，慢慢的闭上了眼睛。他的身体发出微微的蓝光，到后来光芒竟越来越刺眼。    
        许久，光芒消退。修博完全恢复到了正常状态。他慢慢的睁开眼睛，就仿佛明星初生般流溢着轻灵的韵味。金妮飞一般的扑到修博的怀中，心中的千言万语化作两行清泪。修博亦紧紧的拥着金妮，并在她的耳边轻声的说了一句“：我回来了……”    
        在场之人看到这一幕，登时心中流动着一种异样的情愫，而切丽更是感动得泪水夺眶而出。柔情似乎减淡了现实的残酷和沉重，但那沉重的现实毕竟还是存在的。众人面对无法逃避的现实又该如何呢？还是让时间去证明吧！毕竟现在是柔情的时刻……    
        星河战纪第三卷（终）    
        PS。普遍反映后三章很烂……可能是没看到修改版的缘故吧！现在第一卷和第二卷的修改版我已经全部上传完了！相信这回看第三卷的朋友不会有突兀的感觉了吧！    
        时间也过得真快呢，自从星河上传到现在也将进两个月了……苍穹编年战史三部曲之一的星河战记（一共四卷）也要写完了……我想，我之所以能坚持下来，没有当太监，就是因为有了大家的支持。不论是骂也好，还是夸也好，都让我时刻感到大家对星河的关注……这让我很感动，可以说，你们就是我写作的动力……谢谢你们！    
         
    　　　　


第四卷 征途漫漫  第一章 死角

    “你们这群小崽子，给我精神点！这是训练，不是郊游！”金文宣粗暴的吼着这些正在操练着陆战型重装机甲的菜鸟们。其实他本人也是个超级菜鸟——这是卡斯·米兰达给他的最中肯的评价了。    
        “混帐东西……你们操纵的是战斗机器人！不是卡车！操！没会走就想跑啦！”整个操训基地的上空回荡着金文宣的粗话。也难怪金文宣要骂人，任谁带这群菜鸟训练都会忍不住大操特操几声。    
        训练场旁边的指挥塔里可是笑声四逸“哈哈哈哈……那群白痴……可怜这些重装机甲了！”卡斯放肆的笑着。连最文静的金妮也笑得前仰后合。看看训练场上的那些重装机甲走起路还好象瘸子一样，个别的连腰都没有挺直，更有甚者竟然将可视雷达所在的头部一直朝下。“哈哈哈哈，他们在拣钱包吗？！”卡斯笑得更厉害了，浑然忘记了自己的手下对重装机甲的掌握程度并不比他嘲笑的菜鸟们好太多。真个是乌鸦站在猪身上——看得见别人黑看不见自己黑！    
        很明显，嘲笑别人并不是什么美德。对于喜欢嘲笑别人的家伙，最好的办法就是让他认识到自己并没有比别人高明到哪去。因此修博就十分的不小心刺激了一下卡斯“：我记得你的手下操作重装机甲的样子也不比他们好太多——一个个活象得了关节炎似的！”    
        卡斯马上就止住了笑，瞪大双眼“：我抗议……这简直是侮辱！”卡斯涨红着脸大声说道“：那是我们在进行着陆姿势的训练！”    
        “哦，是这样啊……”修博若有所悟的点点头“：你为什么不早说呢！我还以为你们在训练匍匐前进呢！”这种瞎话也只有修博才说得出口。    
        自从上次的变异时间后，修博的性格有了很大的变化，这点金妮最有体会。以前老是摆着副老K脸的修博现在却经常四处表现他那古怪的幽默感。老实说，要不是他不小心的对金文宣表示了一下他小小的担心“你确定他们可以直立行走吗？”金文宣也不会疯了一般训练那些可怜的连自己身体都还未适应好的“改造人”。    
        金妮不忍这位联邦历史上最优秀的战机驾驶员阵亡在上司的嘲笑中，就叉开话题道“：最近宇宙中的局势发生了巨变，不知两位先生对此有何看法呢？”    
        卡斯倒也聪明，马上接口道“：这个嘛……局势混乱，现在还不好说什么。但有一点是肯定的——宇宙大战一触即发！”    
        修博闻言一笑“：那你认为目前混乱局势的焦点，或者说战争的触发点是那里呢？”    
        “当然是猎户星系的斯图亚特王朝了！”卡斯肯定的说“目前还找不到其他地方比那更混乱的。”    
        金妮也附和道“：我同意卡斯的看法，多股宇宙势力的介入会让局势更复杂也更不稳定！”    
        修博叹了口气，“你们错了！猎户星系现在反而是最平静的……我看真正要出事的应该是塔干要塞。目前龙王共和国并没有把全部的注意力都集中在猎户星系上，根据我军情报部提供的情报，12个行星日前，龙王共和国精锐第1、4、6、9等12支舰队在号称人族四大名将之一的阿道夫·洛·贝克率领下开赴塔干要塞所在的RD94星域……这又意味着什么呢？”    
        这意味着什么呢？金妮无论如何也想不通龙王共和国在这个敏感的时候向塔干要塞施压的目的。仅仅是出于战略威慑的目的吗？那也有点太小题大做了……，强攻塔干？就目前而言强攻塔干对龙王共和国没有任何好处。“究竟是为什么呢？”    
        卡斯沉思了一会，缓缓的说道“：他们是想做我们仙女4的文章！亦可说是敲山震虎吧！”    
        修博点点头“：不错！他们的主要目的就是夺回仙女4……现在全宇宙的人都以为银河联邦第一舰队驻扎在仙女4。当然，这必瞒不过那些在此经营多年的龙王共和国密探。以他们12支舰队的强横实力，大部分留在RD94星域同联邦军对峙，再分出一小部分来对付我们……”修博苦笑了一下，“即便是一小部分也足够我们受的了……最要命的是，昨天我收到密报，杨将军已经率领大批舰队离开，不知所踪……也就是说，就算龙王共和国向我们发起攻击，我们也不能指望塔干给我们任何的支援！”    
        “也就是说，一切要靠我们自己了？”金妮眉头微皱“如果敌人想要进攻我们，我们岂不是连逃的地方都没有？！”    
        “是啊……最糟糕的是，反空间监测站发来的数据表明，目前这里的反空间极为不稳定。根本无法保证反空间穿梭的安全！”卡斯无奈的说道“而我们要撤出仙女4只有两条路可以走，一条就是我们来的狭窄的西尔回廊，另一条……是根本无法穿过的‘天堂之路’！”    
        修博从兜里摸出根烟卷点上，老神在在的说道“：也就是说，我们目前的境况就好象困在死角的螳螂，而敌人则是从唯一的通路上开来的战车……”修博喷出一个烟圈，“不过，若这只螳螂够聪明的话就可以利用空间优势从侧面攀山这辆战车，然后大摇大摆的从他的上面离开！”    
        “你的意思是……”卡斯迟疑了一下“选他最薄弱的一点，然后杀出条血路来？”    
        “除非你有更好的办法……”修博笑道“真是太疯狂了！”金妮喃喃的说道“的确疯狂，但我还有另一个更疯狂的主意！”修博碾灭了烟头“就是我们穿过天堂之路直接攻击龙王共和国的首府仙女1！然后在龙王共和国的领土上打游击战争，等若太空海盗般以战养战！不过这样一来，除非我们舍弃联邦军人的身份，不然就等同于代替联邦向龙王共和国宣战！”    
        “还是第一个办法好点……”卡斯苦笑道“不过，谁也不能保证那个阿道夫不会在沿途设下伏兵来伏击我们！”    
        修博的脸上扯出一个冷酷的笑容“：不错！那样一来，我们顶多落个光荣战死的名声……嘿嘿，即便是我们投降，联邦政府也不会承认我们的存在的！因为关于我们的联邦军制尚未批下来……因此他们不会为我们做任何事情！”    
        “那这样一来，我们也只能选择穿越‘天堂之路’了？！”金妮颤声问道。    
        “如果还有别的路可以选……我也不想这样！”修博无奈的说道“只要是路，便可通行，即便它是‘天堂之路’！”    
        卡斯摸了摸自己下巴上寸许的小胡子，“我们是不是应该找个走私犯什么的打听一下？或者是叫切丽想想办法？”    
        修博耸耸肩“：也只能这样了……”    
        卡斯跟修博和金妮道别后，马上就急奔出门。寻找关于天堂之路的相关资料去了金妮忍不住靠在修博的身上，抬头看了修博一眼，低声说道“：我们终究要走那条不归路了……波尔，你说我们死后会上天堂吗？！”    
        修博单手抚弄着金妮的头发，戏谑的说道“：你或许会吧！”    
        金妮靠在修博坚实的胸膛上，喃喃的说“：如果我们不能一起上天堂的话，我就陪你下地狱！”    
        修博用手指抬起金妮的头，轻轻的吻了一下她的额头“傻瓜，我们一起好好的活着不好吗？为什么老是想到死呢？”他邪邪一笑“从你认识我到现在，你看过我干了什么没有把握的事情吗？”    
        金妮闻言甜甜一笑，搂住修博的脖子“：我就知道你有办法的！你这死人，刚才竟然那样吓人家！”    
        “那我晚上好好的补偿你，好吗？”修博在金妮耳边悄声说道。    
        金妮“啊”的一声，将娇红可爱的脸埋进修博宽厚的胸膛中，娇羞的感觉中带了点甜蜜，想想晚上那将要发生的羞人的一幕，她就忍不住的兴奋。而现在她的呼吸中都夹杂着修博的味道，“这味道真是让人安心啊……”    
        修博神色复杂的看了一眼怀中的娇人儿，心里却默默的说道“：这次我也没把握啊……”    
        &&&&永立于天堂之路旁的恒星亚瑟罗宾哑然咆哮着，吞吐着炽烈的彩芒。恒星风暴带着撕碎任何物体的能量肆意狂飚在茫茫的无尽虚空中，形成了一幕飘渺但危险的电子帐幕，幽灵般的飘荡在天堂之路上。    
        白矮星塌陷而产生的立场扭曲更加增添了那幅“纱幕”的飘拂弧度，仿佛少女飞舞的裙裾。而裙底的风光确是丑陋得可以——这便好象一个艳色逼人的美女脸上那一颗颗突兀的暗疮或是线条优美且弹性十足的美腿上弯曲延伸的粗黑体毛。    
        战舰驾驶员们战战兢兢的小心操纵着他们的“方舟”，即便是一丝的偏差都会要了他们的命。高速狂暴的电子流撞夹杂在狂飙着的空间尘暴击在功率十足的惰性能量护罩上，激出串串耀眼的火花。    
        银河联邦特遣部队旗舰宙斯号剧烈的震荡让战舰上所有人的神经处于一种极度紧张的状态，便好象绷紧的琴弦，只需要小小的力就可以产生极大的震荡。    
        由于航行条件十分的恶劣，舰队无法按照预先安排的队型前进，并且在这里无法启动自动回避装置，因此舰队的大部分舰船都处于手动操作状态。连强横得如星际堡垒的宙斯号也不例外。    
        “妈的，这条航线真的是唯一一条通路吗？！”金文宣暴躁的喝骂着。    
        百无聊赖作无奈状的卡斯白了金文宣一眼“如果切丽的情报无误的话，这就是我们唯一的生路……”    
        “生路都是这样，死路的情景就真不敢想象了！”金文宣无奈的吁了一口气“只是我们什么时候才能走完这条路呢？！”    
        “该走完的时候自然会走完。”修博的声音从高高的指挥塔上传出。    
        卡斯和金文宣对视一眼，暗暗惊讶这个上司的耳朵是怎么长的。要知道现在舰队正处于亚光速航态，任何物体的运动速度都会减慢到相对静止状态，即便是卡斯和金文宣这样的超级怪物也需要借助环境模拟装置进行交流。而坐在指挥塔上的修博却不需要任何辅助设备便可轻易的适应亚光速航态，这也着实算是个奇迹了。    
        “现在你们要保持精力，等我们冲出天堂之路后还有一场硬仗要打呢！”修博不愠不火的声音清晰的传入两人耳中。    
        接着，一切又恢复到了寂静的状态，只有不时从舱壁上传来的震动提醒着人们战斗的节拍已经打响，一切进入倒计时……    
        &&&&&“报告将军，仙女4并没有发现任何敌人的踪迹！我方情报人员也无法确定敌方何时离开。”龙王共和国第一舰队幕僚长，素有神奇手套之称的亚瑟·里安少将用刻板的语调报告着军情。    
        “噢……我知道了！”龙王共和国第一舰队指挥官兼龙王共和国临时集团军总司令阿道夫·洛·贝克将军心不在焉的敷衍着他的得力手下。    
        “银河联邦的人溜得可真快啊！”亚瑟·里安少将收起那副死人脸，用他那恶毒得可以使任何一种装甲融化的口吻肆意的嘲笑着银河联邦，“他们就好象水蒸汽一样凭空蒸发了……走得却不匆忙，好象只是来仙女4度假似的！”    
        贝克将军闻言皱了皱眉头，显然他并不喜欢面前这位少年得志的年轻人轻狂的语气。“如果换成你的话，你可以走得如此从容吗？！”贝克将军语气十分的轻，但话里的意思却十分的重。    
        将军的反问亚瑟觉得很难回答，如果他说能，那将军便可以顺理成章的将追击任务委派给他。从目前一切可以收集到的情报看，联邦军队只有天堂之路一途可以搏一丝生机——虽然有可能行得通，但凡正常人都不会这么做。因为即便是最新的伟恩式单翼灵巧型战机在天堂之路中的生存几率也不超过10万分之一，更何况是那些巨大的钢铁堡垒呢？！    
        亚瑟沉吟了一下，冷笑道“：逃便逃吧，即便是再从容也是逃走。而且逃的是死路！”    
        “哦？你这样认为吗？”贝克将军抱臂在胸，意味深长的看了亚瑟一眼“只要是路就没有行不通的！通知仙女1在天堂之路出口处的马恩回廊布防！力求将联邦军全歼！”    
        亚瑟领命而去，原银河联邦总督府的总督办公室里之剩下了贝克将军一个人。他随意的翻了翻修博的桌子——桌子上很混乱，重要的资料都已经销毁或带走了，只有一些无关紧要或是私人的东西。突然，贝克将军的目光定格在了一盘电子通讯光碟上，当他看清上边发信人的名字时，瞳孔紧缩了一下。他顺手将光碟插入播放器中，一个清晰的人影出现在屏幕上时，贝克将军痛苦的仰头闭上眼睛，静静的总督办公室中仅闻他粗重的呼吸声……    
        &&&&&龙王共和国联防军司令部“遵命！”一位军装鲜明将星闪烁的共和国军人对着全息投影中的总统阁下恭敬的敬了个礼。    
        他转过身对身后的副官说道“：桑吉，马上派舰队去马恩回廊驻防……”    
        桑吉奇怪的问道“：将军，天堂之路的出口吗？”    
        那位将军点了点头，“不要怀疑你的耳朵，的确是天堂之路处的马恩回廊。马上派重型舰队去那里，记住……要尽量派重型的舰船，因为我们可能要打一场阵地战。”    
        “那派谁去好呢？”桑吉苦笑道，最近正好是龙王共和国的军人轮休假，所以可派的人手实在不多。    
        显然桑吉的问题让将军颇为为难，他的手指节奏感分明的划动着，半晌，他慢慢的说道“：就派滕泽景明上校去吧！毕竟他对那的环境比较熟悉。”    
        听到将军说的人选，桑吉明显的愣了一下。但军人服从的天性没有让他产生半分的质疑，敬礼后，转身离去。    
        此时，那个将军口中的人选正躺在粉腿堆中大享齐人之福。    
        &&&&&命运就象一张大网，当它慢慢收拢的时候，就会将一些不相干的事情或是人紧紧的聚合在一起。    
        无论是网中的鱼或是不相干的水草，它们并不曾相识也没有什么必然的联系。但最后还是在网中挣扎着等待死亡的来临。    
        很无奈，但这就是命运……    
         
    　　　　


第四卷 征途漫漫  第二章 战争的前奏曲

    看到这种景象，朴太允好气又好笑的推了一下那个正在意淫中的男子。    
        “哦……好象忘了点什么！”滕泽那双缺乏焦距的眼睛四处打量着，最终目光落在尴尬的作战参谋处“解散！”    
        看着落荒而逃的参谋滕泽不满的嘟哝着，接着继续在想象中幽会美人。朴太晕则是静静的坐在一边翻看着这一期的绅士杂志。    
        突然，本应该陶醉于想象中的滕泽平静但冰冷的问道“：A舰队到位了吗？”    
        “你还记得A舰队吗？”朴太允中校轻哼一声“他们还真应该对您这个健忘的上司感恩戴德呢！”“这还是一个阴险的任命呢！”滕泽景明上校随意的将军帽仍到一旁，搔了搔乱蓬蓬的头发“居然把我打发到马恩回廊那个鸟不拉屎的地方！”    
        “也许是国防部那些家伙认为你当了太长时间的军队蛀虫而给你一个为共和国效力的机会吧！”朴太允中校——滕泽景明上校的专职副官。他幽雅的弹弹手指，俊美的脸上露出一个调皮的笑容。    
        “效力的机会吗？”滕泽景明冷笑几声“对于我这个军队中的败类来说还真是一个恩赐呢！”他伸手拿起面前的红茶轻啜一口，清了清嗓子，愤愤的说道“：我宁可在女人的床上累死，也不愿意跟着那些冰冷的太空战舰作宇宙垃圾！”    
        朴太允看了看愤愤不平中的上司，摆一副同情的表情，涎着脸笑道“美女固然可爱，但肩章上的将星不是更可爱吗？”说完他比了比肩章上的星“虽说都是星，可人家觉得还是那颗大的比较好一点！”    
        滕泽闻言露出一个意味深长的笑容“：你在游说我吗？的确，自从跟了我这个不成器的上司你的武运似乎就走到头了……但就这样为那些抛弃过我的家伙效力实在是……至少我需要一个理由来说服我自己！”    
        “至少……将军的津贴比较多吧！”    
        滕泽露出一副深思的表情“你说得很对……将军的津贴也许能让我天天去找乐子而不必再向你借钱了！”    
        朴太允木然……    
        &&&&&马恩回廊位于仙女星系首府仙女400万光年处，属仙女星云的内臂旋。背靠仙女1，正面直迎天堂之路。它算是仙女1背处唯一的理论上的门户，但由于前方是有天堂之路这样的天险保护，因此它也是仙女1最牢靠的最让人放心的门户了——也是最不重视的门户。    
        可能是迫于民众的压力或是人类特有的危机意识吧，龙王共和国也还象征式的在这里设立了一个类似外空补给站似的太空堡垒——当然不具备什么作战能力了，仅仅是用于补给而已。    
        &&&&&透过清澈的透明天幕，群星的璀璨让黑寂的虚空凭空多了些灵动的韵味，柔和而冰冷的基地灯光洗刷着每一寸甲板。不远处炽烈着的伯夫洛恒星和其他其他遥远的恒星一起增加着透明光幕的辉芒，整个基地在遥远的外太空看去就好象一个巨大的领航信号灯塔。    
        “真是可惜呢……”透过铉窗俯视补给基地的滕泽景明喃喃的说道“的确可惜啊！这么美丽的景观很快就会消失在这个世界上了！”朴太允中校感慨道。    
        “怎么……天堂之路里面有动静了吗？”滕泽景明笑道“可真是群麻烦的家伙！”    
        “你自己不是更麻烦吗？麻烦的人自然要用更麻烦的人来解决！就好象死结必须要用剪子才可以一样！”    
        滕泽耸耸肩，“或许……那群家伙选择仙女1就是个错误，虽然我不喜欢这里，但毕竟也是我的家乡啊！身为一个军人的觉悟，我是不会让人随便践踏到我的家乡的！”    
        朴太允轻巧的弹掉衣袖上的灰尘“难得能从你的嘴里听到这样的话！我想要不是仙女1美女比较多的话，你一定是第一个诅咒你家乡的人！”    
        “嘴巴不要那么毒嘛……至少资料上那个叫做修博·纳米的傻瓜就可以帮我实现这个愿望，但我也有身为军人的尊严啊，即便是毁掉自己的家乡，也得自己动手才成，如果是借别人之手，也未免太伤害我的民族自尊心了！”    
        朴太允闻言大大的翻了一个白眼“这是什么逻辑？！”    
        滕泽笑嘻嘻的说道“：这是宇宙中大名鼎鼎的滕泽式逻辑！也许现在没几个人知道，但很快所有人都会知道，全宇宙的人都会知道！”    
        &&&&&人类最恐惧的就是未知的黑暗，从心理学的角度来将，黑暗代表着潜在的危险。因此没有人喜欢黑暗。黑暗沉静的下边往往蕴藏着张牙舞爪的鬼怪或是阴魅摄魄的魔影。    
        银河联邦特遣舰队，旗舰宙斯号。    
        “真是个好天气啊！”天堂之路的出口在望，减慢的航速让卡斯·米兰达中校的口齿也清楚了不少，但显然这次亚光速航行让他受到了些不大不小的刺激——不然他也不大可能说出如此白痴的话来。    
        “好天气……你是指亚瑟罗宾爆发性日冕还是指中子星塌陷力场？！”金文宣则显得正常多了，至少他不会把刚才的死亡之旅看成一次好天气时候进行的郊游或是轻松的行军拉练。    
        “好天气……我同意！”修博这个家伙随意的抓了抓半长的头发“走过天堂之路后就知道这里是多么的安全了！因此说这里是好天气也未尝不可……”    
        金妮中尉贴心的端出了三杯咖啡，分别递给他们，盈盈笑道“：你们可真是好兴致呢！前途依然渺茫，还可以在这里谈论天气……”    
        没等金妮把话说完，三人同时放声大笑，引得整个指挥室的人侧目，“哈哈哈，果然是好天气啊！”    
        修博看着一脸疑惑的金妮，笑着说“：这样黑暗的空间，这样恶劣的天气难道不是一个杀人越货的好天气吗？！”    
        “杀人越货？！”金妮吃惊的问道“对啊！杀人越货！”金文宣邪邪笑道卡斯乱好心的解释道“：我们虽然没有沦为盗贼的意思，但恐怕是早晚的事情了。所以这么说也没什么不对的。”    
        “那我该称呼你们什么？”切丽的声音从众人的后面传出，玉人来到众人之间，笑语盈盈的说道“：银河联邦的军人还是即将诞生的宇宙间最伟大的盗贼？！”    
        “让命运去安排吧！”修博微笑道“总之我们大家活着才是最重要的！”    
        “说来，还真有点舍不得这身军装呢！”卡斯惋惜道“今天我才发现联邦的军装也挺帅的……”    
        “是啊，军人的觉悟……以前军校教官教授的所有信念都成了狗屁！想想还真是有点伤神……”金文宣难得的斯文了一把，可惜大家并不买他的帐。    
        “活下去才是最重要的！不是吗？”金妮微笑着说道“我觉得现在最缺乏的就是一杯提神的郎姆酒。”    
        “本来我有一大瓶的，可惜由于某个古板的家伙不让我带！”金文宣愤愤的说道，刚说完一支硕大的郎姆酒瓶出现在他的面前。    
        “这样在背后说别人的坏话可不大好哦！”军需官伊诺夫笑眯眯的晃着酒瓶说道。    
        金文宣一把抢过酒瓶，不顾形象的直接用牙咬着瓶塞，嘴里含糊的说道“：你这个老古板怎么会突然转性了！”    
        伊万诺夫摸了摸鼻子“既然已经放弃了联邦军人的光荣，那又何妨再堕落点呢？！既然是做强盗土匪，那兼职做走私犯又有什么不可以的呢？！”    
        金文宣哑然，只是翻着白眼，把吃奶的力气都用在拔瓶塞这项伟大的工程上。    
        “用这个吧！有时候工具比人类自身的器官要好用得多！”调度官卡洛斯也凑了过来，顺便递上了一个精致的起瓶器“利用规律，不要和规律作对……这样会让你轻松许多！至少可以省下去看牙医的费用而多喝一瓶酒了！”    
        众人凑齐，高举着装满酒的杯子，面面相觑。修博摇了摇透明的晶体杯，仔细看着透过杯底的彩光。而这光照在黑地的联邦军装上仿佛地狱里救赎的圣光。    
        “生命是多么的美好，就好象这彩光一样。美丽得让人珍惜……而人生的味道又好象是这杯子中的酒……”卡斯摆出一个贵族诗人的派头文邹邹的说道。    
        “为了生命而干杯吧！”不知道是谁小声建议道。    
        “对！为了生命而干杯！我们一定要活下去！”所有的人都高声呼喊着，生的希望重新回到了众人的心中。    
        &&&&&&咖啡加了糖通常都会掩盖住一些特殊的味道，而这些特殊味道正是咖啡特有的。氤氲的香气袅娜的回荡在彼德·杨将军的鼻端。    
        将军深邃的目光透过氤氲的雾气看着仙女4情报部最后传送过来的情报，“终于选择走那条路了吗？！傻小子，为什么不跟贝克正面的打一场呢？！我就在他们的身后保护你啊！为什么要选择走那条没有希望的路呢？难道真的象是特劳德说的那样，你是个天生的霸王吗？”杨将军摇头笑了一下“看来我真是老了……竟然变得如此罗嗦！年轻人的路就让年轻人自己去走吧！哼！什么狗屁造神计划……路总是要自己走的，没有人能够左右！”    
        杨将军顺手将他最喜欢的晶体杯甩到了地上，清脆的声响后，一个价值不菲的杯子变成了粉碎的残骸。“讨厌的咖啡！”一向温文儒雅的杨将军脸上竟然扯出一个冷酷的笑容，他慢慢的度到镜子前，整了整一向休闲的军装，扣上了从来不会扣上的将军才能穿上的白衬衫最顶上的扣子，歪着的帽子正式的出现在了一个恰当的位置，于是一个严谨的军人出现了！如标枪般挺直的军姿，冷芒爆射的眼角，冷酷的表情配上那个寒冷的微笑……也许这才是真正的杨将军，而绝非那个随便拖沓的彼德·杨！    
        “哈克！传我命令，全体舰队集合，目标龙王共和国！”    
        &&&&&时间仿佛停滞于淤泥中的液体，让人懒惰到不想计数它具体的流动速度。通常一个正常人面对这种情况都会选择睡觉或是烦躁的继续等待。    
        天堂之路出口处那个外表无害，光鲜漂亮的“太空补给站”斯达克要塞那隐藏在漂亮光彩下的光能大炮随时等待着冲破黑暗而出的银河联邦军队。    
        第14次喝干了杯子中红茶的滕泽景明已经懒得盯着巨大的指挥屏幕了。而一向爱惜自己形象的朴太允也开始发出均匀的鼾声。    
        突然刺耳的警报声轰然响起，悠长转折如角铁般僵硬的声音激烈的刺激着人们的耳膜，敲打着人们那因为沉睡而稍稍迟钝的神经。但这个无奈的现实轻易的驱散了萦绕在脑袋里的睡意。    
        “效率还真是惊人啊！”朴太允看着作战协调室内忙乱的人们随意的调侃着“从这个角度上讲，共和国的军人们还真是有理由要求加薪呢……”    
        “拜托你留点口德好吗？”滕泽景明貌似不满的打断了自己的副官“也许你去共和国宣传部更合适些，你的毒舌足以唾骂任何一个人几十个小时而不说重样的字眼，共和国悠久的历史文化底蕴被你发挥得淋漓尽致……如果你当了检控官，包准可以让那些无能之辈脸红一辈子，甚至可能会自己走进共和国那宽敞的监狱中而永远不后悔，当然了，他们可能会有一个小小的要求……那就是一辈子都不要见到你或是听到你的声音！”    
        “你就那么讨厌我吗？！”朴太允愤愤的说道。    
        “理论上不是这样……”滕泽赔笑着说道“是这样啊……”精明的副官作出一副沉思的表情“那在你讨厌我的事实出现之前麻烦你把我欠我的钱还我好了！”    
        两人彼此的调侃着，一点没有大战来临的紧张，仿佛年度嘉年华会开始前轻松悠然的叙旧。关于此种表现，后来的宇宙帝国国防部长，现在的龙王共和国上校指挥官滕泽景明大人如是说“蠢材才会在不可改变的事实面前紧张，聪明的智者通常都会选择轻松的应对，当然了这种天才的做法经常遭到白痴的唾弃”最后总结一下滕泽式的论断——我是天才，我怕谁？！    
        “光子巨炮充能完毕，随时可以发射！”一个作战参谋不识相的打断了两名共和国军人天才般的谈话。    
        “哦……敌方的位置呢？”滕泽随意的问道“敌方在距我方40万光年处出现！正以极为缓慢的速度向我方驶来！”    
        “是这样啊……”滕泽随意的搔了搔头发，还扯了下刘海处那几绺扭曲垂下的褐色头发，似乎极为不满似的说道“：既然离我们还那么远……那你这么早报告我干什么？！”说完不顾下属那吃惊的表情径自拉下帅气的共和国军帽回味起军人餐厅里美女投给他的暗示性十足的眼神。    
        “这……”作战参谋呆立原处，走也不是，留也不是。    
        “到位了吗？！”冷酷的声音再次的响起“早就到位了……也许已经和银河联邦的人交上火了呢！”    
        滕泽轻笑一声“到位就好……不过共和国的人对这里不闻不问实在是过分了点！”    
        “恐怕是对你太有信心了吧！在这点上贝克将军也不如你……他出发后国防部那些人几乎是一天几次通讯来查问进展呢！”    
        “是啊……一个小小的仙女4竟然给我惹出一个超级大麻烦！”滕泽苦笑道“没遇到过那个家伙的人是没办法知道他的恐怖的！”    
        朴太允吃惊的看着这个一向不服人的上司“天啊，今天你又发了什么邪疯，竟然称赞起没有交过手的敌人？！”    
        滕泽摇摇头，叹了口气“还记得星海争霸中的华伦铁诺舰队吗？就是那个让我所有的信心一夜之间荡然无存的舰队……”    
        “当然记得！要不是他，现在你恐怕已经是将军了！”    
        “那你知道这次来犯的敌人是谁吗？”    
        朴太允随意的回答道“：不过是仙女4的流寇罢了……当然如果他们还胆敢称自己为联邦军人的话！”    
        “流寇？！”滕泽冷笑着“那你知道这伙流寇的首领是谁吗？！”    
        “情报上写得很明白……一个叫做修博·纳米的联邦白痴！”    
        “白痴吗？”滕泽神情落寞的点燃了一根烟“那我这个被白痴打败的家伙不就成了超级大白痴了吗？！”    
        朴太允闻言吃惊的看着一向眼高于顶的上司，“难道……”    
        “不错！他就是华伦铁诺舰队的统领……”滕泽优雅的吐出口中的香烟“一个曾经打败过我，让我信心全失，却有让我明白什么才是战争艺术的人！”    
         
    　　　　


第四卷 征途漫漫  第三章 第一次马恩回廊会战（1）

    银河联邦舰队正化成白银之箭的集群，在黑暗的虚空中进行惯性飞行。在到达仙女星系外缘的宇宙标点后，停止了前进。面对在前方展开的敌军布阵。此处距离塔干要塞有620光年。    
        宇宙历776年11月，银河联邦为对数日前龙王共和国对其“属地”仙女4的“侵略”行为进行报复，以彼德·杨将军为银河联邦远征军总司令官，由包括银河联邦王牌军——联邦第一舰队在内的十支舰队总数超过18万的大小战舰组成的银河联邦远征军从塔干要塞出发，陈兵龙王共和国的边境之上，大有随时挥戈直捣黄龙的派头。    
        除却基于民族自尊或是所谓国家安全的目的，银河联邦的大头目倒还有一个说不得但大家都知道的理由来发动这场战争——根据银河联邦战争法和银河联邦国家安全利益法典第7条规定，总统大选期间如发生战争，大选必须停止，由上一任总统连任，直至下一届总统大选。    
        这条法律的确是从国家安全和稳定的角度出发的，但坏就坏在它没有明确的标明连任的限制次数。也就是说，如果战争在大选期间爆发，总统就可以无限制的继续连任下去。就这点讲，留恋权利的古利的确有充分的理由发动战争——在国家意志的衬托下，高高在上的权利远远比那些卑微的生命要诱人得多。末了，那个连任的家伙还可以得意洋洋的挥舞着联邦法典在阵阵“强奸”民意的声音中继续的把民意“强奸”到底。    
        而作为国家战争机器的军队则没那么多考虑，虽说军人也是公民的一员，但理论上，军人已经丧失了参政的权利——这都要托联邦特有的“军政分家”惯例的福。远离错综复杂政治的军人可以安心拿着稳定的薪水做国家的战争机器，而政客也可以继续悠哉的在国家意志的保护伞下享受着权利的光芒。两者的合作愉快就造就了今天的局面——战争爆发，总统连任。    
        &&&&&修博坐在高高的司令台上修正着手中军帽的形状。黑色的眸子不时透过宽大的舷窗眺望那些因为光谱散射作用而显得朦胧美丽的星海。    
        他慢慢的将自己光洁的手伸出，试探着将眼前的星海之影遮住。慢慢的收拢着手指，“唉……还是露出了一小块”无法遮挡住全部宇宙投影的修博泄气的嘟哝着。“掌握这个宇宙真的这么难吗？”修博靠在指挥台上，右手撑着下巴出神的想。突然一个突兀的怪异声音在修博脑海中响起“傻瓜！你的身体在宇宙中……难道还想从从宇宙的内部掌握宇宙的全部吗？！”修博苦笑着摇摇头，他已经很习惯这个金属摩擦般难听而又无法驱除的声音了。“李……难道掌握宇宙真的那么难吗？为什么前人曾说过‘尝试着把宇宙放在手上’的话呢？！”    
        怪物李（前文所说之李天行——也就是那个被大家唾骂连带在水也跟着挨骂的怪物）嘿笑道“：那种愚蠢的话也会有人相信吗？！宇宙是极限的无极限狭义论的产物。既然是无限的，又有谁可以掌握它呢？如果有人可以掌握它，那又是谁掌握着那个人呢？！”声音断了一下“无限的宽泛只能是认知上的盲区，你不能粗略的定义为你巴掌所能掌握的一小块，记住，宇宙是无限的，你永远也无法把它捧在手上任意的赏玩，但是……你可以打破它……就好象一只雏鹰可以冲破包裹它的卵一样……这样或许比较容易办到！”    
        “是吗？”修博依旧是那副姿态，好象自言自语的白痴一样“那要如何打破这个宇宙呢？”    
        “很简单……跳出去，然后它已经被你打破了！”来自修博心底的声音说道“那又如何跳出去呢？！”    
        “也很简单……心跳出宇宙，你的人也就等于跳出宇宙了！”    
        “心……你是说灵魂吗？！”    
        “是的，就是你的灵魂……”    
        “那好，我马上就体会一下！”修博闭上眼睛，半晌，他缓缓的睁开了眼睛。    
        “怎么样，体会到了吗？”    
        修博略微点点头，“我体会到……我饿了！”    
        怪物李无声中……    
        速度在无声中增加，间或有些不长眼的陨石砸在功率十足的舰船护罩上，剧烈的摩擦让金属成分含量极高的陨石燃烧并发出彩色的光芒，仿佛节日庆典上的焰火一样美丽。    
        当这美丽的一幕出现在斯达克要塞司令室巨大的遥视屏幕上的时候，朴太允中校略带焦躁的盯着正抱着艺术和美学观点欣赏这美丽的太空风景的上司，“滕泽上校……我认为现在不是看热闹的时候！”    
        “很美不是吗？”滕泽翘着腿，老神在在的说道“当你挨到敌人炮击的时候就不会觉得美了！”朴太允一把将手中的绅士杂志抛得老远“如果这样的话，我马上就要求退役！”    
        “退役吗？真是好主意……不过要共和国法庭放过你才可以哦……我现在真的很期待……”    
        “期待什么？！”朴太允没好气的说道，有的时候他觉得跟这样的上司说话是一件令人痛苦的事情——没人喜欢跟一个跳跃式思维的人打交道！    
        “当然了，除了期待，我还有个小小的希望……”    
        “希望怎么会和期待扯上关系呢？！”    
        “当然有关系了……首先，我希望要塞里的光能大炮没有生锈……其次，我很期待一场火星四溅的焰火表演……”滕泽满不在乎的说道，丝毫没注意到手上烟快烧到了手指，以及那烤炽皮肉般的焦味。    
        朴太允提醒了一下手指就快被烤熟的上司，并在上司的尖叫声中递上了一叠情报资料。    
        “这个是他们的旗舰吗？”滕泽指了指全息图片上的宙斯号“真是太酷了，看来对方是个有钱的家伙哦……”说完还羡慕的咂了咂嘴。    
        “羡慕吗？根据共和国军建法，缴获的对方舰船可以归缴获者自行处理——要么上缴国库，要么自己留下用，当然修理的费用由国家承担”    
        “那就要看A舰队的表现了……只希望修博那个家伙不要象星海里那样身先士卒才好！战舰再好，变成废铁就没有任何意义了……就好象千里马和千里马的头盖骨一样。”    
        ※※※※※“报告，前方出现不明身份的舰队！”金妮大声说道，虽然她在私底下是修博的情人，但在工作这样严肃的事情上她还是保持着上司与下属的关系。    
        “哦……没有别的吗？”修博懒散的打了个哈欠“难道连要求我们表示身份的请求都没有吗？”    
        “报告长官，没有！”    
        修博轻轻揉了揉因为打盹而思维迟滞的大脑“真是个不懂礼貌的主人呢！”随即他问道“：双方距离是多少？”    
        “8光年左右！”金妮精确的回答让身为长官的修博突然有了身为指挥官的觉悟“8光年吗？快到射程了……命令舰队，W应敌阵型，护罩功率下降到50%，保持高度的灵活性……注意保持队型的间距，同时命令太空重装部队准备作战！”    
        修博看着遥视屏幕上的敌人舰队，心里盘算着“：这大概就是传说中的A舰队了吧……果然很神秘呢！不知道传说中的风流指挥官是不是在其中呢？希望不在才好……不然少了一个有趣的对手……那真是件扫兴的事情！”    
        两队闪烁着人工光芒的战舰集群遥遥相望，没有通电询问的礼貌，没有愤怒的责问，只是静静的对峙着，彼此保持着安全距离——在对方主战巨炮的射程以外。    
        A舰队旗舰达兰罗号“那群联邦杂种在想什么？！”一个落腮胡子的中年人饶有兴趣的看着同样沉默的对手，“到了人家的地头上连个招呼也不打吗？”    
        他整了整笔挺的共和国军服，“真是群缺乏教养的家伙……”转头对他的副官说道“通电对方，立即退回天堂之路，如若不然，视为对我方宣战！”    
        “是的！帕文中校！”达尼普尔简洁而明了的回答道。    
        通讯通道开通，达尼普尔的面前的大屏幕上出现了一个十分年轻的联邦军人，“这么年轻的家伙居然就已经是中校军衔了……”他吃惊的想“你好……共和国的军人，我是银河联邦特遣部队指挥官修博·纳米上校（根据银河联邦军法，战争时，军官军衔自动升一级）……由于你方的侵略行为，我们不得不深入贵国领土……我们不想与你方在此处发生任何冲突，只要求借道重新返回塔干要塞……”空间的屏蔽干扰十分的严重，以至于双方的通讯效果十分的差劲。但修博那沉稳有力的声音仍然给达尼普尔留下了深刻的印象。    
        “联邦的军人……您的要求是可笑的！在没得到我方政府的允许下深入我国疆域，这是一种侵略的行为，而摆在你面前的只有两条路……一条是战死，一条是投降！”达尼普尔说得很坚决，他天真的认为联邦的舰队经过天堂之路的考验后，联邦军队鼎盛的军容完全是外强中干的表现，心中有所凭借的他语气中多了三分强硬和七分的蛮横。    
        “投降？战死？”修博玩味着对面的龙王共和国军人那惊人的论断“在我的字典中从来没有这样的字眼……”修博流里流气的摸了摸长满胡子茬的下巴“我现在认为谈判或是沟通都是徒劳的……武力解决才是唯一的正确的方法！”修博微笑着切断通讯，转头对卡斯说道“：希望你的空间型重装机甲不会让我失望！”    
        卡斯眯着眼冷笑道“：那群废铁很快就会消失在您的面前的！阁下请下命令吧！”    
        修博笑道“：那我就在这里等待你的好消息了……不过在这之前我认为应该和他们尽量近一点……你没有意见吗？”    
        “没有意见！指挥官阁下”卡斯正色道“我的空战型重装可以在极为狭小的空间灵活作战！”    
        修博闻言略微点了点头“你要尽量压制敌人的空战力量，我和金文宣会亲自率领陆战型重装对敌人进行登陆式攻击……到时候上面的东西就要靠你了！”    
        “没有问题！我以我的下半身向你保证！”卡斯说完自己都忍不住笑了起来。    
        “你的保证还真是蛮新鲜的……”修博也露出了一个了然的笑容，只有十分有把握的事情卡斯才会以他那引以为豪的下半身发誓，这比什么天打雷劈之类的誓言要牢靠得多。当然最重要的是修博对卡斯和空战重装很有信心。    
        ※※※※※“这可真是一场不成比例的搏斗啊！”朴太允弹了弹秀气的手指“大概是3万比一万吧！”的确，按照他的估算，即便是修博的舰队在仙女4进行了大批量的补充，但在短短的几个月内想要补充大量的战舰也是不可能的。而根据他掌握的情报修博军占领仙女4时也仅有6千艘战舰，而仙女4的战舰经销商处也没有接到多少修博的定单——修博仅仅从战舰经销商处购买了1000艘补给战舰。而且修博并没有接收到图曼多舰队，因此他的主要战力仍然是那6千艘战舰，而那1000艘补给舰即便是经过改造，但由于补给舰先天上的缺陷也无法形成有效的战斗力，对全局的影响也是微乎其微。而己方派出的是有猎杀者称号的特种A舰队，无论是从战舰数量上还是战舰的战斗力上都占着绝对的优势，因此他很放心。    
        但他千算万算算漏了切丽这个能量巨大的未知因素，实际上，修博在这几个月内不仅从切丽处引进了大批战力强横的重装机甲，同时也补充和更换了大批最新锐的战舰。实力和刚占领仙女4的那个特遣舰队已经不可同日而语了。综合战力更是有了一个质的飞跃，即便是从数量上算，对上这个所谓的A舰队也不落下风——大概是5万比4万吧，不过战斗力则几乎凌驾于A舰队之上。    
        这些未知因素加在一起就已经注定了龙王共和国的失败，但命运之神却在战争的天平上为龙王共和国这边添上了滕泽景明这颗更加神秘莫测的砝码……    
        A舰队已经被授权随意攻击任何非法进入其领土的目标的权利，因此也不必对这些联邦人客气。排开队列呈品字型向联邦军扑去，漆黑的战舰仿佛在黑暗中穿梭的裂鲨枪，似乎要一下子将修博舰队一下子撕成碎片。    
        在帕文那颗大但并不聪明的脑袋中有这样一个念头——胜利是没有问题的，最大的难点是如何才能胜得漂亮——面对出现在自己数万艘战舰面前不值一提的几千艘战舰犯不着大动干戈的采用什么战术，直接冲锋就好了！    
        “等不及要找死了吗？！”修博冷笑道，随即命令道“：前头部队突进，然后从天顶处向敌人进攻，尽量吸引敌人的注意力。后继部队准备突出天堂之路，呈锥型阵直插敌人后方，配合突前部队绞杀敌人！”    
        “这群家伙疯了吗？！”帕文吃惊的看着屏幕上由小变大，由暗淡到耀眼的光点，直至光点连成了一道光幕，“右翼30度朝天顶处截击！”帕文毕竟是久经沙场，很快就恢复了正常，并且收起了那份轻敌之意。“左翼下方15度方向回旋包抄，配合右翼攻势！”    
        命令一下，龙王共和国的舰队马上采取了行动，共和国军的左翼和右翼以双飞之势夹击联邦军……如果修博只有这么一支孤军的话，那么他必定会遭遇灭顶之灾。    
        说实在的，修博很想宙斯号出现在突前的舰队中，但为了要隐藏实力不得不把这艘性能极为优越的战争堡垒藏在暗处。    
        联邦军的前锋部队由调度官卡洛斯率领，说实在的，他的调度技巧实在是很出色。联邦的前锋舰队在他的调度下仿佛游曳于岩石缝隙的银鱼一般，不是还能回头咬人一口。    
        站在巨大的电子显示屏前的帕文中校目不转睛的注视着屏幕上折射的战局。屏幕上，象征共和国军的绿色图标呈现半圆形，将红色的联邦军队图标半包裹在当中，但是联盟军队也相当顽强，始终穿梭于包围圈中，并不时发动一次反击，使得包围圈始终无法完全形成。    
        “蠢材！”帕文中校啐道“中军突进，光能大炮准备进行火力封锁！”    
        “指挥舰队的那个家伙还真是个好手呢……”达尼普尔想，至少他自己就没那么好本事将舰队调度得如臂指使一般。“这样的包围阵型对于这样的高手来说简直就是没有杯底的杯子或是网眼过大的捞网……在这种情况下，用火力压制配合两翼的歼灭攻击战术也许更好一些。”达尼普尔这种想法也仅仅是敢想想，他是不敢说的，要知道诽谤上司的作战意图就意味着无休止的折磨——至少在军队的日子是这样。    
        放在平时如果卡洛斯能听到这份真心的夸奖一定会很高兴，但是此时的卡洛斯却忙得焦头烂额，要知道在五万艘高性能战舰的包夹攻击中是件多么痛苦的事情，一个不留神就可能人舰同亡，而舷窗外那不是暴起的耀眼光芒代表着自己战舰或被击毁或被击伤“修博那个家伙在干什么？！“调度官不住的在心里诅咒着上司——没有人看到自己的弟兄被人屠杀而感到心情愉快。    
        “给我狠狠的打！”肾上腺激素分泌急速攀升的帕文叫嚣着，眼里满是狂热的光芒，仿佛胜利就摆在自己的眼前。而他只需要前进一步就可以轻易的得到胜利的金苹果。    
        有人曾经说过这么一句话：得意忘形往往就是乐极生悲的前兆，而命运的莫测之处就在于此。渴望胜利的勇士总是倒在胜利的奖杯前，而掌管胜利的神则特别喜欢捉弄这样的勇士。    
        “是时候了……”修博想“后继部队突进！重装机甲部队准备作战！”坐在自己坐驾里的修博里命令道。    
        让大家久等了，实在是不好意思。呵呵，从动笔到现在正好八个月啦，对于大家的支持，在水表示深深的谢意。本书将持续更新，一直到宇宙英雄传说第一部——星河战纪结束。    
         
    　　　　


第四卷 征途漫漫  第四章 第一次马恩回廊会战（2）

    说句实在话，用大炮打苍蝇是件相当愚蠢的事情。赫赫威名的A舰队现在正做着这样的蠢事，这着实让捧着红茶的滕泽景明感到好笑。    
        “苍天啊……是谁提拔这个蠢材当舰队指挥官的？！”滕泽夸张的叫道。    
        “总之不是你和我……”朴太允事不关己似的耸耸肩膀“这样骁勇的战将放在猎杀部队实在是可惜了！就我认为，把他派到塔干前线去的话，也许会有更大的作为——当他头脑发热的时候可能会命令舰队去撞塔干要塞吧……如果侥幸成功的话，刻着他名字的墓碑一定可以和共和国历代总统的墓碑一起接受后人的凭吊。”    
        “看来他没有你这样的长官实在是件荣幸的事情，要是在你手下的话，我想你现在应该连墓志铭都已经想好了——骁勇的战将和愚蠢的统帅——你看这个名字如何？”    
        “我想拥有这个墓志铭的人即便是躺在棺材里也会叫嚣着杀掉那个刻墓碑的人！”朴太允看着遥视屏幕上那滑稽愚蠢的表演，秀丽的眉头扭成了川字型“不过我怕那个本应该躺在棺材里的人现在连尸体都剩不下了！”    
        “哦？何以见得呢？”滕泽放下手中茶杯“我看这场表演精彩得很，至少比马戏团强多了！”    
        “很快表演就要结束了……联邦军队的战术明显是在拖延时间，这样的情况发生在这个时候显然不是什么好事情。”朴太允摸了摸光洁的额头，叹了口气，接着说道“如果我估计无误的话，联邦的主力部队还没有出现。”    
        滕泽深深的看了朴太允一眼“：我发现你只是当个副官是在是太屈才了！我想，即使给你一支加强舰队也不为过！”    
        朴太允没好气的白了滕泽一眼“：长官不升官，我这个做下属的也只好跟着倒霉了！算了……这个伤脑筋的话题留到以后再说吧，你对现在这个状况怎么看？”    
        滕泽摸了摸下巴，一脸诡异的笑容“：要是帕文是我的手下，我就命令他马上回撤，然后关他的禁闭……不过，他并非我的属下，也不会听我的命令，因此我只好带着崇敬的心情看着他壮烈的捐躯了……我认为现在最实际的事情就是打一份漂亮的述职报告，然后等着接替我们的人……”    
        “难道你认为这场战斗我们必定会失败吗？”朴太允问道“或者说我们什么也没做就要夹着尾巴逃走吗？我想国防部的人再愚蠢也知道临阵换帅是件多么愚蠢的事情，因此我们大可不必担心会换掉我们。”    
        滕泽闻言一笑“你的观察是敏锐的，但得出的结论却是错误的……如果我们真的是共和国的最后一道防线，那么所说的一切都是真确的，但事实正好相反，我们仅仅是帝国防线的最前沿，后面就是由巴尔迪摩率领的庞大的共和国国防军，换句话说有我们没我们都是一样的——仅仅是充当了一个喷香的诱饵罢了。即便是我们消灭的联邦军，功劳也是巴尔迪摩的，与我们没有半点干系。至于那个帕文……本就是个牺牲品吧……共和国方面早就想撤消这个名不正言不顺的部队了，可是碍于军部里部分人的情感而一直没法撤消它，而这次联邦军来犯则正是一个天赐良机——既可借刀杀人，又可以烈士的称号来安慰那些自尊脆弱的军队中的顽固分子。”    
        “难道我们也是被清除的对象吗？”朴太允不可置信的看着滕泽“我们？！”滕泽冷笑一声“我们只是个名声不好的倒霉蛋罢了！”    
        “那你有什么打算呢？！”    
        “打算？”滕泽沉吟了一下“我还没想到，但心中已经有了一个大概的轮廓。当然了，能否实现则要看A舰队是否会被联邦军队消灭了……且如果联邦军能连同B舰队一起击溃就更好了！”    
        朴太允看着面前的上司，突然感到那么的陌生，连他那最无害的笑容也变得象搅烂的麦片一样模糊，并且其中好象散发着毒药的味道……    
        ※※※※※“混帐东西！”帕文吼叫着“给我狠狠的打！让那些联邦猪知道知道我的厉害！”    
        在这样的上司的这样的战术知道思想下，共和国A舰队的全体重火力在虚空织出一幅广阔的火网，智能太空鱼雷仿佛穿梭其中的纺梭，密密麻麻的向着联邦军扑去。    
        强大的光束炮火和暴烈的热能武器给联邦军造成了巨大的威胁，即便是拥有超时代防护技术的惰性综合能量护罩也吃不消。漆黑的虚空中不时暴出或明或暗的光点，仿佛日食中的耀斑……。    
        “妈的！”卡洛斯愤愤的骂道，并迅速从甲板上爬起，扶了扶被震歪的军帽“真是见鬼了！那些共和国人的武器难道不要钱吗？！”    
        密集的火网令卡洛斯的舰队吃了很大的苦头，看着屏幕上那不断上升的伤亡数字，卡洛斯觉得额头上的血管一鼓一鼓的好象要涨破一般，“W队型！快！赶快分散队型！”卡洛斯看到敌人用如此密集的轻火力封锁舰队的运动空间便知道敌人要进行重炮压制了！要知道在两军交战中，最大的距离射限也就是20万公里，而他的舰队则好死不死的被共和国军限制在20万公里之内，也就是说，他们已经成为了靶子——等待他们的命运则是全军覆没！    
        “这下联邦的民政部门一定很高兴——连批墓地的钱都可以省下来了，甚至连火化的程序都可以省略！”卡洛斯蛮坏心的想，老实说，身为军人的他早就知道自己会有这样的结局，但是死在这种情况下却不是他所能预料到的。    
        “修博上校的部队为什么还没有动静？难道是打定主意要牺牲我们了吗？”卡洛斯猜测“真是可恶，这个月的工资还没有领呢！”他愤愤的想，在这个失业率高涨的年代，军人是个不错的行当，至少每个月都会领到不菲的军粮，而象他这样的中层军官的薪水更是能让一家大小得到这个社会难得的温饱，“拖欠的薪水会不会和我的阵亡抚恤金一起汇到我妻子的帐户上呢？”他一手扶着指挥座上的把手，一手整理了略微凌乱的军装，“那笔钱也许不够把我的孩子抚养成人吧……我想，我应该给指挥官他们留个遗言，至少当他们良心发现的时候也许会接济下我的家人呢！”他惨然一笑，梳理了下两鬓有些松散的发丝“死也要象个军人一样！”    
        有了必死觉悟的卡洛斯不再有任何顾忌，高声命令道“：全体舰队听命！SD91空间点射式队型，动力系统全开……全速向敌方前进！太空战机全体脱队从天底方向坠后逃生！”交代完的卡洛斯长出了一口气“希望还能给101部队保存点元气吧！”    
        要知道，此时的卡洛斯完全可以选择乘坐战机逃生——尽管在对方重火力的排射下逃生可能性不大，但总有一线生机的！早在修博命令他前沿诱敌时，就叮嘱过他不可恋战，等逃就逃，那数千艘中古战舰本就是当做垃圾来处理的！至于士兵嘛……卡洛斯自己很清楚，如果战争要是不死几个人那就不是战争了！而且也总好过落个不战而逃的名声——但是从军多年的他清楚的知道，要他舍弃这些同生共死多年的战友是件多么困难的事情，至少他的良心不允许他这样做！出于军人的自尊加上少许无奈便做出了与舰同亡的决定。    
        联邦军迅速作出的变化令共和国军很是诧异——他们疯了吗？但达尼普尔不这么看，这样迅速的突进固然会引起很大的伤亡，但至少可以迫使我军继续采用轻火力密集攻击，而无法采用重炮排射——在这样短的距离里重炮产生的巨大能量会将对方战舰的反应炉以平时100倍的能量强度爆发，从而引发类似日冕的高能风暴，这样的能量风暴至少会使自己舰队的80%陷入盲目状态，剩下的20%则有可能被引发能量链式反应而损毁！若在平时，这样伤敌一千自伤八百的战术是任何一个头脑清醒的指挥官都不会采用的，但在此刻，却是再合适不过了！“真是个勇敢而高尚的军人啊……即便他是敌人，也值得我去尊敬，只是我还不知道这位可敬的军人的姓名呢！”    
        帕文则没有任何忧郁，A舰队悠久的声名让他忘记了一切可怕的后果，看到猎物自己送上门，他差点乐昏了头，正待他要下达重炮排射的命令时，一件让他毕生都会从睡梦中惊醒的事情发生了……    
        “天啊，那是什么！”一艘火力舰的雷达员高声惊叫着，很快越来越多的共和国战舰发现了那个陌生的战斗集群。雷达上那密密麻麻的光点代表着数以万计的主战战舰，甚至有可能是星际航母——雷达可在发现敌人的同时判断出对方的战力。    
        帕文看着屏幕上不断飚升的数字心里一阵阵发冷，冷汗也不受控制的流了下来。“排炮……排炮扫射！”他盲目的命令道。    
        共和国舰队群中亮起了无数耀眼的光点，转瞬间化做了笔直的高能光束。原本应该承受这恐怖炮击的卡洛斯舰队被一个庞大的巨型战舰集群保护了起来，灰暗的反物质护罩仿佛一片坚实的铁幕保护着损失惨重的卡洛斯舰队。    
        “辛苦了！”修博那戴着头盔的影象出现在卡洛斯旗舰的屏幕上“剩下的就交给我们吧！”    
        “全体舰队火力反压制，重装机甲部队准备出动！”修博命令道。    
        数以万计的巨型战舰的太空弹射通道缓缓的打开，一具具形态威猛的重装机甲飞速弹射而出，在漆黑的虚空中划出一道道优美火线……    
        “报告！鱼雷舰遭到不明物体袭击！”    
        “报告！武装驱逐舰遭遇不明攻击，损失惨重！”    
        “报告……”对方刚开口就失去了联系。    
        一条条报告令帕文感到头都要爆炸了！他现在都搞不清他的敌人是如何出现在他的视野里的，甚至他都搞不清楚他的敌人到底是个什么东西……    
        “混帐！”帕文愤怒的槌击着指挥台，“全体后撤！”    
        “想跑吗？”修博冷笑道“那要我同意才成啊！”    
        强击型重装机甲部队集结完毕，领头的便是修博的新坐驾“杀神号”，漆黑色的机身上发出微微的红色光芒，“勇士们！”修博的声音通过通信系统清晰的传进每个机甲驾驶员的耳朵中“就在刚才，我们的弟兄为了给我们争取进攻时间，英勇的与强大的敌人周旋，有些人甚至付出了宝贵的生命……现在轮到我们还击了！抽出你们的战刀，准备好你们的火炮……敌人夺走我们的，我们要他们十倍的偿还！”    
        只见杀神号的右臂上瞬间出现了一柄金光夺目的能量军刀，“为了英勇的联邦军人！”修博高声大喝，身后数千的机甲战士也都抽出他们发出暗红色光芒的军刀，跟着修博大吼道“为了英勇的联邦军人！”    
        “冲锋！”杀神军刀一挥，率先冲向敌人的战舰集群。    
        16.8万公里的距离对这群拥有反物质动力的杀神来说简直就是小菜一碟，当共和国军人发出预警后的两秒种，大部分人都没有作出相应反应的时候，杀神带领着的机甲战团已经杀入A舰队中。    
        重装机甲在此时才真正显露出优越的作战能力，巨大的光刃飞舞着切割那些体积稍小的战斗艇，而共和国匆忙放出的舰载机甚至连打开护罩的时间都没有就被由卡斯·米兰达率领的空战型重装机甲战斗团打成了碎片。    
        修博率领的强击型重装战士挥舞着反物质军刀疯狂的劈刺着敌方战舰的护罩，并不时的仍下几颗腐蚀性极强的反物质炸弹，将共和国军的惰性能量护罩打得前疮百孔。    
        而金文宣率领的攻坚型重装机甲则在卡斯的掩护下着陆在敌方巨大的主战战舰上，三度的光能轮炮直接打在缺乏护罩保护的战舰装甲上，甚至冲到了人家战舰的里面肆意的破坏。    
        而共和军则只能眼睁睁的看着己方的战舰被敌人“一斩两段”而毫无办法，除非用重炮轰击己方战舰，这样才能连带消灭掉敌人，如果共和军有这样的决断的话，没准还会有一线生机，可惜帕文犹豫了一下，当他下定决心的时候，联邦军的巨型星际战舰战斗群在宙斯号的带领下已经从侧翼猛扑上来，猛烈的炮火将共和军打得首尾难顾。    
        联邦舰队以最快的速度向敌舰队疾冲，同时打开所有炮门袭击挡在面前的敌舰。飞弹爆炸所发出的声音和光能炮火的闪光充斥整个空间。由于火力相当强大且集中，联邦的舰队已成功地将敌人的舰队拦腰斩断。    
        A舰队的幕僚们包括帕文本人都紧张了起来。如果联邦的舰队再继续攻击下去，恐怕A舰队就要被切成两半了。其实如果他们将计就计，在自己的舰队被一分作二后，再顺势前后挟击对方，也是很有希望能够反败为胜的。可是指挥官却必须要有相当老练而沉稳的战术能力才行，如果是贝克将军或是彼德·杨将军指挥A舰队，那么还是很有希望反败为胜的，当然了，A舰队这样上不得台面的部队怎么可能会有如此超卓的人才呢？！    
        A舰队的战舰指挥官越打越没有自信，只能随着战局的变化，被动地凭身体本能的战斗反应来应付联邦军猛烈的攻击。突然间帕文下了一道严厉的命令——A舰队加速前进，不分任何方向向敌人炮轰，就算战到只剩一兵一卒也不停止。    
        这样战术下，不但是修博有点吃不消，就连指挥联邦军战舰群的金妮也很困惑，双方的战舰几乎可以透过舷窗清晰的看到对方的军徽。这样几乎是肉搏的战斗让双方都吃足了苦头，包括宙斯号在内的所有联邦战舰都晃得十分的厉害——一方面要不断躲闪，来避免和敌人或是己方战舰相撞，一方面又要随时调整战舰的身位，来躲避敌人的炮击或是炮击敌人。    
        协助金妮指挥战舰的临时调度官伊万诺夫解嘲似的笑道“：这样的情况真是好笑呢！好象生怕被踩到尾巴却又想吃掉面前老鼠的猫……不过这样倒是有一个好处，就是无论哪个方向都有敌人的存在，而不用瞄准，随便射击就好了！”    
        金妮皱着眉头，拼力的抵抗着剧烈的摇晃，眼睛却一刻都没离开过指挥屏幕，并不时冷静的下达着各样的命令。平静的表情，条理清晰的话语，还有那让人安心的语调以及那些每一次执行都给对方带来巨大损失的命令仿佛让人看到了一个威风凛凛的女战神。    
        “也只有这样的女人才配站在军神的身边呵……”——银河帝国历史学家若热·平托这样评价道。    
        大部分的A舰队的士兵们认为指挥官如此指挥作战大过草率，甚至有人认为帕文的头脑有问题。不过这些已经不重要！目前唯一能确定的事实是，如果不将他们眼前所面对的敌人杀尽，他们是不会有明天的。现在没人会理会什么命令了，很简单，只要锁定住一个非己方目标，然后尽可能的发射出足够多的炮火就可以了。在这种思想的鼓动下，共和国军的飞弹好象不要钱似的随便抛射着，甚至有一部分都没有经过任何的目标设定就被仍了出去。    
        但这些太空垃圾般的东西却给联邦军造成了很大的麻烦，虽然这些太空飞弹不能对联邦军舰造成什么影响，但它所引发的能量风暴却足以将包括修博在内的重装机甲战斗团融化。如果进行炮火扫雷的话，也可能误伤混战中的己方军舰。这种泥潭似的环境让金妮陷入了两难的境地中。    
        而共和国军则完全没有这方面的顾及，只要能保住自己的命就可以了。谁还会在乎己方战友的生命，如果己方战舰挡住了自己的逃生路线，一样会遭到猛烈的炮击。    
        “弹道飞弹发射！”    
        “全部炮塔全力开炮！”    
        “动力炉功率最大！”    
        “报告，战舰损伤严重，无法航行！”    
        “共和军第四战斗编队遭遇敌人猛烈攻击，请求支援！”    
        整个战场充满了各式各样的声音，指挥官们的耳朵完全被各样的呼喊声和爆炸声塞满。    
        满目的菌状火花不断的出现、闪动、消灭、再出现……仿佛永远都不会停止……    
         
    　　　　


第四卷 征途漫漫  第五章 第一次马恩回廊会战（3）

    就在帕文绝望的思考着该采取哪种方法来结束自己生命的时候，一个另人振奋的声音适时的在他的耳边响起“B舰队支援我们来了！”    
        这个消息仿佛一剂强心针一样刺激了帕文那绝望的心，一线生机从他的心底升起，这个经历过无数战火的骁将马上打点精神，命令道“：舰队队型紧缩，与敌舰队拉开距离，同时进行火力压制！”    
        慌乱中的A舰队听到久违了的主帅的声音仿佛吃了一颗定心丸一般，纷纷向旗舰靠拢。同时，旗舰周围的众多性能优良的星际战舰炮门全开，对联邦军进行扫射，其中不少没来得及撤回的共和国战舰也在这场“常规的，战术性”的炮火下“意外且偶然”的被摧毁了。    
        “这个冷血的家伙！”金妮不屑道“报告敌方舰队增援情况”。功能超凡的正空间感应雷达迅速将敌人的增援情况全数显示出来。    
        “还真是来势汹汹啊！”修博在坐舱中看着金妮传来的数据，喃喃的自言自语道“也许返回母舰才是最好的选择呢！”    
        “全体重装机甲部队马上集结返回母舰！”修博大声的命令道，同时金妮指挥的巨舰战斗群也将巨大炮口对准了集结中的敌人，并且将母舰的回收舱门打开。    
        修博命令卡斯率领的空战型重装机甲和金文宣率领的攻坚型重装机甲首先返回母舰，而他率领的强击型重装编队则拖后保护。    
        ※※※※※“B舰队已经开上去了吗？”滕泽景明懒洋洋的问道。    
        “已经开上去了，刚才他们传讯，说他们已经会合了A舰队，并已经做好了战斗准备！”朴太允回答道，笑嘻嘻的表情好象再说一个好笑的喜剧情节，而非战报。    
        “哦……两个舰队加在一起大概有7万多艘战舰吧！”滕泽随意的说道“本来应该有10万的……唉！”    
        “损失还真是不小呢，不过剩下的战舰应该和联邦军有一拼了吧！”朴太允说道滕泽看了看他的副官，然后目光落到了红茶上，他伸出一支手指搅了一下杯子中的茶叶，“很烫”，滕泽吮着手指苦笑道，“也许，应该加进去些热水才好！”    
        朴太允诧异的看着自己的上司，这个家伙从来到这后就一直不大正常，总是说些莫名其妙的话。“既然都那么烫了，为什么还要加热水呢？”    
        “保持温度啊！”滕泽笑眯眯的回答道。    
        “保持……温度？！”    
        滕泽笑着点点头，“没什么好惊讶的，如果我不加水的话，水蒸发的就会更快……同时，只要杯子还是那个烫人的温度，那人就根本无法拿起它，更不要提喝掉它了！”    
        朴太允耸了耸肩膀，无奈的说“：长官，可能是下官智商太低吧，无法理解到您高深的意图……”    
        滕泽笑嘻嘻的在杯子添了些热水“只要它还热着……那它就一直属于我！我相信即便是身为红茶狂的你也不会冒着烫伤的危险来抢我的红茶喝吧！”    
        朴太允闻言一副恍然大悟的样子“：你这个家伙还真不是一般的卑鄙呢！难道就不能有人等到红茶凉了再跟你抢吗？”    
        “那个时候就失去了抢的价值了……而我就是在等那个时候的到来！”滕泽高深莫测的笑了笑，“好戏很快就会开锣了……你就等着看吧！”说完，还调皮的冲朴太允挤了挤眼睛。    
        “咣裆！”朴太允手中的杯子掉在了地上……摔成了碎片。    
        看到此景的滕泽马上面色一变，喃喃道“：这下那杯烫人的红茶就有了让人眼红的原因了！”说完，不顾茶的热度，马上将它端在自己的手中……    
        ※※※※※“全体舰队从新遍组整列！”帕文在B舰队指挥官罗严达尔的帮助下将A舰队残部重新整列。    
        原本A舰队大大小小加在一起的五万艘战舰现在也只剩下了不到四万艘，而有作战能力的则连两万都不到。也就是说现在A、B联合舰队的有生战力也就是六万多一点，这点上和修博的联邦舰队相去不远，但综合战斗力上仍然是联邦军占着绝对优势！    
        由主帅亲自断后的两个重装机甲战斗团队刚刚着舰，敌方的追击战机机群便衔尾追上了断后的强击型重装战斗队。    
        偏偏赶在这个时候才发动追击，显示出B舰队的指挥官果真有点真材实料。罗严达尔看着追击机群渐渐的接近对方的新式武器战斗群，心里颇有点忐忑，他从来没有面对过这样敌人的经历，对于一个老练的军人来说，这未免有点冒险了。但是，如果让敌人这么潇洒的离去实在是有伤共和国军人的尊严，另外，即便是对敌人造成不了什么实质性的损害，至少也可以延缓敌人的进攻步伐，从而为己方重新组织攻势争取时间。    
        修博看到敌机迅速缩短与自己的距离，心里冷笑着，来吧！共和国的臭虫，让你见识下重装战队的厉害！    
        修博马上命令强击型重装编队调转方向，从正面迎击敌方的攻击机群。他的作战意图是集中力量在一点上对敌机的攻击面进行穿刺式攻击，从而分割敌人的攻击力量，然后再发挥重装机甲的出色战斗性能——这样既可以减少己方的损失又可以充分打击对方。    
        ※※※※※第一次面对这样敌人的巴姆萨心里十分的没底，他已经认出这些庞然大物是什么东西了。可是，令他百思不得其解的是，这些本该成为历史纪念馆收藏品的家伙怎么又会飞上了宇宙呢？！    
        无论他如何的看不起这些古董式的兵器，但刚才那迅猛的攻击能力实在是让他胆寒。“拥有强横的攻击能力和防御能力，具备在宇宙中作战的能力，而且机动性绝对不次于自己的战机……如果与这样的敌人敌对还真是个不明智的举动呢！”巴姆萨冷静的分析了敌我双方的情势，得出的结论是己方连一战的实力都没有。但身为共和国最优秀的战机机师的他而言，不战而退的耻辱简直比杀了他更难受，于是，他还是作出了一个不明智的决定——挑战那个根本就和自己不在一个层次上的敌人。    
        星际战机和重装机甲的战斗就这样开始了，交叉发射的炮火到处乱飞。双方军器的性能相去甚远，根本就不存在什么可比性。但由于联邦军对重装机甲的掌握程度还不是很高，因此那些龙王共和国的优秀机师们并不是没有一拼之力。要知道，即便是拥有强大防御能力的重装机甲也无法抵御多门5度光能炮的连续切割，但是，此时这些机甲驾驶员的血液完全处于兴奋的沸腾状态下，他们根本就没有想到自己可能会被杀死。    
        蝗虫般铺天盖地般卷来的共和军战机，迅速的分成数个战斗编队，对修博率领的机甲部队进行分割包夹。五度光能炮火交织成的火网将这支缺乏经验的机甲部队困在了中央。    
        修博的杀神号与对方第一次接触就击毁了两架敌机。而这些被击落的飞机都在极高的速度中坠进了一片无限虚空。修博目前也处于精神亢奋状态。他觉得自己全身的每一个细胞都在快速跃动着。本来深邃的黑眸渐渐的逸出红色的光芒，经过改造的肉体迅速的将神经元的命令通过神经线传导给神经末梢的执行器官，精神力极大程度的释放令杀神处于一种AI智能化的状态，某种程度上来说，修博已经不是他的驾御者，而转职成为了它的大脑。    
        这对隐藏在修博体内化为精神能量体的的怪物李来说是件天大的好事，他整日的隐藏在修博的思维中都要闷出个鸟来了！而此刻修博正处于极度亢奋的状态中，主意识逐渐被杀神的AI辅控系统控制，如果它再不伸手帮他的宿主一把的话，修博就可能陷入狂化状态而不可自拔。即便是恢复正常，也只能是个痴呆——毕竟可供应重装机甲的狂化功能的巨大精神力可不是一般人能做到的，即便是修博这样的“超人”也无法承受。而首当其冲的就是他的大脑组织——也就是怪物李的“老窝”    
        怪物李轻车熟驾的控制了修博的身体，魔鬼般强大的神念转化成巨大的精神能量通过重装机甲的精神传导装置控制了AI系统，同时杀神也有了些变化，蓝色的目视雷达，现出了妖异的红芒、手上的反物质军刀也变成了暗淡的乌金色，但能量却更加的充足和暴烈。机体的反物质护罩也被一股似雾似烟的能量取代。    
        陷入苦战的重装驾驶员们突然听到耳边传来的奇异声音，那声音仿佛金属摩擦般的难听，但通讯频道显示的VIP字样，让他们马上意识到这是指挥官大人的命令——马上撤离战场，我自己殿后！    
        众人听到这个命令时，都冒出一个大不敬的想法——长官不是疯狂了吧！当那个声音再次催促的时候，他们才意识到上司并没有开玩笑的意思。他们迅速的解决了身边的敌人脱离了战圈。    
        身在宙斯号上的金妮和疲劳不已的卡斯等人目瞪口呆的看着眼前这一幕，随即金文宣高声骂道“：那些混蛋竟然敢置主帅安全于不顾！等他们回来的时候老子一定要亲手将他们击毙！”    
        金妮冷静的示意金文宣少安毋躁，顺手打开空间信息扫描装置，很快捕获到了刚才修博的命令。    
        “这个奇怪的家伙……”卡斯疲劳的脸上露出费解的表情。    
        ※※※※※“共和国军人，我警告你们，如果你们再不退却的话，我……我就要大开杀戒了！”一个冰冷的声音在包括巴姆萨在内的所有共和国军人的耳朵中响起“我给你们10秒钟的时间，如果再不撤退……哼！”    
        只见矗立于虚空中的杀神身上的红色能量仿佛有获得了生命一样如火焰升腾般瞬间炽烈起来……    
        “看什么！混蛋！赶快给我攻击！”帕文歇斯底里的吼叫道“给我攻击！要不然老子就连你们一起解决！”    
        “请你保持冷静！”罗严达尔冷冷的说道“请您注意，那是我的部队，而不是您的！”    
        冰冷的回答仿佛石头一样砸疼了暴怒状态下的帕文“混帐！你敢顶撞老子！老子崩了你！”说完作势就要将腰间的手枪拔出。    
        这个不应该的动作带来了一个无法挽回的后果——达尼普尔——帕文的副官在他拔枪的瞬间开枪将他打死。    
        看着帕文临死前那不可置信的表情，罗严达尔忍不住冷笑一声“愚蠢的家伙！”要知道共和国军制相当的严明，帕文虽然名义上是A舰队的指挥官但他的军衔却是中校，而罗严达尔的军衔则是上校，也就是说，帕文的行为已经触犯了共和国军法中的第一条：胆敢以下犯者，杀无赦！    
        所以说帕文的死并没有什么值得商榷的地方，但死在自己朝夕相处的部下手中未免有点让人觉得无法接受——这从帕文死前那惊讶愤怒的表情上就可以看出。    
        达尼普尔收起手枪，恭敬的对罗严达尔敬礼，报告道“：少校参谋达尼普尔已经将叛将（以下犯上在共和国军法中就相当于反叛）帕文击毙！”    
        罗严达尔冷笑一声，“你好象也以下犯上了！少校参谋达尼普尔！”    
        达尼普尔立正道“：属下是按照军法从事！长官如果要因此处罚我，我也没有什么好辩驳的。”    
        罗严达尔点了点头，“好吧！我很满意你的解释……”当他转身离开，身上的大氅扇起的风浮过达尼普尔的脸时，达尼普尔听到罗严达尔上校说道“我需要一个军法官，有兴趣的话就到我们B舰队来吧！达尼普尔中校！”    
        就这样，一个刚刚杀掉上司的家伙升了官……    
        ※※※※※银河联邦首府格伦夏尔星球议会大厅万头攒动的国民议会大厅中，古利总统正做着慷慨激昂的讲演“：各位亲爱的议员们，今天我要告诉大家一个事实……但是，在这之前，请允许我提议，为我们的老朋友、一贯的盟友、尊敬的斯图亚特王朝的尼古拉一世皇帝默哀三分钟！”    
        “众所周知，这位伟大的盟友身后留有三子，本来兄弟齐心，但由于龙王共和国等居心叵测之辈的挑拨使我们的盟国四分五裂……我们的盟友死去、我们的盟国也越来越离我们远去了！”古利说到这顿了顿，控制了下情绪，“我们英勇的联邦军人用鲜血打拼回来的江山被人肆意的践踏，共同荣耀的伙伴被肆意的分割！危险已经包围了我们！敌对的势力蠢蠢欲动，随时都可能对安定团结的银河联邦进行攻击！”    
        古利果然是个政治奇才，几句话的工夫就把众人的“爱国情感”调动起来“我们的国父浴血奋战数十载打下的江山难道到了我们这一代就要丧失了吗？我们高贵的银河联邦的人民难道就要任人宰割吗？不要！我们不要！如果敌人真的敢如此的话，我们会用手中的剑和敌人鲜血来捍卫我们银河联邦300年的荣誉！我以国父华伦·铁诺的名义发誓，誓死捍卫银河联邦！我的朋友们、联邦的公民们、鼓起你们的勇气，拿起手中的武器，或是给那些捍卫联邦的军人们一点支持！来吧，在这个危机的时刻……让我们为我们伟大的祖国做出全部的贡献！”    
        “好一番煽动人心的讲话啊！”特劳德将军微笑着看着那个大声叫嚣的脂肪几何体。    
        果不其然，《战争法以及战时国家安全条例》顺利的通过议会表决，这个名不正言不顺的法规标志着古利称帝之路的开端，同时也是银河联邦败亡的前兆。    
        “这是历史的倒退！这条法规的出现破坏了宪法和法律的公正性，公开将个人的意识凌驾于国家意识之上！这对于人民和国家来说是一种变相的背叛……”议会表决结束后第二天，银联公报上刊登这条社论，而第三天，这条社论的作者无故失踪，第四天，历史上在没有银联公报这个名字——尽管它已经存在了180年。    
        ※※※※※宇宙新历776年冬，银河联邦议会通过了《战争修正案》同时国会表决同意银河联邦对龙王共和国宣战，同时派遣“同盟”部队前往斯图亚特王朝“维和”    
        而这一切都发生在第一次马恩回廊战役前4天，这不能不说是一种巧合，或者说是一种命中注定的安排。    
        这一年，第一个银河帝国的复辟者——古利慢慢的走上前台。    
        同样是这一年，宇宙次世代最耀眼的将星——修博·纳米将军阁下正式迈出争霸宇宙的第一步。    
        与次同时，双子星系联军在里奥·费迪南多的率领下正式向自由星系联盟宣战。    
        而斯图亚特王朝的内战也在如火如荼的进行着，宁静许久的宇宙朝着乱哄哄的方向发展，四处充满着嘈杂的争吵声和让人心胆具寒的炮火声。    
        战争的阴云很快覆盖了SUA大部分成员国，宇宙中一时间随处可闻霍霍的磨刀之声。    
        人类的战争是全面的，也是毁灭性的。个体的人类居然可以创造出如此盛大的集体活动，还真是够让某些物种吃惊的。当然了他们也都抱着坐收渔人之利的态度。    
        有句老话叫螳螂捕蝉，黄雀在后，一双邪魅的眼睛死死的盯着流血的宇宙，一个悠远但阴森的笑声从宇宙的最深处传出……    
         
    　　　　


第四卷 征途漫漫  第六章 第一次马恩回廊会战（4）

    杀神扬刀立于无尽的虚空中，高傲的注视着眼前如蝗虫般的敌人，身后就是听从命令而退却的重装机甲集群。“时间到了吗？”脸上布满诡异花纹的修博冷笑道，“你们还不退去吗？！”森冷的声音借助电波传输到每一个共和国机师的耳中，言语中那无法抗拒的威严令那些一向以不屈为傲的共和国军人难受，油然而生的恼怒驱散心中的不安和恐惧。    
        “攻击！”巴姆萨发出命令，作为共和国最优秀的战机机师的他处于这种无法不战的境地是十分尴尬的，尤其是在他领导的战机大队面前他是不能有半分怯懦……    
        共和国的太空战机如穿梭的羽箭迅猛的扑向静止状态的杀神，修博那张诡异的脸露出了一个怜悯的表情，似乎在他看来，这些所谓共和国军人中的精英连土鸡瓦狗都不如。    
        “讨厌的苍蝇！”杀神缓缓的摆起配刀，在虚空中划出了一道优美的弧线“既然你们找死……那我们就战吧！”    
        杀神暗红色的眼睛突然暴出剧烈的红芒，身上红光大炽，功率强劲的推进器让它瞬间进入了极速状态，化身为一颗毁灭的飞火流星肆意的在敌人的机群中横冲直撞，挥舞的军刀急速的斩杀着飞行着的战机，几乎每一次挥动都会爆发出一朵美丽的火云……    
        巴姆萨看着同生共死多年的战友纷纷的殒命，心中无限的酸楚，“好兄弟……别怕，我马上就来陪你们了！”他的眼中闪耀着悲伤的怒火，老练的操纵着战机在杀神身边飞舞，已经快达到使用极限的机炮继续对这个连番夺走自己战友性命的魔鬼喷撒着毁灭性的愤怒。    
        虽然那奇异的能量护罩可以保护杀神的机体不受损害，但剧烈的震动却是无法避免的。“他妈的！想杀死我吗？！”修博骂道“那你们要付出相当的代价才成！”    
        反物质反应炉由单轨转向并向的双轨式推力喷射，强大的能量使杀神周围的温度急剧上升，在共和国军人的眼里，杀神那漆黑的机体开始放射出炽热的光，外围的红色散逸能量层仿佛日冕似的向四外喷射，来不及躲避的共和国战机瞬间就被溶成了废铁。见状不好的巴姆萨马上拉起战机向天顶处躲避，老练的技术和身经百战培养出来的战斗直觉令他检回了一条命，正待他想返身继续攻击的时候，罗严达尔冰冷的声音在耳边响起“全体战机返回母舰！”    
        军令就是军令，没有反抗的余地。巴姆萨只好愤愤的看了杀神一眼，心道“：混蛋的家伙，早晚有一天我要你毁在我的手里！”    
        带着少许的不甘和绝对的侥幸，第一次马恩回廊会战的第一次遭遇战就这样结束了。共和军付出了惨重的代价，而联邦军则以十分微小的代价成功的进入了仙女星系的核心部位。    
        战争是延续性的，无法以一次战斗的胜败来决定或是判断一场战役的结果，双方默默的在对方的射程之外对峙着，酝酿着第二次的攻势。    
        相比马恩回廊的战火四射，杨将军率领的联邦舰队则要平静得多了。这很奇怪，联邦军舰陈兵边界之上，而作为敌人的龙王共和国却好象一点战争的觉悟都没有。    
        杨将军看着间谍卫星传输回来的图象，感慨的说道“：看来龙王共和国还真是能人辈出啊！”他微笑的指点着图象上那森严的防御系统“这样的布置，我想就算是强攻得手的话也会让我损失惨重的！”    
        难怪龙王这样托大，原来是有这么一条人造的“天堂之路”依为门户天险啊！    
        “将军……那我们如何才能攻入龙王共和国呢？！”参谋长哈克问道“不要着急……我在等一个人……不，应该说是一支部队的消息！当……，我就可以挥戈龙王了！”杨将军笑得很模糊，话语也很模糊……不过，哈克明白，将军所说的那个人就是修博·纳米……    
        ※※※※※罗严达尔看着狼狈万分偏又极不甘心的巴姆萨，安慰性的拍了拍他的肩膀，“不要再想那场战斗了……那并不是你能力不行，而是对手实在是太强大了！”    
        巴姆萨痛苦的摇摇头“他只有一个人……只是一个人啊！就让我们整个机群损失惨重，无数英勇的共和国军人就这样死去，死在那个魔鬼的手中……我不甘心啊！”他的脑海中浮现出战友临死前的呼喊和告别式的遗言，而他们的音容笑貌就浮现在眼前。    
        泱泱的回到自己的寝室，打开相册，翻看着一个又一个死去的战友。“哦，这个是菲斯……”他们是同一期飞行学院的同学，那时他们是同一个寝室的室友，经常一起偷偷溜出去喝酒，然后一起蒙蔽看门的门卫，再偷偷的溜回寝室。到了军队后，他们仍然是最佳损友，记得每次出完任务后菲斯都会拍拍他的肩膀，跟他开玩笑似的说——上帝又让我们活了下来啊！不如去喝酒吧，这样才不辜负上帝对我们的厚爱啊！    
        虽然巴姆萨每次都拒绝——身为一个战机飞行员是不可以喝酒的，因为酒精这东西属实对人的反射神经和大脑的反应速度有很大的损害。看着老友失望的独自离去，他心里总是有那么几分不自然，好象背叛了他们的友谊。    
        “他有一个妻子……还有一个孩子……这对母子该如何过活啊！”巴姆萨唏嘘不已，随手翻出自己的存折看着上面的数字，脸上露出了一个笑容“原来还有这么多啊……加上老友的阵亡抚恤金应该够把小菲斯抚养成人了吧！”他默默的想……“原来没有家也是件幸福的事情啊！”巴姆萨感叹着打开共和国银行的通信频道“我要办理转帐手续……”    
        ※※※※※当修博走下自己的坐驾时，只觉得脚下坚硬的甲板变成了海绵一样，头好象被硬物猛力击打一般的痛。看着修博摇摇晃晃的样子金妮扑到修博的面前将他扶助，众人也是一脸惊讶的表情，刚才这个在太空中横刀立马的男人现在竟然柔弱不堪……    
        “感觉怎么样？”金妮关心的问“糟透了……”修博的脸色有点苍白，脸上的花纹也尽数褪去。    
        “你……”金妮的话还没说完，修博就靠在她的肩上昏了过去。    
        ※※※※※“还真是个有趣的家伙呢！”滕泽对面的屏幕上画面定格在修博扬刀怒劈共和军战机的一幕，“这么古老的战争机器居然在他的手里又重新复活了！”    
        “你这话可不要让别人听见哦……听说共和国对叛国罪的刑法很重的！”朴太允皱眉正色道，这个上司的嘴里总是能蹦出些惊人的理论。    
        “去他的叛国罪吧！”滕泽不屑的笑道“叛国恐怕还轮不到我……不过投降就不一定了！”    
        “投降？”朴太允试探性的问了一声“投什么降？！”    
        “我的爱国思想终于向我脑海里那龌龊的自私想法投降了……”滕泽老神在在的喝着红茶“而我自私的想法就是不管这场战争的胜利者是谁……我自己活着就够了！”    
        朴太允闻言大翻白眼“你这个前沿司令官一点司令官的觉悟也没有呢！”    
        “司令官？司谁的令？！你见过一个手下没有一兵一卒的司令官吗？”滕泽冷笑道“除非A舰队败亡，我才有借口接收到自己的军队……”    
        “难道我们就不能向军部申请吗？”    
        “申请？我现在的级别可以带一支正规舰队……但你也知道，共和国军队中没有多余的舰队给我……所以，暂时来看这个光杆司令我还是要当下去的！”    
        “我很奇怪……”朴太允深深的看了他的上司一眼“你为什么有那么重的军队情结呢？”    
        “很简单……”滕泽放下手中的茶杯“在这个混乱的年代，手中有了军队才可以保证自己的安全啊！更何况我们都不是安于保命的人……而我所渴望的是争霸宇宙！所以我需要军队！”    
        “争霸宇宙？！”朴太允喃喃的重复道“听起来是个好主意，不过……我们该如何开始我们的争霸之路呢？”    
        听到自己最信任也是最得力的部下支持他的想法，滕泽很是高兴，坦诚的说道“：我们争霸的开端恐怕就是共和国的败亡吧！”    
        这个被后世称为“红茶密谋”的聊天式会谈决定了龙王共和国的败亡，而帝国元帅修博·纳米最具实力的伙伴——滕泽景明上校也开始了他的争霸之路！    
        混乱的宇宙啊……    
        ※※※※※“真是很静啊……”莫里恩特斯上将——双子星系联盟的国防部长兼猛虎军团司令官阁下感叹道，“没有什么比在星际战舰上观看群星争耀更惬意的事情了！”这个看似古板的军人摇晃着装满威英2476的天然晶体杯，并透过无暇的杯壁欣赏着魔幻般的色彩。    
        “报告！”双子星系联盟猛虎军团总幕僚长德特斯科少将来到司令官阁下的面前，“我军已经到达指定的坐标，我军前方约80光年处就是索纳自治联盟的奥尼斯特要塞，请司令官阁下下达作战指示！”    
        “作战吗？”古板的司令官阁下微笑着“现在还不是作战的时候……当里奥阁下到达预定位置后我们才动手！”    
        “司令阁下，我有个问题想请教一下”德特斯科小心的说道“哦？请教谈不上，如果有什么问题就随便说出来，大家研究一下吧！”    
        “我们为什么要向索纳自治联盟开战呢？！”幕僚长阁下问得很直接“我有点怀疑发动这场战争的必要性和正义性！”    
        莫里恩特斯并没有因为这个问题而感到诧异或是不快，饶有兴趣的看着年轻的幕僚长大人反问道“你为什么怀疑这场战争呢？”    
        “我们一直都和自治联盟处于十分友好的状态中，甚至，我们还是战略经济伙伴关系……两国从来没有过任何矛盾，并且，在我国经济危机的时候他们也对我们毫不吝啬的伸出援助之手啊……”幕僚长大人显然是对索纳自治联盟很有好感。也许他就是在28年前双子星系那场规模巨大的经济风暴和饥荒中靠索纳自治联盟援助的物资而活下来的那批人中的一员吧！    
        “伙伴关系……？！”司令官阁下冷笑道“你认为他们支援我们或者说跟我们建立伙伴关系的目的是那么的无私吗？难道是我国国民的惨状和哀号让他们那颗商人般的心产生了怜悯吗？！”    
        “这个……”年轻的幕僚长大人也许是个打仗的好手，但说到这些黑幕下的东西就不是那么的在行了——由双子星系军事学院培养出来的高效率战争机器，同时也是个政治白痴！    
        莫里恩特斯将军冷哼了一声，转过身，用眼角瞟了一眼似乎有点不平的德特斯科，缓缓的开口道“：索纳自治联盟虽然给过我国巨大的帮助，但他们并非为你所谓的人道主义精神，而是身为商人的他们需要一个囊中欠金的偏偏又喜好争强斗狠的打手而已。”司令官阁下顿了顿，接着说道“：索纳是个商业行星同盟，也就是说他们一切活动都以商事活动为主体，而同我国建立伙伴关系的那个年月正是宇宙中海盗肆意横行的时候……他们没有强大的军事力量因而无法保护自己的商队。连带着在星际联盟中的地位也不高——因此他们一直有着富有的马车夫的称号。”    
        “那也仅仅是互相利用而已啊……”德特斯科还是有点不服气“尽管是互相利用，但毕竟我们还是获得了不少的利益，从这个角度讲，我们应该更长久的保持这样的关系才对……”    
        “那是你天真的想法而已……你可真是个纯粹的军人，我国现在最大的债主国就是索纳自治联盟，而我国现在的所有轻工业产品也要依赖他们——他们产品的价格十分的低廉而且质量也非常的好，因此我们只能选择用他们的产品。更重要的是，他们从经济上侵略我们，看看我国现在主要的宇宙航空公司，再看看我国的能源公司，有几个没有索纳的背景呢？！这可是我们的命脉啊！但是如果不靠他们，我们的命脉工业是无法发展起来的，他们也依仗这个处处向我们施压，并在这20年间，从我国攫取了许多特权——自由通商特权，税率特权，以及索纳公民在双子星系的一切豁免权……这些各式各样的特权已经严重的破坏了我国的法律体系，也就是从根本上意图瓦解我国的社会上层建筑……现在我国的经济基础已经多半落入了他们的手中，如果连上层建筑都要被他们瓦解……那我们双子星系联盟不是要成为他们的殖民地了吗？！”    
        “那……我还是想不透为什么要发动战争，我们能有什么好处呢？”年轻的幕僚长问道“好笑的问题……你认为奴隶的财产可以抛开其卑微的地位而独立存在的吗？即便是再有钱的奴隶他也只是个奴隶，而他的财产也只能属于他的主人！”莫里恩特斯突地转回身，目光紧紧锁住德特斯科，一字一顿的说道“：而现在我们所做的正是要制裁一个因为富有而意图反上做乱的奴隶！”    
        司令官的这番话让德特斯科的心产生了很大的震动“这就是政治吗？”他现在心里开始庆幸他是一个军团幕僚长而非总统的政务幕僚长了。    
        谈话结束了，舰队依旧静静的停在距离奥尼斯特80光年处。一切都很平静……今天无战事……    
        ※※※※※殴打了联邦参谋长公子的艾丽·塔尔达受命在家中反省，说是反省实际上就是放假在家。一身休闲的她把腿搭在桌子上看着全息屏幕上的娱乐节目，悠闲的喝着地球原产的咖啡——这种咖啡非常的珍贵，只有少数特权阶级才能享用。    
        这样的反省方式不是一个犯了错误的军官所能享受到的，尽管她隶属于国防部，尽管她毕业于联邦军校但并不构成足够的理由让她享受这样的待遇，这主要得归功于联邦中赫赫有名的战术天才劳伦斯将军，当然了联邦中威信最高的，联邦军校的校长大人——特劳德将军也功不可没。理由很充分——即便是她殴打了参谋长大人的公子，也是由于那个白痴垂涎她的美貌引起的，也就是说打得有理，但考虑到这个为联邦鞠躬尽瘁的政治家的心情，也只好让艾丽背上一个反省的名头而在家放长假了。    
        无聊的娱乐节目令艾丽有点心烦，那个怪模怪样分不清是男还是女的主持人用各种淫秽下流的语言让观众露出龌龊的笑——比如说他曾见过一个长着螺旋型阴茎的女人要强奸一个长着乳房的男人之类的蠢话心烦不已的她开始关注起身边的其他东西，最后目光落到了一盘信息光碟上，而发出信息人那栏上赫赫写着修博·纳米的名字。她收到这个光碟已经有段时间了，但从来没有打开看过——她怕看到修博的拒绝。    
        最后她还是下定决心，屏幕上出现了修博的身影：少了几丝稚气，却多了些成熟。原本长长的头发也变成了精神的短发，身上的军装一丝不苟，一点也没有当年那个无赖的模样，反倒象极了一个坚毅的军人。    
        “艾丽……请你原谅我……”开篇第一句居然是道歉的话，这还真不符合修博的为人呢。“这个死不认错的家伙居然转了性了吗？”艾丽开心的想，优雅的品尝着咖啡，风情万种的拨开遮住眼睛的长长的刘海。    
        “我很想念你……但你看……”修博回身指了一下身后的办公室“我的行情很不好……不如你……”听到这句艾丽差点昏倒，“真是个记仇的家伙！”不过她还是很高兴，因为至少她可以确定修博很在乎她。    
        “我短期内无法和你见面了……甚至连这样的信息都会很少，不要问我为什么……这是机密行动。至于你……关于我是否战死的想法，那是不必要的。我很好，如果要杀死我，至少也要来一个集团军才成”画面中的修博露出一个无奈的笑容“可是，我现在真的遇到了点麻烦，对方真的来了一个集团军，我现在正准备着撤退……生死还不好说……说老实话，现在让我说那句话，我真的不知道该如何开口——一个随时可能会死掉的人怎么可能给一个健康的又会长命百岁的人承诺呢？”艾丽放下手中的咖啡，双手捂嘴，眼睛也开始湿润了。“但是我可以向你保证……哪怕只有那么一点希望，我也要努力的活下去，不只是为你……”说道这，修博从身边拉过金妮“也为她，还为雪滋……你们是我最宝贵的财富，而我这个财富的拥有者会尽量留住自己的性命的……这点你无须担心，在我出发前我跟老哥（劳伦斯将军）联系过，让他负责照顾你……”信息的末尾，修博看了看时间“出发的时间要到了，我要走了，也许我们下次见面会是很久以后的事情……但我很期待，真的很期待，期待一起和你怀念过去，然后带你去看我“母亲”的墓地……一起去吃炸鸡翅膀……我……我……”修博吞吞吐吐的，最后终于鼓足了勇气“我爱你！”    
        这三个字让艾丽因为金妮出现在修博身边而产生的几丝怨恨登时荡然无存，她靠坐在全息屏幕前，伸手抚摩着因信息结束而定格的修博的影象，喃喃的说道“：傻瓜……我也爱你啊，无论你有几个女人，无论我要和几个人分享你都无所谓……因为我爱你啊！”    
         
    　　　　


第四卷 征途漫漫  第七章 中场的间曲

    宇宙新历776年11月末，著名的银龙战争全面爆发。而这场战争的策动者却悠然的坐在位于格伦夏尔的总统府邸喝着加了红酒的可可。华丽的个人休息室中流淌着瓦塞尼·霍达的激情交响曲第六乐章，激昂的音乐将隔音性能极佳的墙壁拍打得瑟瑟的颤抖，而古利先生却好象在欣赏着小夜曲一样的自得。    
        所有迹象表明一切都向着他所预计的方向发展——他必将连任，而战争也会在他连任后戛然而止——没有什么不稳定的因素，这就好象联邦最新装备部队的TNX-59单兵手雷的性能一样稳定，既不会跳针也不会在无触发的条件下爆炸。    
        总统先生摇头晃脑的在巨大的摇椅中摇摆，压迫得坚固的摇椅发出咿呀的抗议声。脑海中则回味着昨天晚上那个当今最红的模特在床上风骚的表现，“那尖叫还真是让人疯狂啊……”心理和生理得到极大满足的总统大人喝了一口可可，脸上挂着满足的表情，继续陶醉着——“今天晚上我该找谁陪我度过这漫漫的长夜呢？不过在这之前，有点小小的问题还需要处理一下”    
        与总统大人的悠闲不同，联邦的整个战争机器运转得仿佛超负荷了一般。数目庞大的联邦军队在东征西讨之下渐渐有了不够用的迹象——如果说够用那就真奇怪了，四面作战分散了联邦的优势兵力，而别国则是倾国之力，相比之下每一个方向的战斗都进入了僵持阶段。    
        每天市政大厅外的阵亡名单都不断的更新着，一个个焦急的人在屏幕上找到亲人的名字时那黯然神伤的表情让人心碎。而在联邦功率强劲的宣传攻势下，越来越多的人踏上了复仇之旅。艾丽拖着疲惫的身躯从人群中挤出，长长的出了一口气——她现在稍稍的放心了，因为修博的名字并没有出现在101特遣部队的阵亡名单上。    
        说实话她的心情好不到哪去，不少昔日军校同学的名字赫然阵列阵亡名单上——是阵列，绝对不是单个的阵亡……想想以前在一起的那班姐妹现在竟然香消玉陨，艾丽有种想要哭的冲动，但出于联邦军人的觉悟她没有，也许有一天她也会是这样的命运，只是不知道有谁会为她伤心……    
        “还真是凄凉呢……”艾丽苍白的脸上露出一个古怪的表情。一阵风吹来，她觉得寒冷的气息穿过细密的联邦军装直接的袭击了她那缺乏温暖和安全感的身体。不知道为什么，她最近老是觉得有人窥视她，这让本身就缺乏安全感的她天天都处于一种极度紧张的状态下。“难道我被联邦特务机关盯上了吗？”但艾丽转念一想“不大可能啊……难道联邦的特务开始无所事事到盯上自己阵营中一个忠诚绝无问题的军官吗？”    
        拐进一个僻静的路口，寓所在望，但由长期的军旅生涯培养起来的危机意识告诉艾丽危机正在到来。    
        “艾丽小姐？”一群穿着黑衣的男人问道。    
        “是的，请问有什么事吗？”艾丽故作镇定的问道。她很奇怪这些黑衣人为什么称呼她小姐而非她的军衔。    
        “很好，艾丽小姐……我们是国家情报局的特工，您的男友涉嫌叛国，而您必须要随我们回去接受调查！”领头的壮汉低声说道。    
        “不可能……”艾丽苍白着脸。    
        “请随我们走，不要拖延时间！”黑衣人目露凶光，迅速的指挥手下包围了艾丽。手中那令人恐惧的格菲9型镭射枪对准了没有任何抵抗能力的艾丽“不要妄图抵抗，我们拥有杀人执照……”头头儿模样的家伙得意洋洋的说道。    
        “杀人执照吗？”一个突兀的声音在他们的身后响起，黑衣人大惊，在这么近的距离中出现而不被这些号称精英中的精英的联邦特工发现是件极为不可思意的事情。    
        一伙身穿黑色大氅的人在一个叼着烟卷的时髦得好象黑社会中的混混一样的家伙带领下懒洋洋的出现在众人的面前。    
        “你是谁！请表明来意，不然我们马上将你们格毙！”黑衣头目举起武器，对准这些来意不明的家伙。    
        “格毙我们……？！”混混显得很诧异“他说要格毙我们！”他回头对着部下大笑道，那些部下也配合似的发出低沉的笑声，他们的头领则更是笑得夸张，眼泪都快乐出来了“格毙……我们？”大笑戛然而止，随即脸上呈现出阴森的表情“说道格毙……除了主人，还没人有这个资格这么说呢！”    
        混混随手将嘴上的烟头拿下，放在手中，红星吞吐的烟头并没有将他的手烤焦，接下来发生的事情却足以让那些联邦特工做一辈子的噩梦了——当然如果能活下去的话。    
        紫色的火焰从那个混混的手上窜起，火焰的颜色给那个混混的脸蒙上了一层恐怖的面纱“放掉艾丽小姐……我会让你们死得痛快点……”    
        联邦特工的头目大惊，在他那不算短暂的一生中，他从来没有遇到过这样的敌人。“开火！”狂暴的镭射光能扭曲嘶吼着奔向敌人。    
        “真是可笑……这样程度的攻击就可以自称拥有杀人执照吗？！”混混冷笑一声，手上的火焰大盛“燃烧吧！地狱的火焰，吞噬掉眼前的敌人，保卫你的主人，窒息屏障！”混混大喝，在他身前瞬间出现了一道跳动着死亡气息的紫色火墙。    
        “都杀死了吗？”难耐高温烤炽的特工们面面相觑，“应该没什么问题吧，我们的镭射枪足以将一部防暴汽车炸碎呢！”但他们的头领却突然瞳孔紧缩，他的同伴们也停止了猜测，紧张的盯着从火墙后面出现的……魔鬼！    
        那个混混模样的家伙，跨过温度足以将钢铁融化的火焰时那悠然的表情好象和跨过自家的草坪没什么两样。    
        “愚蠢的家伙……”混混冷笑道“地狱的战士……让他们见识一下你们强横的战力，用他们的鲜血来平息你们心中的狂暴！”话音刚落，一道道黑影以肉眼难辩的速度穿越火墙杀奔那群联邦特工。    
        而那个混混则是一副恭敬的表情走向艾丽，走到她面前后，恭敬的单腿跪地谦卑的说道“：尊敬的艾丽小姐，请恕尼古拉斯来迟，让您受惊了……请恕罪。”刚才那飞扬跋扈的模样变成了驯服。说完恭敬的站在艾丽的身后，手中那紫色的火焰瞬间将漫天飞舞的那些联邦特工的残肢，内脏之类的东西化成飞灰，而那些有机物的残渣居然没有一点落在艾丽的身上。    
        10秒种，仅仅10秒钟，30名号称是精英中的精英的联邦特工变成了尸体的碎块。残忍的景象让艾丽连连做呕，尼古拉斯见状连忙告罪，一个“焚烧地狱”将那些碎块化成了比灰尘更加细微的东西。甚至连地面上的血迹也被烤得了无痕迹。    
        尼古拉斯率领众人跪在艾丽的面前，“尊敬的魔皇第一皇妃殿下，臣等救驾来迟，请皇妃降罪……”    
        看到这群杀神恭敬的跪在自己的面前，艾丽的心情难以言表“你们……你们是谁？”    
        “臣是魔皇近卫军特异功能部队第一师提督尼古拉斯·古伦科·德纳米德尔，他们是臣的属下……”尼古拉斯垂头恭敬的说道。    
        “你们……你们是不是认错人了？”艾丽小心的问道。    
        “认错人？”尼古拉斯偷偷的抬起眼角打量了下艾丽，连忙重新低下头，恭声说道“：皇妃殿下请不要有任何的怀疑，臣等没有认错人，您是随着历代魔皇转生的第一皇妃殿下，属下不才，但想来自己朝夕服侍的皇妃殿下还是不会认错的！”    
        “那……”艾丽还想说什么，但尼古拉斯说道“：对不起，皇妃殿下……这里还很不安全，我们需要马上返回帝国宰相的基地中，在那里您可以得到更加周全的保护，而不至于受到那些垃圾的骚扰……”    
        “但是……”艾丽想说她还在等一个人消息，不能前往，但“善解人意”的尼古拉斯再次的误解了艾丽的意思“皇妃殿下请放心，那些冒犯了您凤驾的杂质，待臣等将殿下您送到宰相处保护后，立即带人将那群家伙清洗干净！以正天威！”    
        艾丽见状也只好随这群奇怪的“人”离去……。五天后，银河联邦国家安全局被血洗，上下数万名工作人员被屠杀一空，更恐怖的是，“歹徒们”竟然仅仅用了几分钟就将所有人变成了尸体的碎块，并在安全局那华丽的大厅上写下了几个古老的字体，待专家鉴定后才知道它的意思——犯我帝国凤威者，虽远必诛！——这便是后来掀起轩然大波的“帝国事件”    
        ※※※※※美丽的仙女座星云在遥远的地球上看，宛如一个美丽少女飞舞的裙裾。但真正在处于其中才知道什么是空虚和无际。位于仙女座内臂旋的马恩回廊亦是如此，除了刚才大战过后的太空垃圾，空间中仍是稀薄的真空——绝对比任何一个实验室里模拟出来的更加的真空——密度大约是一百万亿亿克/平方厘米。    
        在这种弥漫性的放射星云中到处都是高速狂奔的穿透性质子，游离在稀薄的真空中的星际尘埃随时可以可以让人体会到“沙目无遮隐，落阳残如血”的意境。军人虽然是人类各种社会分工中最具忍耐力的工作，但是要实实在在的让这些军人在这样的虚空中也难免有些不满了……    
        “该死的东西！还真是有韧性啊……”罗严达尔打从心里鄙视这些沉稳得好象一座山的联邦军队“难道天天吃太空罐头他们不会厌倦吗？”虽然他有信心比联邦军撑得更久，但他已经对战舰上供应的人造蛋白餐失去了兴趣，开始怀念起临走时妻子刚刚炖好的鸡肉土豆羹。（作者：靠！现在半夜了，肚子饿得呱呱叫……郁闷ing）    
        在半自愿的情况下率领着残军退回要塞的罗严达尔颇为郁闷的品尝着滕泽景明“偷渡”给他的卤水肉——虽然也是罐头产品，但质量就远远好过那些机器制造出来的人造蛋白。“司令官的特权啊……但还是怀念妻子的手艺……”吃干抹净后还不领情的说法当场激起了滕泽景明的不满，反手从背后拿出一样东西，冷笑道“；你这个不负责人的家伙，竟然说出这么没有良心的话……”    
        当罗严达尔看到滕泽从背后拿出的将星棋时，他突然有种想要昏倒的冲动“你在军校里就拿这个东西蹂躏了我四年……你现在怎么还忍心……”    
        滕泽嘿嘿笑道“：吃我的，喝我的……还居然说出那么不负责任的话，现在我就让你知道知道不负责任的下场！”    
        末了，一场场比战争上更让人精神紧张的搏杀后，罗严达尔仿佛脱水的蔬菜一样无力的靠在椅子上呻吟着“：来……老朴，帮我泡杯红茶好吗？”    
        “哼！想都不要想……”朴太允转过头去，不再看一脸可怜兮兮表情的罗严达尔。    
        “那我以上司的身份命令你……”罗严达尔的话还没说完就被朴太允打断了“我记得我没有因为帮上司泡茶而拿到一分钱的薪水……因此我有权利拒绝！”    
        罗严达尔没趣的摸了摸鼻子，眼睛开始盯上了滕泽景明的面前的红茶。正当他考虑如何才能以冠冕堂皇的理由窃取这杯神圣的红茶时，红茶的主人已经将它送到了最保险的地方——肚子。    
        “你们可真是吝啬啊！我记得你们去我家的时候，我可没有吝啬过……甚至还邀请你们一起品尝我老婆的手艺！”一脸苦大仇深表情的罗严达尔算起了老帐。    
        “切……”滕泽景明不屑的说道“：在你品尝到你妻子完美的手艺前，我已经被她荼毒了超过10年的时间了……，正是因为我这个牺牲品兼试验品造就了她那无双的手艺，是吧，我的妹夫——罗严达尔上校？”    
        “呃……这个问题我们下次再探讨好了……”罗严达尔马上就决定说写别的，以免面前这个花名在外的“妻舅”反攻倒算。“你们认为联邦军还会继续与我们对峙吗？”    
        “对峙？”滕泽诧异的看着面前这个智慧过人的军人“对峙了吗？我怎么不知道？”    
        滕泽的回答显然令罗严达尔很感兴趣“：难道你认为他们会放弃与我们的对峙而逃走吗？”    
        “逃走这个词汇似乎不太适合联邦军呢……”朴太允施然而来，将托盘上的红茶放到罗严达尔的面前“别忘了您刚刚收编的A舰队刚被人家击败了……”    
        真是哪壶不开提哪壶，罗严达尔收拾着破碎的自尊心品尝起味道绝佳的红茶，慢慢的说道“：他们的确应该逃走啊，我们兵理学和策略学课本上明白的写着，居人之地，一击不成，必远遁千里。他们在我们的领土上作战，补给，后勤都成问题。而且，贝克将军又占领了他们的老巢断去他们的后路，我们又在这里阻击他们，也就是断了他们的前路……在这种情况下，我想不出比逃跑更妥帖的办法来化解眼前的危机了！”    
        滕泽点了点头，放下手中的茶杯“你说得很对……现在我们最大的问题就是推断出敌人要逃窜的目标——仙女3？仙女8？或是仙女外臂旋处的达迦玛要塞？”    
        “那他们不是在找死吗？那可是共和国军队最集中的地区了……”朴太允吃惊的说道“这样才攻其不备，出其不意嘛……很符合那个叫修博的家伙的风格哦……”滕泽自信的说道，没有人比他更了解这个叫做修博·纳米的联邦军人了。    
        “我们是否打份报告上去，然后待他逃逸后，我们就回家享受生活去？”罗严达尔一脸神往的表情“还是家里好啊……”    
        待他睁开眼睛，发现滕泽和朴太允对他投来“我鄙视你”的目光，不禁尴尬的咳嗽两声“别这么看我嘛……毕竟我是有家室的人了。”    
        “这个回答我比较满意，毕竟我不想我的妹妹嫁给一个浪荡的家伙……”滕泽想了想问道“：我妹妹最近怎么样了？好久没去看她，连她的现状都不知道，还真让我这个做哥哥的感到惭愧呢！”    
        朴太允诧异的看着这个花名在外的家伙，心中暗想这个天天在女人堆里乐此不疲的家伙居然会感到羞愧……这可真是天下最无耻的事情了！    
        倒是罗严达尔恭敬的回答道“：静香她很好，承蒙挂念了……”他顿了顿，脸色微微发红“如果不出意外的话……下个月您就可以做舅舅了！”    
        这个消息让滕泽登时惊呆了“下个月吗？你才和我妹妹结婚五个月啊！”滕泽放下手中的杯子，试探性的问“早产？”    
        “不……不是早产”罗严达尔边说还边偷偷看着滕泽，仿佛干了什么亏心事。    
        “混蛋！”滕泽哇哇怪叫同罗严达尔互掐脖子ing。    
        模糊中似乎听见滕泽说了这么一句话“：王八蛋……她半年前才成人啊！”    
        朴太允则是怔怔的站在一旁，仔细的计算着“半年？五个月？”最后他得出一个惊人的结论——罗严达尔诱奸了滕泽景明的妹妹……    
         
    　　　　


第四卷 征途漫漫  第八章 另一个开端

    宇宙新历776年12月1日，即将把人类势力重新排序的银龙战争全面爆发。而这场具有深远影响的两大军事集团就在银河联邦与龙王共和国接壤的塔干要塞前布下重兵，仿佛云层一样密集的战舰集群宽0.8光年的边界线两边遥遥对峙。双方的后勤补给以及后备部队源源不断的开了上来，大有破釜沉舟一战定天下的气势。    
        这场似乎是一战定输赢的战争开场相当的精彩，双方总数超过三十万的战舰和投入兵员总数超过1.7亿的战斗场面相当的宏大。此来彼往之时仿佛有种吞噬整个宇宙的气势。由于积聚太多的人造灯光而形成的银河般的光海在战线的两边勾勒出两条明显的亮边，就好象象棋中的楚河汉界一样，除非必要，谁也不会退缩一步。    
        战争的规模再宏大，如果要是没有胜负或是什么可歌可泣的故事点缀其间，也无法被称为伟大。而这场丑陋而伟大的战争中就没有什么胜负可言，更谈不上有什么可歌可泣的故事在其中了。换句话说，说它伟大是因为有一个伟大的人物参与期中，并在这场战争中迅速的窜起而成为宇宙人类势力的代表人物——修博·纳米将军阁下——银河帝国帝国元帅——一个上边没有皇帝的元帅。    
        ———————————————《战世纪》德拉霍亚·里维扎斯——当代星战史学家※※※※※逃跑的敌人对于已经放弃了希望的军队来说绝对不代表一场胜利。当整编舰队准备好再次冲击联邦军队的时候才发现，令他们整整紧张了47个小时又19分钟的敌人消失在自己的眼前，甚至连间谍卫星和监控系统都没有留意到修博率领的联邦军队是如何的在他们的眼皮底下溜掉的。    
        “这不能不说是一种纵容”罗严达尔心里很清楚，任何军队想在滕泽景明的眼皮底下轻松的溜掉几乎是不可能的。当他鼓起勇气重新面对滕泽的关于诱奸其妹妹的指控而想要讨个说法的时候，他发现自己的大道理统统成了可笑的言论。    
        “他们自己退却不是一个很好的结局吗？……我们只是坚守就可以了，没有义务去追击他们。更何况，我没有接到如果敌人逃走就要追击的命令……”滕泽景明如是说。    
        “保护国家安全，消灭潜在威胁……这是军人的天职！”罗严达尔义正词严的说道。    
        “天职？我只知道军人的天职是服从……而我并没有接到类似消灭敌人之类的命令啊！”滕泽一脸的无辜表情。    
        “你这是消极抵抗上级的命令！会被军事法庭审判的！”罗严达尔威胁道“也许我应该打一份报告上去……”    
        “报告？见他的鬼去吧！谁会相信？敌人被我方顽强阻击退却后，因为我没有追击就要审判我……我想即便是鲍威尔那样无耻的人也编造不出比这更无耻的理由了！”滕泽很不客气的说道。    
        “你……”罗严达尔那颗国家至上的脑袋里想不出什么辩驳的话“总之，你这样是不对的！”    
        “对不对自有公论，我们犯不着为这个担心……无论联邦军队去了哪，只要他没攻陷我们的要塞，就与我们没有任何关系！”滕泽景明喝了口红茶，皱起眉“呸，真难喝……，不过妹夫，有句话你要记住，即便是军人也不可以做超出薪水的工作，如果你做了，那么你将失去你一生薪水也弥补不了的东西！懂吗？”    
        罗严达尔木然的点了点头，心想“：白白错过一次晋升的好机会……”不过想归想，但要真让他去面对修博的军队，打死他也不愿意。那鬼神莫测的战术，超强的攻击力，还有修博那万人敌的气概可以让任何一个老练的军人终生与噩梦斗争到底了。    
        不过两天后的嘉奖令却让罗严达尔笑逐言开——他被光荣的升为了准将——连场正式的战役都没有打的他居然也可以获得军功，天下间恐怕没有比这更便宜的事情了。    
        而那个有消极抵抗嫌疑的家伙则也被升为准将，并被任命为共和国国防军的第四军军团长。连一向自叹倒霉的朴太允也获得了上校的军衔，但他仍然摆脱不了在滕泽景明手下当差的厄运。    
        小战之后虽各有升赏但并没有抹杀掉部分人困惑的心理，而无法摆脱命运魔爪的朴太允则是其中之一。    
        “为什么我们理论上吃了败仗却会受到嘉奖呢？”朴太允百思不得其解。    
        “傻瓜，就是因为吃了败仗才要嘉奖呢！”滕泽看了看一脸迷惑的朴太允“既然都吃了败仗了，即便是处理了我们这些‘无能’的军官也无法挽回失掉的东西，甚至无法提高军队的士气，而象这样把一场人家拱手让给我们的所谓的胜利当成一种我们自己通过艰苦努力得来的结果并以此为缘由而嘉奖我们……这样既可以掩盖统领无能的事实又可以提高军队的士气，这样的结果不就是皆大欢喜了吗？”    
        怔怔听完上司解释的朴太允半晌才缓过神来，“真是……真是太无耻了！”    
        “你说得对！”滕泽耸耸肩膀“这是因为我们的总统是政治家而非军人……不过，这个结果不是被大家都接受了吗？我们也没有必要计较是否无耻的问题了，毕竟我们都得到了这个无耻的嘉奖啊！”    
        “是的，军团长大人！”朴太允泱泱的回答道滕泽拍了拍部下的肩膀，安慰道“：老朴，收起你那些所谓的军人的尊严吧，有的时候人类的自尊心是可以批发的……如果不想自尊贬值，那只有两个办法，第一，不要参军。第二，就是批发别人的自尊！”滕泽说完，转身正要离开，但好象想到了些什么，又回过身，“顺便说一句……我更喜欢你叫我将军阁下……这样我才觉得我的自尊没有贬值！”说完，露出一个无奈的笑容，洒然离去。    
        ※※※※※正在龙王共和国的政客大肆嘉奖自己的军人时，那个本是打了胜仗却有灰溜溜逃跑的修博舰队正在努力的穿越“天堂之路”。    
        剧烈的震动让每个人都陷入一种紧张的沉默状态，仿佛一张嘴，心就会跳出去一样。当修博做出这样的命令时，几乎所有的将官都反对，理由很简单“我们已经死过一次了，难道还让我们再去死一次吗？！”    
        “最危险的地方反而是最安全的……”修博望着旋窗外的星海轻声回答道。    
        “可是……仙女4仍然被龙王共和国的军队占据着啊！”卡斯激动的说道。    
        “现在恐怕就算是有驻军，也仅仅是为了摆摆样子……”修博微笑道“如果各位消息不闭塞的话……应该知道联邦已经同龙王共和国宣战的事情了吧！听闻双方把大量的军力都放在了塔干战线上……而做为龙王共和国主要战力的贝克军团又怎么可能错过这场热闹的战争呢？”    
        “但是，我们回去又有什么意义呢？”金文宣皱着眉头问道“还不如留在龙王共和国内部进行破坏好点吧！”    
        修博冷笑道“：怎么……想当土匪了吗？！”    
        金文宣张口欲言，却被卡洛斯打断“：指挥官阁下，难道你是想重新夺回仙女4，然后扼守敌人出奇兵的通路吗？或是想配合杨将军的攻势来牵制住敌人？”    
        “如果我真是这样想……你们会同意吗？”修博笑得很诡“呃……您是长官，您的建议对我们来说就等于命令……但请您在下命令前三思！”军法官伊万诺夫圆滑而谨慎的说道。    
        “我的作战计划是这样的……”修博把他心中那大胆而疯狂的战略构想说了出来，最后看了看切丽“情报官阁下……您看我的想法可行吗？”    
        “一个已经打定主意的人还需要别人的建议吗？”切丽笑嘻嘻的回答道“不管怎样我都会支持你的！”    
        ※※※※※面对强大的双子星系联军，索纳自治联盟仓皇的调动了5个常备舰队和3个加强舰队，甚至还招募了一些商贾的私人舰队并将这些私人战舰编组成特别舰队。总之七拼八凑之下居然也搞出了一个象模象样的国防军。总数超过14万的庞大舰队加上超过6000万的士兵依凭着坚固的范·胡耶要塞与双子星系的四个星际远航舰队对峙。.索纳自治联盟派出了他们最好的将领国防军总司令：马里兰·德桑蒂斯上将。    
        总参谋长：黑尔格莱中将加强第一舰队提督：瓦西里中将加强第二舰队提督：拉津斯基少将加强第三舰队提督：马明诺夫中将集团常备军提督：柯兰·莫内中将民间特别舰队提督：桑托斯准将（原为一商人，沐猴而冠竟成了将军阁下，可谓是国中无人啊……）    
        这些在星际军事年报上从来没有露过面的军人便是现在索纳自治联盟所能排出的最好的军事指挥阵容了，这也难怪，要说做生意，索纳若说自己排第二，那么也没有什么人敢说自己排第一。但要说道打仗嘛……就要见仁见智了。    
        而双子星系联盟则由大统领里奥·费迪南德亲自率领战舰总数超过16万的四大军团，气势汹汹的杀奔索纳。军容亦十分的强盛。要知道，里奥手下这四大军团都是双子星系联盟的尖锋军事打击力量，尤其是以猛虎军团和青龙军团最为有名。尽管双子星系联盟对拿下索纳很有信心，但并没有轻视这个一直以弱势示人的商人国度。而且排出了强大的军事指挥阵容：双子星系联盟远征军总司令：里奥·费迪南德元帅（国家元首嘛……在政，便是大统领，在军嘛，自然就是元帅了！）    
        总参谋长兼猛虎军团司令官：莫里恩特斯上将——双子星系联盟的国防部长。    
        青龙军团司令官：拉尔斯·巴洛，有屠夫之称，作战勇猛，是指挥突击战和遭遇战的好手。但进行阵地进攻时常常因为缺乏耐性而丧失了很多唾手可得的胜利。    
        朱雀军团司令官：巴普洛夫斯基：绰号医师。擅长阵地战，喜用奇计，善偷袭。其作战风格便好象一把锋利的手术刀轻易的将对手的防御撕碎。    
        玄武军团司令官：荷尔南得斯·达·拉·鲁卡：绰号疯狗，但其作战风格正好和他的外号相反，擅长阴谋诡计，尤其喜欢打“口袋战”最有名的一句话就是——“关门，放狗！”他也因此得名——疯狗（谐音：放狗）    
        而索纳唯一的对外门户范·胡耶要塞则处于天鹰系同公宇宙唯一连接点的VIA42星域。从天顶方向望去，它就好象一个瓶子的瓶塞正好堵住瓶口部分的“里茨通路”。周围布满了塌陷的中子星力场和正在膨胀期的红巨星，要想进入索纳自治联盟领土之内只有这“里茨通路”可行，别无他法。对于意在“解放”索纳的里奥来说，那个挡住他去路的，巨大要塞就是他第一个要收拾的对象。    
        “还真是难办呢……”里奥摸着下巴，静静的靠在舷窗前打量着这个索纳自建国起就从来没有停止修建的巨大要塞，“真是太值得赞叹了！！”里奥由衷的赞扬道“不论索纳人多么的无耻，但就这种坚韧信念就值得所有人由衷的钦佩啊！”    
        与其称范·胡耶为要塞，倒不如称它为战星来得贴切。它本身就是一颗失去自转能力的小行星，直径达400公里。在建造它的270年里，索纳人不停的修缮着它。厚厚的打磨得十分光滑的合金装甲足以抵御宇宙中最强大的XTY-450型主战巨炮的连续轰击。而要塞外那功率强劲的能量护罩则可将XYT-450的炮火吸收40%。强大的防御力配上射程极远的光能大炮，足以让任何军队望而却步。    
        环绕在范·胡耶要塞周围的攻击卫星，可以精确的将急速飞行的伟恩型战机摧毁。近乎于全视角的间谍卫星和预警卫星可以帮助要塞中的人们提前知道危机的到来。    
        如果但从要塞的角度来看，它——范·胡耶要塞几乎是永不陷落的！    
        “我喜欢挑战……我喜欢征服……而它则是我的第一个目标！”里奥·费迪男德冷笑着说道。    
        宇宙中硝烟的味道已经四处弥漫，战争的火头已经点燃……被卷进宿命旋涡的人们静静等待着他们的命运……而浴血的将星亦会在战争的迷雾中冉冉升起。    
        PS。第四卷完，第五卷进入电子书架。有兴趣的朋友可以到那看。如果喜欢星河的朋友不想付费，那就等下个月七号，然后一天更新5000字。各位觉得如何？反正这书肯定不会当太监的，请各位继续支持在水吧。    
         
    　　　　


第四卷 征途漫漫  星河战纪出场人物介绍 （1.第一卷出场人物）

    修博·纳米：本书的男一号。不用看书就知道他就是每本书都有一个的打不死的蟑螂，瞧得起他的就叫他流氓，看不起他的通常连称呼都免了，直接用代表动物的“它”来代替……以示人类和畜生的势不两立。记得某个后世的评论家说是那个纷乱的宇宙世纪创造了他。的确，乱世出英雄，前人明鉴，连刘邦那个叼着牙签四处乱逛，即便是后来得了天下还没把酒债还完的家伙都可以当皇帝。那么修博·纳米这个乱世流氓为什么不可以在那个狗熊当道的年代脱颖而出呢？    
        通常来讲，这个黑街流氓出身的，书认识他，而他不认识书的超级文盲即便是坐到战舰上也不可能分清厕所和指挥室之间的区别。但这个家伙好狗运，居然因为某种特殊的原因而被“强行”拉到了有将军生产线之称的联邦军校——这个决定在修博·纳米毕业后的五十年里仍然被认为是联邦军校创建以来最大的失误……    
        即便是这个家伙加入了军队也仍然是是非的焦点，年纪青青就爬到了舰队指挥官的职位上。请注意！这可不是“送大米”就可以得到职务哦……看来三年的军校生涯还是让这个“披着军装的流氓”的肚子里除了未消化完的大便外还有点其他的东西——还请大家注意！其他的东西绝非酵母片，而是真材实学。    
        综上所述，无论修博·纳米是军校中的流氓还是将军中的败类……客观的说，他都是一个彻头彻尾的混蛋，如果说稍有不同的话，他充其量也就是一个能指挥舰队的混蛋罢了！    
        艾丽。塔尔达：大概算是本书中的女一号吧……一个五官搭配恰到好处的女子。很不走运的被修博·纳米盯上，好在她觉悟够高，做出“以身侍虎”的决定，这才使得宇宙中各族美女免遭大难。    
        说她是个奇女子并不为过，以她当时在军校中的影响力居然可以委身于声明狼籍修博·纳米就足以证明她的眼光是多么的独到——并不是每个女人都可以成为元帅之妻的！    
        雪滋·尤里安：联邦军校中的顶级美女，有“清秀佳人”的称号。由于少不更事看上了修博·纳米……她本身并非一个合格的军人，心慈手软，妇人之仁是她的性格写照。最擅长的事情就是烹调。按说这样一个平常的美女是不应该出现在书中的，但由于她的背景和身世都十分的离奇，所以也只能让她倒霉一把了……    
        金妮：修博到战舰部队后的副官，一个精明干练的女军人。当然了下班后又是修博的好情人……她来自联邦第二大军校德克拉斯堡军校，战略及战术成绩相当的优秀。修博在时，她是个不大合格的咖啡制造者，而当她的爱人——修博·纳米在前沿杀敌时她又会摇身一变成为一个冷酷且精明万分的指挥官。    
        特劳德将军：联邦军校校长，一个老神在在的肩膀上有两颗将星的老头。他喜欢喝茶或是咖啡，但并不代表他会很精神——他一天至少要睡18个小时。虽然清醒的六个小时对于别人来说甚至连日常工作的一半都做不完，但对他而言，那六个小时却可以将对手整整一支王牌舰队消灭得干干净净。    
        当然了，这并不是他全部功绩。他一生最值得骄傲的事情恐怕就是造就了联邦历史甚至是宇宙历史上唯一一个上头没有皇帝的帝国元帅了。因此可以说，这个老是睡不醒，还教出一个宇宙头号流氓的老家伙是后来绵延10年的宇宙战争的罪魁祸首……    
        劳伦斯将军：传说中他是一个大脑转速以光秒计的战术机器。贵为联邦战术参谋长的他居然会和当时只有上尉军衔的修博·纳米称兄道弟……这简直是天方夜谭！后来还甘心的为他的小老弟卖命……无论是联邦政变还是对抗从宇宙深处钻出来的远古宇宙垃圾，他都是当仁不让的为修博·纳米……呐喊助威！他有一句名言：我在精神上支持你！    
        罗杰·亚历克斯：联邦国防部部长的公子，一个超级大色狼。曾先后两次意图非礼艾丽。塔尔达……第一次被修博赏了记重拳，第二次则是被艾丽本人暴打一顿……说老实话说，正本书看下来，你也不会发现一个比他更“衰”的家伙了！    
        里奥。费迪南多：双子星系联盟的大统领。一个位极人臣的野心家。对战争的渴望仿佛就在他的血管中脉动。夸张点说，他的呼吸之间便吞吐着血腥的气息……说他是屠夫吧，还不大准确，屠夫也不过是宰杀单个的畜生，而他则是成批的杀人……他似乎没有什么人类的感情，不知道怜悯。总的来说，在本书中他绝对是一个合格的反派人物。    
        杨彼德将军：联邦第一舰队司令官。这个司令可是比别的舰队的司令含金量高很多哦……要知道，联邦第一舰队的含义绝非一个军队序号那么简单。它可是以战争中建下的功勋得到这个称号的！它是王牌军的代号，是铁军的招牌……同样，一个能驾御最强军队的人又怎么可能是一个平庸的人呢？    
        卡斯·米兰达：一个带有贵族气息的雅痞，红酒和雪茄是他的品位，鲜花和情书是他的武器。当然他的最终目的只有一个——把美女拐到床上去。    
        他是一个身经百战的勇士——请注意，我说的不是床上的那回事。有联邦最优秀的战斗机机师的称号，据说他打下来的飞机足以装备一个攻击中队……    
        他大致上可以称得上一个幸运的人，直到遇到了修博·纳米那个改变了他一生的家伙……    
        金文宣：原银河联邦第一舰队陆战队队长。他绝对是一个超级骁将——攻坚战是他的拿手好戏，他手下的五星芒突击队凶名远播……但缺乏智谋的他只能是一名骁勇战将，绝对不可能成为统帅——即便是在那个狗熊当道的年代也不可能……    
        书中的出场人物绝非这么几个，我想，看书要比看简介要来的生动得多……所以我也不再多事了，希望各位的星河之旅愉快……    
        各位喜欢星河的朋友：    
        我很抱歉，相信大家也知道我道歉的原因。星河一晃停了将近四个月了。不是我不想更新，实话跟大家说，我手头的星河章节至少够大家看上……反正我手头有4、5、6卷的全稿，第7卷也写了一半，但因为有出版任务，所以这些东西暂时还不能和大家见面。    
        因此，我的留言版里已经出现了那个没有尾巴的称号……首先，我并不想做那个东西，而且确实也没做。再有10万字，我的星河第一部就要告一段落，换句话说，五月份星河第一部出完了，我就可以将它们通通上传到网上了。    
        但远水解不了近渴，我想了好久，实在是找不出既让出版社不找我麻烦也不让各位书友口诛笔伐的两全之策——折中的办法倒是有一个，我可以把故事的脉络和后文即将出现的人物公布出来，算是廖表寸心吧！    
        老实说，出版社让我写我都没答应写那东西，但为了各位长久以来支持星河的朋友，我只能提起笔写这种我最不愿意写的东西了。    
        至于本书的简体版本（实体书），我想最早也要6月份才能和大家见面。也许简体版的暂时就不出了，让它和星河第二部一起出，这样既不让大家等太久，我的利益又不会损失太多。    
        好了，就说这么多，最后祝大家在新的一年中万事如意，心想事成。同时也希望星河重出之时大家能继续支持在水，支持星河，支持星河二，支持星河三，支持……    
         
    　　　　


第五卷 流血的宇宙  第一章 瓶中的肥肉

    “狐狸在很多的传说中都是狡猾的代名词。比如那只对着乌鸦唱赞美诗的狐狸或那只帮老虎拎包的狐狸就是其中的佼佼者。而那只吃不到葡萄说葡萄酸的则想当然的成了愚蠢的代名词——这大概就是酸狐狸一词的由来吧。    
        但人们不得不承认这个观点：畜生就是畜生，如果换成人的话也许早就用猎枪将那只‘从烟囱里钻出来的鸟儿’击毙。如果是人则根本不必跟在老虎身边狐假虎威——前有酒后行凶的武松，后有肯跟畜生一般见识且敢于咬回去的泰森。    
        如果在狐狸和人类面前摆上一个装着肉的密封着的瓶子，而他们又都想获得其中的美味。狐狸会考虑如何才能拔掉瓶塞，而人类则会努力寻思在何处才能找到一根合用的木棍来消灭自己的竞争对手。这样一个小小的思考上的差异直接反映了为什么狐狸是四条腿着地而人类是两条腿着地的最根本原因（听到这里猩猩笑了）。    
        究其实质就是狐狸所具有的是朴素的解决问题的被动智慧，而人类具有的则是更为实际且直接的带有攻击性的主动智慧。这说明了任何生物智慧的进化都是从被动到主动，从朴素到攻击，从无意识到敌视的过程。”    
        —————————————————社会学家琼斯·里德《精神进化论（第八卷）》有句来自地球的古老谚语说得好：怀璧其罪。这句话套用在索纳自治联盟现在的景况上实在是再合适没有了。有钱是索纳商盟最大的国家特征，宇宙中的浪人曾经说过这样一句话：不到斯图亚特（斯图亚特王朝）不知道自己官小，不到商盟（索纳自治联盟）不知道自己钱少。由此可见索纳自治联盟的富足程度。但有钱不代表一切，至少宇宙海盗的连番进犯就够那些有本事赚钱无本事保命的索纳商人头痛了。如果比赚钱的本事，一个索纳商人足以顶得上宇宙中所有海盗总和的乘方，但论打仗，也许所有索纳人总和的乘方都无法形成一个有效的单位作战力。钞票或许可以买到新式的甲舰、最新锐的战机或是宇宙中威力最大的巨炮，但这样并不意味着军力的提升。毕竟战争的主体是人类，再好的武器也需要同样优秀的人去驾御它。因此“民风积弱，惟利是图”是对这个民族最中肯的评价，也是最刻薄的嘲笑。    
        连作为一国象征的元首大人经常挂在嘴边的话是“金钱是万物之本”、“和气生财”、“顾客的需要是商人永远的目标”这个典型的鸽派人物总是保持着谦卑的神态，摆出一副恭顺的模样。有人曾从旁侧击：您也许可以强硬一点，必要的时候拍一拍桌子也是个不错的主意。而元首大人则是满不在乎的说道“：我认为我们需要的是教养而非强硬……”的确，良好的教养为他们带来了无数的财富，但缺乏强硬也注定他们在某方面吃足了苦头。    
        “也许该为银行找个警卫了……”元首大人如是说。于是索纳商盟和双子星系联盟结成了军事经济战略联盟伙伴关系。从那一刻起，双子星系联盟的人们再也不必为晚餐上土豆的新吃法而头痛，而那些一向低眉顺眼的“马车夫”居然也摇身一变成了昂首阔步的开着宾士的且盛气凌人的阔老。    
        这种“狼”“狈”的关系并不会太长久，对此唢呐商盟的领导人自己也很清楚，于是他们花费巨资投入大量的人力资源建造了一个“瓶塞”——范·胡耶要塞。    
        “我想不到任何可以攻陷它的办法，就要塞本身而言，它几乎是完美的。索纳人花费了将近两百年的时间建造它，经过无数次的更新维护，它几乎成了整个已知宇宙中最强的堡垒。而且它本身并没有遭遇过直接的攻击——它的远程攻击能力和戍卫部队的攻击力实在是恐怖。所以即便是200年前的装备也是全新的——生锈与否就不得而知了。    
        里面现在有商场，游乐场，甚至是红灯区。那里的人从不相信会有什么东西破坏他们的和平。军人们也会溜出岗位偷偷的找相好的姑娘去幽会，而根本不去注意预警雷达上的东西。也许这些穿着军装的家伙根本就没有军人的觉悟，只是把它当成了一个随便就可以糊弄到薪水的职业吧！一个战争机器中竟然充斥着这种气氛，也难怪这个号称‘联盟屏障’的超级要塞会陷落了！    
        身为战争主体的人类本应是实力上最强的一环，但正是这最强的一环导致了战争的失败，这难道不会给我们一点点小小的启示吗？”    
        —————————————宇宙帝国作战研究室张火阳少将《关于第三次宇宙大战的研究报告》莫拉雷斯上将曾三度到过范·胡耶要塞。第一次是作为一名军校见习生来此“体验”索纳自治联盟同双子星系联盟的百年关系。第二次是作为一名星际战舰的上校指挥官到这里进行联合防务演习。第三次是作为少将军事顾问到这里来协助范·胡耶要塞的防务体系建设工作。而这次——莫拉雷斯上将的第四次到访却是作为一个破坏者，作为一个曾经为此奋斗或努力过的军人来说，这敌友变化实在是让他的心中唏嘘不已。    
        他对范·胡耶要塞的了解要比那些索纳商人要多得多，感情也自然厚重得多。“无论军力多么强横，强攻范·胡耶只是那些被究竟烧坏了脑子的家伙才干得出的愚劣行为！”那些在要塞前被碾蚂蚁般杀死的敌人就证明了这个论断。想在外部击破要塞几乎已经是不可完成的任务了。更何况抛开要塞本身不谈，它的由15000艘“霍亚”级主战炮舰组成的戍卫舰队就可以让些够胆进犯范·胡耶要塞的家伙闻风丧胆了。    
        “那群家伙完全不沾染索纳商人的脾性，他们是被洗脑了的狂热的国家主义者”莫拉雷斯上将曾这样评价自己亲手培养出来的杀手舰队。他们个个都是冷酷的国家杀人机器，弹尽粮绝之时甚至会驾驶战舰撞向敌人，或是为了不被俘虏而引爆反应炉——即使是死也要拉上几个垫背的。面对这样一支冷酷无情，纪律严明，指挥优秀，战器精良且多少有点歇斯底里的军队，谁还会有勇气去跟他们战斗呢？    
        即使是手握三个集团军（猛虎军团归里奥·费迪南德直辖）十数万战舰的实力也不敢和他的“爱徒”们硬碰硬的拼一场，如果真的这样做了，那就意味着至少要有一个集团军的番号要永远的从双子星系联盟的军制上抹去。    
        面对强大的防御力量，连一向自信满满的里奥·费迪南德也是大大地没底。战前他曾问过莫拉雷斯对此战的看法。    
        “面对这样的堡垒……你认为我们光凭手上的四支舰队”他顿了顿“我军胜算有多少？”    
        “一成都没有！”莫拉雷斯毫不犹豫的回答道。.里奥闻言皱了皱眉头，手指有节奏的敲打着手中的茶杯，半晌才长长吁出一口气“难试一试的机会都没有吗？”    
        “如果只是要试一试的话……阁下，请恕我直言，这是徒劳的！”莫拉雷斯说到这里露出一个十分诡异的笑容“徒劳绝非无功，但请恕属下卖个关子……”    
        里奥端起杯子，放在鼻端嗅了嗅“怎么？对我这个统帅兼老友还有什么好隐瞒的吗？”    
        “有的时候未揭晓的答案更令人期待啊！”莫拉雷斯竟然反常的开起了玩笑。    
        “那么就让我猜猜吧，”里奥微笑着拿起笔迅速的在手上写了两个字，伸到莫拉雷斯的面前，莫拉雷斯伸手止住里奥摊开的双手，会心一笑“这个秘密还不到揭盅的时候呢！”    
        “是啊！”里奥缩回手颇为感慨的说道“：想不到重要要动用他们了……“说罢起身倒了两杯波尔蒂1467，递了一杯给莫拉雷斯。    
        “干杯！”    
        “干杯！”莫拉雷斯微笑着回应道“为了我们的敌人干杯！”两人在大笑中将酒一饮而尽，残留在杯壁上的酒汁缓缓的滑向杯底，仿佛粘稠的血汇成的血洼……    
        &&&&&看着天蓝色的人造天幕，布鲁斯·霍克长长的叹了一口气。说实在的，索纳的军装实在是够臭的了——深黄色的底色配上浅绿色的斑纹，那颜色活象是发霉了的鸡蛋黄。而这身颜色相当恶心的军装上唯一能让他感到一丝慰藉的便是肩章上那一条灰线和三颗铜星——一个三级航空上尉。    
        索纳自治联盟从国家或民族习惯上并不重视军事力量的培养，但并不代表在军事上的投入会比别人少，或是耗费的精力少。相反的，他们十分重视国防力量的建设。几乎每年都会投入大比的金钱用于更新军械，或是在军队推广新技术。比如说布鲁斯那身看似小贩的穿着其实大有学问。看似平常的军装可以在10秒内形成一个能在太空连续生存19小时的生存单位，即便是在普通形态下，那层看上去相当不起眼的服装也可承受太空军刀的切割或是2度光能枪的扫射。    
        而索纳国防军编制的森严程度比之他国更是有过之而无不及。军衔是这样区分的：竖条代表着士官，最高是三条，最低是一条。而竖条的颜色又有分灰（三级）、银（二级）、金（一级）三种，代表着三种不同的阶级，换而言之，就是一个阶级中可以细分成六个阶级。铜星代表着尉官，银星代表着校官，而金星则代表着将官。    
        按说象这样森严的等级制度通常应该出现在一个军事力量强大且尚武之风甚重的国家，但，把这样一个森严的，先进的部队编制放在索纳这个地方就未免有点不伦不类了——严肃的军制和律己不严的军队之间的矛盾直接造成了军队战力低下的根本原因。    
        “不管怎么说……总算是圆了自己一个军人梦吧！”布鲁斯自我安慰道。    
        范·胡耶要塞的夜晚总是很热闹的，尤其是红灯区。布鲁斯这个军队新鲜人也在百无聊赖下时不时的到这里“休闲”一下。一般来讲军人出来寻花问柳是不穿军装的，而布鲁斯则是从一般的学校毕业直接加入军队的，对这个习惯性的惯例并不了解。相反的，在这里他能感觉到一丝鹤立鸡群的得意——其实说实话，他这身打扮非但不会引人注目，反而会让大家更加的瞧不起他——那身军装使他看起来就好象一个修下水道的工人。    
        大概是军人的识别卡特殊的原因，他竟然混进了一间豪华酒店中参加了一个盛大的Party。（根据索纳军人权利法规定，只要是开放性的，无限制的场所军人都可以凭其识别卡自由出入，而不用任何的审查或是付出任何信用点——一种类似钞票的概念货币）    
        “味道真不错……”布鲁斯品着刚从招待盘中劫持下来的酒，眼睛却贪婪的看着场中靓女们，那火辣的身材让年轻的布鲁斯产生了一阵想要犯罪的冲动。当他鼓起勇气和他的目标打过招呼后，在那“美女”回首的一瞬间，布鲁斯马上改变主义灰溜溜的跑掉了——原因无他，只是那女人真的是……背后瞅想犯罪，侧面瞅想撤退，正面一瞅……妈呀！好象见到鬼。    
        溜到角落里的布鲁斯惊魂未定，长出了一口气，好半天才定下神来。收拾下心情，透过人缝仔细的寻找着自己的下个目标。“我左看看……我右看看……我下看看……我上……”布鲁斯抬头正迎上一张恐怖的脸，张口待叫“鬼……”那张脸的主人迅速的将他的嘴捂上，将他拖到一个十分隐秘的角落里，把他往沙发中一推。大剌剌的坐到布鲁斯身边，“你鬼叫什么？！”边说边从头上将一个仿真人皮头套解下，露出一张宜嗔宜喜的俏脸。    
        “绝对是个美女”布鲁斯暗想，真想开口说点什么，那个美女已经先开口了“这个狂野聚会还真是有点意思呢……连穿军装的家伙也能搞来。”这话一下子就把布鲁斯搞糊涂了“狂野聚会？穿军装的家伙……搞来？”他疑惑的看着面前这位美女。    
        “难道你不是狂野派对上供应的牛郎吗？”美女眨着眼睛问道。    
        “我可是货真价实的联盟军人！”布鲁斯反驳道，“看！这是我的军人卡！”为了证明自己的身份连自己的军人卡都掏了出来。    
        “哦……看来我是拣到宝了”美女狡黠的笑了笑“军官先生，现在你有两种选择……一种就是马上离开这里，同时忘掉所有的一切，二嘛……”美女卖了个关子“还是离开，不过是和我一起离开……”    
        布鲁斯略做思考，“我还是选择第二种好了”。那美女听完，马上露出一个‘早知道你会这样’的表情。拉起布鲁斯离开了这个名副其实的牛肉场。    
        &&&&&美女拉着布鲁斯偷偷溜到了一所相当豪华的住宅里，布鲁斯边脱衣服边合计“我不是要和一个黑社会大哥的情妇或是妻子做吧……”但这个念头马上被布鲁斯下半身的连连抗议的小兄弟给镇压了——靠，这个时候临阵退缩……实在是太没种了吧！    
        “没必要调情，直接来好了”美女黑白分明的眼睛放射出勾引的电波“让我看看你是不是……啊”话还没说完就被布鲁斯扑倒在床，“啊，讨厌死拉！”    
        只见英勇的布鲁斯高高在上的做出猛虎咆哮之状，带着那一脸的坏笑，将头埋于那美女的颈窝中，“啊……不要咬我那里！”    
        终于……一场艰苦的战役打响了。    
        半晌，卧室中的灯重新亮了起来，只见布鲁斯抱着被坐在床角，颇为沮丧的低声道“：梅尔……为什么我觉得你好象……好象……”    
        “好象什么？”正穿着衣服的美女回头问道。    
        “我觉得你好象再强奸我……”布鲁斯抬头露出一个相当“衰”的表情。    
        梅尔坐回布鲁斯身边，玉指轻点他的额头，“你这个死家伙……看你还嘴硬不！”说完忍不住捂嘴轻笑“难道你就不享受吗？”    
        布鲁斯愣了下，半晌才吭出这样一句话“如果用耳勺挖耳朵的话……你说是耳朵舒服呢？还是耳勺舒服？”    
        美女无语中……    
         
    　　　　


第五卷 流血的宇宙  第二章 荒唐准将布鲁斯

    神与他的使者讨论着圣餐的问题。    
        恭敬的象个绅士的使者说道“您的子民认为圣餐应该由您提供。”    
        “为什么？”神温和的问道，善良的蓝眼睛眨了眨“我总是很民主的，不过我还是需要一个理由。”    
        “因为他们信仰您”使者回答道“那他们为什么信仰我？”神微笑着反问。    
        “因为您是神”    
        “那我为什么是神”    
        ……    
        ……    
        当他们讨论完后，神终于作出了让步，当他们到信徒们聚集的地方一看，他们的信徒都已经饿死了。    
        “尊敬的神，他们全部都饿死了……”使者用哀伤的语调恭敬的报告着。    
        神愉快的眨着蓝色的眼睛“好吧……接下来我们该怎么办？”    
        “应该让他们回归到您的身边，或是融入到您的身体中……”    
        神笑了笑“我总是很公平的，作为我的使者，你也有同样的义务……”    
        于是，神和他的使者吞食了信徒的尸体，过程很顺利，但发生了点小小的意外——神的信徒，恭敬的绅士在吞死尸的过程中也死掉了。    
        “好吧……”神揉了揉微涨的肚子，愉快的将他的信徒也吃掉了……    
        ————————————————————《神与他们》尺带木磋有人因为拍马屁升官，有人因为送礼走后门升官，但还没见过跟女人睡觉也可以升官的——常理如此。所以当布鲁斯上尉脱掉那身恶心的尉官装换上雪白的将官装的时候他也一阵阵的迷糊……在他的记忆中，他没干过什么轰轰烈烈或是伤天害理的事情，虽然偶尔也干些打瘸子骂哑巴或是装好心给寡妇挑挑水的事情，但……但还不至于出动国家来如此的陷害他吧！    
        “这真是我吗？”布鲁斯狠狠的给自己一记响亮的耳光，很疼，看样子不是做梦。镜子中那个身穿雪白的准将装的痞子肯定就是自己了。他摸了摸军衔上那颗钻石将星心里颇为感慨，“不管发生了什么，即便是穿上这身衣服死掉也要比穿着那身恶心的衣服死掉强很多……”    
        布鲁斯吸了吸鼻子，打起精神，不断的告诉自己，“我是将军了！”想罢便挺胸抬头，昂然走出更衣间。    
        “换上将军的服装马上就不一样了……”梅儿笑着走到布鲁斯的面前，帮他整理了他的领口“亲爱的……”她的话还没说完，布鲁斯马上后退一步恭敬的向梅尔敬了个礼。    
        “你这是干什么？”梅尔皱眉问道“我之所以能晋升准将，都是您的功劳！”布鲁斯表情很严肃“能把我从上尉提拔到准将的……您的军衔一定比我要高！因此，我要向您敬礼！长官！”    
        梅尔克制着昏倒的冲动“提拔你的是我的父亲，和我没有任何关系……”    
        布鲁斯放下手奇怪的看着面前有过一夜温存的女人。    
        “如果我说你是……那个，而我又跟你睡了一夜……而且还被我那个古板的父亲发现……你认为会出现什么样的后果？”    
        布鲁斯的脑海里马上出现了严肃的军法官和那根小臂粗的笞鞭……    
        “我跟他说你是我的恋人，我的未婚夫，我未来的丈夫……”梅尔说到这里居然不好意思的低下头，可爱的红霞飞上了白皙的脸。    
        布鲁斯站在那怔怔的发呆。    
        “不过……你以后一定要好好对我呵……”梅尔默默的走到布鲁斯面前，象一个温柔体贴的妻子一样整理着丈夫的衣装“不然小心我爸爸枪毙了你哦……”说完慧黠的笑了笑，双手扒住布鲁斯的肩头，在他的腮边留下一吻“去吧……该到上班的时间了……记住我爸爸的名字……马里兰·德桑蒂斯上将，女婿不知道岳父的名字好象有点说不过去哦……”    
        布鲁斯好象一驾上锈的机器一样蹭到了门口，好象想到了什么似的“请问……请问你的名字是……”    
        “梅尔·德桑蒂斯”    
        布鲁斯点了点头，木然的走向了屋外等他很久的车。    
        ※※※索纳自治联盟的国防部设在离闹市区很远的E区——请不要问为什么国防部要设立在范·胡耶要塞中而非设在索纳自治联盟的首都星——可米可星。得承认这是个相当有创意的骗局，一方面可以让要塞中的军队安心，一方面又显示出政府和军队与民同在的决心，可真相却不是那么一回事。    
        守卫的卫兵被临时通知今天会有一位大人物来此报道，所以尽管很不情愿从温暖的被窝爬起来，但他还是站到了国防部的门口。脑子里却都是被窝中那雪白柔软的女人“嘿嘿，这女人可真够辣的……”    
        正在这个处于意淫状态的守卫魂游太虚的时候，一辆加长的黑色杰森轿车挺在国防部的门口。一身将官装的布鲁斯从车上下来，挥手让车开走，自己独自走到卫兵的面前。    
        “这个家伙在干什么？”他看了看双眼发直，张大嘴巴，且滴着口水的卫兵，双手在那个卫兵面前晃了晃——完全没有反应。    
        布鲁斯叹了口气，直接走进了国防部。    
        一个国家的国防部再怎么局促都足以使一个不认识路的家伙晕头转向。“靠，有没有搞错……”可怜的布鲁斯非但没有找到国防部部长的办公室，甚至连工作区和休息区都没有搞明白。而且还遇到了点小小的意外……    
        诺大的国防部里人少得可怜，布鲁斯仍然很有耐心的去挨个屋子去寻觅，再冲进头同一个厕所无数次之后，他终于找到了一个标明军官休息室的地方，他兴冲冲的杀了进去，在那一刻，他觉得自己象是寻觅所罗门宝藏的勇士……    
        “立正！”一个机灵的少校看到一个将军闯进了休息室马上跳起身大喊“将军好！”    
        这个突如其来的声音差点把布鲁斯吓得半死，而整个屋子的人也啪的一声立正，心知不知道哪个要人会在这个准将的身后出现，整个屋子鸦雀无声，要不是半个小时后一个奉命送茶水的服务生顺道过来收拾餐具，让他们放松下来，或许他们都得毕恭毕敬的立正到世界末日。    
        “礼……礼毕”布鲁斯胆战心惊的从以往见到长官的回忆中搜索到了这个词汇。那群军衔比自己低的家伙仿佛是被赦免的死囚，不但不感恩，反倒恶狠狠的盯着自己。    
        “对不起……”布鲁斯的话还没说完，整个休息室的人又全体起立，向布鲁斯敬礼。“礼毕”这个词再次用起来就比第一次顺口多了，谨小慎微的心情让对不起这三个从来不会在这个痞子的脑海中出现的字多次的飞出了他的控制，并一次次的让满屋子的人一次次向他敬礼，而他也无可奈何的回着礼。    
        这次布鲁斯用十分抱歉的语气说道“：对不起，打扰各位的休息时间，其实我只是想知道德桑蒂斯上将的办公室在哪……还有，不要再向我敬礼了！”    
        “是的！长官！”那群表情严肃的军人还是恭敬的向他敬了个礼。接着一个中校军衔的家伙送他到了德桑蒂斯上将的办公室。然后恭敬又向他敬了一个礼，经过多次磨练的布鲁斯也回了一个相当标准的军礼。    
        “进来！”一个相当低沉的声音回应了布鲁斯恭敬的敲门声。    
        得承认德桑蒂斯将军是一个相当有威严的人，银色的须发喷张在那张满是皱纹的脸上，炯炯有神的眼睛好象五度光能大炮一样切割着布鲁斯微薄的胆量。    
        “请坐！”上将威严的命令着。    
        布鲁斯想都没想咚的一声坐到了地板上——因为在半米的范围内他没发现任何一个类似椅子或是沙发东西——前方一米处倒是有一个，不过那是德桑蒂斯上将的办公桌。    
        “蠢货！”德桑蒂斯上将愤怒的骂道“坐过来！”    
        上将的新命令让布鲁斯感到迷惑，不过数秒钟后他还是坚定的走到了上将的面前，腼腆的将半个屁股搭在了上将的办公桌上。    
        此刻，上将的心中开始迷惑：一向慧黠得象只母狐狸一样的女儿怎么可能看上这个比狍子还傻的家伙？    
        “好吧，年轻的准将先生，请告诉我你的名字！”虽然上将大人很清楚面前这个人的姓名或是其他的一切，但还是要确认一下——因为他不希望面前这个人就是自己要提拔的或是女儿要嫁的对象。    
        “我叫布鲁斯，长官！”布鲁斯毫不扭捏的回答道。在这个世界上唯一能让他干起来觉得理直气壮的事也就是对别人说出自己的名字了。    
        “好吧，你这个蠢货能不能坐到沙发上或是别的什么地方，不要把你的屁股放在我的办公桌上！难道你没发现你正坐在我的文件夹上吗？！”上将被布鲁斯的回答搞得很失望，所以他大声的咆哮出了他对这个未来女婿的不满“滚开！蠢货！离我远点！”    
        听到上将的命令，准将先生很愉快的接受了命令，“是的，长官！”布鲁斯坐到了柔软的沙发上。    
        “听着，年轻人……”上将的话还没说完就被布鲁斯给打断了。“报告长官，根据您的习惯应该叫我蠢货才对。因为在刚才的十秒钟里，那个词曾四次从您的嘴里说出来，所以，第五次……也请继续。”布鲁斯谦恭的说道，对他来说没有比以自己的愚蠢来愚弄别人更令他愉快的事情了。    
        “好吧，蠢货，我不知道我的女儿是如何看上你的，但我现在却知道了你的愚蠢程度，而且如果以这个排榜的话，你绝对是这个宇宙里最愚蠢的家伙了！为了我女儿以后不会因为和一个愚蠢的人在一起而变得愚蠢，我愿意作出一个愚蠢的决定——就是把愚蠢的你送到范·胡耶戍卫舰队去当个愚蠢的指挥官！希望这个愚蠢的决定不会让你觉得自己很愚蠢。”    
        “是，长官！您这个愚蠢的决定实在是够愚蠢了！象我这个愚蠢的人到那里领导一群比我更愚蠢的人是再合适不过了！我为您这个愚蠢的决定感到自豪！”布鲁斯愉快眨了眨湛蓝色的眼睛，衷心的恭维道。    
        “那你还不赶快滚到那去报道？！”将军好象一只胡子都白了的狮子愤怒的叫道“快滚！快给我滚出去！”    
        “是的！将军阁下！”布鲁斯恭敬的站起来，向德桑蒂斯将军告别。然后整理了下整齐的军装，躺在了地上，在将军阁下的注视中真的滚着出去了……    
        当布鲁斯关上门后，德桑蒂斯将军竟然露出了一个莫测的笑容“：还真是个大胆的家伙呢！”随手打开虚拟屏幕，对着屏幕那头的梅尔说道“：这个家伙挺不错的，你从哪找来的？”    
        “一次偶然的机会……”梅尔小姐皱了皱俏皮的鼻子。    
        “那你可真是拣到宝了，象这样一个即使面对上将也敢于耍噱头的家伙还真是万年难得一见呢！很有胆量……居然绕着弯把我也给骂进去了。”    
        “恩，当我第一眼看到他的时候，”梅尔小姐露出了一个深思的表情“我就知道他是一只栓不住的野龙，不守成规，做事出人意表，如果他能把才华用到军事上的话，我敢保证即便是华伦铁诺也不是他的对手。”    
        “希望是这样吧！”将军叹了口气，随手关掉了投影器。当他想拿支笔批示文件的时候，他发现他最钟爱的那支放在桌子上的古董金笔竟然踪影全无。    
        “布鲁斯……你这个混蛋！！！！！！”将军阁下愤怒的声音好象巨涛一样跌宕在屋子中，但屋外的人却什么都没听见。    
        “这个老蠢货！”布鲁斯吹着口哨，得意洋洋的抛着那支古董笔，晃晃悠悠的乘上他的坐驾飞往他的目的地——戍卫舰队外空基地。    
        这一切都发生在索纳自治联盟同双子星系联盟大战前三个月……正是出人意料的变数改变了一个意料之中的结果……    
        PS各位书友，很抱歉，在水最近更新缓慢。真是对不起。让大家等待了这么久的星河再露面仍是等待。真的很抱歉，下面我要说一些与文章无关，但却是和所有看书的人，写书的人有关的话。    
        今天我女朋友打电话问我：“老公啊，你知道不知道有个叫雨魂qa的作者？”一向不看小说且不支持我写小说的女朋友居然打电话来问我知道不知道一个和我一样的写手，当时我一愣，努力在脑海里搜索这个名字。末了还是没有记起我认识一个叫雨魂的写手。    
        “他是谁啊，你在哪看到他的书？”我问道“知音啊，知音杂志上写的。上面说他是www.cmfu.com驻站作家。”    
        这么有名啊，居然上了知音杂志了。我不认识他，可能是我太孤陋寡闻了吧。    
        “他死了，得白血病死的……”我女朋友接着说道。    
        “白血病？”我又一愣，我的脑海里只出现了一幅白色的布，布的下面是一具冰冷的尸体……我小时候有一个特别好的朋友，他也死于白血病。    
        从那时候起，我就把白血病和死亡划上了等号，但这次，因白血病死去的竟是我的同行……我放下电话后，上了起点中文，搜索雨魂，找到了，进入读书区，却看见书评里竟然置顶了这么一句话——]各位书友，最近一个星期可能不会更新了。我现在在住院，运气好的话没什么大病，运气不好就是白血病现在是偷跑出来的。我每天都会在病房里写一些，到时候一起发给大家看如果我没OVER的话……    
        看完后，我不知道该说些什么。顺手进入他的会客室，上面又是一段话——生命的悬崖上，我们有不屈的宣言。    
        雨魂qa，真名黄斌，湖南大学计算系学生，2003年与其它同病房的二名大学生都是感染了白血病，其间三人的事迹感染了每一个人，详情请看《知音》2004年13期7月上半月版。正如他最后留给世人的最后一封短信：张、童二位学兄：如果你们发信于我而未及时回复，说明我已和你们道别了。是贫穷夺去了我的生命，因此我可能无剩余医疗费留给你们。我留给你们的只有www.cmfu.com上署名雨魂qa的《星空奇幻录》。我已为小说构思了一个绝对精彩的结尾。是的，结尾永远是精彩的，因为有你们在绝境中燃烧不绝的青春之火。    
        （这是黄斌的姐姐在整理他遗物时发现的手机上储存的短信，含泪发给其它生存着的病友）    
        和我同样是学生，在面临死神的时候他仍能坚持着他的坚持，写他的小说，写小说给喜欢看他小说的人……    
        从他的留言中，我可以看出他笑谈生死的通明与豪迈，这样的人实在是我辈之表率啊！话我不想说得太深，也不想说得太明白，只为这位素未谋面，且互不相知的同行作诗壮行，以表达我们的哀思……    
        君子豪迈弄墨狂，如椽大笔忆洪荒。寒星寥落闻鸡起，构得佳手笔凝霜。    
        哀鸿飞逝杳留音，思行身止断弦琴。雨来破帘白幡乱，魂亦悠悠寄寸心。    
         
    　　　　


第五卷 流血的宇宙  第三章 木鱼也疯狂（上）

    在索纳自治联盟中唯一称得上职业军人的，也就只有范·胡耶要塞的戍卫舰队了。这支舰队的战舰数量并不庞大——只有15000艘主力战舰，但战力却相当的强横。只说这战舰便够其他国家的舰队羡慕的了——全部是A级中的霍亚级主力炮舰。    
        （看书看到这一定很疑惑军队的武器配备和战舰的具体情况，现在我就简单的为大家介绍下吧）    
        首先介绍光能大炮好了，光能大炮根据其威力分为三等共十个级别：1~3度光能炮为单兵使用的手提式单兵武器。1度光能炮虽然名为炮但就其火力而言也无非就是光能枪罢了，不过稍有不同的是它比普通的单兵枪械射程和威力要强得多，所以在陆战部队中它通常做为狙击武器存在。    
        2度光能炮则仅仅是在1度光能炮的基础上在射速和连射功能上做了文章，可以在战场上提供轻火力支援，不过对那些防御力70以上的战舰几乎无效，仅仅能给战车造成一些小小的麻烦——油漆一定是要重新刷的。或是帮助敌方消耗下过剩的防弹衣。    
        至于3度光能炮，在某种程度上讲它就是单兵武器中的重型火力，比之1度或是2度更接近“炮”的程度，尤其是它那象毒蛇一样扭曲且不间断的炮火，简直是陆战部队的噩梦，即便是那些金属铸造的战车遇到它也讨不到便宜——它可以象有形的电锯那样不间断的切割战车那强度有限的装甲。但由于其造价和精密度的问题而很少装备部队。    
        4~8度光能炮则是标准的舰载航空炮，且威力逐级上升，但准备时间也和威力成正比。到了7~8级光能炮就是加强的战舰主炮，一炮几乎可以摧毁一个体积中等的金属陨石。    
        至于9~10级光能炮就只能在太空要塞上而且还得是塔干要塞和范·胡耶要塞那个级别的要塞上方能看得到。它的威力……这个不好说，模糊点说就是毁天灭地之威吧！    
        在这里顺便介绍一下战舰的分类，级别，舰队的构成，以及不同舰队的配置。    
        E级战舰：主要用于前沿索敌的炮灰战舰，配备的都是骚扰及侦察火力。舰身长五十米，宽38米，垂直高度为5米，怎么看都是抛砖引玉中的那块砖头，而且还是袖珍型的“砖头”。战舰上配备乘员100，四度光能主炮4门，三度光能机炮14门，太空鱼雷发射管4门，防御度为50（也就是说一门4度的普通舰载机炮一番连射后就可以将战舰上的护罩打成筛子）而这样的战舰却需要三级上尉才可以指挥。    
        D级战舰：准确的说，没人知道这个级别的战舰能干什么。拿它去做炮灰未免太可惜了，留在大部队中做战斗主力，它还没那个能耐。不过既然出现了这样尴尬的产品，人们也只有接受了——给它安排了一个突击舰的任务，说白了其实就是凭借其在装甲和火力上的优势来暂时的压制下对方的太空战机。如果有陆战部队的话，它便成了陆战部队运输舰。它配有乘员120人，五度主炮4门，四度光能机炮18门，太空鱼雷发射管8门，防御度为70。还有一个可以容纳1200人的运兵仓，正是因为这个运兵仓让这级别的战舰看上去象一只怀孕的王八。这样的战舰则需要一个一级上尉做舰长。    
        C级战舰：这个才是真正的战舰，战舰长1000米，宽350米，高80米。配备乘员500，六度光能主炮50门，五度光能副炮80门，太空鱼雷发射口40门，防御度100。并搭载太空格斗战机50架。这个级别的战舰火力适中，既可作为驱逐舰使用又可作为巡逻护卫舰使用。这样的战舰由一个一级少校指挥。    
        B级战舰：从外表上看它与C级战舰没什么区别，不过它的火力则更猛。配备乘员3000名，七度光能主炮80门，六度光能副炮100门，太空鱼雷发射管100门，防御度200。不搭载太空战机。这个级别的战舰由于其火力被更多的用于火力压制和低级战舰的重火力支援，因此得到了太空战列舰的绰号。这种战舰由一个一级中校指挥。    
        A级战舰：战舰长5000米，宽900米，高200米，配备乘员6000名，八度光能主炮500门，七度副炮800门，不配备太空鱼雷管，防御度1000。搭载太空战机1000架。作为舰队的主力战舰，它具备了强大的火力和防御力，好象一个移动着的太空基地，所以人们亲切的称呼它为太空航空母舰。这样的战舰……一般直接指派指挥官，但和军衔无关。    
        战舰大致上分为这五类，但并非所有的战舰按照这个配置进行建造，比如说修博手中的101特别行动部队的战舰，范·胡耶要塞中的戍卫舰队，双子星系联盟的猛虎军团，等少数几支舰队的战舰就不是按照这个分类制造的。    
        至于什么级别能指挥多少战舰，这不能一概而论。一般都是看他在军团中担任什么样的职务而定。并非军衔高就能指挥更多的战舰——哪有那么多战舰让人指挥？如果军官都要指挥战舰，那要那些文职军官干什么？！    
        ※※※“很不错的天气”布鲁斯准将吹着口哨，将军装解下来随便的披在肩膀上，头发在虚扣在头上的军帽下扭曲延伸，一摇三晃的蹭进戍卫舰队的司令部。    
        “站住！”门口的卫兵面无表情的喝道。    
        布鲁斯停住脚步抬头看了看卫兵，将手中的调令打开让这个严肃的家伙看个明白。“我是新任的戍卫舰队总司令布鲁斯准将！”    
        “将军阁下”那个卫兵看到调令后脸部的肌肉线条明显柔和下来“请您将军装穿好，然后等待接引您的军官！”    
        布鲁斯耸耸肩膀，无可奈何的穿好了军装，戴好了帽子“看来这个木鱼部队还真是够无趣的了！嘿嘿，不过马上就会不一样了……”    
        “将军好！”一个上校军官毕恭毕敬的来到布鲁斯面前，站得象标枪一样直还敬了一个相当标准的军礼，“我是您的接引官，以后也会是您的副官，林森格上校！”    
        布鲁斯脸色一整，换上严肃的表情，回了一个军礼“礼毕！林森格上校！”    
        “也许在下官带您去见您部下之前应该让您先适应下这里的食物和环境……”好心的林格森提议道。    
        早晨饿着肚子出门的布鲁斯欣然的接受了这个提议。    
        十名舰队高级将领围绕长方形的会议桌坐在第一排，后面还有近一百名次级军官分坐成四列。    
        布鲁斯独自坐在会议桌的顶端，两边是林森格上校和撒克少校——他负责记录。简短的介绍以后，负责主持会议的林森格上校高声道：“现在我们欢迎司令官阁下讲话。”    
        台下响起稀稀拉拉的鼓掌，很多人干脆就没有动弹。布鲁斯心里很清楚，这支杀手部队有自己的人事系统，但不得不受国防部的辖制，所以在这支部队中有很强的排外性。    
        看了一眼军官名册，布鲁斯微笑着说：“在各位的眼里我好象一个入侵者一样？”准将先生从兜里掏出一包香烟，随便的弹出一根叼在嘴上，低头点火时，嘴里含糊的问道“：还有三分之一的人缺席，其中二十八人没有向林森格上校请假，看来还有不少人不想认识我。”说完竟然当着部下的面吐着烟圈，时不时还喷出一根烟柱从烟圈中穿过。“很优秀的技巧是不？”布鲁斯眨了眨迷人的蓝眼睛，用很愉快的口吻问道。    
        台下响起几声龌龊的笑声，气氛松弛下来。可是大多数的人仍然板着一张扑克脸，冷冷的看着坐在首席上大大耍宝的将军阁下，但目光却并不象刚才那样充满敌意。    
        撒克的双手忙个不停，忠实的把这段话作为布鲁斯将军的开场白记录在案。以他从事文案工作多年的经验来看，这个家伙是个天生的演说家——他的脸皮可能比太空战舰的装甲还要厚上少许，随机应变的能力也很突出，刚才那句话完全的将尴尬掩饰，随便玩了点小手段——如果那种龌龊的暗示性表演也算是手段的话，便化解了大家对他的敌视和隔阂，还显得大度和平易近人。    
        “我来这里做你们的长官，恐怕没有人会欢迎，刚才的掌声已经很好的说明了这个问题。不过，彼此彼此，对于这项任命我也很不欢迎，下这道命令的人总有一天我会让他蹲在厨房里刷盘子吃自己！”布鲁斯徐徐的说，他似乎根本不在意手下的感受，甚至连他未来的岳丈大人也一并得罪了。    
        “在我来上任前一个同僚对我说，如果你到戍卫舰队，你最好做一个什么也不管，有事的时候聪明的推给自己的副官，没事的时候泡泡咖啡，然后早九晚五一天又一天。打仗的时候装做心脏病突发，然后让自己的副官代替自己指挥，胜利了便是自己的功绩，战败的话就把责任推到部下的身上，或者干脆让他们自己看着办，自己置身事外就好了。”布鲁斯顿了顿，那双不在温和的眼睛严肃的扫视着他的部下们。“老实说我不喜欢这里的一切——食物、工作、生活，暂时也不喜欢这里的人——除了林森格上校，因为今天的第一餐是他请的客——我忘了带信用卡，即使带了也没用，我的信用卡里现在一分钱也没有！”    
        布鲁斯顿了顿，“为了增进我们之间的了解……我命令，从今天午餐开始，你们每个人请我吃一顿，当然如果有什么别的娱乐项目我也不反对！”    
        撒克少校犹豫了一下，还是将这段话记录下来。    
        “我们同样也不需要您的喜欢，将军！”一个中校在座椅末端说，“所以，我们也不需要增进了解……吃饭那件事就免了吧！”    
        “罗文中校，请注意你的言辞！”林森格上校警告说。    
        “如果您不喜欢这里，也许您可以象您的同僚给您的劝告一样，天天泡泡咖啡，或是到后勤处去泡泡妞……”一波未平一波又起。    
        布鲁斯准将看了这个发言者一眼“所有人都说范·胡耶是堕落地狱，充满死亡与绝望。包括号称杀手舰队的戍卫舰队，也是这个地狱的组成部分。”    
        说完这句话，布鲁斯准将引来无数敌意的愤怒的眼光，如果不是因为他是最高长官，也许在走出会议室之前他就会被撕成碎片。    
        就算这样，恐怕不少人在背地已经开始考虑如何报复这个混蛋司令。    
        撒克少校的手丝毫没有停止的意思，继续记录布鲁斯的发言。    
        “作为杀手舰队的司令官，我很高兴的宣布，我很荣幸成为各位人渣、流氓、杀手、骗子、蠢货的领头羊——至少尊敬的国防部部长德桑蒂斯上将就这样认为，所以我被任命到这里。”布鲁斯的脸上出现了冷漠的笑容：“他以为把我丢到这里来，我会很郁闷，会忙着对付你们而没有时间去找他女儿的工夫，但他错了，我会在这里过的很好，因为我喜欢上了这里没煮熟的牛肉，掺了水的烈性酒，象男人的女人，还有就是……”布鲁斯深沉的笑了笑“还有就是免费的午餐！”    
        “真是够无耻的了！”这是布鲁斯的部下们对他的最初印象和中肯评价。但他们或许没有想到，正是这个够无耻的家伙带领他们创造了一个又一个永远写进索纳人历史的奇迹……    
        “我老是听人说戍卫舰队里的家伙统统都是木鱼，除了打仗，杀人就不会别的了。即使在被我们保护的人民的心中我们也是不受欢迎的家伙，为了改变这长久以来的别人对我们的误解……”布鲁斯顿了顿，大声的宣布“：我决定，从今天开始，戍卫舰队解除不许泡妞，不许开舞会，不许喝酒等十大极为不人道的禁令，同时我宣布下个星期的今天我们将举行一次大规模的舞会！”    
        布鲁斯的这段话一段时间里被大家当作新官上任后企图收买民心的举动，但后来他们才明白这个决定带给他们一生多大的影响。    
        “散会！”布鲁斯站起身子，第一个走出会议室。    
        “什么玩意？跑这么远的路就为了听他这么一段鬼话，甚至还要我们请他吃饭！？”附属第一陆战团的中井贵一少校抱怨说。    
        “中井，今晚我请你，‘色潮酒吧’，”附属第一陆战团团长落索夫少校说。    
        “有没有什么余兴节目？嘿嘿……比如说……”戍卫舰队第一分队指挥官邓肯中校问。    
        “跟着我会有错？”落索夫少校拍拍老朋友的肩膀说。    
        各位朋友，我明天要去青岛大学看女朋友，顺便公干，所以可能有一段时间不能回来。等回来再更新，或者我存在存稿箱里，找个时间发上来。    
         
    　　　　


第五卷 流血的宇宙  第四章 木鱼也疯狂（下）

    现在布鲁斯也开始怀疑自己是否作一个职业间谍比职业军人更有前途。状似小偷的偷听了部下的谈话，吊靴鬼般的也来到了色潮酒吧。其实说句实话，如果不是为了某个特别的目的的话，还真没必要来这种地方，虽然布鲁斯本人比较喜欢到这种地方玩。    
        堕落的音乐，扑朔的灯光，使人亢奋的酒，当然了，美女是必不可少的。看着中井贵一他们三个人喝着洋酒泡泡着妹妹，布鲁斯心里十分的不平衡——他只能喝从招待手里骗来的冰水，只能看别人泡妹妹……原因很简单——他没钱。    
        正当这位准将大人考虑是否该把钻石将星扯下来当钱用的时候，几个打扮颇为古惑的家伙凑到布鲁斯的面前。    
        “哎呦……你们看看这里有个兵哥哥”一个满头黄毛耳朵上不知道钉了多少个眼儿的家伙阴阳怪气的说道。其实酒吧里出现个兵哥哥也不是什么希奇的事情，但落在这几个象喝醉酒拎着砖头四处找猫的家伙身上便成了一件相当不爽的事情了——他们近来要花钱，而当兵的不用。    
        布鲁斯吞了口口水，无辜的看着那几个找茬的家伙，表情看起来就象是只瑟瑟发抖的羔羊。“请问……你们有什么事吗？”    
        “他问我们有什么事情？！”那个黄毛猴子嚣张的叫着，身边的同伴也轰然大笑。    
        准将先生轻轻的放下水杯，清了清嗓子“你们有什么事吗？！如果没有事情就离开，不要妨碍我办正事儿！”    
        “我操！你他妈在这能有什么正事儿？！别跟老子装好人！”黄毛破口大骂，尖锐的嗓音引起了中井等人的注意。    
        “那个家伙……”邓肯中校指着闹事的地方。    
        “别在意……这种地方经常会发生类似的事情的！”落索夫少校漫不经心的回答道，顺便给老友倒上杯酒“不过几个黄毛仔而已……”    
        “不是，我不是说那几个地痞，而是被他们围住的那个家伙……”邓肯中校手指点着被围在中间的家伙“很眼熟的样子……”    
        “哦？”中井也来了兴趣，万一要是熟人的话，他们几个就得过去帮忙了。他顺着邓肯手指的方向看去“那不是布鲁斯将军吗？”    
        “他来这干什么？！”落索夫问道。按说这种低格调的酒吧只有他们这样的中低层军官才喜欢来，一是酒水便宜，二是小妞比较容易上手。    
        “我们要不要过去帮忙？”中井贵一少校问道。毕竟让上司在自己的眼皮底下被人殴打是件挺没面子的事情。    
        落索夫中校忙拉住中井贵一少校“不忙，看看再说，也许将军阁下根本不需要我们帮忙呢！”说完，还幸灾乐祸的笑了几声。    
        正当这三人静观其变的时候，布鲁斯这边的矛盾已经开始升级了。    
        “你说什么？！”黄毛猴子侧耳装没听清楚“你再说一遍？！”    
        “我说你给我滚开！”布鲁斯也有点动真火了，要知道这老哥以前也不是什么好货色，不然也不用把这大好的青春浪费到军队中来。    
        “我操，装B！兄弟们给我扁他！”黄毛大叫。    
        布鲁斯闻言，马上作出了反应。凭借他多年混迹街头的经验，对付这种烂仔一定要先下手，而且要抓住他们领头的一顿暴K，不然那群家伙会象苍蝇一样没完没了的。    
        “我操你老母！”布鲁斯一脚将面前的小圆桌踢飞。圆桌则狠狠的拍在其他三个地痞的身上，将他们推出了几步距离，他利用这个时间差箭步窜上，抓住领头的黄毛猴子，将他的头摁到地上，抄起从别人桌子上顺来的酒瓶就是一个漫天星辰——瓶子碎了，可不就是漫天星辰嘛。    
        这一瓶子下去，那个黄毛马上就见红了，布鲁斯一手狠抓着他的头发，一手拎着瓶子的残骸走向靠近中井那边的吧台，丝毫不理会身后那几个痞子。    
        “我操！”布鲁斯将那个黄毛猴子的头重重的摔在吧台上，将碎瓶子锋利的一端对准黄毛的下巴，“让他们给我过来！”布鲁斯表情阴鹜，嘴唇轻撅，从齿缝中挤出几个字“不说是吧……”他嘿嘿一笑，抓着黄毛的头发狠命的将他的头撞向吧台，边撞还疯狂的叫着“你叫不叫？！你叫不叫？！”    
        “我……我叫……”那个黄毛用微弱的声音求饶道“大哥……别打我了……”    
        “过来！让你们过来！”布鲁斯满脸杀气，挥舞着手中的酒瓶。“妈的！都给我站过来！”    
        黄毛的那几个同党胆战心惊的在布鲁斯的面前。    
        “你！”布鲁斯伸手指着其中一个痞子“你过来！”    
        那个家伙战战兢兢的走到布鲁斯面前，布鲁斯歪着脑袋看了看他，冲他勾了勾手指头。那个家伙不明就里的就将脸凑了过来，布鲁斯嘿嘿一笑，轮圆了就是一记极为响亮的耳光，将那个痞子打得满地找牙。    
        布鲁斯看了看地上那个家伙叹了口气，又冲一个痞子勾了勾手指头，那个家伙小心翼翼的走到布鲁斯面前，看到布鲁斯肩窝一动，马上把脸护住……可惜他失算了，这次布鲁斯的目标是他的命根子。    
        这个不幸的家伙抱着自己受创的地方满地打滚哀号，看样子估计这辈子是做不成男人了。布鲁斯满意的笑了笑，又将目光投向了第三人，那个家伙惊恐万状的向后退，但还不敢跑，保不齐自己面前这个象是恶魔一样的家伙会掏出枪来将他当场射杀。    
        “现在知道害怕了？！”布鲁斯冷酷嘴角勾出了一个微笑的弧度，手指向地上点了点“跪下！”。    
        那家伙也颇光棍，仆嗵一声跪在布鲁斯面前。布鲁斯看了看他，又看了看手里那个已经快要昏过去的家伙，微笑道“：现在知道什么人不敢惹了吧！”    
        “是，是，”跪着的古惑仔很有觉悟的点着头，靠！即使是流氓，见到比他更大的流氓也没有什么胆子好说了。更何况布鲁斯是大流氓中的大流氓——也许叫黑社会更准确些。    
        “恩，你还真是乖呢”布鲁斯阴笑着拍了拍那家伙的脑袋，顺手就将被他打得满头是血的家伙推到地上“爷爷我的皮鞋沾了灰……”    
        “是，是，我给您擦……”跪着的家伙马上将上衣脱下，要给布鲁斯擦鞋，不想布鲁斯一脚踢在这个家伙的脸上，登时血花飞溅。那家伙那上爬回来跪在布鲁斯的面前不住的认错。    
        布鲁斯看着面前这个可怜虫，皱了皱眉头，挥手就是一记耳光“你他妈的给我闭嘴！”抓起他的头发用力向后一扯，“看清我的长相，你别以为你现在跟我装孙子我就会忘记今天这件事情……”布鲁斯嘿嘿一笑“看我干什么？看清楚我的长相，然后告诉你老大找我报复吗？！”    
        那个古惑仔被布鲁斯点破了心事，慌忙否认。布鲁斯不置可否的点了点头，“我告诉你，我是索纳自治联盟戍卫舰队的司令官布鲁斯准将！记住我的长相……回去告诉你们老大，如果再让我发现有古惑仔向我的部下寻衅……或是勒索、卖毒品、放高利贷讹诈我的部下……”布鲁斯狞笑着“我就让你们尝尝热锅人肉羹的味道！”说完一脚将这个家伙踢出老远，大喝一声“带上你的同伴，给我滚！”    
        看着这几个颇有名气的古惑仔狼狈的背影，中井三人对视一眼，都看出对方眼中的震撼。“上帝啊，他简直就比流氓更流氓……”中井贵一感叹道。    
        “我丝毫不怀疑他最后那句话……”落索夫喝了口酒。    
        “哪句话？”邓肯问道。    
        “就是灭了那群渣滓那句……”落索夫看着布鲁斯的眼神无比的怪异，“看样子他要比前面的那个老古板要好上很多啊！”    
        “我很奇怪，他是怎么知道黑社会挤压我们戍卫舰队的事情呢？难道是上边知道这种状况而派过来治理这事的官员吗？”中井问道。其实也难怪他奇怪，这戍卫舰队虽然在传说中战力十分的强横，但那毕竟是传说了。现在的戍卫舰队已经今非夕比，这支舰队中都是些被军部看不上眼的家伙——可以说是军人中的渣滓。    
        军备上虽然还可以，但待遇上就差太多了。象中井这样的中层军官的月粮也就够养活一家三口的了，根本没有多余的钱。但这些渣滓军人的嗜好还不少，比如说喝酒什么的。因此，这支舰队中的人多少都向黑社会借过高利贷，有的还吸毒，赌博，越陷越深。所谓有把柄在人手中，即便是龙也要低头的——所以，这些高傲的军人都对这些成天耀武扬威的黑社会分子敢怒不敢言。    
        上边对这的情况多少也知道些风声，派过几个专员来。但大多被那些黑社会分子给收买了，少数正直的也离奇的在车祸中丧生，渐渐的上边连管都不管，间接助长了那些黑社会分子的嚣张气焰。    
        象今天布鲁斯这样的事情已经司空见惯了，所以中井只想到过去帮忙，而没有想到报警什么的。    
        “招待！”落索夫招来侍应生，“去给那边那位先生送一杯酒，我请他！”    
        布鲁斯正背对着坐在沙发上，对着一地的残骸发呆，“是否该给梅儿打个电话，让她给我送点钱来？”他想想刚才的事情心里就充满了悔恨“他妈的，为什么不让他们把这里赔偿完再离开？再顺便向他们要点精神损失费就更完美了！”想着想着，布鲁斯肠子都快悔青了。    
        “先生，您的酒！”侍应生打断布鲁斯的思绪。    
        布鲁斯抬头看了眼侍应生“我没有点酒啊！”    
        “是那位先生请您的！”布鲁斯顺侍应生手指的方向望去，看到中井三人正举起杯子向他示意呢。    
        “谢谢了……”布鲁斯取过酒杯，走向中井一席，大剌剌的坐在一张空着的沙发上。    
        “怎么有时间到这里来了？”落索夫笑嘻嘻的问道。    
        “呃……”这实话是万万说不得的“随便来逛逛……”布鲁斯眼睛都快掉到酒杯中了。    
        “逛逛？”中井三人对视一眼。邓肯开口问道“：长官，刚才你知道被你打的那些家伙是什么人吗？”    
        刚才被布鲁斯痛殴的那伙人隶属于本地一个叫做的哈吉的黑道大哥，这个家伙出名的心狠手辣，黄、赌、毒他都做，更可恶的是专门坑害军队中的无知分子，来胁迫他们为他走私货物，或是从军队中偷运军事物资。    
        “哦？”布鲁斯眉毛轻挑，“我很有兴趣知道……”    
        邓肯这个老实人不顾落索夫阻止的眼神，原原本本的将那群家伙的背景和他们的手段，以及军队中受害者的事迹全部说了出来。    
        布鲁斯听完邓肯的话，整个人都快窒息了。握着杯子的手不住的颤抖。“操！欺人太甚了！”强度很大的太空晶体杯被布鲁斯捏碎，发出炸弹爆炸般可怕的声响。    
        中井三人被眼前这一幕惊呆了，要知道，凭人类的体能是无法将太空晶体捏碎的，而且，他们发现他们上司的眼睛中竟然泛起了一条贯穿眼球的血丝——那可是宇宙传说中的“杀神族”的象征啊！    
        这种种族虽然也是人类分支，但其实也并不尽然。准确的说应该是人类的进化种群。他们是最早一支从地球离开到太空旅行的人类。在数万年的太空旅行中，这支人类分支由于某种特殊的原因发生了异变。    
        他们的体能远远优胜其他人类种群，单兵战力惊人。几乎可以凭借一己之力将一只“怪头狮”击退。然而这并不是他们惊人之处，真正惊人的地方是，当他们处于极度愤怒或悲伤等强烈情感波动中的时候，他们甚至可以将凶猛到能把轻型装甲坦克砸毁的“地生龙”撕成碎片。而当他们处于暴走状态下的时候，最显著的特征就是眼睛里那一线血纹……。    
        “吼……”布鲁斯急速的喘气，试图压制下心中那狂生的杀意“还不是时候……还不是时候……”慢慢的布鲁斯眼中的血丝褪了下去。“人渣……敢动我的部下，早晚要把你们杀光！”布鲁斯喃喃的说道，然后将酒一饮而尽。    
        “到了回家的时间啦……”布鲁斯马上换了一副愉快的表情“再不回家我们都得被老婆罚跪暖气片的！”    
        当他们走到门口结帐的时候，年轻的服务生说道“：不用了，刚才有位小姐已经为四位结过帐了！”    
        四人面面相觑，都觉得很奇怪，这代表着，刚才发生的一切，无论是布鲁斯狂暴的行为或是落索夫等人的言语反应都落入了人家的掌握，而他们自己却丝毫没有知觉……这对于军人来说并不是什么好受的感觉——尤其是布鲁斯。    
        当布鲁斯搭邓肯的飞车回到梅尔的住处时，惊奇的发现邓肯的住处离这里竟然不到10公里，于是可怜的邓肯成了布鲁斯的专职司机……    
        “老公……”梅尔温柔的为布鲁斯脱下外衣，拿过拖鞋。为布鲁斯端上一桌可口的饭菜，体力消耗过大的布鲁斯贪婪的看了梅尔那让人血脉喷张的美好身材，又看了看丰盛的晚餐，决定先吃掉晚餐，然后再吃掉梅尔。    
        “真是个好主意……”布鲁斯暗暗的佩服自己的明智。    
        梅尔看着狼吞虎咽的布鲁斯，嘴角勾起一个幸福的笑意。要知道，这次是梅尔第一次下厨房，而布鲁斯以行动给予他的评价实在是让梅尔感到高兴，但她忽略了一点，有狂战士美誉的“杀神族”人是没有味觉的……    
        一番云雨之后，梅尔轻抚着布鲁斯健壮的身体，“你的身上为什么那么多伤疤？”    
        布鲁斯露出一个痛苦的神色，可惜没有开灯，梅尔并没有看到这个表情。“年轻时留下的！”    
        梅尔怜爱的吻了一下布鲁斯的脸颊，“虽然我不了解你……但，你相信一见钟情吗？”    
        布鲁斯看着梅尔，虽然是黑夜，但于“杀神族”人来说，黑暗并不会影响他们的视力，反而会看得更清楚。他叹了口气，轻轻将梅尔搂入怀中，“我不知道什么叫一见钟情，但我知道我很喜欢你，虽然我不知道你做的菜是什么味道，或是你帮助我有什么目的……还是那句话，我很喜欢你，就这么多了！”    
        水气弥漫在梅尔那黑白分明的大眼睛中，布鲁斯伸手抹去梅尔的泪水，“即便开始不是那么愉快，但以后的愉快更重要，难道不是吗？”    
        布鲁斯那窝心的话让梅尔既难过，又高兴，难过的是她骗了她爱的男人，高兴的是，她的男人原谅了她……    
        “让我说段故事给你听吧！”布鲁斯提议道，梅尔点点头，身子偎入布鲁斯温暖的怀抱中。静静的听爱人讲述的故事——布鲁斯自己的故事……    
        PS。各位朋友，在水今天才从青岛回来……很累，前一段时间一直忙着别的事情，所以更新的事情搁下了，让大家久等啦……所以，一回来，在水马上更新一章，希望大家能够喜欢。    
         
    　　　　


第五卷 流血的宇宙  第五章 布鲁斯的故事

    天鹰星系阿基米德星域是索纳自治联盟的工业原料基地。这是资源枯竭的天鹰星系唯一的也是最后的富矿区，因此在以前的天鹰星系中显得尤为重要。    
        但随着原料深加工工业在天鹰星系的兴起，原始的矿区的重要性并不那么明显了。许多资源枯竭的旧矿区也因此而关闭，甚至干脆就将矿区行星从天鹰星系的星图上抹去。    
        但阿基米德星域却是个例外。即便是兜里从不缺钱的人也会在银行里存上一笔存款，而阿基米德星域就是银行中的存款。    
        因此虽然阿基米德星域名为矿区，但基本是处于停采状态——别的星系的原料源源不断的进口，那开采本国资源也就失去了意义，在一定程度上，阿基米德星域由原来的矿区变成了天赢星系的原料储备地及原料粗加工的基地。    
        我们的布鲁斯准将就出生在阿基米德星域的7号行星上，这个行星是整个阿基米德星域中比较落后的星域，经济也不怎么景气。自然环境……大气含氧量不足适应人类生存条件的三分之一，天空都是灰蒙蒙的，距离七号行星300万公里的地方有一颗5~9号行星公用的人造恒星，由于它的个头比较袖珍，因此这五颗行星上的人给它取了一个好听的名字——米奇星。正是这颗个头很小的恒星为七号行星提供了微弱但必不可少的光和热。    
        布鲁斯的父亲是个快乐的货柜拖船的船长，母亲是一个很勤劳的主妇，她擅长用各种不起眼的谷物做出可口的小点心。至于小布鲁斯则是一个淘气但很可爱的小伙子，周围家里的叔叔阿姨都十分的喜欢他，众多适龄少女都将布鲁斯视为自己的白马王子。    
        每天上学的时候总有一大群女生陪着布鲁斯走过通往学校那段不算短的路程，一路上欢声笑语，众女争奇斗艳，秋波频送。可惜布鲁斯先生只对她们的供奉感兴趣——可口的饼干和昂贵的巧克力。    
        在老师们的眼里布鲁斯绝对是个聪明绝顶但从不用功的学生，他上课睡得就象一头死猪，但一旦将他叫醒令他回答问题的时候，他只是看眼下面前的屏幕，无论多复杂的题目只需要一秒种就可以解出答案。    
        老师对于他也没什么办法，于是他们经常到他家里进行家访，向布鲁斯的父亲告状，但老布鲁斯总是很宽厚的笑了笑“孩子的事情……就让他自己去把握吧！”    
        老实说布鲁斯对书本的知识并不感兴趣，倒是比较喜欢父亲那艘破旧的货物拖船。每当自己有时间的时候就缠着父亲到他那艘船上去实习。    
        布鲁斯的父亲是驾驶宇宙船的能手，他驾驶的宇宙船可以在陨石群中灵巧的穿梭，甚至连自动导航系统都不用。在布鲁斯的印象中，父亲是个严肃的人，满脑子是国家利益，据布鲁斯的母亲说，布鲁斯的父亲曾经是星际战舰的指挥官，同时也是位十分优秀的战舰驾驶员。在军队的时候积功由一个普通飞行员升至中校，并上调到联盟军队中最优秀的戍卫舰队，但后来不知道什么原因，老布鲁斯从军队中退役，回到家中开起了这家货物托运公司。    
        少年布鲁斯非常喜欢听父亲讲军队中的事情，但这样的机会并不多。通常只有老布鲁斯喝高了的时候才会讲给他听，而且每次说起往事，老布鲁斯的眼睛中都会洋溢着缅怀的光彩。军人间的情谊，报效国家的高尚情操，血与火的考验，分别时的惆怅，还有战友阵亡时的悲伤……不过布鲁斯最愿意听的还是父亲讲述的关于一个流氓将军的故事。    
        大概是子承父业天性决定吧，布鲁斯开始迷上了战舰驾驶，他幼小的心灵认为只有象父亲一样驾驶着战舰穿梭于敌人的炮火中才是他未来追求的目标。不过起初老布鲁斯并不允许布鲁斯驾驶拖船，但后来他发现布鲁斯对舰船驾驶相当的有天赋。慢慢的老布鲁斯将驾驶舵交给了布鲁斯，而布鲁斯也乐在其中，曾经布鲁斯一度以为他今后将作为一个优秀的舰船驾驶员驾驶着父亲的拖船在宇宙中飞翔，但他的父亲并不认同布鲁斯这种想法，他认为他的儿子不应该走他的老路，于是强迫也好，利诱也好将布鲁斯重新送回了学校。    
        于是布鲁斯继续他那荒唐天才的生涯，在老师那另类的眼神和众莺莺燕燕的环抱中度过了他那幸福的中学生涯，后来他参加了星系联考，竟然考到了天鹰星系的最高学府“联盟商学院”    
        在那里，他度过了平淡的四年大学生涯，但比中学稍有不同的是，他违背了父母的劝告参加了一种名字叫做萨维奇的野蛮运动——众多人参与的，可以抱着球四处乱撞的运动。不自觉中，可怜的布鲁斯竟然打出了名气，许多职业队的经理们纷纷向他伸出了橄榄枝，但都被他拒绝了。    
        在布鲁斯传奇的一生中，遇到的第一件最离奇的事情是上大学二年级的时候一天夜里无聊的他随便在校园周围的山里乱逛，虽然在这山里经常有些希奇古怪的传说，或是这里发生过许多令人不愉快的事情——除了强奸无非就是抢劫啦。但布鲁斯根本不在乎这些，要知道论打架还没谁能让布鲁斯感到过恐惧呢。    
        “美丽的姑娘啊……”布鲁斯哼哼唧唧的唱着联盟当红歌星汤姆·克鲁斯的歌，呼吸着都市中少有的新鲜空气——山里虽然荒凉但空气质量远要比都市里的高上很多。    
        “救命啊！”一个凄厉的哭叫声引起了布鲁斯的注意。“强奸？还是抢劫？”布鲁斯脑海中飞快的判断着，从求救声的连续性上来看应该是强奸，如果是抢劫的话早就应该没声了。当然了先抢劫后强奸也是大有可能的。    
        布鲁斯循声找去，看到数个黑衣大汉将一个弱质少女围在中央，淫笑不已。那少女脸色苍白，衣衫零落，靠在一棵树上瑟瑟的发抖。那可怜的神态好象是一只受伤的小兽用惊恐的目光搜索着可怕的伤害……    
        “你们几个大男人欺负一个小姑娘未免太过分了吧！”布鲁斯从黑暗的角落中走出，嘴上还叼着一支烟卷，眯缝着眼睛看着那几个黑衣大汉。    
        那几个黑衣大汉注视着这个突然出现的家伙，发声警告道“国家安全局办案，请你离开！”    
        “哦？”布鲁斯显然对这个答案感到诧异，要知道国家安全局的人是出了名的拿着杀人执照的屠夫，而且毫无人性，他们出动对付一个人，那个人几乎就死定了。布鲁斯可不想惹这些家伙，因为他还不想成为国家公敌。    
        “识相的快滚！”领头的黑衣人认出了布鲁斯身上的制服——那是联盟商学院的制服。能在这里就读的不是达官之后就是天资过人，总之以后非富即贵，他们也不想树立这样的敌人。可能是晚上月光有点暗吧，他竟然觉得布鲁斯的面容模糊了一下。    
        布鲁斯闻言眉毛轻挑，看黑衣人好象看死人的目光，他心里十分的不爽。“您……您还是快离开吧！”那个少女用微弱的声音说道。    
        布鲁斯听后嘴角勾出了一个笑容，而且这个笑容有扩大的趋势“什么狗屁国家安全局！办案也不会来这里的，你们这些强盗……识相的快滚！”    
        头领模样的黑衣人阴森森的说道“：小子……本来想饶你一命的，但现在……恐怕你想走也走不了啦！”他一挥手，其他几个黑衣人不知道从哪变出一把匕首，咆哮着冲布鲁斯冲过来。    
        布鲁斯的实战经验到底无法和这些职业屠夫相比，几个回合下来就被逼的手忙脚乱。身上也挂了彩，布鲁斯打量着场中的局势——四个黑衣人将他围到了中央，他攻击任何一个人都将三面受敌。老实说，这不是个好选择。    
        靠在树上的少女被头领模样的黑衣人捏着下巴，只能眼巴巴的看着布鲁斯被人地滚球似的殴打，眼泪“吧嗒吧嗒”的滴落。黑衣人头领淫笑着捏捏少女的下巴“丽尔小姐……乖乖的把知道的一切说出来吧！我知道你是最善良的，甚至连个蚂蚁的不忍心伤害……难道你就忍心让那个救你的傻小子活活的被打死吗？”    
        这时布鲁斯已经被那四个黑衣人打得瘫倒在地，只能呼哧呼哧的喘着气，全身的衣服被锋利的刀刃切割成了条状物。脸上的血迹也将布鲁斯原本帅气的面庞覆盖，形成一个恐怖红色脸谱……    
        黑衣头领阴森的笑了笑，指指被手下人摁倒在地的布鲁斯，转头对少女说倒“：看看吧……丽尔小姐，你看到他的惨象了吗？”    
        丽尔小姐，扭过头去，她不忍心看，她怕看过后会将秘密说出来，而有太多人为这个秘密丧失了自己的生命。    
        黑衣头领看到丽尔没有反应，嘿嘿冷笑几声，用力扳过丽尔小姐的头，“尊敬的丽尔小姐，看没看过黑市上最名贵的人皮灯罩？以丽尔小姐的身份……我相信一定见过吧，但你知道那人皮是如何剥下来的吗？”黑衣头领用拇指揉了揉丽尔小姐的紧咬的嘴唇，阴阴一笑，突地提高声音道“：伙计们，给丽尔小姐演示一遍你们剥人皮的绝活！手脚干净点，别弄得血淋淋的，我们的丽尔小姐可是很怕见血的！”    
        摁着布鲁斯的黑衣人中分出一人，用刀将布鲁斯的衣服挑开，在他的背后和前胸各划了一道长约30厘米入肉3厘米的血口。    
        随着刀的移动，发出一阵咻咻的声音，阵阵剧烈的疼痛令昏迷中的布鲁斯清醒过来，苦于有人用东西堵住他的嘴，他只能发出呜呜的声音。那双刃的暗杀军刀切割着布鲁斯的肉体，疼痛通过神经原传导入大脑中，他浑身的肌肉不住的颤动，脸部的线条扭曲得仿佛厉鬼，双眼圆睁好象要脱眶而出，须发皆立，头顶上冒着阵阵热气，眼角有一丝不易查询的血色逼向瞳孔，渐渐，这血色竟然凝结成了一条鲜明的血线……    
        丽尔小姐看到布鲁斯痛楚的表情，闭上眼不忍心看下去，眼泪仿佛断了线的珍珠滴落在黑衣头领的手上。    
        黑衣头领看了看丽尔小姐，又看看被施刑中的布鲁斯，脸上露出一个变态的笑容“怎么，效果不够吗？伙计们让那小子叫出来，这样才有效果嘛！”    
        “啊~~~~~~~~”一阵凄厉的叫声在群山中回荡，一阵阵的回音仿佛千年的冤魂咆哮。天空的月亮也好象不忍心看到这残忍的一幕偷偷的躲入了云幕之中。天空开始飘着零星的雨丝，这注定是个杀戮的夜……    
        “丽尔小姐……多美妙的情景啊，看到一个人为你而受到如此大的痛苦，你真应该感到荣幸啊！”黑衣头领歇斯底里的笑着，他很得意，看着丽尔小姐那羔羊般的表情，他的就有种莫名的快感，如果不是上边有指示，他一定会好好的蹂躏蹂躏这个看似柔弱但内心坚强的小美女了，能从她嘴里听到阵阵销魂的淫叫声应该是件相当另人愉快的事情。    
        阵阵阴风飚过，山间响起呜呜的鬼鸣声。森冷的凉意透过精致的制服吹到了炽热的肉体上，黑衣头领忍不住身上一阵颤抖，好象射精后那病态的痉挛……当他回头向手下的方向看的时候，他震惊得无以复加——四张人皮整齐的摆在他的身后——那是他的手下的皮肤，远处只剩下四具血淋淋的残尸，而布鲁斯却不知所踪。    
        当他下意识的想把丽尔小姐抓到胸前当作人质时，却抓了个空——丽尔小姐仿佛凭空消失了一般。阵阵的阴风绕体而过，他忍不住拔出藏在衣服中的镭射光枪，可惜手中的武器无法给他安全感，他边四处瞄看边小心翼翼的的向身后的大树上靠去。    
        啸厉山风打着旋，他身后的大树也在随之战栗，当他靠在大树那刻开始，树竟然开始枯萎，枯黄的树叶被狂暴的风卷得漫天飞舞，山间少见的尘沙也跟着肆虐起来，黑衣头领抬起右臂试图遮挡飞舞的沙尘。    
        半晌风沙渐渐的平息了，但树叶竟然还在半空中翻滚。月亮从云中透出半边脸，惨白的月光涂满大地，微弱的风卷起几许尘埃，仿佛涌动的暗流……    
        突然黑衣头领发现远处那四具血淋淋的尸体仿佛动了一下，他颤巍巍的将枪举起，头上冷汗直冒。在他漫长的杀人生涯中从来没有遇到过这样诡异的事情。到目前为止，他还只是认为这事有点诡异，丝毫没有察觉冥冥中死神的镰刀已经伸向了他。    
        那四具尸体动得更厉害了，其中一具竟然从地上爬起，口中发出呜呜的尸啸，缓慢的站了起来，那缺少眼睛的头部四处望着，最后仿佛找了什么，竟然向黑衣头领那边慢慢的走来。它每走一步都会有几条筋肉绷散，残余的血“滴答滴答”的滴落在沙土中。喉咙中还发出咕噜咕噜的声音。    
        看到这一幕的黑衣头领已经被吓得靠在大树上瑟瑟的发抖，手中的枪差点掉到地上。眼看血尸要走到自己的面前时，才如梦方醒的猛扣扳机。数道暴烈的镭射激光将这具行尸射得稀巴烂倒在地上。尸体上的肌肉还不住的抖动……    
        另外三具血尸也从地上爬起，循着同伴的气味而来。“我……我杀死你们！！！”黑衣头领苍白的脸上露出疯狂的神情。扣动扳机的指关节苍白得几乎没有一丝血色。镭射枪喷射着狂暴的射线，将面前的三具血尸撕成碎片。“他妈的！你们起来啊！起来啊！来杀我啊！”黑衣头领歇斯底里的叫着，接着便仰头大笑“你们杀不死我！杀不死我……”接着竟然将枪摔在地上象小孩子那样蹲在地上呜咽的哭起来。    
        此种情景只要明眼人一看便知道黑衣头领疯了。哭了很久，终于平息了。他觉得身边好象有人，当头回头一看登时大吃一惊，昏过去的丽尔小姐好端端的在他的身边，他快速的四处打量着，树还是好好的，天空的月亮依旧倾洒着皎洁的月光。当他将目光投向布鲁斯那边时不禁亡魂大冒——四个手下竟然被人用枪射得稀烂，黑衣头领摸了摸腰间，枪不在了，他仔细的在地上搜寻着，突然听见一个陌生的声音“：是不是找它？”    
        丢失的枪出现在了黑衣头领面前，黑衣头领顺手接了过去，嘴里还唠唠叨叨的说道“：谢谢你了，朋友，要是把枪丢了我可是要倒霉的……”待他抬头看清来人时，他登时愣住了——递给他枪的人正是布鲁斯！    
        这时候的布鲁斯哪有血淋淋的模样，甚至连身上的制服都没有破。    
        “你是人还是鬼？”黑衣头领畏畏缩缩的问道。    
        布鲁斯大有深意的笑了笑“：我是人是鬼并不重要……重要的是这里出现了四个死人。”    
        “谁杀……谁杀的？”黑衣头领怯生生的看着布鲁斯，布鲁斯的笑容在皎洁的月光下显得分外的阴森。    
        布鲁斯愉快的眨了眨蓝色的眼睛，语调轻松的说道“：当然是您了！我一来您就开枪射杀了您的部下……不知道的话，还以为那几个家伙是您的敌人……”    
        布鲁斯的回答彻底让这个职业屠夫崩溃了，他抱着头不断喃喃道“：发生了什么事情……”最后竟然嘶嚎了起来。    
        布鲁斯看了这个可怜的家伙一眼，若无其事的说道“：算你倒霉……谁叫你将一个精神特异功能者弄到身边，还不带精神阻隔头盔！”    
        布鲁斯转头对“昏迷”中的丽尔小姐说道“：这位小姐，游戏结束了……收起你的把戏吧！它对我无效！”    
        布鲁斯顺手将癫狂中的黑衣头领的钱包翻出来，连带从那四个死人身上搜出来的一共是19万联盟现金，提款卡和信用卡是不能要的——用了的话就等于是引火烧身！    
        当他悠然离去的时候，那个昏迷中的少女睁开了眼睛，看着布鲁斯的背影嘴角露出一个耐人寻味的笑容……    
        自从这件事过后，布鲁斯的身边总是出现一些莫名其妙的事情，比如他的打架对手会莫名其妙的钻到水塘中溺死，或是摸电门死掉，总之没有好下场。或者是当他快没钱的时候，他总是会收到一张以他父亲名义寄来的提款卡……最后，布鲁斯强忍到毕业，为了逃避这个莫名其妙的未知因素——布鲁斯知道这是人为的，他加入了军队——结果还是逃脱不了这个命运——他居然又莫名其妙的当上了准将——仅仅是因为他拐了上将的女儿……    
        PS.各位书友，在这里在水说几句与书无关的闲话……看到书评区里有人说我……最好让钱压死我，呵呵，真是莫名其妙，说这话的哥们，你就不喜欢钱吗？的确，我是写手，写出的书也应该让大家看，这样我才能得到大家的承认。但我也是人，身在这个社会，也需要钱，打个比方，我过些日子要去青岛，你知道不知道在青岛租稍微象点样子的房子一年要多少钱？我来告诉你，我这本书的全部稿费加在一起也仅仅是够房租的，至于水电钱还得另外去找。    
        您看我的书，是对在水的承认。在这里在水向你表示感谢和感激。但您的话对在水的伤害同样很深，我不是张开嘴对着西北喝空气就能活的神仙。在情况允许的时候，在水也希望能用自己的书换来点微薄的收入改善下自己的生活，所以，请你谅解下吧，在水在这里向你表示感谢啦！    
         
    　　　　


第五卷 流血的宇宙  第六章 重铸军威（1）

    索纳自治联盟国防部：兹令范·胡耶要塞戍卫舰队司令长官布鲁斯准将带领麾下舰队火速赶往阿基米德星域协助地方安全机构消灭匪徒。    
        这是个很平常的命令，但落在戍卫舰队上就不那么单纯了。最近不知道怎么了，索纳自治联盟境内经常出现这种“火苗”式的匪群。但这次不同以往，匪徒的规模不但很大，而且武器也很精良，行踪更加诡秘，在某种程度上可以说是正规军的水平。这在一定程度上引起了索纳高层人士的重视。    
        阿基米德星域是索纳自治联盟的原材料基地，可以说是索纳自治联盟的工业根本，那里乱，这里都不能乱！按说如此重要的地区是不应该出现如此的事情的，究其原因……很简单，索纳自治联盟实在是和平太久了，再加上民风软弱，政府机构不够警觉，地方“某种”势力抬头，就造成了现在这种不得不出动军队局面。    
        当德桑蒂斯上将把布鲁斯准军从被窝里被揪起来，并将这纸命令送到他的鼻尖的时候，他才收起了那对斗鸡眼。    
        “部长阁下……请问是那里发生了叛乱？”布鲁斯其实已经看到了阿基米德星域的字样，但他还不敢相信在他生活了二十余年地方会发生如此恶劣的事情。    
        “混帐！”德桑蒂斯上将的胡子都气得竖了起来“自己不会看吗？！是阿基米德星域！”    
        布鲁斯抓了抓蓬乱的头发，满不在乎的问道“：将军大人……阿基米德星域那么大，我总得知道一下叛乱事件的中心点吧！”    
        “阿基米德星域……7号行星！”德桑蒂斯上将沉声说道，“如果没有记错的话……那里应该是你的故乡。”    
        “什么？！”布鲁斯一下子掀起被从床上跳了起来，“您再说一遍……是哪里？！”布鲁斯好象一只受了惊吓的狮子，对于他刚才听到的话简直不敢相信。    
        ※※※戍卫舰队会议室。    
        布鲁斯面无表情的扫了一下自己的部下，缓缓的开口道“：各位……这便是我们的任务——清剿阿基米德星域的叛匪……”    
        “可是我们对那群叛匪的装备、人数、头领都不清楚”洛索夫喝了口茶接着说道“更何况，我们这支戍卫舰队虽然还顶着精锐部队的名头，但那毕竟是二十年前的事情了，当时的精兵猛将大部分都已经退役……”    
        邓肯接口道“：这样没有把握的仗该怎么打啊！”说完看了看布鲁斯，看到上司还是那副扑克脸，便低头看着皮鞋上精致的标牌，来个闷声发大财。    
        “不管怎么样……军部的命令已经下了，我们是军人，只能服从，至于如何打，或是敌人的情况，等我们跟他们碰一下就知道了！”布鲁斯搔了搔脑后的头发，看到部下们似乎还有点意见要表达，他微微一笑接着道“：我知道各位并不想去阿基米德星域，但我决定率领戍卫舰队全部前往……”    
        戍卫舰队第四陆战旅庞龙上校打断了准将阁下“：将军阁下，军部的命令中并没有全部的字样，因此我认为这次剿匪任务应该采取自愿制！”索纳自治联盟军队中有这样一条军规，如果军部没有下达明确的死命令，没有爆发国战，或是没有达到红色警戒状态那么士兵和军官可以采取自愿式的办法报名参加，参加任务的人按照任务的难度可以取得不同数量的经济补偿——典型的雇佣军制度。    
        “的确……军部没有下达全部前往的命令，但我是司令官，不是吗？”联邦军队中又一条军规：如果部队的司令官意志与自愿制冲突，那么以司令官意志为准——从这点上看，所谓的自愿制宣告作废，但是经济补偿还是有的，不过军法上明确规定，如果军人在执行任务中不幸阵亡，那么他的经济补偿将作为军队建设基金无偿上缴国家。从这一点上看，如果军人不幸战死，他的家庭不会得到任何补偿。至于执行完任务活着回来的军人则使用另一条军法：额余的津贴收入将转入退伍基金，供士兵退役后使用。而能领到这笔款项的军人，在二十个里才会出现这样一个幸运儿……因为他根本就不知道自己什么时候才能退役。    
        因此，无论是士兵或是军官对“额外”的任务都很抵触。而司令长官们为了升官则是拼命的争取着执行额外任务的机会。就是这个原因，士兵、基层军官对司令长官的仇恨由来已久。    
        布鲁斯准将看了看一脸不情愿的部下们，心里也满是无奈。这就是军队，而他只不过是这个庞大的战争机器中的一个十分不起眼的将军而已，他没有能力去改变什么……    
        ※※※凯文少校——布鲁斯准将阁下的副官惊奇的看着布鲁斯熟练的将陆战队装备套在身上，“长官……您在做什么？”他好奇的问道，这个新上任的准将大人无论做什么事情都很出人意料。    
        先是在迎新会——欢迎新兵的仪式上信誓旦旦的说要让那群来到他部队的新兵拥有一个毕生难忘的军旅生涯。然后又在迎接新军官的酒会上跟国防部军务次长格罗索少将大打出手，原因很可笑——仅仅是因为两人在争论当红哪个明星胸部最大时出了点小小的意外——布鲁斯说布兰妮的胸部最漂亮，而少将阁下则是一脸不屑的嘲笑布鲁斯将军没见识，因为他曾经睡过那个女明星。然后布鲁斯准军一拳就将格罗索少将打了个满地找牙，并大吼“她可是我的偶像！！”结果事后两人还成为了朋友。    
        接着就是国防部会议上布鲁斯准将同安东尼·霍普金斯中将骂了个狗血淋头——只是因为中将阁下不小心说布鲁斯将军的手下都是流氓和小偷，而布鲁斯阁下则是骂中将阁下的部队都是性功能障碍者，而他——安东尼·霍普金斯中将阁下则是性功能障碍者的表率，换句话说就不只是阳痿那么简单了，可能还有变态的人妖倾向，而全索纳联邦都知道，中将阁下是个超级大玻璃……    
        哦……对了，我们的准将阁下还干了件挺有趣的事情。偶然的一次机会他听说戍卫舰队里的一个普通士兵在泡酒吧的时候被一伙流氓袭击了，并被地方警察刑事拘留，而打人的凶手则大摇大摆的从警察局的正门离去。准将阁下知道该情况后大为震怒，马上和地方制安长官通话，而那个治安长官也不知道吃了哪门子熊心豹子胆竟然说布鲁斯将军管过界了，并拒绝受理这件“芝麻大”的事情，本以为这件事情就这样平息了，谁知布鲁斯将军竟然调集戍卫舰队陆战部队特种第一旅将地方治安机构团团包围。    
        上帝啊，真是太疯狂了。警察局的上空盘旋着数十架K—16隼式太空战机，地面上没有拉开罩衣的195毫米口径三管连射的鬼怪式自行火炮在警察局的正门黑压压的堆了一片。而陆战队队员们则是头套黑色面罩身上全副武装，手上的雅实尼科夫枪械设计局最新出品的AK—74三度光能自动连射突击步枪全部拉开保险，就等准将阁下一声令下就要冲进警察局把那个肥猪一样的蠢货局长拖出来。    
        做有趣的是准将大人，站在队伍的最前沿，一脚踩在自行火炮的轮子上，一手拿着不知道从哪里搞来的宣传扩音器，大声的咆哮着“：沙普夫！你这个混蛋，赶快乖乖把老子的人放了，然后滚出来投降，不然老子就把你的狗窝炸成平地！”    
        而旁边围观的一路人甲小声说道“：靠！这话平时都是警察说的啊！”人群中一路人乙奇怪的问别人“：怎么……政变了吗？”“白痴！政变的话警察局早就没了！”路人丙高深莫测的一笑“：我猜八成是那个肥猪王（警察局长的外号）搞了这个将军的女人……”人群中各种各样的猜测都有，但很可惜没有一条是正确的。    
        屋子里的沙普夫先生扒开百叶窗看了一眼外面的情况，轻蔑的笑了笑，对旁边的警务司长说“这个白痴当我是什么？老鼠吗？我可是被吓大的！”说完从桌面上的盒子里拿出一支金箔卷制成的香烟，吸了起来。    
        “局长，真的没事吗？我看屋子外面的那个家伙好象来真的啊……而且他带来的好象都是些荷枪实弹的职业军人啊！”靠！他还没看到罩衣下面的自行火炮和天空上带弹飞行的战机呢，看到还不得当场昏过去啊！    
        沙普夫掸了下烟灰，得意的喷个烟圈“放心吧，不会有事的！他们闹不出什么乱子，毕竟我也是联邦政府指派的要塞特别制安长官啊，他不敢把我怎么样的！对了，上个月那群小流氓上了多少贡？”一说到这个，沙普夫脸上的肥肉都泛起了兴奋的红光。    
        “大概是六百万联邦币吧……”警务司长小心的回答道，眼睛还偷偷的看着上司的表情。    
        “混蛋！”沙普夫愤怒的将香烟丢到了地上“怎么会这么少？”    
        “这个……”警务司长为难的看了下上司，“这个月买的人太少了，那些当兵的根本不出来玩……而且，据说一个叫做布鲁斯的将军命令他的手下成立了一个纠察队，专门对军管区内的消费场所进行检查，哈吉的不少手下都被他们修理得很惨，连带货也丢了不少……”    
        “够了！”沙普夫脸上下坠了的肥肉不住的颤动着，嘿嘿冷笑几声“布鲁斯是吧……嘿嘿，除非你的后台够硬，不然你死定了！”他转过头对警务司长说道“：告诉哈吉他们最近收敛点，别闹大了，其他的告诉他别管！等我试探过那个叫布鲁斯的家伙再说。”    
        警务司长立正敬礼，正想往出走的时候，突然回过头问道“：外边的事……影响会不会很不好？”    
        沙普夫不耐烦的挥挥手“：找防暴队的人来对他们开上几枪，他们自然就滚蛋了！”半晌没听到部下的回答，他转身不悦道“：还有什么事？”    
        “如果对方领头的人……”    
        “有我扛着！赶快去做你该做的事情！”    
        警务司长转身离开，沙普夫走到窗前冷笑着看了看外边的军队，“嘿嘿，你爱说什么说什么……啊，这屋子的隔音效果真的不错！”    
        警察局门口的布鲁斯骂了半天，见警察局没有什么反应不禁大大的气馁，“看来我的骂人工夫不到家……”于是他让格罗索上校找来了几个平时说话十分恶毒的家伙，人手一个大功率扩音器，登时十里长街充满了震耳欲聋的骂街声。    
        那几个家伙越骂越起劲，最后格罗索上校忍不住偷偷的问准将阁下“：将军，为什么不直接冲进去？”    
        布鲁斯将军瞥了他一眼“：白痴啊！联邦法律上明摆写着，在警察局内制造暴力事件者一率按叛国罪处理……你活腻歪啦！”    
        “那我们还骂个什么劲啊！”格罗索奇怪的问道。    
        布鲁斯阴阴一笑“：嘿嘿……最好是骂得他们心神不宁，然后跑出来……嘿嘿……”    
        格罗索还是很纳闷“：跑出来……跑出来之后呢？”    
        布鲁斯准将好气又好笑的说道“：难道你没发现这个警察局建在军管区里了吗？我问你，现在这个军管区里谁官最大？”    
        “当然是您了！”    
        “嘿嘿……知道就好……”格罗索登时恍然大悟。    
        “围攻警察局的人注意，限你们在1分钟内撤离，拆毁带来的障碍物，不然我们就要开枪了！”从警察局中走出了一批装备更趁头的家伙，为首一人也拿着布鲁斯那样的扩音器。    
        布鲁斯一边的几个骂街手看到对方出来人，同时停了下来，看着将军阁下。    
        格罗索上校趴在布鲁斯的耳边问道“：将军阁下，我们要不要撤退？”    
        “当然……不撤退了！”布鲁斯没好气的看了格罗索一眼“好不容易才等到他们从里面出来……”    
        “但是他们会开枪的！”格罗索上校担心的说道。.“你白痴啊！你们身上穿的防弹衣是用来干什么的？！”布鲁斯不满的说道。    
        “预备……”警察看军队一点撤退的意思都没有，纷纷举起手中的武器瞄准起来。就在这当口，只见布鲁斯哈哈大笑道“：来啊！把罩衣给我揭掉！”    
        正当大家都以为这个领头的军人疯了的时候，自行火炮上的罩衣揭掉了。    
        “天啊！是大炮！”人群轰然散去——这哪里是来骂架的，明摆着是打仗来了啊！这时不跑，呆会没准会殃及池鱼的，毕竟他们这些升斗小民身上可没穿防弹衣。    
        而那群英勇的防暴警察也愣在那里了——他们从来没见过穿着军装的敢于拖着大炮嚣张的堵在警察局门口的暴徒……难道真是军队？    
        正当他们愣着的时候，在空中巡航的战机呼啸飞落，悬浮在他们的对面，机翼下那黑黝黝的机炮逐渐亮了起来……靠！还有战斗机！领头的警察几乎快晕过去了。下一刻，警察们乖乖的将手中的武器丢到地上，老老实实的蹲在了墙边……    
        于是，准将大人从那群俘虏的口中得到了满意的答案——警察局中存在着暴徒，需要军队支援……接下来就是一阵恐怖的炮火轰鸣声——当然没有真的打，但也把警察局里的人吓个半死。至于那个可怜的沙普夫，在毫无防范的情况下被抓了起来。而在那之前，大炮中唯一一枚真炮弹“不小心”射在了局长办公室隔音效果极好的墙上……后来要不是联邦政府特派专员前来解决此事，他恐怕还得蹲在监狱里大唱“我是一只小小鸟……”    
        而警察局长先生后半生最经常说的一句话就是“：靠！多大个事啊！就拿大炮炸我！”至此，士兵被殴打一案顺利画上了一个完美的句号……    
         
    　　　　


第五卷 流血的宇宙  第七章 重铸军威（2）

    “将军，您要的龙舌兰酒。”凯文少校把一杯酒放在布鲁斯的桌子上。索纳军队中虽然明令禁止士兵在执勤过程中饮用酒精类饮品，但对于军官并没有明确规定不许喝酒。尤其以前的索纳第一军（即范·胡耶要塞戍卫舰队前身）总司令庞贝将军阵前痛饮之后领兵大败敌军，一时传为佳话，因此，在索纳军官中酒风盛行。不过很难想象，在两军阵前，己方将军喝得口眼歪斜，吐字不清，士兵会做何感想。即使打了胜仗，也逃不开酒后行凶之嫌吧！    
        现在他们位于戍卫舰队的旗舰“圣徒”上，离开范胡耶已经有两天，全部舰队的一万五千艘战舰平稳的航行在浩淼的星海中。舷窗外的星辰好象圣诞树上的彩灯，发出柔和的光芒。即便是暴躁的恒星在这圣诞节来临前的日子也格外的驯服。    
        出发前一个星期布鲁斯就命令战舰调度官达·索上校进行了一次统计工作，将年久失修的战舰和动力不足行动迟缓的船只全部登录在案——其实这样做是没有必要的，要知道作为王牌军的戍卫舰队几乎每年都要更新大批的战舰，即便是淘汰下来的战舰放放到别的部队去也是属于新锐战舰级的。    
        虽然调度官阁下表现出极不情愿的工作态度，但布鲁斯却丝毫没惯他的毛病，在军务会议上劈头盖脸的就把这位德高望重的达·索上校狠批一顿。可怜的老人，干了一辈子的军人，从来没被人如此对待过。而今居然被一个后生小子整了个上房揭瓦的，他当然不痛快。为了证明自己的能力，达·索上校用了三天时间就把所有战舰统统检查了一遍。当他检查完后，他发现一个很不妙的事实——所有战舰的性能并没有产品说明书或是政府说的那么出色。这一万五千艘“霍亚”级的战舰虽说全部是A级战舰（太空航空母舰），但事实上，它们的战斗力也只相当于B级水平的重火力战列舰，而且还是机动性相当差劲的那种。    
        这位须发皆白的老军人怎么也搞不清楚，二十年前淘汰的战舰配备怎么又在二十年后出现在了这支王牌部队中。“幸亏司令官下令仔细检查，不然……遇上上强大的敌人，我们死都不知道怎么死的。”老将军越想越惭愧，原来心中那点恼怒早就被羞愧的心情溶解掉了。    
        而当达·索上校在戍卫舰队的军务会议上将调查结果向大家公布后，在场的所有军官都表现出诧异的神情。    
        “我们可是专门对付敌人重型战舰的舰队啊！如果达·索上校说的是事实的话，那我们根本就不具备和强大敌人一拼的实力啊！”戍卫舰队第一分队指挥官邓肯中校激动的叫道。在舰对舰的星际战争中，战术虽然很重要，但如果己方的武器装备不行，那么即便是战术再好也是白搭，能想象吗？用一个集群的E级炮灰舰去对抗一个小队的A级太空航空母舰，那简直就是用鸡蛋碰石头嘛！    
        “在这种战舰里，我陆战部队的安全完全没有保证……”中井贵一少校嘟哝着，要知道太空格斗部队就是依靠战舰才能发挥出他们的威力，如果载体不行，那么他们有天大的本事也无从发挥。    
        布鲁斯看着议论纷纷的部下们，心里很是高兴，“他们并是传说中那么不爱惜自己的生命嘛……脑袋里也没那么多爱国情绪，看样子……我有机会建立一支自己的部队了！”想到这布鲁斯的脸上露出一个相当诡异的笑容，这个笑容引起了他部下们的注意，大家都不再说话静静的看着他们的司令官大人。而布鲁斯同志居然没有察觉，仍沉醉在自己美好的设想中。    
        “长官。”凯文少校轻轻的碰了碰布鲁斯，“长官……”    
        布鲁斯这才大梦方醒般看了看自己的副官，“什么事？”    
        “他们……”副官指了指脑子短路中的军官们“等着您的训话呢！”    
        “哦……”布鲁斯点了点头，笑嘻嘻的对自己的部下说“：怎么，讨论完了吗？轮到我说了啊……”布鲁斯尴尬的干笑两声，从自己的公文包中掏出了厚厚的一叠表格出来，“我为了这次行动作了周密的部署……首先……”布鲁斯顿了顿，怜悯的看着自己的部下“我给你们每人一份保险单！”    
        这个极富人情味的决定让众人皆倒，倒是布鲁斯没有管这么多“：你们也知道啦，我们索纳的军法对阵亡或伤残的人在抚恤问题上存在点问题……所以，我决定通过私人关系为你们每个人申请了一份战争生命健康保险，你们每个人只需要交纳1000索纳元，如果在座各位战死沙场，那么抚恤金足够你们的家人悠闲的过完后半生啦！”    
        靠！军务会议上曾经有人慷慨激昂的做动员令，有人威逼利诱，但象布鲁斯这样在军务会议上卖保险的在星际军事史上还是头一遭。    
        “咳……”洛索夫少校咳嗽一声，“长官……保险的问题能不能稍后再谈？我们现在该研究如何进攻阿基米德星域的问题啦！”    
        洛索夫中校的话让全场人的注意力重新集中到了这个敏感的话题上。    
        “各位的意见是……”布鲁斯并不是想听大家的意见，而是争取时间来多了解下部下们的想法，毕竟领兵打仗这一套布鲁斯也是个半路出家的和尚，听听专业人士的意见总是好的嘛。    
        “将军！”戍卫舰队第二大队指挥官明斯克中校象做错事情的小孩，小心翼翼的说道“：根据我们情报部发来的资料，我们要面对的不是一般的暴民，而是相当凶悍的太空匪徒。据说还装备着‘钛亚级’战舰（理论上比霍亚级次一等的高火力A级战舰）3000艘，‘罗斯福级’太空战列舰2000艘，陆战部队的具体人数还不清楚，单兵火力配置也不清楚……他们主要控制了阿基米德7号行星的佩纳罗尔大区和巴伐利亚大区，当地的地方武装力量已经被他们清洗干净了，据说那里还发生了很多血腥的暴力事件。”    
        洛索夫接着说道“：根据种种迹象表明，那些匪徒具有很强的专业性……”    
        “专业性？”布鲁斯抱臂在胸，冷笑着问道。    
        “是的，长官，的确很专业。首先从他们的装备上看，一般的匪徒是不会装备数量如此多的战舰的，而且，他们拥有的战舰是双子星系出产的军用战舰——和我们的‘霍亚’级战舰是同一家公司的产品。而那家公司名头上虽然是家私人公司，但背地里却和双子星系军方有着千丝万缕的联系。可见这伙匪徒后面应该有一个相当庞大的势力在给他们撑腰。第二，从匪徒的战斗力上看，虽然我们在阿基米德星域上部署的部队并不是精锐部队，但好歹也是军队啊，武器也很精良。尤其是7号行星上，我们布置了人数超过八万的陆战队，并由佩克姆将军统领，要知道这支陆战部队可是我们索纳联盟里战力数一数二的军团啊！在短短的时间里就被敌人消灭掉……这不能不说明一些问题。”    
        “什么问题？”布鲁斯歪着头扫视着他的部下“这只能说明两个问题……第一，敌人可能真的很强大，或者说我们所要面对的敌人根本就是某国的正规部队而非什么匪徒。第二，那就是……佩克姆将军已经投敌！”    
        布鲁斯的话仿佛是往茅坑里仍了颗冲击波手雷，全场登时乱了起来。好半天大家才肃静下来。    
        洛索夫中校严肃的对布鲁斯说道“：准将阁下，佩克姆将军是不可能投敌的！他曾经是我们光荣的戍卫舰队中的一员！他的为人我们在座的大部分人都很清楚，他是宁可战死也不会投降的！”    
        “身为军人为祖国战死是无比光荣的事情。”布鲁斯强挤出一丝微笑说道“但你们忘了佩克姆将军是如何被发配到阿基米德星域的！说到他的为人……我对他并不陌生，你们也许不知道……我就是阿基米德星域7号行星上出来的吧！得这么说……他是个好军人，我们整个7号行星上的人都知道……”布鲁斯神色黯然，因为根据他收到的情报，阿基米德星域的暴乱始作俑者正是他一向尊敬的佩克姆将军——他父亲的老长官——一个经常到他家做客给小布鲁斯讲故事的和蔼可亲的长者。    
        “为国战死……光荣……也许再过几年你们就不会这么想了吧？”布鲁斯说道，而他自己从来就没有为联盟献身的伟大理想——“那些政客不值得我为他们流一滴眼泪，何况是付出生命？”在布鲁斯的心里还是很赞成佩克姆将军的做法，虽然有点极端。然而真正让他感到为难和尴尬的是，他的父亲，一个拖船公司的老板，曾经戍卫舰队的优秀战舰驾驶员，优秀的战舰指挥员也加入了叛乱阵营中……随时会和他的儿子生死相搏。    
        这次抽调戍卫舰队去镇压叛乱完全是故意的，这点布鲁斯很清楚，这是某位高层人士在考验他，如果他要是象父亲那样“背叛”国家的话，他敢打包票，身边那个形似木讷的凯文少校马上会开枪射杀他！    
        ※※※“知道我们到哪里了吗？”布鲁斯低头看了一下电脑上的星际航线图表。    
        “大约是‘阿基米德星域——X31-Y45-Z20’的坐标附近。距离7号行星大概六个宇宙时”凯文少校回答。    
        “很好，传我的命令，向‘Y40’坐标方向前进。”布鲁斯说。那个方向是7号行星的侧面方向，如果朝那个方向航行的话，就会有坠入人造恒星米奇的力场圈中。虽然米奇是人造的恒星，但它代表了人类能源科技的最颠峰技术，其能量的暴烈程度不会比自然恒星差很多——那简直就是一个人造的循环量变光能反映炉。    
        布鲁斯之所以要选择在那个方向，原因有三：一，按照布鲁斯的推算，从现在起到后面的三天都是这个人造恒星能量活动最颠峰的时期——能量爆发期，会向外太空喷射出高达40万公里的火焰，恒星电离粒子流（就是所谓的高能太阳风）则能席卷以恒星为圆心400万公里的范围。电离粒子流最外层所携带的能量和破坏性对战舰几乎产生不了任何影响，但对阿基米德7号行星的外太空间谍卫星来说，这点微不足道的能量就足够他们耳聋眼瞎了。除非他们派遣外太空战舰巡航，不然想要发现这个隐藏于行星背光处的战舰集群是相当困难的。而布鲁斯则正可以来个有心算无心，迅速的控制战局，达到减少伤亡的目的。    
        凯文听到命令后大吃一惊，要知道在恒星附近，尤其是在不稳定期的恒星附近作战是兵家大忌。尽管心中惊异，但还是忠实的执行了布鲁斯准将的命令。    
        “将军，原谅我多嘴，您必须准备好面对整个舰队的质问。”达·索上校吹了吹白色的胡子，“您得清楚，您虽然是将军，我们的司令官，但说到行军打仗您毕竟还嫩了点……您知道吗？将军阁下刚才的命令已经犯了战舰奔袭的大忌。”    
        达·索上校说完，搔了搔花白的头发，显然是为刚才的大放阙词感到尴尬，毕竟准将阁下不是他这个上校能教训的。    
        “这也是你的意见吗？达·索上校……”布鲁斯背着手踱到战舰上巨大的遥感屏幕前沉声问：“你知道你为什么干了一辈子还只是个上校吗？”布鲁斯转身看了达·索上校一眼，示意上校站到他身边来。    
        达·索上校缓缓走到布鲁斯身边，沉默片刻，徐徐道：“请原谅我刚才那样说，但我并被有瞧不起您的意思……您的计划也许很疯狂，不过……如果能把握对方侦察范围和恒星活动的周期……还是有可能会成功的。”    
        布鲁斯脸上表露出少有的惊异，但很快消失，缓缓道：“你还没有回答我的问题……上校先生……”    
        达·索上校那张仿佛干燥了的橘子皮似的脸上突然露出微笑，“大概是因为我是个超级的老古板吧，不懂得变通……”说到这，年迈的军人叹了口气“象我这个年纪的人不是退休在家，就是身居高位，而我，还是个不够退役资格的上校。就好象我要称呼您阁下，而您只需要叫我先生一样。”    
        布鲁斯从兜里摸出两根雪茄，分了一根给达·索上校。达·索上校深深的吸了一口，由衷的称赞道“：真是好货色啊！象我这个阶级的人是很难消费得起这样的东西的……”    
        布鲁斯眯着眼睛，嘴里喷出一道细细的烟线，缓缓开口道“：其实身为军人本身就是一种悲哀……不是吗？”    
        达·索上校很惊异的看着身边这位年轻的准将，这话并不应该从这个风华正茂，前途光明的将军口中说出来。    
        布鲁斯低头黯然一笑“：难道你就不觉得身为军人是件很悲哀的事情吗？”    
        “为什么这么说？”达·索上校忍不住仔细打量着布鲁斯，慢慢收起了轻视的心情，在他看来，此时的布鲁斯在某个方面竟然有点象前联盟名将欧·亨利。那位将军也象布鲁斯一样有着一头仿佛阳光般的金发，一对湛蓝的眼眸，身上洋溢着浓厚的书卷气。如果不是穿着军装简直就象是个诗人。    
        “军人的职责是什么？”布鲁斯轻笑一声，自言自语般的接着说道“：战争、杀戮、破坏、这就是军人的职责，对了，还要加上一条——盲目的服从或者说是无奈的服从。他没有抗争的意识，就好象一只被驯服的狮子，即便是利爪和牙齿还在，只要控制得法，它对别人是没有任何的杀伤力的……”    
        达·索听到这里暗暗吃惊，同样的话他曾经也在欧·亨利上将那听到过。那个时候他还只是个少尉军官——那是37年前的事情了，不过时隔37年后重温这句话，一种特别强烈的感觉涌上了心头。“这个少年将军以后必定会成为一名绝代的名将！”    
        布鲁斯见达·索不吭声，无奈的笑了笑“：算啦，我们不说这个让人郁闷的问题了，让我把我的作战计划告诉你，毕竟你是我的战舰调度官嘛，如果你不能让我的战术贯彻到你那如臂指使的战舰指挥艺术中……我们以后恐怕连在一起郁闷的机会都没有了。”    
        ※※※当布鲁斯将军把他那疯狂大胆的作战计划下达到每个舰长和舰队指挥官手里的时候，每个人的脸都显得十分阴沉。    
        “Y40”比史科大校喃喃道：“那是恒星米奇西面，中间间隔着阿基米德4、6号行星和7号行星的东极点遥遥相望。如果按照我们现在的航线，我们将会在那遇到强烈的恒星风暴，甚至还有被卷入恒星力场的危险……更且一旦敌人的雷达系统发现我们，他们的地对空飞弹就够我们的战舰受的了——佩克姆将军的部队中可是配备有星际巡航反物质飞弹部队的！他们甚至可能会计算出我们的航行路线，然后发射飞弹在我们预先设定好的路线上用飞弹狙击我们！”    
        “那我们岂不是成了活动飞靶了吗？”低头对着咖啡杯发呆的凯文心中暗想。他真不明白军部和政府怎么会派一个这样的军事白痴（那是他自己以为，和作者无关）来掌管这支王牌部队，又派他这个国家安全局的精锐情报处上校级处长屈尊降贵的到他身边“监视”他，“真是太小题大做了！”    
        这两天天，由于远远的在晶体陨石带和恒星风暴中绕行，使得戍卫舰队还没有被叛乱军的主力部队发现，否则他们已经成了热乎乎的核弹暴肉渣了。    
        “我强烈要求改换航道”邓肯沉声说：“您这是一种被动的逃跑行为！我们……”他指了指身后这些一起来找司令官的战舰指挥官“我们宁可面对面的和敌人硬碰硬，也不愿意蹲在这里做一只等待涨潮的乌龟！”    
        “哦……你们是要把自己手下的6万多人拿去做炮灰，然后卖给农民做无机肥？还是看你手下的A级战舰不顺眼，想把它们变成废铁？”布鲁斯吸雪茄的心情也没有了，有时候看着一群傻瓜四处叫嚣也不是件很让人愉快的事情，尤其那群傻瓜是自己部下的时候，那就不仅仅是不愉快的事情了。    
        布鲁斯冷冷的坐在椅子里，通讯屏幕里的蠢货们的发言积极性相当的高涨，但由于说话的人太多，而根本听不清楚谁在发言。“靠！如果局面继续这样下去，也许这些混帐家伙们会不会举行一次兵变把我枪决了？”布鲁斯不敢下结论，因为他手下那群军官们都是些EQ低于40的家伙——仅仅具备人类最基本的几样情绪思维。    
        “更换作战方案？变换攻击目标？”布鲁斯冷笑着面前的家伙们说：“如果我们变换航线或是攻击目标马上就会被敌人的雷达探明具体位置……我想他们已经知道了联邦那边派遣了军队来平叛了，因此在时间上我们根本就没有做奇兵的资格。既然我们在时间少年宫没有任何的优势，那我们为什么不从空间位置上找优势呢？现在由于人造恒星的能量活动他们暂时发现不了我们，一旦恒星风暴过后，他们的侦察网马上就会重新覆盖……现在，大约还有一天的时间恒星风暴就要过去，如果我们重新回到阿基米德星域的空间跳跃窗……那里必然已经成为敌人的重点布防区，除了敌人数千艘战舰，恐怕还有雨点般的反物质飞弹等着我们！”    
        “混帐！你是把我们往绝路上推！”生死关头，一向绅士风度的戍卫舰队第三舰队指挥官兰度中校对布鲁斯开始不客气了。“我警告你……如果你再不更改作战计划……我是不会跟随你去死的！”    
        布鲁斯冷冷的看着这个油头粉面的家伙，徐徐道：“达索中校，告诉这个一心想逃命的家伙，在联盟军法中顶撞长官，企图带队叛逃，或者惑乱军心者……我们该怎样惩罚他？”    
        “报告将军，根据索纳联盟神圣的军法第1、12、13条规定……”达索看了看布鲁斯变得铁青的脸“可以叛处死刑，当场执行，不需要任何审讯过程，事后向国防部提供报告和证据即可！”    
        布鲁斯脸上露出一个和煦的微笑，走到兰度中校身边，拍拍他的肩膀，突对掏出手枪对准了兰度中校的太阳穴。    
        兰度中校的脸上表情在瞬间边了数变，“你不能杀我！”    
        “为什么？”布鲁斯微笑着问道，好象仅仅是开个玩笑。“给我一个不杀你的理由！”    
        “国防部军务次长是我的父亲，而且我是从联盟第二舰队借调到戍卫舰队的，你无权处决我！”    
        “哦？是吗？”布鲁斯微笑着放下拿枪的手。    
        “那是！”兰度中校得意的整理了军装，用手指狠狠的戮了几下布鲁斯的胸膛“嘿嘿，我告诉你，我还是政府派到军队里的军事观察员……别看你是个准将，就是德桑蒂斯上将知道我的身份，他也不敢放肆！”说完，他竟然嚣张的笑了起来。    
        达·索上校皱了皱雪白的眉毛，即便是经年积累下来的涵养压抑着心中的怒火，但脸上还是露出了不屑的表情。而凯文少校更是大恨“这个白痴怎么把自己的身份抖落出来了！这不是明白告诉军队政府对他们的不信任吗？”此时就是凯文少校没有带枪，不然不用布鲁斯，他就得干掉这个白痴！    
        “就这些？”布鲁斯收起了笑容，拿枪的手重新举起“对不起……中校先生，你的理由不充分，所以……”只听一声轰鸣，暴烈的镭射光线将兰度的脑袋轰成了一个烂西红柿，可怜的中校先生死前没有来得及发出任何声音就去见上帝了。    
        布鲁斯冷冷的吩咐卫兵把这具尸体丢到太空去，随手把手枪仍到达·索的手中“从现在开始，我任命达·索上校为索纳联盟戍卫舰队副司令，兼军法官，如果再有人敢顶撞上司，抗命不遵……就把他杀掉！明白吗？”这最后一句话是对达·索上校说的。    
        所有看到这一幕的人心头不禁泛起一阵恶寒，看着布鲁斯扬长而去的背影，这些天不怕地不怕的军人心中竟然由衷的恐惧，仿佛他们的司令官是传说中杀人无算血腥铺路的魔王，而他们则成了魔王座下的杀手……于是魔鬼将军的名号在戍卫舰队中不胫而走，新上任的副司令阁下更是给布鲁斯起了个“血腥诗人”的绰号。    
        从此，在宇宙次时代唯一一个能和里奥·费迪南德媲美的魔王新鲜出炉了……    
         
    　　　　


第五卷 流血的宇宙  第八章 平叛阿基米德星域（1）

    阿基米德星域从太空远远望去就好象一颗发霉了的鸡蛋，而周围那几颗失去了自转能力的小行星则好象围绕这支“坏蛋”的苍蝇。但这几只苍蝇正是阿基米德星域7号行星的保护神，虽说作用不能象范·胡耶要塞至于索纳联盟那样重要，但仅仅把它当成7号行星防卫体系的一部分未免又有点大材小用之嫌了。    
        布鲁斯看着屏幕中由于反射人造恒星而发出淡淡绿光的小行星脸色异常的沉重。阿基米德星域之所以敢于把自己的东面门户大开也是依仗这几颗不起眼的小行星——阿基米德7号行星周围一共有六颗小行星，数量虽少，但作用却不容忽视。那上边装备着军方先进的宇宙粒子共振雷达，据说这种雷达可以覆盖700万公里的范围，并能准确的同时对六百个半径不超过1000米的物体进行精准的锁定，并可指挥行星上配备了数十门火力极为凶猛的阿波罗100型自控太空大炮对目标进行轰击。    
        虽然数十门大炮齐射对于庞大的A级舰队来说并不意味着世界末日，但也不是稍微次一级别的B级战舰所能消受得来的。尤其是六颗“星炮”计算精密的火网更是宇宙战机的噩梦……总的来说，这阿基米德7号行星绝对是块难啃的骨头！    
        “六颗行星参加了叛乱吗？”布鲁斯问道。    
        站在他旁边的达索上校回答道“：是的，将军阁下！”老派的军人古板而又讲究礼节的骑士精神在这位老军人身上体现无余。而年轻的将军阁下却从来没计较过达索上校的年龄问题。只是以平辈的称呼来对待他，对这点达索上校很是得意，“能被将军阁下以平辈称呼的上校已经不多了！”也许在他看来这是对他的一种肯定，也许在他潜意识中已经把布鲁斯将军看成了皇帝一样的存在，而他则是皇帝座下最优秀的打手——至少他自己是这样认为的。    
        布鲁斯想“：刚出发的时候还只是七号行星发生了叛乱，这次居然又冒出了五个……难道说叛乱这东西也会传染吗？叛乱这东西可能不象冠状病毒一样具有强烈的传染性，但它在精神方面的感召力确是惊人。大概是索纳人饱思淫欲，竟然坐起了王侯将相的梦来。这次叛乱的火苗虽然只在几个星球点燃，但如果不及时镇压的话，它就会象面包上的霉点一样迅速的扩散开来。但这并不妨碍一个国家的稳定，只要将这几个发霉的地方从星际地图上抹去就成了——炸掉整个星球似乎不可能，但杀掉所有的叛乱者总还是可能的吧！”    
        布鲁斯是这样想的，同时也打算这样做。“敌人确实是多了点啊！”    
        “将军，我们这次估计不足，你看是否要向军部请求增援？”达索上校凑到布鲁斯身边，那对白眉毛下的眼睛盯着布鲁斯的脸，如果将军阁下有一丝难为的表情，他就会毫不犹豫的向军部求援了——尽管这样做有些丢人，但总好过全军覆没或是被人扫地出门啊！    
        布鲁斯嘴微微一撇，露出一点牙齿，冷兮兮的说道“：用不着，我们的敌人只有一个，我看还犯不着向军部求援吧！”    
        达索眨巴眨巴眼睛，纳闷的想“：一个敌人？不是有六个吗？”    
        布鲁斯眼尾扫了下身边的老人，缓缓的开口道“：要想要将六个地方的叛乱一一平定，需要花的时间及人力物力不可计数，那样做太浪费资源了。所谓斩草除根，我再斩草之前先把起火点消灭掉，其他的几个叛乱星球自然就会老老实实的投降，更何况正规军人叛乱的只有七号行星，其他的都是些暴民而已。”    
        当新的战局变化摆在布鲁斯的众幕僚面前时，那群英勇的将领们通通表现出一种令人诧异的状态。    
        “让我们一支舰队对付六个敌人吗？真是太荒谬了！”邓肯那高八度的嗓门在会议室内响起。    
        “将军，那群混蛋一定是想故意难为你，要知道您的升迁速度之快可是索纳军史上的第一人了。既然那群混蛋故意整您，我看我们还是掉头回去扭住军部那几个老王八的脖子给他们吃顿生活！让他们知道知道我们戍卫舰队的厉害！”中井贵一少校蛮坏心的挑拨着，尽管他并不擅长这个，但为了不去送死他也只能尝试一下了。    
        一向睿智正直的老军人达索上校亦是点头附和道“：每届戍卫舰队的司令官上任后都会有一个类似考验的实战。不过往常都是去剿灭一些太空海盗，或是一次星际远航什么的。象这次真刀真枪的去对付叛乱军倒是头一次。也许真象中井说的那样，是故意有人想整将军您吧！”达索上校舔了舔干枯的嘴唇，似乎还想说什么，但被布鲁斯的手势打断了。    
        “也许并不象想象中的那样坏，至少我的部队终于有机会接触实战了！嘿嘿，就让我们好好的教训下那群所谓的叛乱者好了！”在这种时候敢于和大家唱反调的恐怕也只有落索夫这个战狂了。    
        中井贵一少校狠狠的瞪了落索夫一眼，心中大恨“：我平时待你不错啊，怎么这个时候拆我的台？！”    
        “临阵逃脱等同于叛国罪，是死刑！”布鲁斯从桌子下掏出本军法典出来，随意的丢在桌子上“我宁可被敌人杀死也不愿意死在自己人的手下！”    
        众人见司令官阁下那阴得能滴出水来的脸色就知道他不是再开玩笑，如果有人还敢说些“鼓惑”军心的话，他真的会杀掉那个人的。于是众人的抗议就在一本军法典的镇压下销声匿迹了。    
        后来有一次这本军法典被中井贵一偷偷的拿回去看，一看便大呼上当——这本书的封面上歪歪扭扭的写着索纳军法典五个字，但里面根本没有什么临阵脱逃的罪名。再一看出版日期，他差点没昏倒——宇宙新历521年，足足和现在差了将近两百多年。为什么那个时候没有临阵脱逃的罪名呢？兵不厌诈这个军事真理在这里得到了良好的诠释——“白痴！那个时候还没有索纳这个国家呢！”布鲁斯准将如是回答道。    
        ※※※佩克姆将军背着手焦急的在指挥室里走来走去，作为一个身经百战的职业军人，这种情况是不应该出现在他身上的。布鲁斯·威利（布鲁斯准将之父）看着焦急的将军阁下，也着实说不出什么安慰的话来。大概是初次起兵造反不大适应吧，也许以后多来几次就不会这样了。    
        “威利……也许我们不应该摆出阵地战的架势……”佩克姆将军绷着光洁的脸（他的年纪很大，但由于脸绷得过紧所以皱纹都被撑开了，如果有女士将此作为美容去皱的方法……不推荐！）语气颇为唏嘘的说道。“毕竟人家是王牌军啊！”    
        老布鲁斯递给将军一杯热茶，微笑着开口道“：我们也曾经是王牌军啊，我看将军并不是因为敌人的强大感到烦恼，而是因为要与老部下兵戎相见而感到矛盾……”    
        佩克姆将军看了看自己的爱将“难道你就不矛盾吗？我们的情报上可是明白写着平叛部队司令官布鲁斯·查理准将的名字，难道你忘记他是你的儿子了吗？父子相争……恐怕你的心情比我更矛盾吧！”    
        老不鲁斯耸耸肩膀，“那也是没有办法的事情，既然他选择成为一名军人，就要有军人的觉悟，即使自己的父亲，为了国家的利益也要大义灭亲！”    
        “你这颗国家利益至上的脑袋什么时候才能开窍啊！”佩克姆将军摇头苦笑道。虽然名头上是老布鲁斯顾念旧情毅然出山襄助，但实际上是佩克姆将军用柔和的手段将其绑架了——这很符合佩克姆将军的作风——不容许任何可能成为敌人的人变成自己真正的敌人，尤其是这个旧日能征贯战的部下——昔日的联盟之虎布鲁斯·威利斯准将（什么积功升至中校之言都是老布鲁斯糊弄他儿子的，如果小布鲁斯要是知道他老子是个将军，那还不得把尾巴翘到天上去？为了不让自己的儿子产生高干子弟的优越感，也就勉为其难的把自己的儿子骗上一骗啦）    
        “将军阁下”老布鲁斯轻轻吁出一口气，指着自己的脑袋说道“我的脑袋其实早就开窍啦……”    
        佩克姆将军阁下看着自己昔日的部下，长长叹了一口气“：你小子，还是当初那个吊儿郎当的样子……真难为那些新闻机关怎么把你塑造成一个不苟言笑，冷血爱国的杀人机器！”    
        老布鲁斯翻了翻白眼，无奈的摊开双手“那我就不知道了……那群能把黑说成白的家伙几乎是无所不能的。”    
        突然一阵刺耳的警报声破坏了两人愉快的交谈。    
        “警报，警报，Y40方向出现不明舰队，距离我方100万公里，正以500万公里的时速向我方驶来，预测目标方向，佩纳罗尔大区（叛乱军司令部所在地）”    
        佩克姆将军叹了口气，无奈的看着老布鲁斯“：我们的小布鲁斯可够厉害的，居然能避开六神女卫星趁着恒星磁爆从Y40那里突破，而且还把航道设定在了佩纳罗尔大区……即便是我们进行炮火追击……”将军苦笑着摇摇头，“追击炮火恐怕也会将我的司令部炸平啦！”    
        老布鲁斯自豪的笑道“：将军，攻其必守……这可是您教他的啊！与我没有半点的关系。”    
        “好啦，那就让我这个老师会会我的学生吧！这可真是长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上啊！”佩克姆将军黯然的笑了笑，因为他知道，失去了六神女卫星的庇护，整个阿基米德7号星基本上就已经失守了。    
        “将军……”老布鲁斯喊住了他昔日的长官，“如果能该打巷战和游击战的话，并非没有胜算的！”    
        佩克姆将军听后高大的身型一震，但没有停住脚步，继续走去，只留下久久萦绕在老布鲁斯耳边一句话“：我要的是生存，而不是流血……必要的时候我会放弃这里，雄鹰只有留下翅膀才可以飞越高山啊！”    
        佩克姆将军离去的背影无限的落寞，这让老布鲁斯很难过，曾几何时这位挥斥方朔的绝代名将竟然变得如此颓废，相比现在，老布鲁斯更怀念以前那个豪气冲天，顽强勇猛的佩克姆将军。    
        这就是战争，严酷却不容许回避的事实。“也许我们的真的老啦！老了，就该被历史湮没，这是我们的宿命啊！”老布鲁斯露出一个悲伤的笑容，“就让历史来把我湮没吧！也许过了今天世界上就只有一个布鲁斯将军了！”    
        ※※※“你叫什么名字？！”一个穿着突击队装束的军官模样的家伙问着自己面前的陆战突击队员。    
        “报告长官，我叫比尔！公牛比尔！”比尔昂首挺胸，双腿一并抬手敬礼道。    
        那军官模样的人亦回给比尔一个标准的军礼，“礼毕！”军官面无表情的看了看比尔，冷冷的问道“：上没上过战场？”    
        “报告长官，没有！”比尔很老实的回答道。    
        那军官双手背在腰后，一双鹰眸紧锁比尔那张稚气未脱的面庞，“怕不怕死？”    
        “报告长官！怕死，我很怕死！”比尔还是那么的老实。若放在平常，公牛比尔绝对不会说自己不怕死的。这个家伙在陆战队中绝对是个刺头，也是索纳军中形同虚设的禁闭室的常客，虽然参军的时间尚短，但他绝对是每个军法官最熟悉的人了。这样的人说他胆大包天或许有点夸张，但胆大妄为绝对是十分恰当的。而现在不同，眼看要和敌人真刀真枪的战斗了，如果此时不说实话，恐怕以后再也没有机会说了，因此比尔也颇为老实的表达的自己的真实想法，只盼望这军官一生气把自己从突击队中剔除。    
        军官听完比尔的回答冷酷的脸上竟然露出了一丝笑意，“很好！你的回答很好！”说完还伸手去把比尔那稍稍歪斜的军衔扶正，嘴里喃喃的说道“：只是个下士吗？”    
        “是的长官！我是个下士！”比尔大声的说道。    
        那军官微笑着摇头“不，你不是下士，你现在是个上士小队长！”当军官给比尔换过军衔后问道“：现在还怕死吗？”    
        “是的长官！我还很害怕！”比尔瞪大眼睛，很大声的吼道。    
        那军官往后退了数步，跃到一辆战车上，对着10000名突击队员大声问道“：你们怕不怕死！”    
        “怕！”回答声很整齐，也很响亮。连复合金属的太空装甲也被震得嗡嗡直响。连怯阵都敢这样大声的喊出来，这索纳军人的素质真是可见一斑了。    
        “你们知道我是谁吗？”    
        “不知道！”    
        那军官微笑着扫视了自己的突击队员们，大声的说道“：我是布鲁斯准将！整个戍卫舰队的指挥官！”    
        这个答案好象一个闷雷一样弄得所有的突击队员面面相觑，比尔看了看自己刚换上的军衔，心中暗想，我的乖乖，一个将军亲手给我授的衔啊！在索纳军队中，只有少校以上的军官才有资格让将军授衔。    
        布鲁斯大声的说道“：现在，我不是你们的将军，也不是舰队的指挥官，这是场硬仗，不需要什么总司令！我现在和你们一样，是一个普通的突击队员！我将和你们一起冲锋在战场上，和你们一同抛头颅，撒热血！和你们一起在敌人的炮火中前进！我以能作为突击队中的一员而骄傲，我以能成为你们的战友而自豪！”布鲁斯顿了顿，突然提高音量，那声音好象半空中突然炸响的暴雷“现在你们还怕不怕！”    
        “不怕！不怕！不怕！”突击队员们高举着手中的武器，大声的回答道。    
        布鲁斯见状点了点头，突然好象想起了什么，面色变得有点古怪，干咳两声问道“：你们都买了保险吗？”    
        众士兵皆倒……    
        这时一个柔和的中性声音响起：突击艇准备就绪，突击队员上艇待命。释放突击艇时间倒数20分钟……    
        一场真正意义上的陆地战争就要开始了。    
         
    　　　　


第五卷 流血的宇宙  第九章 平叛阿基米德星域（2）

    现代宇宙战争是战舰对轰的战争，因此士兵或是说战争主角的人类在战争的作用好象远没有那些金属管子重要。在前宇宙时代，也就是所谓的银河战争时代，常规炮火仅能起到火力支援或是战略压制的效用，对战局而言并没有什么决定性的作用，在那个时代，人才是战争的关键。    
        “轰隆”一声，密密麻麻的战舰着陆舱脱离了装甲运兵舰，以极快速度划入到阿基米德7号行星的大气层中，金属在高温下发出了艳丽的色彩，在地面上看来仿佛一颗颗异彩纷呈的流星。    
        着陆舱中，布鲁斯看到比尔疑惑且稍带点不安的眼神，冷冷的说道：“这次可不是训练，收起你的顾虑，在战场上，只要你的枪对着敌人，随便你做什么都行！也就是说，只要你能在复杂的环境中保存自己的同时，又能有效的杀死敌人，就不要顾虑那么多，如果你只是想着我如何才能活下来，那你就死定了！我再重申一次，在战场上即便你稍微大意一点就会立刻死亡！”    
        比尔吃惊的张着嘴巴，以前虽说经常有实弹训练，但也终究是训练，即便是模拟战争演习中，也没有可能产生什么伤亡，即使受了伤也能立刻在第一时间获得医疗。    
        现在照长官的说法，自己这样的菜鸟在这次真实的战斗中生存的几率基本上是九死一生。但比尔转念一想，这几年的军旅生涯也不是白混的，反正多半会阵亡，不如放下心来去杀敌，多少也要拽个垫背的一起下地狱。所以他很快就恢复正常。    
        “着陆60秒倒记时，反重力装置启动，请检查各自装备，同时祝大家战场上好运！”电脑合成的中性声音悠扬传出，但在各位突击队员的耳朵中却不次于一通嘹亮的冲锋号。    
        各个队员马上解开身上的固定架，并在腰部系上了安全带，同时座位下方弹出一个一米长，半米高宽的箱子。    
        布鲁斯的下面也是这样，他低头一看，里面是全套的轻兵器，布鲁斯就知道这个箱子是自己的专属武器库。    
        “我的怎么都是些轻火力？！”布鲁斯失声惊叫起来，他羡慕的看着其他人手里那另人眼红的18厘米口径的三管连射轮炮，无可奈何的开始检查起自己的武器来。一把10厘米口径的二度光能狙击步枪，陶式宇宙装甲，多功能战术头盔，还有两颗海盗式单兵手雷。    
        “为什么你们的装备都是重火力而我的却是……”布鲁斯疑惑的问身边的比尔。    
        比尔诧异的看着他“：这些都是狙击手的装备啊，在我们的突击队中最危险的活就是狙击手啦！他既要在隐藏自己的同时为队友消灭敌人的火力点，又要时刻堤防着自己是否被敌人的狙击手锁定。”    
        布鲁斯翻了下白眼，这也的确够衰的，初次上战场竟然就接了有相当难度的活儿。    
        “长官，这东西其实很简单，三点一线，然后多功能战术头盔会自动的帮你锁定目标并测算弹道，然后你只要拉开保险，扣动扳机就可以啦，就这么简单！”比尔这会象个老油条似的开始安慰起布鲁斯来了。“只是长官您的确很倒霉，正好坐到狙击手的位置上了。”说完他还幸灾乐祸似的冲布鲁斯挤挤眼睛。    
        端着激光狙击枪的布鲁斯没有做声，只是不安的看着手里这根陌生的东西，毕竟他是头一次运用单兵武器，以前都是学习如何指挥战舰，所以他心里十分的没底，在他的想法中，只要不误伤自己人就算是个好成绩了。    
        “攻击仓门制动阀启动，炮火压制将在10秒钟后开始，请各成员准备战斗！”着陆仓着陆后，中性声音再次响起，仓内众人腰上的安全带自动收缩，公牛比尔自动站在队伍的最前列，手中端着18厘米口径的光能轮炮，冷汗一滴滴的淌了下来。    
        整个登陆仓中的气氛相当的沉闷，己方的压制炮火轰鸣而至，将对方阵地的帖地掀起，无数战士在光幕般的炮火中化做灰烬，而地对空炮火带起一溜溜紫蓝色的光团迎向空中的戍卫舰队的太空战机。    
        戍卫舰队的一万六千艘战舰同受叛乱军指挥的八千艘战舰正逐渐向对方靠近。火拼是一定的，在这狭小的空间区域里集结了大量的战舰并不能凸显出战术的优越性，就看谁的炮火够猛，或者说谁更经打些。因此在某种意义上讲这一仗却没有什么战略的意义。要说有，应该也只是“旗开得胜”这种讨彩头的心理，以及比拼下谁的战舰性能够优越吧！    
        戍卫舰队按兵不动，不是它不想动，只是在自己舰队的最前方有数百万个核融宇宙机雷，要是不想放宇宙焰火的话，按兵不动是最好的选择。叛乱军舰队成球型列阵，一上来便摆出一个守势，显然是想拖延时间，以地面的优势兵力迅速吃掉敌人的登陆部队。    
        达索上校心想，敌人如果就这么摆出守势，而己方又按兵不动，那么战局很可能会被敌人掌握主动，如果贸然进攻的话敌人的埋伏可能会让自己伤亡惨重。这个攻是不攻的问题真是挺烦人的，若是落索夫那个家伙是指挥官的话，早就跟敌人打个淅沥划拉的了，哪来这么多顾虑？但战争的第一条原则就是在保护好自己的同时有效的消灭敌人，如果自己都保护不好，又拿什么去消灭敌人呢？    
        敌人的战略意图根本就不值得怀疑，摆明了是要拖住你战舰部队的脚步。不过，话又说回来，他们的地面部队没有战舰的掩护，想必伤亡会更大。达索上校不禁迷惘了。莫非是他们的地面部队有足够的信心和实力吃掉我们的地面部队？想到这，达索上校仿佛被人拉到迷走神经似的晃了一晃，知道地面部队是凶多吉少了。最糟糕的是，总司令大人还在地面部队中……“混帐！”达索上校一拳擂在指挥台上，快速拿起通讯器大吼道：“命令太空战机部队出动，马上支援地面部队！”    
        老军人的额头青筋暴绽，好象随着呼吸在不停的率动。达索上校胸中仿佛烧着一个愤怒的火炉，“混蛋，就让我好好的教训教训你们！”他打定主意命令道“：战舰主炮准备，齐射前方雷区！惰性能量护罩功率开到百分之一百二十！”达索上校脸上露出冷酷的笑容，横划脸部的伤疤仿佛有了生命一样不停的抖动。“那就让我们比比谁的战舰更经打吧！”    
        战机大队脱离母舰后迅速的朝战舰右翼靠拢，他们也收到了战舰主炮将轰击机雷群的信息。这个时候贸然穿越机雷群只能是死路一条，但如果不清扫机雷群的话他们同样会寸步难行。    
        正当战机驾驶员们以期待的目光注视着前方时，己方战舰的大炮中已经吞吐着暴烈的能量光束了。就在那千分之一秒的瞬间，最初的一阵核融合爆炸所发出的白光已经扩散开来。在这阵白光还未消失之前，第二次、第三次的爆炸又接连发生。耀眼的能量束、磁力大炮太空飞弹等等各式各样的武器以飞快的速度的雨点般向敌人战舰扑去，一旦爆炸，整个世界都似被一层迷幻的光芒所笼照。那一个个美丽菌状火花好象以原点暴烈开来的星云一样美丽。叛乱军的战舰可能料想不到敌人居然会如此的疯狂，甚至都来不及作出任何的反应就还原为原子回归宇宙虚空。也许数亿年后这些命运凄凉的原子可能会在这凝立成一个美丽的行星，或是炽热的太阳，但仅仅是也许。    
        爆炸造成的冲击波好象汹汹而来的泥石流一样在空旷的宇宙空间中肆意的翻滚肆虐，爆炸的中心亮起了白色的光心。这是核聚变的量化反映，好象一颗人造的太阳。还好不是反物质炸弹，不然这里就可能形成一个暂时性的小型黑洞，而周围的一切，战舰，星球都将被这恐怖的星际杀手同化成虚无的，那是绝对的无！    
        战舰性能的优劣在此刻显露无余，戍卫舰队的战舰护罩很好的中和了暴烈原子风暴，没让那恐怖的射线袭击到战舰的装甲，甚至连战舰侧翼的战机机群也没有受到任何伤害。反观叛军舰队外围则有为数不少的战舰化成了钢水，悬浮在宇宙空间中。    
        达索上校看着指挥台上的能量表，心想“：司令官阁下，我只能做这么多了。战舰的能量已经不足，暂时无法支援您了，但敌人的战舰损失更惨重……恐怕他们连战舰上的战机都无法起飞了，好在我们的战机大队还在，希望他们能给您一点帮助吧！”想到这，他大声命令道“：战机部队出发！”    
        战机机群毫不犹豫的扑向七号行星，示威似的从叛军战舰前飞过。战机大队的队长卡特上尉更是得意的想“：要不是地面情势严峻，老子一定好好给你们吃顿生活！”    
        ※※※“转向！右弦舵40度！”中井少校嘶声力竭的喊道，说实在的，他这个陆战指挥官更应该在他的指挥车里调度全局，但由于总司令布鲁斯混在陆战部队中，他怕布鲁斯会出什么事，所以临时接管了一直充当空中压制力量的陆军航空兵团——近地战机群和陆空两栖战车部队。    
        在他的指挥下，空中战斗力量的主力准确的锁定了布鲁斯的具体位置，由空中预警机发现可能发生的危险，然后集中优势的空战团火力为其清洗前沿。    
        突然，一队轰鸣疾驰的叛军巡航飞船飞进视野之中，金黄色的高能射束随之而至。这是队C级战舰，若放在平时戍卫舰队完全不会把它当回事，但在现在的战场环境中，这种战舰便成了强大的战斗力量，它表面高耸着数十个炮塔，就象一个长满针刺的毒鱼……不错这就是十年前装备过戍卫舰队的毒鱼式战舰——绰号战舰杀手！    
        中井贵一看到这队杀手战舰，冷汗冒个不停，对着通讯系统大喊“：外太空战舰全体突进！进行巡航索敌！”与此同时他的副官将战舰遭遇的具体坐标迅速输入电脑中。    
        “我军战舰能量现在处在最低位置，无法完成巡航。但太空战机部队已经赶赴你方。”达索上校苍老的声音传了过来。    
        叛军的火力相当的强大，一架又一架的近地战机被击伤或击毁。在太空中化成一团火球，或是带着浓烟斜斜从空中直插地面，然后一个巨大光音暴团将战场点得火通亮明。    
        正当他们得意洋洋的四处追击敌人的近地战机时，敌人的太空战机部队仿佛成群的鹰隼般从天顶处迅猛的扑下。复合金属的机身由于高温便得热浪滚滚，发出火焰的光芒。    
        “天啊，那是太阳神的长矛吧！”一个开了小差的士兵感叹道，凭借他的想象力，他更适合做一名科幻小说的作家，至少比他当兵更有前途。    
        “嗷呜~~”戍卫舰队太空战机大队队长卡特上尉发出一阵阵狼嚎，眼里满是兴奋的血光，“哈哈，叛军的杂种，老子今天要杀个痛快。”    
        他的坐驾一个漂亮的空中半折翼，轻巧的躲过了敌人的炮火，绕到敌舰的侧后方，暴烈的六度机炮喷洒着毁灭性的能量，将那本就有偷工减料兼装甲老化的C级战舰打得千疮百孔。受伤的战舰带起一股浓浓的黑烟，歪歪斜斜的想远方逃窜，象极了一只被打伤爪子的狐狸。最后载落在地上，一阵轰鸣后它在光团中化成了碎片。    
        那队笨重的C级战舰哪里是火力强劲且机动灵活的宇宙战机的对手，很快便被打个上房揭瓦，四处逃窜。    
        “兄弟们给我追！”卡特一声令下战机机群如黄蜂般追赶着敌人的落荒而逃的战舰。很快便将他们消灭得一干二净了。大呼过瘾的卡特这时才想起来保护司令官的重任，呼啸一声招呼着其他驾驶员搜寻着司令官的踪迹。    
        地面上不时飞来的地对空飞弹将卡特那根本来就颇有些大条的神经搞得烦不胜烦，“妈的！老子不找你们麻烦，你们反倒来骚扰老子了！”他猛的一拉操作杆，一个倒眼镜蛇滑翔到了敌人阵地的上空，头盔上的光标自动的搜索起打击目标来。其他战机亦紧随其后一个俯冲动作让机炮尽情的灌溉着敌人的阵地，阵地上的金属板被打得支离破碎，上面还冒着被烤炽过的黑烟。    
        “哈哈，真是太爽啦！哈哈”卡特大笑道，正当他得意的时候突然在他左侧的一架战机被从后面追上来的敌机的空对空飞弹击落，不知道什么时候身后又出现了大群的敌机机群。    
        “靠！这下可真是大条了！总司令阁下，您还是自求多福吧！”卡特拉起战机，呼啸一声带领着战机大队迎向了追击的敌机机群。    
         
    　　　　


第五卷 流血的宇宙  第十章 平叛阿基米德星域（3）

    蜂拥的戍卫舰队战士群对前来堵截的敌人军团发起了集团式冲锋。密集的带有毁灭性能量的光束雨点般袭来。而那些光束的来源却是一栋栋的民居建筑。密集的人浪如潮水般冲击着叛军的阵地，暴雨般密集的火红色光束将叛军的掩体打得伤痕累累。从叛军掩体中蜿蜒扭曲而出的火蛇也无情的扫荡着戍卫舰队的陆战队员们。一时间冲天的战火将原本静谧的夜空撕得粉碎。残垣断壁比比皆是，战场上受伤的敌我士兵艰难的呼救着，或是歇斯底里的寻找着被炸断的肢体……    
        戍卫舰队陆战队一位书记官是这样记述当时的场面的：“这简直就是灾难，从我参军以来从未见过如此正式或者是如此真实的战争。我甚至能听到死神在我耳边喘息。从我们登陆以来就遭到了顽强的阻击，刚建立起来的阵地受到敌人各种火炮的轰击。飞弹和毁灭性的光束倾斜在纵深不过几公里的着陆点地区。大概半个钟头以后炮火更加的猛烈了，部分工事被打塌了，工事里面的士兵甚至来不及惨叫就被压成了肉饼。附近的数十栋建筑燃起熊熊大火，好象地狱门的火炬一样，照亮了大半个战区。    
        炮火打到建筑物或者地面上扬起大量的烟尘，战场上砖石乱飞，硝烟弥漫。我们陆战队第一团左侧的两栋大楼倒塌了，缺乏它们掩护的部队无处容身，四处乱钻。甚至连装甲性能优越的战车也被打得满是窟窿，有的甚至被高能离子炮融成了钢水。    
        我的头部被横飞的弹片割伤和第五师一团的代理指挥官巴里少校并排躺在一起，补充一句，是和巴里少校的尸体躺在一起，他浑身上下散发着一股焦臭味。当我再次爬起来探头向外望的时候，我发现我们的核心阵地笼罩在熊熊的活光中，火海里好象还有不少人在挣扎翻滚着，空气中弥漫着一股燃烧橡胶的味道。这时不少缺乏实战经验的官兵都躲在战壕中，连头都不敢露一下。    
        我方的炮火也很猛烈，离我们不远处的地方阵地上那象征着所谓“解放者”的旗帜在我方的炮火中仅残留一丝在空中孤零零的飘荡，最后连旗杆也在我军更猛烈的炮火中倒下了。”    
        十月十六日凌晨一点，戍卫舰队陆战队成功登陆。按照预先设定好的战略，为了避开敌人主力，迅速突进到敌人腹地，由落索夫少校率领的戍卫舰队陆战队第一师（以下简称第一师）迅速集结于距离着陆点西侧120公里处的新江南岸。在陆战队第二、三师团的掩护下强行渡江，沿着乌拉尔山向敌人腹地的佩纳罗尔大区首府吉隆挺进。    
        第四师由邓肯中校率领，迅速在着陆点附近清扫敌人防区，力求在凌晨五点建立起战机基地，然后火速赶赴距离着陆点东侧北靠新江的重镇里尔，以确保第一师的后勤补给畅通，同时与其汇合，等待第三、四师团的到来。第五师由于伤亡惨重原地休整，整编后作为戍守部队留守后勤以及空军基地，以确保后方安全。    
        十六日凌晨两点二十分，落索夫少校率领的第一师顺利的攻克了和里尔隔江相望的码头重镇艾美茨。而邓肯中校率领的第四师亦在五分钟后将留守里尔的五千叛军全歼。随后两军汇合整顿。半个小时后，第二第三师团赶到。经过短暂的休整，四个师团在布鲁斯将军的带领下挥师南下，并在距离佩纳罗尔大区一千四百公里的齐亚城击退了叛军171师，全歼敌104装甲师。    
        凌晨三点五十分，齐亚城城南180公里处遭遇敌105师，全歼。俘虏敌105师师长特里西上校。    
        浩浩荡荡的大军在空军强击团和宇宙战机大队的掩护下迅速穿越横亘于彩丽平原上的乌拉山，于十月十六日清晨五点三十分行至佩纳罗尔大区外围小镇星顿市。从登陆到大军开到佩纳罗尔地区，总共耗时四个小时四十三分钟，行军总历程一千一百五十公里，歼灭敌军四个师团共四万三千余人。这可以说是索纳军事史上的一个奇迹，也创造了一个新的记录。    
        ※※※经过简单的休整，陆战队司令部作出了于十六日早晨七点向敌人在佩纳罗尔大区前沿最后一个据点，距离佩纳罗尔大区首府吉隆四百公里的万松市发起攻击，并以此作为进攻敌人心脏部位的前沿阵地。    
        而布鲁斯将军似乎就是天生的麻烦精，在提出亲自随部队上战场的提议被众指挥官驳回后，他便玩起了失踪，仅留给他的部下们一张纸条“各位，我上战场了，你们要保重哦！”众将官登时抓狂，但马上就要交战了，没有时间去搜寻我们的麻烦精大人，只好求老天保佑布鲁斯能够安然无恙的从战场上回来。而一向谨慎的中井贵一则是把那张纸条小心的保留起来，“这东西一定要妥善保管好，不然将军一旦有个三长两短，也省得我们背上一个陷主帅于死地的罪名！”    
        十六日早晨八点，万松战役打响。    
        叛乱军猬集于万松城中，并在城市前沿三公里处构建了规模庞大的工事，并在各个要害关口处设立了副防御物，构成了以万松城为中心的纵深达二十公里的防御体系。妄图凭借坚固的工事阻止第一、二、三、四师的前进步伐（此下称集团军）。并向吉隆求援企图以此作为反扑据点。    
        八点十五分，集团军第一、二师从正面逼近万松城。叛乱军的阵地上和碉堡上火力点交织纵横，密集的火网几乎前进的道路封死。正面冲锋的可行性几乎为零。    
        落索夫少校这个猛将中的猛将哪受得了这个鸟气，马上命令宇宙战机大队对敌人阵地进行高空轰炸，近地战机大队对敌人前沿进行手术刀式打击。同时装甲部队从侧翼向敌人防御比较薄弱的巴普里区进攻。力求在空间优势上摧毁敌人的防御体系。    
        敌人顽强的抵抗令集团军的各位头头大感头痛，毕竟这万松城里还有不少的平民，如果用炮火强攻万松，难保不伤及平民。    
        “看样子只能改变下我们的战略了！”第一师师长落索夫少校的嘴里难得蹦出了战略这样的智慧型字眼。    
        第四师师长邓肯中校略带差异的看了落索夫少校“：看样子你有什么好主意，不妨讲出来让大家参考一下。”    
        落索夫少校拿起识图棒点了点地图上敌人的防御图示，“如果以常规的进攻手段我看是很难突破敌人的防御的。”众人都点头称是。    
        识图棒上移，点了点叛军的核心地带“：这里是敌人的司令部，如果我们对它进行远程打击的话，虽然可以轻而易举的将它端掉，但如果没有我们的数字化定位系统进行精确定位的话误伤平民在所难免。如果死亡的平民数量不大的话还好说，一旦平民伤亡数字太大……我怕我们会上军事法庭的！”落索夫的话很有道理。所谓精确定位打击是依靠空间定位技术配合光子制导武器进行攻击，而空间定位技术的平台是太空卫星，或者是地面制导标点，如果没有这两项的话，只能人工设定打击坐标——人工的自然会出现误差，如果在设定坐标时差了零点一，那就是差了十米，如果差了一，后果不堪设想。    
        “搭载空间定位设备的卫星已经在刚才的太空核爆炸中损毁了，看样子我们只好强攻了。”中井贵一沉声道。他并不想下这样的命令，如果强攻的话，己方的伤亡数字会很大，他并不想在这里消耗自己的有生力量。    
        落索夫少校嘿嘿一笑“：卫星被摧毁不代表我们不能使用空间定位技术啊！”    
        中井贵一眼睛一亮但随即暗淡下来“：在我的记忆中只有国防军才有这样的兵种，而我们部队并没有装备地面标点部队。”    
        “谁说没有？”落索夫少校乐呵呵的说道“：我们出征前布鲁斯将军特意将他们从国防军那调来，只不过你们不知道罢了。”    
        落索夫看到众人怀疑的眼神连忙说道“：他们就在我们一师里，嘿嘿，我也不能四处跟别人说我的部队里有定位部队啊！这样的部队保密是十分重要的！”    
        集团军副参谋长里瑟中校不耐烦的说道“：但我们该如何把他们送进去呢？难道让他们大摇大摆的走到敌人的阵地中吗？”    
        “也许我们可以对敌人的某一段防线发动一次佯攻，然后让我们的突击队护送他们从敌人的侧面绕过去。”落索夫用手指了指敌人左侧的阵地“这里是敌人防御最薄弱的地方，如果用我的装甲师应该很容易冲进敌人的第二曾防御体系前，但我们也只能做到这点，我可不想跟六度光能炮对着干！”    
        “对，我们攻击他们最薄弱的地方才能最大限度的拉动他们的神经，才能让他们迷不可破的防御体系出现一丝空隙。”中井贵一说道。“我们就这么干吧！”    
        “但该派哪支突击队去护送定位部队呢？”里瑟中校问道。    
        邓肯沉吟一下“：就派我手下的比尔小队吧，他们是这次战斗中最英勇的，我想应该没有什么问题！当然了，如果有战机大队在敌人左侧阵地上做做工作，这活或许会更保险些。”    
        几人商议完毕，马上下令比尔小队保护定位部队向敌人右翼挺进，力求在一个半小时内钻进敌人核心地带。同时集团军向叛军左翼发起猛攻。    
        ※※※那群在司令部商议战策的指挥官们万万没想到他们的将军阁下正好混在比尔小队。虽然比尔很想举报他这个不属于战斗编队的家伙，但由于布鲁斯的威逼利诱，最后放弃了他的想法。“如果你不举报我，还让我在你的小队里参加战斗，我向你保证，这场仗打完后一定给你升官，少尉怎么样？”    
        比尔沉默了。    
        布鲁斯以为比尔是嫌官小，急道“：中尉怎么样？再往上就要军部批准了！你可别趁火打劫啊！”    
        “没，没，我不是这个意思……好吧，如果您一定要参加我们小队的话，我一个上士也无权过问，只是希望您一定要好好保护自己，万一您有个三长两短的话，我和我的队员们都得背黑锅。”比尔实在太老实了，这几句话差点没把布鲁斯的鼻子气歪了。    
        “放心吧，我不会三长两短的！”布鲁斯咬牙切齿的说道“：到时候别让我救你就好了！”最后布鲁斯还拍了拍比尔的肩膀“好好留着你的小命，不然中尉的军衔可就没喽！”    
        ※※※十六日早晨九点整，集团军向叛乱军左翼阵地发起猛攻。战机大队将高暴炸弹扔得漫天都是，那一个个萝卜似的东西掉在地上都会腾起数十米的烟柱。敌人的阵地登时乱了起来，几乎所有部队都向左翼阵地增援。看到这个情景的布鲁斯恨恨的想，要是再有一个师该有多好，趁敌人兵力空虚可以直接摧毁敌人的右翼阵地，直插敌人的核心部位。但也仅仅是想想而已，只好作罢。    
        “隐蔽！隐蔽！！”陆战突击队第一小队队长比尔疯狂的喊道！“火力压制！火力压制！掩护狙击手！”看样子布鲁斯这衰神又干起了狙击手的老行当。    
        战士们马上觅地隐蔽，强大的单兵火力立刻结成了一个密集的火力网。    
        “狙击手冲！”比尔命令道。    
        布鲁斯听到命令毫不犹豫的背起狙击枪以极快的速度向前飞奔，当比尔看清楚这个狙击手是谁后，冷汗马上就下来了，“天啊！我怎么忘了总司令充当了狙击手的职位！”伸手想要拉住布鲁斯，结果只拉住了布鲁斯的残影。耳边只听到一句话“：蠢货！管好你的火力网！”    
        比尔如梦方醒，大吼道“：那个狙击手是总司令！加强火力强度！”众小队成员一听，登时亡魂大冒，如果总司令阵亡的话，他们都没有好果子吃。他们马上将后备的重火力装备上，一道道暴烈的能量火蛇扭曲的狂奔向对方阵地，力求在长官遇到火力狙击前将前沿扫平。重型的攻坚武器用在了一般的都市巷战实在是有点浪费，不过想到总司令大人……即便用舰队轰蚊子也不算过分！    
        “长官！”我们现在没办法扫描到总司令的具体位置了。”小队通讯兵罗曼爬到比尔身边大声的说道。    
        “什么！”比尔大惊，“难道……”他一想到这好象一只受惊的兔子，“全队突击，寻找总司令的位置！”    
        比尔第一个冲出了隐蔽物，他这时根本没有考虑到自己的安全，只是希望能在长官生机断绝前将他救回来。    
        “吼~~~混蛋！来吧！混蛋！”比尔已经杀红眼了，身上数点烧焦的痕迹，还有几道被镭射军刀砍伤的血口，当然那满身恐怖的血点让他看起来好象一个杀神。手中那沉重得好象大炮的东西已经被他抛弃了，他一手挥舞着镭射军刀，一手拿着一把点46口径的冲锋枪，哪里人多他便冲向哪里。他指挥的小队在战场上好象一把锋利的军刺一样将敌人的防护网穿得千疮百孔。    
        比尔现在如果还是平常的清醒状态，当他看到手臂上的战功表一定会大吃一惊——那是一个令人战栗的数字——470人！那血红的数字陪上比尔那红通通仿佛冒着血花的眼睛……他简直是地狱来的魔鬼！    
        “副队长！”他大吼道。    
        “长官，我在！”副队长连忙冲到比尔身边，当他看到比尔手臂上的数字时，瞳孔立刻紧缩一下。    
        “伤亡人数是多少？定位部队是否到达预定位置？”    
        “报告长官，小队战斗成员100人，伤40人死14人！地位部队已经到达预定位置开始作业。”副队长精确的报告了情况。    
        比尔点点头，队员的伤亡情况十分不妙，战斗力已经不足原先的五成，按照战斗守则规定，他的小队必须撤退到后方寻求医疗保护。    
        “但总司令……”比尔马上做出了一个决定，“副队长，马上选出10名身手不错的弟兄跟我去营救总司令，其他有战斗力的队员保护受伤的弟兄回到后方阵地！”    
        “队长……”副队长很吃惊，在这样战火纷飞的环境下，一个战士都是一个不可忽视的力量，而比尔只带10个弟兄……这不次于自寻死路！    
        “我已经决定了！不找到总司令，我死也不回去！”比尔面色凝重，身为亲兵却让长官亲身犯险，这是军法上的大罪……而且，他身为总司令却可以不顾个人安危，服从“长官”的命令……    
        “重火力小队跟我来！”比尔大声喊道，这时头盔的耳塞中传来了指挥舰的声音：“进战区发现大股敌人，各小队往B区集结！”话才刚说完，比尔听到无数声巨响，地面剧烈的晃动起来。看情形战舰开炮了……    
        不久，随着巨响，地面剧烈的颤抖，把比尔的小队震得倒在地上，当比尔狼狈爬起来的时候，头盔能量镜上的红色的警报亮了起来，耳机中也传出了：“比尔小队受损严重，立刻撤退！战机出动进行火力掩护，马上撤退！马上撤退！”的命令。    
        “我靠！那群混蛋怎么可以在敌我胶着的时候使用舰炮！”布鲁斯吹了吹震震发烫的枪管，他满意的看了看自己手臂上的功绩表——380人“看来我还真是个偷袭人的天才呢！300多个敌人的狙击手已经被我摆平了！”布鲁斯得意的笑了笑，从兜里摸出香烟，“在战场上偷懒的感觉可真好。”当他的战术头盔中传出比尔的命令时他脸上登时变了颜色，把烟头往地上一摔“混帐！这种时候居然作出这么轻率的决定！”布鲁斯恨恨的说道“等回去再收拾你！”说完，背起狙击枪象灵猫一样钻入到浓浓的夜色中。    
        在这一刻，布鲁斯不再是高高在上的总司令，而是一个绝对合格的狙击手，一个合格的战士，仅此而已。    
        比尔胆战心惊的四处搜索着四周的环境，大股的敌人正在进行调动，装甲运兵船不停的飞过。此时耳机传来了司令部的声音：“B区战斗升级，各小队迅速增援！”他刚想回答，只觉得自己身子一震，耳朵一阵轰鸣，然后眼前白茫茫的一片。    
        布鲁斯感觉到地面不停的震动，耳边巨响不断，根本看不到战场上的具体情况是怎么样。突然头盔上的能量警报指数不断攀升，血红色的数字不断的闪烁，这表示着要么有大规模的敌舰开来，要么就是敌人对这个地方进行了炮火制导锁定。当务之急他必须要马上离开这里。但这能量攀升的速度如此之快，完全不象是C级炮舰所具有的威力……难道是……想到这，布鲁斯一震，“那群混帐竟然要动用A级主炮！”    
        如果这舰炮对准的是佩纳罗尔大区还好，如果对准的是……他现在很怕坐在旗舰上的家伙们不负责任的让大炮乱轰一气，要知道外太空还隐藏着敌人数目超过6000的A级战舰。现在的情况如此的混乱，一个处理不好这场战斗将以残败告终。    
        黑暗夜空中的炮火好象焰火一样，当击毁的战舰或是战机残骸带着串串火花从天上陨落时，布鲁斯的心中竟然有中异样的感觉，好象很享受，也好象很悲哀。冒着点点火花的登陆舰残骸，里面发出一种类似烧焦还有点血腥的味道。    
        无数个身穿黑色军服的士兵，密密麻麻的布满了大地。集结成一个又一个方阵，向B区行进。而且天空可以看到无数个若隐若现的光晕，可以知道太空中的战斗是何等的激烈。    
        这说明太空中起码有万艘战舰混战。    
        布鲁斯这个想法才刚冒起，数道的激光扫射而来，杀神族人先天的战斗本能发挥了神奇的作用，只见他一个空中翻滚躲过激光束，并在空中看准了那个在暗处放冷枪的家伙，战术头盔的狙击锁定功能在百分之一秒内锁定了那个狙击手，并在十分之一秒内将对方击毙！    
        哎？为什么这么多己方士兵源源不断的开往这里呢？看看手上的方向表，“什么！这里才是B区，那刚才……调动炮火的人是谁呢？”    
        想到这，他突然一震，发疯似的连通旗舰的通讯频道“混帐！我是布鲁斯准将，你们谁他妈的打算用舰炮轰击地面目标的！”    
        “报告长官！我没有下达用舰炮轰击地面目标的命令啊！”代替达索上校出现的在屏幕前的吉文中校很委屈的说道。    
        “哦，我知道了，注意，千万不要用8度光能大炮，还有要小心对方隐藏在暗处的6000艘战舰，马上找到他们，消灭他们！”布鲁斯一字一顿的说道，现在刚才的能量异动有了答案。“马上命令部队撤离B区！”    
        吉文中校很奇怪布鲁斯准将为什么会下达这样的命令，攻击佩纳罗尔是战前制定的计划，而且现在的战术布置完全是按照计划进行的，不是说改就能改的。    
        布鲁斯握紧狙击枪，小心的四处观望一面被敌人攻击。大骂道：“他妈的！想那么多干什么？现在保命要紧！敌军现在以地面部队做诱饵，引逗我们的陆战队主力在B区集结，然后加以集中消灭，当我们舰队驰援的时候，他们会在暗处袭击舰队！”    
        “上帝啊！”吉文吃惊的瞪圆了眼睛。    
        “现在你只有一个选择，马上找到敌人的舰队，并把他们消灭，不计任何代价的把他们消灭！不然便是我们被消灭！”布鲁斯大声的喊道，“我马上要去找中井他们汇合，我们的生命就交到你的手上了！”    
         
    　　　　


第五卷 流血的宇宙  第十一章 平叛阿基米德星域（4）

    B区的战事异常的混乱，双方的低空战机已经在头顶交战起来，光束交织在一起，戍卫部队突击队前进了数十公里。沿途上密布了被击毁的敌方坦克，断裂处花火四射和地面上散落无数的金属片。旁边的残垣断壁上还冒着被炽过的黑烟。地面上散落着无数的死尸，有己方的和敌方的。尸体上冒着丝丝的白气，那是保护衣里的氧气维生系统泄漏造成的，阿基米德7号行星上的温度变化很大，夜晚的温度接近零下40度，也只有布鲁斯这样的家伙才可以不带任何维生系统在这里生存。    
        杀神族的躯体是何等的强横，即便是在绝对零度的环境也无法让他生机断绝，好在拥有这种强横血统的种族每代只有一个传人，不然整个宇宙必然是他们的天下——他们是天生的战士！想当年老布鲁斯准将便是靠强横的躯体在连场大战中数次逃生。    
        但再强大的躯体也无法经住8度光能大炮的轰击，所以在这种强能对抗的年代，肉体的强大也不能对战局构成什么影响，顶多是保护自己不受到伤及性命的伤害。    
        看到战场上的狼籍，布鲁斯心里很难过，在这种舰对舰的年代，虽然战争伤亡仍然居高不下，但至少没这么让人恶心的尸体出现——在战舰爆炸或是战机爆炸的时候成员的身体都会在高能反应中灰飞湮灭。    
        “奶奶的，这到底是什么战争？现代战争还有这样惨烈的地面战吗？”布鲁斯骂骂咧咧的跑动，他经过这场战争气氛的熏陶，开始对真实的战争有所认识了。战争不再是战术屏幕上棋子似的存在。也不单单只是个数字游戏……这些都是活生生的生命，活生生的人……    
        冬季的阿基米德7号行星可不是什么好地方，白天到处都是湿漉漉的，到了晚上湿漉漉的又变成了光溜溜的了。而白天积攒在大气中的水分子也会在温差大幅度变化的时候跳出来捣乱——凝结成雨水，然后又由雨水变成了雪花。如果运气稍微差点的话，相信一块块陨石似的冰雹会很乐意与人们的脑袋进行亲密接触的。    
        布鲁斯躲在临时搭建起的指挥室中，静静聆听着冰雹撞击金属板的声音。自从两天前顺利同陆战队中井部汇合后，他便命令所有部队停止集结，分散驻守，同叛军在万松城所在的佩纳罗尔大区B区对峙，间或有些小的冲突，但和前天晚上的那场登陆战比起来简直就不值得一提。    
        这条命令让中井贵一等人感到很疑惑，而战局进度缓慢和数据报告上不断上升的伤亡数字和后勤消耗则让索纳军部相当的不满。    
        其实布鲁斯也是有苦说不出，首先，戍卫舰队虽然仍然号称索纳王牌军，但近二十年来，由于军中人才流失和索纳政府过于迷信范·胡耶要塞的威力而减少对军队的投资，造成了这支王牌部队的军备和素质名不副实的状况。    
        其次，这支部队十分的缺乏战斗经验，士兵的平均年龄都在20岁上下，几乎没有战斗经验，甚至连寻常的训练也进行得马马虎虎。这样一支菜鸟部队如何是佩克姆将军手下那支能征贯战的“叛军”的对手！    
        还有，这群新丁多数是从索纳自治联盟的西斯恒星系征调来的。那里的生存环境非常好，有索纳天堂之称。而这群在那里养尊处优惯了兵痞子哪里能经受住阿基米德星域恶劣的自然环境？    
        最后，劳师远征后勤补给跟不上，而叛军又实行了焦土政策，进行收缩防御——不留一颗粮食，然后把大片的土地和众多饥民留给了以解放者身份出现的索纳正规军。大量的饥民和数目庞大的军队让后勤补给近乎枯竭。而外太空的补给线上又有藏在暗处伺机骚扰的数目在6000艘左右的叛军舰队存在……    
        无奈之下布鲁斯只好下令原地休整，而这一切的不利因素综合到一起，便使得军队弥漫在一片低落的士气中。    
        躲在掩体里的士兵们围着电能炉不停的搓着手，嘴里呵出来一团团的白气，而那些全副武装的哨兵则是小心的躲避着零星的冰雹，即使特战服的保护装置全开，挨上那么一下子也够人喝一壶的了。    
        布鲁斯换上了他的将军装，在没用任何保护措施的情况下和哨兵那惊奇的目光中走向了中井贵一，邓肯等人所在的多功能步兵车——战斗的时候它可以充当移动堡垒或是临时指挥所，而休整的时候它一样可以胜任军官宿舍的职能。    
        寒风吹过，布鲁斯在步兵车前塔起的棚子下抖了抖沾满雪的领子，走进巨大的步兵车内，他发现自己部的状态下不象想象中的那么好。    
        中井贵一垂头丧气的和自己的卫队长一边打牌，一边跟室内所有人吹嘘着自己情人的身材。    
        “我向你们保证，整个索纳都找不到比她更美的姑娘了！”中井贵一大声的嚷嚷道。    
        卫队长捷克莱冷笑两声“：中校，这句话我已经听了快七年啦，就不能换点新鲜的吗？”（索纳军法规定，战争时所有校级以上军官都高升一个级，所以中井现在是中校，当然叫他少校也不算错误）    
        中井中校尴尬的搓了搓满是胡子的下巴，悻悻的说道“：虽然她的年纪是大了点，但她那条……”    
        “她的大腿是麦子色的，摸上去感觉很好！尤其是在床上的时候夹得人想叫，特别的带劲儿……是这样吧，中校！”捷克莱打断了中井的话，好象背书似的将中井的口头禅背了一遍。“我想应该是一字不差吧！”    
        中井贵一狠狠的别过头往地上吐了口痰，嘴里嘟哝了两句，将手中的牌一摔，“我给你们讲讲我是怎么勾搭上她的吧！”    
        邓肯蜷缩在行军床上看着第三版的裸体美女，泱泱的说道“：最好说点来劲的，要不然就麻烦你闭嘴！”    
        中井点上根烟，脸上露出一种奇特的红晕，用一种类兴奋的语调缓缓的讲道“：她是我军校时的同学，同时还是我们那个变态的战术教官的女人，名字叫安娜……她是个活泼的荡妇，小麦色的皮肤，一头金色的头发。无论是课桌上还是厕所里都是她喜欢的做爱场所，据说她最喜欢在战机驾驶训练室里做爱，为此她不止一次的勾引过那群航空兵学员。”    
        “真是太淫荡了！”邓肯狠狠的盯着裸体女郎的图片嘟哝道。而捷克莱则是翻了翻白眼什么都没说。    
        “她真是让我着迷，当时她才十九岁，却象个小妖精似的，很多男人在她身上失去了自尊心，你能想象吗？他们甚至愿意为她随时脱掉自己的裤子，当然他们更愿意在晚上这么干，但到了早晨便厌恶自己，觉得自己成男妓。”    
        “因为自己没带安全套而感到羞愧吗？”布鲁斯忍不住接了一句，不过中井等人并没注意，只当是门外那个哨兵进来偷懒。    
        中井摇了摇低垂着的头“：他们觉得安娜揭破了他们的面具，让他们露出了本性，因此他们特别的恨她，心里都发誓如果下次还有机会，一定要干她整晚，整晚整晚的干，或者是几个人整晚的干她，直到第二天早晨他们厌恶自己之前。”    
        捷克莱长长的出了一口气“：她可真是个了不得的女人。”    
        中井不置可否的耸耸肩膀“：作为性交对象，安娜是个绝妙的女人。她的肌肤很有弹性，真是让我爱不释手。虽然我也会厌恶自己，但每个礼拜我至少要热烈的扑在她身上一次，至少在第二天厌恶自己前给自己一个厌恶自己的理由，当然了也是顺便报复一下那个变态的教官，就好象他报复所有上过他女人的人一样。”    
        “复杂的多角关系……”邓肯懒懒的说道“这种关系通常是很危险的，就好象把大炮对准自己的阵地一样。”    
        中井将烟头捻灭，“其实她是个挺奇怪的女人，她喜欢看书，但却经常拿倒，你们知道吗？我最受不了她的便是她经常一边做爱一边看书，然后经常问一些希奇古怪的问题，譬如说为什么古人类是从猿猴进化来的，或者是为什么男人有那话儿而女人没有……”    
        “她一定是个疯子！”捷克莱将帽檐拉下来挡住眼睛，“不然谁会问这些愚蠢的问题！”    
        中井心有戚戚焉的点点头“：确实如此，那个时候谁还会有心情跟她解释XY染色体或是达尔文的进化论？”    
        捷克莱叹了口气“：如果不是这该死的战争，我现在应该在家里和我妻子共进晚餐呢。我老婆也是挺风骚的，现在怕不是跟哪个男人在家里搞上了吧！”    
        “该死的战争！”邓肯忿忿的说道。    
        “真是羡慕那些受伤的士兵……”中井一抬头正好看到布鲁斯那张似笑非笑的表情，马上从桌子上跳了下来，立正敬礼，大吼道“：将军好！”    
        邓肯等人仿佛受了惊吓的兔子，一下子蹿到了地上。统统背手立正站好。    
        布鲁斯板着脸瞪圆了眼睛走到三人面前，两脚并拢敬了一个相当标准的军礼，然后双手背后梗着脖子，活象一只炸了毛的公鸡。他把目光投向了捷克莱，霍的伸出手，一把握住捷克莱的手，用一副很深情的表情说道“：真是难为你了，一边打仗一边还要担心后院起火，放心，等仗打完了我一定把你调到消防队去！”    
        邓肯看了看哭笑不得的捷克莱，心里真是万分的同情。    
        布鲁斯轻轻咳嗽两声，在原地转了转，又把目光投向了中井贵一“：我很钦佩您的勇气，毕竟不是每个军官都有机会或是胆量去勾引教官的女人。我很佩服你！”说完之后，还拍了拍中井贵一的肩膀。    
        布鲁斯一扭头看了看邓肯，微微一笑“：你那本杂志过时啦，我那有本最新的，有时间到我那取。”    
        中井等人一副吃了瘪的模样。布鲁斯看了看他们，微笑着说道“：礼毕，各位都坐吧，只是，我的战术参谋哪去了？各位的参谋呢？”    
        “他们……”中井刚想回答就被一个冷硬的声音打断了。    
        “报告将军，我在这！”战术参谋李正龙从门外走了进来，厚厚的军衣上满是雪花，头上的钢盔还有被砸过的凹痕。    
        布鲁斯皱着眉打量着李正龙这身行头“：你刚才干什么去了？怎么穿了一身哨兵的衣服？”    
        “报告长官，我刚才和其他几个参谋一同去基层士兵那里探察军损情况，为了方便起见我们都换上这身衣服。”    
        这个李正龙可不象布鲁斯那样半路出家参的军，现年34岁的他毕业于银河联邦的联邦军校（嘿嘿，和修博可是校友哦）战略及战术研究系（呵呵，看样子和艾丽是同学）。十年前，索纳军方有感于军中指挥人才的匮乏，特地筛选了一批精英秘密派遣到人族第一军事强国银河联邦的军事院校中深造。这李正龙正是那批人中的佼佼者。    
        毕业后他被分配到了戍卫舰队担任参谋长兼战术参谋（没办法，索纳军中实在无人，本着能着多劳的原则，只能让他身兼数职）先后为三位司令官服务过，也算是戍卫舰队中的老臣了。    
        布鲁斯热情的为李正龙倒了杯热水，“给我讲讲你看到的情况。”    
        李正龙将水杯放到一边，苦笑道“：这仗真是没法打了！从人员质量角度讲，我们的士兵全部都是没上过战场的新丁，完全没有实战经验。从战术全局角度出发，第一，我们选择出击的时机不对，如果在他们刚叛乱时就镇压的话，我们也许可以打他们个营盘不稳，但现在人家都在这盘踞了将近两个月了，无论从军需或是民心方面他们准备得已经相当的充分。第二，我们出发前对阿基米德7号行星的地理和气候问题没有充分的予以重视，准备也不充分，再加上敌人的坚壁清野政策……不但不留给我们任何物资，还顺便丢了一群难民给我们。”    
        “不就是一群难民嘛……”中井懒洋洋的说道。    
        李正龙看了一眼这个军衔比自己高一级的家伙，正色道“：您说错了，这群难民绝对是颗定时炸弹，而且是在我们枕边的定时炸弹，一个不好，就可以把我们从阿基米德7号行星上抹去！”    
        邓肯看到老友吃了瘪，忙不迭的说道“：李少校，你把情况估计的过于严重了吧！”    
        李正龙冷笑道“：打仗可不象做生意，可以失之东隅收之桑榆，赢就是赢，输就是输，大势以去，便无法翻身了！”    
        这一席话把邓肯噎得够戗。不过李正龙说话也确实阴损了点，大家都知道邓肯是生意人出身，由于为“军队建设”投了资所以军部便随便给他捐个官出来。虽然穿上军装的邓肯风光不少，但这件事却是他心中最痛的伤疤，而李正龙偏偏就将这疮疤揭了起来，也真难怪邓肯发彪啦！    
        布鲁斯看了看斗鸡似的两个人，心中暗想“这个人还真是那种心直口快啊，完全不给长官面子，难怪在军队干了五年还是个少校，以他的资力，如果稍稍逢迎下长官，现在至少应该是个中校了！不过我还真是需要这样的人才，以后一定要好好提拔提拔他！”    
        “行啦，现在可不是争吵的时候，李少校，你继续说。”布鲁斯适时的终止了这场没有意义的争执。    
        李正龙狠狠的瞪了邓肯一眼，接着说道“：难民如果管理不好，就变成了暴民。敌人就是吃准我们的补给不够供养那群难民，因此摆出了对峙的架势，等着那群暴民闹事，这样一来就可以牵制我们原本就不充足的兵力。”    
        “没关系的，我们的补给应该可以养活那群难民的！”中井故意给李正龙出难题。    
        “是吗？”李正龙冷笑两声“军队的物资是军队的命脉，喂饱了那群难民我们自己就得去喝西北风啦！”    
        布鲁斯沉吟了一会“：有那么严重吗？”    
        “当然有！为什么我们的舰队仍然没有开过来？原因很简单，一定有叛军的空中打击力量在暗处牵制着我们的战舰……说实在的，那个战舰指挥官可真是够无能的了，好象缩头乌龟一样……他只知道坚守，不知道出击！”李正龙看了看布鲁斯“将军，如果我们的舰队再不开过来的话，我们的给养很快就会告罄，而且陆战队的空中力量很快就会被敌人的空中力量吃掉……”    
        “将军，我认为太空舰队不应该开过来！”中井冷冷的说道。    
        布鲁斯看了看他，“为什么？”    
        “如果敌人在舰队的运行路线上狙击我们的舰队，那我们的舰队必将损失惨重。即便是我们消灭了叛军，军部一样不会给我们好果子吃的！”中井顿了顿“为了我们的前途……”    
        “那你说怎么办好呢？”布鲁斯冷笑道，这个中井是典型的军队蛀虫。但并非没有真材实学而只是偏爱钻营之道，不然就凭他那两下子又怎么可能升迁得如此之快？！    
        “不如我们向军部求援吧！就说敌人军势庞大，非我们一个舰队可以应付得来就请……”    
        “住口！”布鲁斯冷喝道“亏你说得出口！如果你这么怕……”布鲁斯看了看中井和邓肯，嘴角爬上了一丝邪邪的微笑“：你放心，这事请由我担着，军部是不会怪罪到你头上的。而且我保证，只要战争一结束，你们就可以离开戍卫舰队，你们爱去哪就去哪！”说完不理神色苍白的中井两人，扭头对李正龙说道“：参谋长阁下，从现在起，取消戍卫舰队陆战队分队编制，对全部6个大队进行整编，整编后形成一个集团军，由司令官直辖，并作好决战准备！同时命令太空战舰部队分两部分，分兵两路火速支援陆战部队，不得有误！”    
        李正龙慌忙站了起来，“是！长官！”    
        布鲁斯笑了笑，拉紧大衣的领子往外走去。    
        突然李正龙喊住了布鲁斯“：长官，请等一下。”    
        “什么事？”布鲁斯扭头问道。    
        “如果有队长或是太空战舰舰长不服从命令……”    
        “很简单！”布鲁斯微微一笑“杀掉他，然后副官顶上！以此类推！”    
        “是的！长官，我明白了！”李正龙恭敬的对布鲁斯的背影敬了个礼，心中那蛰伏已久战意又开始涌动，似乎与沸腾起来的迹象……    
         
    　　　　


第五卷 流血的宇宙  第十二章 平叛阿基米德星域（5）

    宇宙新历776年10月，在第三次宇宙大战来临前，作为大战导火索的索纳自治联盟却在自己的领土内同室操戈了一番。    
        年轻的索纳国防军司令官布鲁斯少将率领索纳王牌军戍卫舰队同由原索纳国防军第7军司令官佩克姆将军率领的叛乱军在阿基米德星域7号行星上展开了一场对决。从表面上看，这场对决似乎有点实力不平衡，或者在某种程度上索纳国防军要强于叛乱军。而这场似乎没有悬念的战争却在一个不大起眼的地方拖延了一个月之久。这是索纳军方意料不到的。    
        作为军队老牌将领代表的佩克姆将军同样也没有料到这个年轻的对手会如此的难缠。竟然不顾其他几个叛乱的星球直扑阿基米德七号行星——他的司令部所在地，尽管这种举动有点冒失，但也比在太空中和那些太空悍匪打游击要来得高明。    
        而且还将自己的太空舰队留在外太空中以防止自己的后路被断，并随时可以对“敌人”的空中力量进行武装威慑……无论从战略角度还是战术角度，这都是一个相当高明的手法，充分显示了这名指挥官高超的战争手腕。    
        最令佩克姆将军感到惊讶的是这伙“入侵者”竟然敢于在敌人的家门口摆开阵势对峙，一手制造了这种微妙的战局平衡，如果谁第一个打破这种平衡那必将遭到毁灭性的打击。但佩克姆将军那数十年的战争经验告诉他，如果现在一直对峙下去的话，一旦敌人援军开到，自己一方必然吃不了兜着走——毕竟叛乱军怎么也没有正规军强大。    
        “威利，你认为我们现在该怎么对付我们的小布鲁斯将军？”佩克姆将军问道。    
        “如果是前天晚上，我们应该趁敌人在该地区立足未稳，倾全部力量，以迅雷不及掩耳之势将其围歼。”威利叹了口气“可惜，前晚敌势未明我们多少有些顾忌，白白错过那个大好的机会！”    
        佩克姆将军看了一眼战术指挥屏，轻笑道“：威利，不要说得那么生硬，毕竟敌军的司令官是你的儿子啊！”    
        威利淡淡的回答道“：将军，你刚才不也说他是敌军的司令官嘛！”威利在说敌人这两个字时特地加重了音量。    
        佩克姆将军拍了拍威利的肩膀“说说你的看法，看看什么招数才能让我们的小布鲁斯吃点小苦头？”    
        威利走到战术指挥屏前，用光感识图棒轻点了一下位于布鲁斯阵地右翼的难民营“：这就是我们要进攻的重点。”    
        佩克姆将军眉毛轻皱“：那样平民的伤亡会很大的！”    
        “如果敌人的援军开过来，我们的伤亡就更大！”威利严肃的说道“那里的防御比较薄弱，而且还和敌人的主力阵地相通……如果我军的突击力量可以从那里插入敌人阵地……将收到意想不到的效果。”    
        佩克姆将军点点头，“如果我们把主战力投入到右翼，那我们的阵地……”    
        威利微微一笑“：如果我们的防御工事不是垃圾工程的话，我想我们可以将我们的防御工事作为搅肉机使用。”    
        佩克姆将军听完后眼睛一亮，但好象想到什么似的“：如果敌人的空中力量开过了来了呢？”    
        “除非他们敢于将敌我双方一起炸成肉酱，不然它的存在将毫无作用！”威利那张菱角分明的脸上透着一种决绝的坚毅之色。    
        “好一个联盟之虎！当初军部那群家伙让你退役简直就是愚蠢加混蛋的做法！”佩克姆将军大笑道。    
        威利那张紧绷的脸上也露出一丝淡淡的微笑。这个计谋的确不错，但如果行动的步骤稍微出现点偏差的话……以布鲁斯的能力，他此战必胜！    
        “我的儿子，我只能为你做这么多了！你的陆军现在等于是栓住了你整个军队的步伐，我就帮你将这根绳子砍断吧！”威利心想，但他万万没想到他那个宝贝儿子正在陆军部队中……    
        佩克姆将军看了看面露喜色的威利，心中冷笑“：威利，尽管你的马脚藏得很隐蔽，但如何能够瞒过我呢？你可是我教出来的！”    
        后世历史学家认为，佩克姆将军如果接受老布鲁斯的战略，那场战争必将获得胜利。但阴差阳错之下竟然在战术上用了一个大大的昏招——将自己的战舰部队调了回来。这就间接使自己的空中主力暴露在布鲁斯的舰队面前，完成了从猎杀者到被杀者的角色转变。从而导致布鲁斯依靠着绝对的制空及空对地力量将佩克姆将军引以为豪的地面防御工事象捻蚂蚁一样的从地表抹去。    
        &&&&&“敌军现在的态势如何？”布鲁斯看着战术指挥屏上淡淡的问道。    
        站在布鲁斯身后的李正龙稍稍有些倨傲的回答道“：通过侦察，敌人有异常的军事调动……”说到这李正龙停住了。    
        “说下去！”布鲁斯依旧盯着战术屏幕。    
        “我怀疑敌人会在近期对我发动突然袭击！”李正龙走到布鲁斯身边，用光感指挥棒轻轻点了下戍卫舰队陆战队的右翼“：将军阁下，据我分析，这里的难民营一定是敌人的攻击重点。你看是不是该把它后撤？”    
        布鲁斯微微一笑，侧头看着李正龙“：为什么？”    
        李正龙被布鲁斯那灼灼的目光看得有些不自在，“将军阁下，右翼的难民营和我方主阵地相通，而且没有任何火力保护，如果敌人以此作为突破点，我怕……”    
        布鲁斯轻轻叹了一口气，“怕我军防线一溃千里吗？”    
        李正龙怔怔的看着布鲁斯，不知道他葫芦里卖的什么药。    
        布鲁斯用识图棒在指挥屏上的战线上划了一道醒目的标记“：你认为这是我们的阵地吗？”    
        李正龙点了点头，这没什么好疑问的，己方的士兵和武器装备还有防御工事全都摆在这条战线上，这里不是己方战线，哪里是？    
        布鲁斯信手将指挥棒丢到一边，懒懒的说道“：整个阿基米德7号行星都是我们的战场，哪里有我们的阵地呢？”    
        李正龙呆呆的望着布鲁斯，没有任何反应。将军阁下的话让他感到相当的新鲜，但又有点怪异，但具体是哪里怪异他也说不上来。    
        布鲁斯拍了拍李正龙的肩膀“：我们现在等若是在别人的家门口和人家对决……这实在是太被动了！我故意留下右翼的防御漏洞诱使敌人率先发动攻势，然后我们集中优势兵力攻破敌方防线！”    
        李正龙大惊“：这会消耗我们的有生力量！将军阁下，请三思！”    
        布鲁斯摆摆手“：我并非想直接攻击敌方的防御工事……有句古话说得好，两军交锋，阵战之时攻其必守！”    
        李正龙恍然大悟“：您是说以我方战地为诱饵，然后绕到敌人后面来个前后夹击吗？”李正龙看了看战术屏上的地表坐标，面带难色的说道“：现在我们两军处于一道狭长地带，左边是一条大河，右边又是连绵的山脉，我们如何绕到敌人的身后呢？”    
        “近地空降！”布鲁斯斩钉截铁的说道。    
        空降是什么东西？李正龙脑中亮起了一个大大的问号。也难怪他不知道，在现代宇宙战争中从来就没有空降这个战例，亦没有人用过，即便是在军校学习时也只是在古代军事史中一带而过。    
        布鲁斯看了看布鲁斯，塞给他一张数据盘“：里面有我的战术构想，和空降的必需装备。”说完，布鲁斯拍了拍李正龙的肩膀正色道“：你是一个优秀的战术参谋，我相信你的能力！从现在起你就是整个战争的关键，全看你的了！”    
        李正龙赶忙立正敬礼“：是！将军阁下！”说完他转身就向外走，只听背后传来布鲁斯的声音“：我希望这场仗打完后，我可以称呼你为李上校！”    
        &&&&&“听着！你们这群新兵蛋子！”身穿少尉军装的公牛比尔梗着脖子，脸上的肌肉扭曲纠结，摆出老兵的派头对着他部下们大吼“统统给老子换上重火力，把你们手中R40突击步枪给我丢到一边，拿上这个！”说完他把手中37磅重的R74—X单兵连射炮摆弄的咔咔直响。    
        “长官，我们是突击队，这种重火力是不是……”    
        比尔扫了一眼说话的人，这是他的副队长王飞，一个典型亚裔黄种人。    
        “你说对了，我们是突击队！”比尔脸上扯出一个无比狰狞的笑容“但我们的突击队不是那种快速反应部队，我要的是破坏力，不是速度！”    
        王飞苦笑着摇摇头，可不是谁都有公牛比尔这样的体魄。但他很好奇是什么让这个原本不声不响的家伙变得如此疯狂。    
        “我们是支英雄的部队，布鲁斯将军曾和我们并肩作战，我们曾攻克过敌人前沿最坚固的堡垒！我们是陆战队中战力最强的队伍，你知道别人怎么说我们吗？”比尔扫视一眼自己手下这群赳赳雄兵“他们背后说我们是杀手突击队！看看我们的战功表！”比尔指着自己的手臂大吼道“：看看，我干掉过476个敌人，你们最少的恐怕也有100来个，这说明什么！这说明我们突击队每一个队员都是以一当百的勇士！而这次，我们不但要在陆战队中打出最辉煌的战绩——这是理所应当的！而且我们还要在敌人中打出威风，我要让他们一听到我们突击队的番号就会吓得尿裤子！”比尔说完，将插在陆战服肩膀上的军帽戴好，军帽上原来军徽的位置被一个血红色的骷髅头代替，两把银色的小镰刀交叉在骷髅头的下方。    
        士兵们也纷纷戴好军帽，看他们的军徽亦换成了同样的图案。    
        “从现在开始，我们是直属于布鲁斯将军的部队，我们的名字是……”比尔做侧耳倾听状。    
        “我们是魔鬼突击队！”士兵们大吼道。    
        “我没听见，大点声！”比尔高声喝道。    
        “我们是魔鬼突击队！”震耳欲聋的声音如一声半空中的炸雷响彻整个营区。    
        “魔鬼突击队吗？”布鲁斯脸上露出一个耐人寻味的笑容，拉低帽檐靠在椅子上，“我喜欢这个名字！”上帝明鉴，现代宇宙陆战之父竟然在他的“处子战”打瞌睡，而且还没被那群八婆的史学家发现，这不得不说是一个奇迹。    
        &&&&&宇宙新历776年10月19日凌晨拂晓，布鲁斯将军部率先对叛军发动攻势。他摆出了一个双头龙的阵型，从高空望去好象一队高仰的翅膀。布鲁斯将军以装甲部队以及机械化快速反应部队为两翼，中路辅以重型坦克，士兵以井战法躲在装甲部队后方前进。    
        布鲁斯的率先发难令佩克姆将军大感意外。这样一来先前的一切作战计划全都泡汤了，而且还要被动的转为守势。要知道在这样一块四百公里宽一千余公里长的狭长地带防守是件相当困难的事情。战线过长会导致兵力的分散，而布鲁斯采取分路集中兵力于两点同时开花的战略是相当明智的。只要其中任何一点穿透了敌人的防线，就会导致整个防线的崩溃。    
        虽然布鲁斯的陆战部队才10万人和佩克姆将军的37万大军根本不成比例，但象这样以点打面的情况下，还是略占上风的。不过一旦佩克姆将军采用了口袋战术，这以点打面的高明战术就变成了自投罗网的愚蠢行为了。    
        10月19日凌晨拂晓，恒星米奇仍然躲在黑色的天鹅绒被下打着瞌睡，而布鲁斯的阵营里却在悄悄的集结着。    
        右翼，装甲部队中井贵一部。    
        “接通所有的装甲车和坦克，加密通话频道AX—44兆赫。”中井贵一少校攀在装甲车上对着着车内了望塔上的通讯兵说道。    
        “加密通话频道AX—44，接通所有装甲车和坦克的通话系统，报告长官，连接完毕，随时可以通话！”通讯兵将无线通话器交给中井贵一后，敬了个礼钻进车内。    
        中井贵一接过无线通话装置将它戴到耳朵上“：我是戍卫舰队陆战队装甲二师师长中井贵一少校，各车要保持距离，放慢速度，保持三角攻击队型，不要脱轨，注意对车后步兵的保护！同时告诉随车攻击步兵，不许离开战车六十度锐角扇面，尽量避免伤亡！重型坦克营注意，不要横冲直撞，缓慢接近敌人阵地，开放能量屏蔽系统，注意敌人空对地攻击部队。通话完毕！”    
        “装甲一营收到！”    
        “装甲二营收到！”    
        “重型坦克部队收到！”    
        “攻击步兵一旅收到！”    
        “攻击步兵二旅收到！”    
        中井下意识的点了点头，“各部前进！由重型坦克部队发起第一轮攻击！”    
        “明白！”    
        中井站在装甲车上，用微光电子眼看了看自己的部队，很好，由于准备工作做的很到位，这次的进军显然要比登陆那次要顺利得多。虽然自己手下的士兵们平时训练比较能混，但多少还是有点成效的。至少现在看上去如此，不过一会交起火来就不知道了。    
        他抬起头看了看昏暗的天空，心里多少有点七上八下的，毕竟在没确定有空中支援力量到来前，这仗是死输没赢的！    
        装甲车的引擎急速的轮转，但并没有发出过大的声响或是过强的热能波动，而重型坦克则是贴地悬浮。说实在的，要不是因为对空中支援力量没有底，中井贵一也舍不得将他的家底哪出来做前锋，要知道这种X—6型地空两用战车是多么的昂贵，他也是磨破了嘴皮子才在他的部队中装备了一个坦克旅——1000辆，而整个戍卫才装备了1500辆。这个坦克旅可是他中井贵一的看家法宝，凭借着这个坦克旅超强的突击能力，他的部队屡次在实弹演戏中上演了千里走单骑的好戏。    
        因此，中井贵一虽然是半路出家参军，并靠跑官才爬到了现在的位置，但若论打坦克战或是突击战，他绝对是戍卫舰队中的NO.1！    
        “真他娘的！”中井兴奋的骂了句脏话，早晨清凉的空气让本就有些兴奋的他更加的兴奋起来。钢铁洪流铁马纵驰，一声号令万众赴死只为他一句话，在这一刻他觉得世界都在他的掌握了。    
        看这情景他不禁遥想起他的偶像——巴顿将军，他是装甲兵之父，坦克战之王。    
        “即便是当年贵为联军装甲兵总司令的巴顿将军恐怕也没我神气吧！”中井拍了拍空空如也的腰间“要是有只火药枪该多好啊！最好是在有一架燃油飞机从我头上飞过，嘿嘿，我就那么一枪……”正当中井在装甲车里大过其瘾的时候耳边传来了布鲁斯将军声音。    
        “混帐！你在干什么！看好你的部队！”    
        这突如其来的喝骂一下子将中井的美梦打得粉碎，他无趣的揉了揉鼻子，懒洋洋的回答道“：是的，将军阁下！”    
         
    　　　　


第五卷 流血的宇宙  第十三章 平叛阿基米德星域（6）

    “唉，把整个右翼交给他……我老是觉得有点冒险。”李正龙少校皱着眉头说道。    
        布鲁斯看了看李正龙，耸了耸肩膀“：军部不让我用难民营做诱饵，那我只好让这个傻瓜做诱饵了！不管怎么说这装甲部队总比那个难民营耐嚼吧！”    
        “啊！”李正龙登时呆住了，将军他不是在搞笑吧！居然拿攻坚主力去做诱饵，这只有疯子才做的出来。“您疯了吗！”    
        布鲁斯瞥了他的参谋一眼，淡淡的说道“：我从来没说过我的精神正常！”    
        中井贵一指挥的装甲兵部队在拂晓昏暗的晨幕掩护下，偷偷的摸向了被敌人美誉成“现代马其诺防线”的阵地。装甲部队即便是再小心也会有很大的声音，更何况敌人再傻也知道在阵地前沿直径一百公里的地方布上激光侦察网，如果装甲部队采用蛇型队列就可以扬起大量的尘沙，以形成一道有屏蔽作用的沙幕，即便天气潮湿扬不起尘土，也可以采取人工的办法来弥补。但现在每个装甲车后面都跟着为数不少的士兵，如果扬起漫天尘土的话，第一个遭殃的就是自己人。    
        因此，中井贵一倒也没耍什么花招，直接以全速突进，力求在敌人发现我军大规模行动前发起第一轮攻击。    
        见敌人近在咫尺，中井贵一也顾不上敌人是否进入己方射程，兴奋的从装甲车里钻了出来，站在车顶对着通话器大喊“：开火！坦克部队给我冲！”    
        铁云般的战车开足马力轰鸣着冲向叛军阵地，乌黑的炮管吞吐着红色火焰。但无奈距离仍是太远，炮火轰击对敌人的阵地几乎没什么作用，但那强大的能量冲击波却将敌人的金属阵地撞得山响。    
        这声音比任何紧急集合号都来得管用，在中井部开火后短短的一分钟时间里叛军阵地上便闪起了反击的炮火。    
        “报告！敌人对我方阵地发起突然袭击！”    
        “什么？！”佩克姆将军刚睁开朦胧的睡眼，就被这个报告弄得十分的清醒。“混蛋，你再说一遍？”佩克姆将军抓住副官的领口大吼道。    
        “长、长官，敌人的装甲部队对我方阵地发起冲击！”副官向后仰着身子说道，佩克姆将军那壮硕的手臂似乎可以随时将他的脖子扭成三截。    
        “敌人有多少兵力？！”佩克姆将军大力的晃动着快被他吓得半死的家伙，大吼道“：快说！”    
        “两个装甲兵旅，一个重型坦克旅，还有大概5万人的攻击步兵部队。”一个淡淡的声音从屋外传来。    
        “将军天天早上就是这样运动的吗？”老布鲁斯微笑着问道，靠在门边点上根烟，用下巴点了点就要吐白沫的副官“他就快要被你捏死啦！”    
        佩克姆将军低头看了一眼，顺手将这个濒于休克边缘的家伙丢到了角落里，麻利的穿起衣服。    
        “你是怎么知道的，看刚才那个废物的表情，敌方攻势应该才发起不久才对。”佩克姆将军对着镜子整理了下自己的领口，妥帖的在衬衣上系了条黑色的领带，并将军帽中规中矩的戴好。看来数十年的戎马生涯带给了他良好的生活习惯，但起床时的做派就太差了，刚醒来就将他的副官吓休克了——这可能和他的父亲有关——他的父亲是个很有职业道德的神棍，但最后却歇斯底里的死掉了。    
        “我们去指挥部吧！”佩克姆将军走到门边时冷冷的看了一眼墙角的家伙，转头对门外的士兵说道“把他给我弄醒后让他到指挥部来！”说罢大步流星的走向指挥部。    
        &&&&&布鲁斯放下手中的数字望远镜，指着远处战火纷飞硝烟四起的战场，笑吟吟的问道“：李少校，你认为这场战斗算得上是大规模战役吗？”    
        李正龙也举起数字望远镜看了看远处的战场又放下，嘴角微撇“：这算不上什么大战役！若真是国家战争级别的话，这顶多算是小小的冲突罢了！说实话，将军，我不知道在这种地方发动所谓的大战役有什么具体意义！”    
        布鲁斯微微一笑，指了指高高在天上盘旋的红头鹰“：如果你是这只鹰的话，你会怎么评价你所看到的呢？”    
        李正龙不假思索的回答道“：两群蚂蚁打架的无聊游戏！”    
        布鲁斯点点头，又问道“：那如果从地面去看那只鹰呢？它又应该是什么？”    
        李正龙被布鲁斯的问题搞糊涂了“：这有什么关系吗？”    
        布鲁斯从兜里摸出一支褶褶巴巴的烟点上，狠嘬了两口，又把烟递给了李正龙“：战场条件有限将就点。”    
        李正龙狐疑的接过烟抽了一口，鼻子里钻出了两管白龙“：将军，你的问题真够奇怪的了！”    
        布鲁斯哈哈一笑，拍了拍李正龙的肩膀“：我的参谋长，这可不是什么奇怪的问题，而是一个相当重要的，相当关键的……这场战斗对于敌我而言都是那只鹰眼中蚂蚁打架般无聊的事情。而从全局出发，这场战争就好象这蚂蚁头上的鹰一样……”布鲁斯说到这顿了顿，冲李正龙眨眨眼睛。    
        李正龙恍然大悟“：没了那只鹰，也就无所谓胜利或是失败，对吗？”    
        两人相视一笑，在这禅机叠叠，机关处处的谈话中两人对彼此想法已经了如指掌。    
        李正龙由衷的说道“：将军您真是用兵如神啊！我从军多年从未在索纳见过比您更出色的军事理论家了！”这是实话，象布鲁斯这样精神多少有点不正常的用兵天才可是几十年甚至上百年才会出现一个。如果说勇冠三军的是悍将，那么象布鲁斯这样的便应该是智将了！    
        布鲁斯摆了摆手，以示谦虚，但心里对李正龙的话却是十分的受用。“若说用兵的天才，你也应该算上一个！”    
        李正龙赶忙谦虚道“：我只能是个参谋而已，做做辅助工作还可以。”    
        布鲁斯看了他一眼，意味深长的说道“：才几天的工夫李少校你就把逢迎之道研究得如此透彻……嘿嘿，我还真是看走你了！”    
        李正龙老脸一红，暗想“自己还真不是什么拍马屁的材料，好不容易舍出脸拍了一次，居然还拍到了马腿上……唉！这次给这个古怪将军留下了坏印象，恐怕自己的仕途是前途乌亮啦！自己也三十好几的人了，也是该考虑向后转啦！”    
        布鲁斯看了看一脸郁闷的李正龙，温言安慰道“：你是个人才，只要是人才在我手底下都不会吃亏的！”说罢哈哈一笑，举起望远镜看着战火正酣的火线。    
        “空降部队准备得怎么样了？”布鲁斯淡淡的问道。    
        “准备就绪了！但长官为什么要选在黎明空降呢？”李正龙奇怪的问道。    
        “他们有三十余万的留守部队，而我们只有五万！”布鲁斯放下手中的望远镜，转回身看了看实体地图。    
        “敌人的力量如此强大，我们强攻似乎有点……”到了嘴边的话被李正龙聪明的留了半句。    
        布鲁斯抬头看了他一眼，冷笑道“：不明智吗？”    
        “确实有点不明智！”聪明圆滑了不到五分钟的李正龙又开始正直起来。    
        “把就让我这个不明智的计划实行好了，然后让实战来验证我的计划是否是‘不明智’的！”布鲁斯冷冷的说道，他这个参谋长什么都好，打起仗来也是中规中矩，就是在某些时候不懂得变通，要知道在战场上固执是最要不的，一个错误的决定会要了很多人的命。    
        “是的，将军！”李正龙立正敬礼，“但将军阁下，请允许我对您的作战计划保留我的态度！”    
        布鲁斯点了点头，挥挥手，“去吧，李少校，命令空降部队马上进入战区！”    
        李正龙又敬了个礼，转身离去，当他走到门边的时候却听到一声细不可闻的叹息声。    
        布鲁斯看着李正龙远去的背影，脸上露出一个无可奈何的笑容，但他马上把目光挪到了地图上，用标尺在地图上作着标记。在当今的大宇宙时代，无论是作战还是行军，设定路线时都是通过AI智能电脑进行测算，象布鲁斯这样手工制图的绝对是独一无二。    
        “这样制定出来的路线更富人性化！”未来的联邦军校校长如是说“毕竟战争是以人为主体的，不管电脑怎么好用，它制定出来的计划永远是冰冷的，不懂变通的，而且是有规律可循的……”这就是银河帝国陆军上将、现代宇宙陆战之父杰克·布鲁斯将军著名的《战争人性论》    
         
    　　　　


第五卷 流血的宇宙  第十四章 平叛阿基米德星域（7）

    凌晨五点，布鲁斯的轰炸机机群准时的光临了敌人的左翼阵地，一枚枚暴烈的炸弹将敌人的大营翻了个底朝天，当然佩克姆将军手下的防空部队也不是吃素的，一道道能量激荡的光束仿佛一条条择人而噬的毒蛇，无声息的将一架又一架的战机揪了下来，有的则是干脆让那些战机变成一团团的光球。    
        同时敌人的战机大队亦起飞，两团机群在空中捉对撕杀。虽然布鲁斯手下的步兵缺少经验，但他手下的航空兵可不见得就是软柿子。要知道戍卫舰队可是正宗的太空战舰部队，而隶属这个部队的战机飞行员都是精英中的精英，更兼战机性能优越，两军交手之下，优劣立现。    
        由于己方战机亦在炮火射程内，所以防空部队也不敢随便的放炮，在这样的机群空战中，不要说锁定敌机，并予以摧毁，就连最基本的识别敌机都难。    
        “唉！要是有鹰眼雷达就好了！”老布鲁斯叹息道，这鹰眼雷达可以在1光秒内识别对方4000个目标，并予以锁定。而佩克姆将军的部队只装备了十年前的隼羽4型雷达，这种雷达的分辨能力完全跟不上这十年发展起来的装备了反雷达装置的第四代宇宙战机——狂鸠太空战略战术攻击机。    
        “报告，将军阁下，右翼的索拉里中校请求他的雷达部队加入左翼的战斗！”那个差点见了上帝的副官报告道，从他现在的精神状态来看，他多少还是有点职业意识的，对此老布鲁斯倒是颇为赞赏。    
        佩克姆将军沉吟了一下，把目光投到了老布鲁斯的脸上，似乎是想征求下他的意见。    
        老布鲁斯耸了耸肩膀，作出一个无所谓的表情。佩克姆将军的喉结快速抖动了两下，艰难的咽下了一口吐沫，涩声道“：准许索拉里部加入左翼战斗序列！”    
        副官赶忙敬礼跑去传达命令，看这小子逃命似的架势，似乎对刚才发生的事情还多少心有余悸。    
        正当布鲁斯以玩味的目光注视那个逃窜出去的副官时，GPRS预警雷达警报声大做，冰冷的中性声音响起“：警报！警报！地表坐标X14Y60Z143出现不明机群！”    
        “什么！”佩克姆将军重重的拍了下指挥台“：难道这才是他们的攻击机群！”    
        “将军，我猜他们是另有目的，毕竟他们的主力在这，他们不可能还有力量去开辟地面战场！”布鲁斯正色道。    
        “那他们怎么会在那出现？难道是去郊游吗？他们一定是象从背后绕过来打我们的后勤补给基地！”佩克姆将军把目光投到老布鲁斯的脸上，冷笑道“：看不出你的儿子还真有点你的风范，竟然懂得扮猪吃老虎！”    
        老布鲁斯张口欲辩，但看到佩克姆将军那森冷的笑容，硬生生的把话咽了回去。转身向屋外走去。    
        “你要干什么去？”佩克姆将军背对老布鲁斯冷冷的问道。    
        “去厕所！”老布鲁斯回敬道。    
        “哦，去厕所吗？”佩克姆将军突然大吼道“卫兵！跟着他！”    
        就是泥人也会有三分土气，老布鲁斯闻言怒道“：你这是什么意思！”    
        “没什么意思！”佩克姆将军撇撇嘴，“怕你不认识路！”    
        “哼！”老布鲁斯冷哼一声，重重的摔门而去。    
        距离叛军阵地300公里东面的巴库斯山脉中。    
        “天气可真闷啊！”戍卫舰队陆战队特种大队——魔鬼突击队副队长王飞仰起头看了看天空，扭头对公牛比尔说道“：队长，空气中湿度很大，我怕一会天气会突变，咱们还是加快行进速度吧！”    
        比尔少尉看了看天气，“恩，一会真的可能会变天，但我们的战士已经在这山里狂奔了60公里了，按照预定计划我们整整多跑出了一半，我看还是原地休息会吧，不然呆会要是真变起天来……在这大山里什么事情都可能发生，到时候恐怕我们的战士连躲避的力气都没有了。”    
        王飞听后点了点头，“：就按队长的意思办吧！”说拔罢转身以手势命令大家原地休息。    
        比尔给王飞丢过去一根烟“来，尝尝这个，我从敌人那摸来的！”两人凑到一起，好不容易才在山风凛冽中将烟卷燃着，找个避风处坐了下来，“这山里的天气还真是够怪的，刚才还平静得没一点声息，现在就狂风呼啸了！这时候要是人走在山上，说不定就得做小鸟啦！”王飞惬意的喷了个烟圈，可惜这个烟圈还没离开口就消失无踪了。    
        比尔嘿嘿笑道“：王队你怕不是在埋怨我在将军面前硬要争这条最难走的路线吧！”    
        王飞瞥了比尔一眼，自顾自的吸着烟。    
        比尔一看乐了“：看不出你个书呆子还有点倔脾气……”他往王飞那边靠了靠，小声的接着说道“你是读过大书的人，和我这个中学毕业的老粗不同，难道你就没看出来将军是要拿咱们立样板吗？”    
        “样板？”王飞扭头看着比尔，眼睛里满是疑惑“这话你可得说明白点。”    
        比尔捏着烟头狠嘬一口，然后把烟头小心的碾灭，并把烟头收到衣袋里，小声说道“：这种大道理我一个老粗也说不太明白，那是上次登陆战后休整的时候，我跟将军闲聊时他给我讲的。”    
        王飞略带嫉妒的看了比尔一眼，不耐烦的催促道“：快讲啊，一会就要开拔了！”    
        比尔憨厚的笑了笑“：将军说现代宇宙战争已经走上了岔路，人类过于依赖战舰和人工智能，从而导致了陆军的衰落。”    
        王飞打断道“：这有什么错误，现代战争拼的就是科技含量啊！”    
        比尔撇撇嘴，“你怎么就是死脑筋呢！大会战的时候不还得靠我们陆军，难道占领一个地方只派过去一个舰队就行了？要是出现暴动怎么办？你也知道，现在这年景平民手中的武器是越来越多了，甚至可以通过合法渠道买进武器，要单靠战舰去平息叛乱的话，只能治标不治本。”    
        王飞说“：干脆把那群暴民轰飞算了，哪那么多讲究？”    
        比尔眯缝着眼睛，嘴里嘿笑两声“：那整个星球都叛乱就直接把战舰开过去一通乱轰了事？你忘了现在可是人权社会，这要是落在那群吃饱了没事干的政客手里，可就是一个非人道，反人类的罪名啊！”    
        王飞毕竟是聪明人，马上就明白了比尔的意思“：你是说……将军想重新振兴陆军？”    
        比尔说“：念过大书的人就是不一样，布鲁斯将军就是这么说的！他还说了，战争这东西就跟作生意差不多，要作到人无我有，人有我精，人精我创新。”    
        “人无我有，人有我精，人精我创新……”王飞喃喃的念道，心里仿佛涌起了滔天的波浪，他看了看自己身上这身装备——单兵战术头盔，集远视、夜视、防弹、维生于一体，上面还有电子雷达预警系统、空间定位系统，单就其强度而言完全可以经得起三度光能枪的考验，这样一个头盔的造价就可以比拟一架无人侦察机。再看身上这件战斗服，王飞从未在任何战斗序列里看到过，可见也是高尖端的新技术。至于身上背的战术雷达，或者是电子干扰器，简直就是雷达列阵或是电子干扰列阵的缩小版……以前做物流的王飞是个识货的人，他们大队每个人身上的装备加起来足可以购买一艘C级战舰了！但这些东西都应该是辅佐远程打击力量的，出现在单兵的身上，这未免也有点离谱点了。    
        “看样子他可不是说说而已的！”王飞暗想。    
        比尔看着怔怔出神的王飞，淡淡的说道“：据布鲁斯将军说，我们这身装备是当今最高的科技成果，上个月他通过军火集团从拓羽公司引进的。恐怕连政府里那群高官都不知道这批装备的存在呢！”    
        王飞登时一愣，比尔拍了拍王飞的肩膀，神秘兮兮的说道“：我们戍卫舰队的家底可是很丰厚的！”    
        五分钟后，山间阵风转停，魔鬼突击队重新开拔，直插敌人后方。    
        &&&&&11月19日清晨6点三十分。    
        “将军，根据我方跟踪雷达显示，魔鬼突击队已经顺利进入预定区域，我们是否要与他们联系下，以确定下他们现在的情况？”李正龙少校问道。    
        布鲁斯将军拍了拍脸，眨了眨由于熬夜而造成的红眼睛，语气中带着一丝疲惫道“：用不着，当他们把敌人目标锁定并为长程导弹部队指向后自然会返回。如果我们现在与他们联系的话可能会让他们暴露的！”    
        布鲁斯的话让李正龙大吃一惊，“将军……”    
        布鲁斯摆摆手，淡淡的说道“：他们就好象一颗颗移动的导弹发射器，在他们出发前，已经把所有导弹制导系统和他们的锁定系统绑定在一起。其实说白了就是让他们在目标前放导弹一样。”    
        李正龙兴奋道“：我的乖乖，这招也太狠了，这样一来就不怕敌人的侦察雷达发现我们的锁定导向轨迹了！要是顺利的话，我们的长程攻击部队完全可以把他们的重要目标一锅端啊！”    
        布鲁斯看了看这个兴奋不已的部下，缓缓说道“：这只是计划的一部分，主要是引蛇出洞，毕竟他们的主要战力是隐藏在暗处的那几千艘A级战舰……如果不抓住这次机会把他们消灭，那可真是后患无穷了！”    
        李正龙眨巴眨巴眼睛，嘴里嘟哝道“：也对，好象还没有哪支宇宙海盗拥有数千艘军用战舰的，即便是蝗虫战舰也只是有6000千艘主力舰是A级战舰……”说到这他很搞笑的翻了一个白眼，在胸前划了一个十字架，“真是上帝保佑！”    
        “上帝只保佑强者！”布鲁斯拉下帽檐靠在椅子上，冷冷的说道，“现在中井那边打得如何了？”    
        “咬得很紧，现在正处于攻坚阶段，伤亡很大！”李正龙大声说道“将军，是不是该让他们撤下来休整一下？他们已经三次要求过撤退了！”    
        布鲁斯用手指挑起帽檐，正色道“：请记录，兹令戍卫舰队陆战部队第一装甲师保持攻势，必须坚持到清晨8点！不得抗命！”    
        “长官……”李正龙欲言又止，8点，开什么玩笑，到那个时候中井贵一手下那七万五千人估计死的连收尸的都剩不下了！    
        布鲁斯脸上露出一个诡异的笑容“把这份命令用巴利明码传送过去！放心，中井他们不会有事的，绝对能坚持到8点的！”    
        “巴利明码？”李正龙狐疑的看着布鲁斯，这巴利码乃是军队传送命令时用的一种信息密码，它分明暗两种，明的一般是在和平时期兄弟部队传送什么无关机密的平常信息，而暗码则是传送军事命令等机密信息时用的高度加密信息码！    
        看到长官没有任何表示，李正龙只好把这份命令交给情报官让他以明码形式传送到前线。当他看到情报官那差异的表情时，他只好无奈的耸耸肩膀以示和自己无关而且这条命令准确无误。    
        &&&&&“将军，这是刚截获的敌军电文。”    
        佩克姆将军接过一看，电文命令如下：兹令戍卫舰队陆战部队第一装甲师保持攻势，必须坚持到清晨8点！不得抗命！    
        “完全是胡闹！”佩克姆将军气呼呼将电文摔在指挥台上，在他眼里这完全是一种急功好利的冒进行为，以他布鲁斯手下那几万人如何有实力来挑战拥有37万大军镇守的战线？若是佯攻还说得过去，若说是猛攻……这的确是很离谱！莫非有什么别的阴谋在里面？    
        佩克姆将军背着手在指挥部里来回的度着步子，脑子中满是疑问“他们想要干什么？这道命令后到底有什么阴谋？难道说8点后还会有一场大规模的攻势？如果是这样的话，那现在的就应该是佯攻，主要是分散我军的注意力和战力，消耗我们的有生力量。虽然我现在能轻易的吃掉他的佯攻部队，但损失一定也不小……唉！”    
        也难怪佩克姆将军烦恼，他在这阿基米德七号行星上，基本补给还可以保证，但武器弹药，战斗人员是无法补充的，可以说损失一点就少一点。这点无法和布鲁斯比，如果他求援，那么就会有大批军队和战舰赶来增援，虽然索纳并不是个尚武的国家，但百多万军队总还是有的。    
        “既然你这么爱玩，我便陪你玩两手！”佩克姆将军打定主意，命令道“：传我命令，让个战斗序列注意敌人动向，不可和敌人的锋锐接触，尽量保存自己实力！”    
        副官屁颠屁颠的去传达命令了。    
        佩克姆将军揉了揉微微有些发疼的太阳穴，不知道怎么的，他老是觉得哪里有点不对劲，但又说不上来是哪里不对劲。这种感觉是他从军数十年来从来没有过的，他慢慢的走到指挥屏前，看着卫星传回来的地表图示，不禁纳闷“为什么刚才的轰炸机战斗机群只是攻击我们的左翼呢？按说应该支援他们在右翼的装甲部队才对啊！他们这样做的目的到底是什么呢？”    
        佩克姆将军翻了翻敌人的军阵分析表，上面写着敌人阵亡数为11000名士兵，而这对于一个陆战部队来说可不是个小数目，几乎是总战力的一成之多。而在遭受这么大损失的之后还会摆出会战的架势……这未免有点太蹊跷了，古语道‘强则示人以羸弱’……那反之就是自己力量削弱就要摆出强盛的样子，但他们的战舰部队却没有任何损伤，可以说尚有一战之力，但为什么现在偏要摆出一副心虚的样子呢？    
        “不能再纠缠下去了！”佩克姆将军感到战局瞬息万变，如果再这样下去，整个战局都会脱离自己的控制，必须在局面失控前以快刀斩乱麻之势将敌人清洗掉。想到这他马上抓起通讯器，“接战舰部队！”    
        “我是佩克姆将军，我现在命令你们，在近地轨道巡航，放弃猫抓老鼠的游戏，如果敌人狙击你们，马上利用向心力进入大气层，参与地面作战！”    
        “是的，将军阁下！”一个斩钉截铁声音传了出来。    
        佩克姆将军把通讯器丢到一边，无力的坐到椅子上，叹了口气，打仗打了好几十年，象这次这么窝囊的倒还是头一次。这几天和布鲁斯斗智斗勇让他好象老了十岁，连脾气都开始火暴起来。    
        “也许等回家的时候该看看心理医生了！怕不是更年期到了吧，居然还为了点小事和威利那家伙吵了一架，唉！真是老啦！”佩克姆将军摇头自言自语道，不过他那句回家的时候，还着那是说得好没道理，莫非这里又有什么隐情？    
        战斗自打响到现在已经三个小时过去了，还差22分钟就是早晨八点。当七点钟声响起时，佩克姆将军仿佛一只癫狂了的弹簧一样从椅子上窜了起来，几步迈到战术屏幕前，“还好，没什么变化。”他再看看表才七点，这才长出一口气。    
        按说这个老资格的军人是不应该如此失态的，但布鲁斯那几招耍得实在是漂亮，几乎每一个招数都象一把无形的大锤狠命的敲在了佩克姆将军的心坎上。无形的压力令佩克姆将军感到不知所措，到现在，他已经完全丧失把握全局的能力了。    
        “七点32分……”佩克姆将军的目光随着秒针一点点移动，终于他做出一个决定“副官！传令下去，全军突击，将敌人装甲部队围歼！”不管敌人在8点种有什么阴谋，但眼前这根刺一定要拔掉！    
        此令一下，叛军阵营登时热闹起来，左翼的装甲部队飞速靠近右翼战区，加入到了包围战斗序列中，战机大队亦重新出动企图在敌人缺乏空中掩护的情况下重创敌军。    
         
    　　　　


第五卷 流血的宇宙  第十五章 平叛阿基米德星域（8）

    布鲁斯看着战局的变化，自言自语道“：戎马半生的经验果然不能小看啊！”转头对李正龙说道，“马上率领一万名的预备队为中井部杀出条后路来，然后在战机大队的掩护下且打且退。退至工事后缩小防区面积。”    
        李正龙连敬礼都顾不上了，赶快调集部队前去增援。    
        “还有21分钟，你们一定要挺住啊！”布鲁斯看着屏幕上炮火纷飞的战场心中默道，“不过你们也风光不了多长时间了，嘿嘿只要我的特种部队到达预定区域后……嘿嘿”布鲁斯冷笑两声。拿起通讯器“：飞鹰，飞鹰，我是老鼠，我是老鼠。”    
        “飞鹰收到！”战术屏幕上马上出现一个熟悉的身影——达索上校。    
        “敌人出现在近地轨道上了吗？”布鲁斯问道。    
        “是的，他们已经在轨道上巡航飞行了近两小时。”达索一丝不苟的回答道。    
        布鲁斯惊喜道“：太好了，马上命令战舰部队分兵两路，一部偷偷从他们的侧面切入近地轨道防止敌人逃脱，另一部，直接对他们发起攻击！我给你们10分钟，只有10分钟，如果不能全奸敌人战舰，那就马上分出一部支援地面部队，另一部继续和他们缠斗！”    
        “飞鹰明白！”达索上校马上收线。    
        “将军，敌人有增援部队开上来了！”副官气喘吁吁的报告道。    
        “哦？”佩克姆将军很是惊讶，“他们还哪来得军队？”    
        “还，还有。”副官吞了口吐沫，结结巴巴的说道。    
        “我们的战舰在近地轨道和敌人发生遭遇战，但敌攻势并不猛，他们向您请示是否要吃掉他们！”    
        “狐狸急着要回洞吗？”佩克姆将军脸上露出几丝喜色，转身对副官说道“：吃掉他们！”看着副官离去的背影佩克姆将军心中仿佛出现了胜利后的场景，还有那温馨的家。“这次真是出来太久了！”    
        &&&&&布鲁斯看着送来的战报表情似乎很轻松，好象他看的是一份八卦新闻一样。现在已经是七点五十三分了，战舰部队成功的缠住了敌人的战舰部队，而自己的派过去的魔鬼突击队已经将敌人的重要目标一一锁定，只等八点的攻击令了。    
        战局发展到现在这个地步，布鲁斯基本上已经抓住了胜利女神的手臂。当然，如果中井部真的能突围成功的话就更完美了。不然这场战斗只能以惨胜做结语。    
        “战舰部队第二纵队三分钟后进入战场。”一个中性声音在耳边响起。布鲁斯转过身去，倒了杯咖啡，轻啜一口，对李正龙说道“：命令电子对抗团作好准备，对敌人发动电子干扰波，三分钟一列阵，实行不间断干扰。”    
        李正龙刚想走，就被布鲁斯喊住了“：记得要用漫波干扰，不然敌人的雷达会损坏的！”    
        李正龙惊奇的看着布鲁斯，好象他说的是天方夜谭似的“：要是他们的雷达全坏了，就不能发现自己的老窝被人端掉，而且我们的中井师长也会成为烈士啦！”    
        李正龙摇摇头，心里很是疑惑，莫非是自己的理解能力差？不然怎么老跟不上这个司令官的思路的？其实跟上才有鬼的，除非他也有神经病。    
        李正龙刚出去，战术屏幕上敌人的后方区域里的重要目标就亮了起来，这表明敌人的重要目标已经被魔鬼部队锁定。他操起通话器说道“：特别加密频道AX—13。”然后只听嘟的一声，公牛比尔的声音从话筒里面钻了出来“：长官，我们已经锁定完毕。希望我们没有让您失望！”    
        布鲁斯说道“：你们的任务完成得很好，不愧是戍卫舰队第一突击队。现在有一个更刺激的任务给你们，你们有信心接下它吗？”    
        公牛比尔兴奋的说道“：没问题！就算是要天上的星星我也一样能把他轰下来！”    
        “不，我不要星星，我要的是敌人的司令官大人，还有他的重要幕僚！”布鲁斯说道。    
        “没问题，请您将资料传输过来，我们马上就过去抓人！”比尔大声说道。    
        “那好，现在我已经命令电子对抗团对敌人的雷达进行了干扰，你们马上去敌人的司令部将他们两个人给我抓回来，记住，要安安全全把他们带到我面前。还有，你们只有10分钟的时间，10分钟后，我们的战舰部队将正式进入战斗序列，时间嘛……你们好好把握吧！”    
        “是！将军阁下！”公牛比尔收了线。    
        王飞狐疑的看了看比尔，“我们能在10分钟内把敌人的司令官抓到吗？敌人的司令部距离这里有100多公里啊！10分钟根本就不够用！”    
        比尔瞪了他一眼，“你当我们身上背的是什么？铁块吗？打开功能五，键入FLY就可以了，希望你在军训的时候学过单兵飞行器驾驶吧！”    
        王飞一听便不再罗嗦，马上输入功能命令。背后那个沉重的金属箱竟然奇迹般的延伸出两个翅膀，后端露出两个推进器来。头盔落下一个透明的面甲，上面标注着高度和目标搜索光标。甚至连身上穿的特种作战服亦产生亦变，完全成了太空战衣的样子。    
        比尔大喝一声，“我们出发吧！”这一百多人仿佛变种蜻蜓一般飞速的在群山间穿梭，很快便接近了叛军指挥部。    
        “你确定是这吗？”王飞问道。    
        “这里的能量反映很强烈，有很多信息电波从这里流出，而且警戒也算森严……我估计应该就是这里。”    
        王飞兴奋道“：那我们还等什么？”    
        比尔点了点头，沉声道“：行动！”    
        只见银翼低转，推进器光能吞吐，众人直扑佩克姆将军的司令部。    
        &&&&&“妈的！给我顶住！”中井贵一大叫道，现在他终于知道这个装甲第一师师长不是那么好当的了。“轰隆”一声，敌人的炮火险些将中井贵一的指挥车掀翻。他头上的军帽也不知道飞到哪去了，这个非常时候他也顾不了这么许多。    
        “快，快给我接一团邓肯团长！”接通后他一把抓过通讯器“邓肯你的一团损失多少！”    
        邓肯哭丧着脸说道“：已经损失过半啦，现在只剩下半个团的装甲战力，另外原有两万一千名士兵现在只剩下不到一万五千人了，现在敌人右翼正在向我这边施压，如果再没有增援的话，我这边就要全军覆没了！”    
        中井一听，额头上登时冷汗大冒。要知道这第一团几乎配备了全师总战力的百分之七十，如果它要是全军覆没的话……后果不堪设想。    
        中井控制了下情绪，平静的说道“：你先坚持下，我马上就派人手过去。”    
        “好，我等！但要不快点的话，我估计你就以后就得跟我的遗像去喝花酒了！”嘟的一声邓肯收了线。    
        “唉！我拿什么给你派人手啊！”中井狠命的抓着自己的头发，“完了，诺大的第一师完了，第二师那边恐怕不比我这好多少吧！”    
        中井部陷入了困境，前有似乎源源不断的敌人，上面又有战斗机机群，而自己的后路又被从后包抄上来的敌左翼部队截断，开上来支援自己的兄弟部队正在和他们激烈的交火，现在要想突围……除非是部队杀出一条血路来，突入敌人腹地。这样才有生机一线。    
        他在战场日志上写道“：因为后路被己方部队所断，四周又是包围之势不得已只能向前突进，方能得一线生机。”写完后随手把日志保存到中央电脑中。以免阵亡后还要背上贪功冒进的黑锅。    
        “全体部队向前突进，不要管后面的敌人，全力向前方突进！”中井抱着通讯器疯狂的命令着。他的副官刚刚阵亡，所以这种事情只要他自己来做了。    
        命令刚一下达，通讯器里马上被各种咒骂声填满。“混蛋，这是什么命令，难道不让我们活了吗？”    
        “我操你爷爷，谁下的命令！”    
        “混蛋！我操你爷爷！我是第一师师长中井贵一，现在我们已经被包围了，除非我们能突进敌人腹地，不然我们只能全军覆没！”说完中井一把将通讯器摔在地上，狠命的跺了两脚，歇斯底里似的将军装撕了下来，蹲在指挥室里号啕大哭。    
        他一手建立起来的装甲师就这样没了，现在的情况也算是众叛亲离，对于一个指挥官来讲没有什么比这更凄惨的事情了。    
        “轰隆”又是一阵剧烈的晃动，一下子把中井贵一从甲板上掀起来，好死不死的正好头撞到了金属面上，登时中井的眼中冒出无数金星，他眼中的世界正慢慢被黑暗吞噬。“不，我不能昏倒！我的部队……”尽管百般抗拒，但他还是昏了过去。    
        &&&&&正当叛军幸福的围歼着中井的装甲师时，一伙好象外星人的暴徒闯入了他们司令部。而他们却不断的接收到司令部的命令，在索纳军的阵营里东突西讨杀了个不亦乐乎。丝毫没有发现任何异常。    
        “指挥敌人打自己人，这实在是有点讽刺啊！”布鲁斯随意的解开军装的领口，叼上根烟，毫不理会身边那个女中尉那快皱成一团的脸。    
        李正龙笑了笑，看着魔鬼突击队传来的影音信号，“这真是太难以想象了，战争的关键竟然由正面战场转移到了敌人的核心部位！”    
        布鲁斯咧嘴笑道“：很天才的战术吧！”    
        李正龙正色道“：将军，这种战术只能当作特殊手段使用，无法列入常规战术。换句话说，这只能说将军您的随机应变能力很强同时亦很会捕捉战机。”他说到这顿了顿，脸上露出了笑容“不过，这仗打得确实够巧妙的。我从来没有想到这样也能打胜仗。”    
        布鲁斯抖手将烟头丢到了烟灰缸里，随意的说道“：其实这打仗就跟作生意一样，如果你想攻击敌人的股票市场，通常都要从他们的金融市场开始下手，然后囤积资金到他们的期货市场，利用金融市场的变化拉动他们股票市场。这样股票市场中的资金就会流失，股价就自然下跌，然后我们杀低，大大的吃进一批潜力股，这样在一个市场被挂满单的时候资金自然要从期货市场流入到股票市场来护市，嘿嘿，这时我们在期货市场趁地价囤积一批货物，然后放掉手中的股票平仓，就会引起股票资金的贬值，这样期货市场的价格就会大幅度升高，我们便可以顺便捞一票了！”    
        这是什么理论？！李正龙都听直了，他长了三十多岁头一次听说打仗是这么一回事。    
        布鲁斯看了看李正龙，深沉一笑“：这就是战争，一环套一环，无数假象堆砌的幻境……这就好象我要攻击股票市场却从金融市场下手一样，然后却要在期货市场捞钱。这些看上去和股票市场没有任何关系，但却着实的重创了它。”    
        李正龙听得头都大了，连忙说道“：将军英明，下官对您的仰慕之情……（此处省略数万字）”当李正龙将他连夜背诵的马屁经说完后，愕然的发现布鲁斯已经昏倒，而那个女中尉亦是口吐白沫，四肢抽搐。    
        “哇！原来马屁这东西的杀伤力也挺大！”李正龙心情愉悦的走出指挥部，心里却琢磨着建立一只马屁部队是否可行的问题——这厮怎么也有点神经兮兮的呢？    
        宇宙新历776年10月19日早晨8点30分，阿基米德星域会战正式结束。这场战斗没有载入索纳史册，但索纳国防军戍卫舰队及其司令官布鲁斯少将却被永远的载入了索纳军史中。此战，叛乱军共损失陆军7万六千余人，装甲车4000辆，坦克1000辆。战舰部队被俘虏或击毁，损失数占总战力的百分之十二。而索纳军方损失陆军四万余人，装甲第一师第二团几乎被全歼，战舰部队只被击伤40余艘，无重大伤亡。    
        从损失上看两方不分上下，但如果看看两方军事力量的对比就会轻易发现当三十七万人对上十万人的时候也不见得就一定胜利。    
        是役，传奇将军布鲁斯中将（该战役后他被提升为中将）名震天下的五维战法（后世有两种解释，一种是形式上的：即陆军，空军，天军，电子，特种五维战争，主要体现科技立军的宗旨。另一种解释是内在的，主张声东击西，真假环扣，模糊真正作战意图，突施冷箭直指要害。）正式登上宇宙战争的舞台，该战法在布鲁斯将军的手中创造出一个又一个经典的陆战战例。后被编撰成书广泛流传于各个军校。布鲁斯将军也因此被后人称做宇宙陆战之父，与战争艺术家修博·纳米、宇宙舞者滕泽景明并称为宇宙次时代最耀眼的将星，史称三头龙！    
         
    　　　　


第六卷 三头龙  第一章 第一头龙(1)

    “我向所有我知道的神发誓，我从来没见过如此荒谬的表彰会！”李正龙少校，不，应该是李正龙中校在对，指着自己的心窝对着镜子中的自己说道。    
        “那些害了战争恐惧症的人实在是让我感到不知所措！”这是不不大愉快的回忆，即便是李正龙中校的回忆录中都不知道该以什么样的心情去描述他那天所看到的情景。“虽然这本回忆录只是他为了赚些外快才写的，但总是有些真实而且有趣的东西在里面的。”    
        阿基米德星域会战结束后，布鲁斯的戍卫舰队在七号行星上休整了三天，并于新历776年10月20日返回索纳首府巴比伦城。    
        在那里他受到了盛大的欢迎，包括索纳自治联盟主席兼军事统帅本特·拉贾在内的数十名高级官员出席了这次盛会。    
        “小伙子，干得不错！”主席大人笑眯眯的拍了拍布鲁斯的脸蛋，顺势还摸了摸他的头顶。大概是布鲁斯的错觉吧，他觉得主席大人好象在抚摩他家的小狗。虽然主席大人可能并没有这个意思，但这确实是很不庄重。    
        “哈哈，你这个家伙，居然又升官了！”这个粗犷的声音属于格罗索少将，他因为某种比较离谱的原因挨过布鲁斯的拳头，并且他们成为了朋友。    
        布鲁斯也老实不客气的回了他一拳“：怎么，嫉妒吗？”    
        格罗索少将吸了吸鼻子，他那傻里傻气的脸上露出一个心有余悸的表情“：我可没有勇气去面对佩克姆将军的部队。”他耸了耸肩膀“也许我玩女人更擅长些。”他的声音稍稍大了点，引起了宴会上众俊男美女的注意，不过看清是格罗索少将后，就一副理所当然的表情继续的忙他们自己的事情了。    
        布鲁斯干笑两声，晃荡了下手中的酒杯，“如果可能的话我也不想面对他，他是个出色的军人！”    
        “是啊，”德桑蒂斯上将插了进来“我也搞不清楚这样一个称职而优秀的军人为何会突然的叛变，真是让人想不通。”    
        “如果在一个被遗忘的角落等待几十年……我想是人都会知道为什么的！”说话的是布鲁斯·威利少将——布鲁斯中将的父亲大人，因为被胁迫参与叛乱而受到了奖励，重新回复了军职。——这仅仅因为德桑蒂斯上将的一句话“让他在军队中赎罪比在监狱中赎罪要更实惠些！”    
        格罗索少将少校尴尬的咳了两声悄然告退，圈中仅剩下德桑蒂斯上将和布鲁斯父子。    
        “我的孩子”德桑蒂斯上将难得这么亲热的叫着布鲁斯的名字“你可要少喝一点，一会你还要上去讲话呢！”    
        老布鲁斯冷冷的接口道“：与其上去说些口不对心的屁话还不如不说。”    
        “你……”德桑蒂斯上将胡子都翘了起来，看上去好象一只发怒的老山羊。]虽然争论还没有结束，但台上的主席先生已经呼唤起我们的英雄了。布鲁斯向德桑蒂斯上将和他的父亲告罪一声拎着瓶酒走上了主席台。    
        站定后，他先扫视了一下台下的人们，他刚一张口，“哗啦、哗啦”的响起了一遍掌声，这样他自然不能说话了，待掌声停歇后他刚想说点什么，哗啦哗啦，又是一阵掌声。“混蛋，难道你们想和我对着干吗？”布鲁斯多少有些恼火了。    
        他把酒瓶子往主席台上重重的一顿，效果很好，掌声马上平息下来。而且没有再次爆发的趋势。“先生们，女士们，我有几句话想说，但在这之前，我认为我们应该尽兴的喝几杯！”于是他把瓶子盖抠了下去，遥遥向在场各位致敬，口中说道“：我希望各位都能满上自己的杯子，我想这个要求不算过分吧！”    
        英雄先生开口这些擅长场面活的老油子自然没话说，而那些社交场合上的菜鸟同样无法反对。以布鲁斯的升迁速度看，用不了五年，这索纳军方的第一把交椅恐怕就由他来坐了，在这种小事情上得罪他未免有点因小失大的嫌疑。    
        布鲁斯一仰脖子灌了一口酒，大小官员和交际花也同样将杯子中的酒一饮而尽。就这样一杯接一杯一口接一口的喝了一气，待布鲁斯打算说话的时候场中不少人已经醉得分不清自己的性别了。    
        “呃……好了，在开场白前我先给大家讲几个小故事，这些故事都发生在我的部队中，对，就是你们所说的英雄部队中。很有趣……”    
        少数神智尚且清醒的人仰靠在椅子上胡乱的拍了拍手了事。    
        “我的士兵们很英勇！”布鲁斯打了个酒嗝“他们不少人都是新兵，没有任何作战经验。因此在战场上犯些低级错误是可以容忍的。”布鲁斯说到这觉得胸口一阵阵的烦闷，一把将军装扯开，把领带拽了下来，任领口歪歪斜斜的敞开“陆战队第五师有个杂种叫做卡里，他的个子很高，黑褐色的皮肤，乍看上去有点象一根太空鱼雷。他是个天才，演戏的天才。他装病的技巧是任何一个演技派明星无法比拟的，当医生在他面前竖起一根手指的时候他会说是两根，而竖起两根的时候他会说什么也没看见，但有人却发现他在一边带着讽刺的微笑糊弄那傻瓜医生的同时另一手还准确的捏着护士的乳头。最后他被确诊为脑功能障碍，被送回了基地。”布鲁斯说得很起劲，他的表演引起了那些醉鬼的兴趣，有的甚至当场表演出来，还请求布鲁斯的指导。    
        我们的中将先生当然没有那样干，他继续说道“：还有一个士兵，好象叫巴里，他怀疑自己得了尿毒症，因为他尿血了！当医生为他验过尿后惊奇的在里面发现了高锰酸钾和脑细胞！上帝啊，那个医生惊恐万状的找到我说他发现了一种新疾病，并问我是否能够马上送他回巴比伦城，‘这是个医学新发现’他向我保证过，但那个叫巴里的士兵却揭穿了他‘高锰酸钾是我混到尿里的，但这脑细胞绝对不是我！”布鲁斯顿了顿，笑嘻嘻的说道“：你们想知道我是怎么处理这两个杂种的吗？”    
        “想~~~~~~~”稀稀拉拉的几个声音应道。    
        “我让那个叫巴里的家伙当了医生，而那个医生则在自己的鼻子上插了根导尿管，规定他什么时候能从鼻子里尿出尿来，并能在尿样里发现闹细胞为止。这样他们两个都不用上战场了！”    
        “哈哈”德桑蒂斯上将乐得前仰后合，“这个蠢货！”    
        老布鲁斯撇了撇嘴，满脸自豪的说道“：不愧是我布鲁斯家的后人，说话做事就是不一样！”    
        只有我们的主席先生涨红了脸，鼻子都快被气冒烟了。“你给我住口！不然……”他恶狠狠的威胁道。    
        布鲁斯没理会他，大声的问道“你们还想听发生在我部队中的事情吗？”    
        “想！我们想听！”这次的声音很大。    
        “你看，他们想听。”布鲁斯故做无辜的对主席说道。主席先生气呼呼的别过头去，不再搭理布鲁斯。    
        “还有就是我们戍卫舰队自己的表彰会上，一个一丝不挂的士兵接受了忠诚服务勋章。”    
        台下发出一阵惊呼，议论纷纷，这次没有人肯示范了。    
        “他告诉我说一次战斗中他的靴子被炸飞了，所以他决定脱光衣服抗议。认为敌人侵犯了他的财产权！我告诉他我对此深表遗憾。并劝他到医生那看看，是否是精神上出了点小问题。”    
        布鲁斯喝了口酒“：你们猜他对我说了些什么。”台下众人面面相觑，谁也不说话。“他对我说，只有神经病才认为别人的精神有问题，而且他告诉我说他很健康。并再次为他的靴子向我提出抗议。”    
        众人尴尬的笑了笑，尤其是德桑蒂斯上将，笑得更是苍白和勉强。    
        “啪啦！”布鲁斯一把将酒瓶子摔在地上，那昂贵的水晶艺术品登时成了碎片。    
        “这是一群杂种！他们哪里有半分军人的样子！”布鲁斯大吼道，“我的军队号称是索纳的王牌部队，但我想知道这王牌部队王牌在哪？”    
        德桑蒂斯将军晃了晃狮子脑袋，一头雪白的头发被摇得乱糟糟的，活象一场暴风雪。    
        “这样一支部队如何能配得上王牌部队的名头？！这场战斗的胜利又是因为什么？阿基米德七号行星上的暴乱来得如此之巧，如此之离奇各位不觉得有些古怪吗？为什么他们的部队中装备着别国新锐的战舰，但他们陆军的手中却是落后的武器？他们为什么叛变？这些难道不能引起各位的好奇心吗？如果这还不行的话，那我只能说各位比我手下那群神经病更可笑了，顺便说一句，我手下一名很优秀的突击队员在回家想要跟老婆作爱的时候才发现他的阴茎变成了导尿管！”说完，布鲁斯拂袖而去，留下了在场发愣的众人，当然也包括那个羞愤不已的主席大人。    
        这个该死的宴会或者说是表彰会在一片尴尬和自我唾弃中结束了。豪门的公子小姐们丢了脸，而本特·拉贾主席则认为布鲁斯丢了所有人的脸。    
        “我为你感到惋惜，德桑蒂斯上将。”主席先生一副很友好的嘴脸，仿佛在说着一个无法辩驳的事实“他真是太离谱了，您的女儿竟然看上这样一个丝毫不懂得理解家伙。只希望他能在后天正式的表彰大会不要犯这样的错误。”    
        德桑蒂斯上将嘴巴张合几下，没有发出任何声音，反倒是一口将杯子中的酒全数饮下，满意的打了个嗝，满嘴喷着酒气，醉眼朦胧的对本特·拉贾说道“：尊敬的主席大人，您说得很对，他的确是不懂礼节。请不要介意他说的混蛋话，虽然都是事实，但这些东西未免太不雅了，任谁说都会被认为是‘不懂礼节’的。所以，请原谅他。如果不想他扫了那些爱国主义狂热分子的兴头，我认为您还是别让他出现的好。”说完，这白胡子老头一摇三晃的走向门口。    
        主席大人的脸上挂着僵硬的笑容目送着德桑蒂斯上将离去，待上将的背影消失在他的视界内时，那个僵硬的笑容登时发酵成一个恶毒的表情，那满脸的皱纹迅速舒展成带有金属光泽的面具，唯一能判断出他内心的好恶的眼睛里射出了森冷的寒芒。“混蛋，你不会嚣张太久了！”    
         
    　　　　


第六卷 三头龙  第二章 第一头龙（2）

    布鲁斯两手轻轻拍着双颊，脑袋上好象压着一艘宇宙战舰，脑子里好象被光能大炮轰炸过一样。他已连续睡了二十四个小时，但却觉得自己好象二十四个小时没睡觉一样。    
        他看了看梅尔亲手为他烹制的饭菜——色香味都很不错，但他好象失去了所有的胃口，只喝了一碗稍微带点饭粒的稀饭就不吃了。老实说这几天他在家什么事情都没做，但老觉得特别的累，一闭上眼就仿佛回到了战场上，眼前交织着火网，头顶上飞弹呼啸着飞过。甚至在睡觉时都会抓住梅尔的胸部大叫“：混帐，这个手雷为什么拉不响？！”    
        “真是太丢人了！”布鲁斯把脸埋在手掌里呻吟道。正当布鲁斯胡思乱想的时候，忽然有人拍了拍他的肩膀，转头看去，原来是他老子布鲁斯·威利斯少将。    
        “嗨，老爸！”布鲁斯有气无力的说道，好象一棵被脱水处理过的白菜。    
        “这是我们的英雄吗？”老布鲁斯阴阳怪气的说道，“那天在酒会上你不是很威风吗？怎么这会就打蔫了！来来来，陪你老子我喝一杯。”说完放下一瓶酒。    
        布鲁斯抬头看了看那瓶酒，苦笑着拿过两个酒杯，分别倒了半杯。    
        老布鲁斯刮了布鲁斯一个火勺笑呵呵的问道“：怎么，你不是挺能喝的吗？在你老子面前装什么斯文？”    
        布鲁斯翻了翻白眼“：那天我只是想喝酒壮胆，但没成想我在那里出了个大丑！”说完恨恨的把酒全数倒进自己的肚子里。    
        “你没有出丑啊！”梅尔把热过的菜端了上来“威利叔叔，你来的正好，尝尝我的手艺吧！”    
        “好好，我尝尝！”老布鲁斯不在搭理他的儿子专心跟面前的饭菜战斗。    
        “威利叔叔，您慢点啊，又没人跟你抢！”梅尔嘴上是这么说，但心里可是乐开了花，终于有人欣赏她的手艺了。但她似乎忘了同样有杀神族血统的老布鲁斯也没有味觉。    
        梅尔坐到布鲁斯身边，撒娇似的摇着布鲁斯的肩膀“：你就吃点嘛，老不吃饭可不成。”    
        “没胃口！”布鲁斯叹了口气“知道吗？一看到这花花绿绿的饭菜我就想起战场上那些把肠子都炸出来的死尸。”    
        “噗”梅尔笑出了声，而老布鲁斯似乎没有受到任何影响，含着食物的嘴中传出这样一段含糊的声音“：没关系的，习惯就好了。”    
        布鲁斯强打精神笑道“：身为一个军人连战场都不能适应，看来我还真没有做军人的天赋啊。”    
        梅尔玉指轻点布鲁斯的脑门娇嗔道“：要是你没有当军人的天赋，恐怕索纳都找不出第二个更有天赋的军人了。你现在可是索纳的英雄，在人前的时候可别这么没有自信啊！”    
        “英雄？”布鲁斯震惊的指着自己的鼻子问道。“我，你说我是英雄吗？”    
        “对啊，就是你！”梅尔的眼睛里倒映着布鲁斯那刚毅且线条分明的脸。    
        “我算什么英雄，不过是个运气好又喜欢四处出丑的傻瓜罢了！”布鲁斯自嘲的说道。    
        “你好象还没有看过报纸上面的报道，不过各个新闻传播媒体都是这么说的啊！”梅尔指着当作餐布的报纸说道“：你自己看嘛！”    
        “性格英雄酒会怒斥，索纳军部痛下决心整顿军队！”“索纳军方新偶像横空出世”“在将军身边的日子”这个标题似乎很有趣，布鲁斯看到作者的名字时恨得牙根直痒痒“李正龙这个混蛋！”    
        “怎么了？”梅尔好奇的问道。    
        “他说我在决战前大瞌睡，还说我睡觉的时候流口水……”布鲁斯撇着嘴说道“我怎么不知道我睡觉的时候会流口水？这个家伙一定是造我的谣！”    
        梅尔捂着嘴偷偷笑着，根据她的观察布鲁斯确实有流口水的习惯，不过这个副官的观察并不仔细，一般情况下布鲁斯会边流口水边说梦话“美女……嘿嘿，美女……”    
        “挺有趣的军人。”老布鲁斯老神在在的说道，“喝杯茶水提提神吧。”    
        布鲁斯老实不客气的接过茶杯，嘴里嘟哝着“：要是手下再多上几个象他那样的家伙我宁可退役！”他顿了顿，接着说道“：不过我很怀疑不过是一场平常的军事镇压而已，没有必要这样大张旗鼓的四处宣传吧！难道是想全宇宙的人类都知道索纳发生叛乱，政局不稳定吗？”    
        “所以才需要塑造英雄出来呀！如果政局稳定反而没有塑造英雄的必要了。宇宙局势现在十分的动荡，前些日子银河联邦的特遣部队攻占了龙王共和国的一个星球。而龙王共和国为了报复派遣贝克将军率领精锐部队陈兵塔干要塞附近向银河联邦施压。再往前推还有斯图亚特王朝的分裂，现在各个国家都在往那里派兵，似乎我们也会有所举动呢！对了，在这之前斯图亚特王朝和银河联邦还联手灭亡了罗斯特帝国。”说完，老布鲁斯长长的叹了口气。    
        “几百年了，局势从来没有这么乱过。看来银河联邦已经勾起了战争的火苗，而且还有四处放火的意思。”梅尔收起刚才的小女人姿态，冷静的分析道“我看用不了多久第三次宇宙战争就会爆发了！”    
        布鲁斯听后觉得头又大上三圈，对于政治什么的他没兴趣。而且现在对战争亦同样失去了兴趣。战争并不是游戏中的数字游戏，当损失报告上的伤亡人数再摆在布鲁斯的眼前时他就直觉的联想起那残缺的尸体或者是飞溅的血肉，甚至是惨嚎着把肠子装回肚子的士兵，当然喘息着搜寻自己那还在抽搐的残肢的士兵同样让人记忆深刻。    
        “我对战争没有兴趣！”布鲁斯冷冰冰的说道“杀人，或者是被杀，除了这些战争能带给我们什么？”    
        梅尔吃惊的看着布鲁斯，而布鲁斯却毫不知觉的接着说道“：战争是把双刃剑，它可以伤害自己，也可以伤害到别人。但总是会伤人流血。流的是谁的血？人类，自己的同胞！但就人类而言，等于是左手伤害了右手，这样的双刃剑有必要吗？人类天天活在战争的阴影下，说不定哪一天同胞的飞弹就会从自己的头顶上飞过去，说不定哪天朋友的子弹会射入自己的心脏，这样的生活，这样的生命又有什么意义！战争到底有什么意义！”说到后来布鲁斯竟然吼了起来。    
        梅尔默默的看着眼前这个稚气未脱的男人，他是自己的爱人，他似乎很悲伤。因为胜利而悲伤。她伸手过去紧紧的握住布鲁斯冰冷又微微颤抖的双手，只希望自己的体温能够让他感到一丝温暖和平静。    
        “真的很难想象你是杀神族的后裔！”老布鲁斯微笑道“看来你妈妈的基因占了遗传基因的大部分。”他凑到儿子的身边，拍了拍布鲁斯的肩膀“我们杀神族对战争就有一种天生的敏锐感。所以杀神族人通通都是优秀的统帅和战士。但这并不代表我们热衷战争。”说到这老布鲁斯顿了顿，脸上显出严肃的表情“：但有些时候战争未尝不是个解决问题的好办法，对于那些军国主义或者霸权主义讲仁义道德是没有用的，必须以杀止杀，他杀我一人我便屠他一城！只有把战争利器永远握在自己的手中才能让世界让宇宙永远和平！”    
        “以杀止杀吗？”布鲁斯喃喃道。    
        “对！以杀止杀，有些时候杀一小部分人才能拯救更多的人！如果是这样，为什么不杀！”老布鲁斯身上散发着一种莫名的气势。    
        “哈哈哈哈”布鲁斯歇斯底里的狂笑道“对，以杀止杀，杀掉那些企图杀人的人！”    
        老布鲁斯看着儿子的举动没有丝毫的差异，反倒是对被布鲁斯唬得一愣一愣的梅尔说道“：呵呵，儿媳妇别吃惊，我们杀神族人在二十五岁成年前都会有一阵精神或者身体异常。他这样是正常反应。”    
        梅尔笑了笑，但连她自己都觉着笑得很干，很干……    
        &&&&&宇宙新历776年10月27日，全索纳直播的表彰大会在首府巴比伦城召开。    
        会场中布鲁斯父子的座位被排在一起，坐在主席台下的第一排。主席台上端坐着索纳自治联盟主席兼军事统帅本特·拉贾、索纳国防部部长德桑蒂斯上将，军政本部部长格罗索少将，参谋部部长安东尼·霍普金斯中将。还有议会议长兼财政部部长德里德尔先生，国务卿巴比·查尔顿。    
        表彰大会按照平常模式开始，并进行着。满是严肃的绅士派头十足的官员，或者是脑满肠肥一脸市侩气息的商人。当然有的是两者兼而有之。评议会议长德里德尔先生表情冷淡的宣读了预先以议会名义拟订好的发言稿。说实在的他在这个满是军人的场合中就是个摆设，让他首先发言也是为了表示下索纳一向倡导的民主而已，连议长本人对此也不大感兴趣，如果现场讨论原料的价钱或者是女性内裤的流行款式他或许会更有兴致些。    
        掌声一点也不热烈，这并不意外。德里德尔先生收起稿子坐下，嘴里似乎还嘟哝着什么，如果看到的嘴型没错的话，那句话应该是“狗屎！”    
        自治联盟主席兼军事统帅本特·拉贾并没有准备讲演稿什么的，对于他来说没有比在人前吹大气或是放放空炮更擅长的了——他以前是个投机赏，几乎所有索纳商人的手中都有他开的空头支票，可惜从来没兑现过。    
        主席先生脸上挂着谦卑的微笑中气十足地向在座的各位先生们和任何带了耳朵的人讲演着：“各位亲爱的索纳国民们！在表彰会正式开始前请允许我提议为我们战死在阿基米德战场上的勇士们默哀三分钟！”说罢，缓缓的摘下了头上的帽子，低着头手捂胸口，一脸沉痛的表情。从这个角度说他的确是一个出色的政治戏子，无论什么场合都能演得七情上面且合情合理。    
        轻灵欢快的索纳国歌——开拓者之歌在会议大厅内回旋跌宕，但这个快乐的调子让在座的各位都觉得非常的讽刺，好象是件什么开心的事情。就连本特·拉贾都在心中咒骂那个作曲家。当然，这并不是作曲家的错误，他都死了快二百年了，怎么可能知道今天发生的事情呢？    
        布鲁斯低着头，那欢快的旋律仿佛针刺一样的将他的心穿得稀烂，这个不恰当的旋律好象一种变相的讥讽——来自于阵亡士兵们的讥讽，讥讽着那些所谓高位者的虚伪和冷漠。“这群该死的政客！”布鲁斯心中诅咒着。但他也觉得很可悲，毕竟他现在也算是身居高位者了。    
        但主席先生却似乎没有受到任何良心上的谴责——别人家的儿子，死就死吧！这种心理代替了他心中几乎灭绝了的良知，成为他做人的唯一准则。一旦人要是不要脸了，并且有将不要脸进行到底的觉悟，那么就没什么能伤害到他们，同样我们的主席先生亦是如此，不然他不会不带丝毫愧色的在那里侃侃而谈了。    
        “哀悼并不能让我们的勇士起死回生，他们离开了！他们离开了他们挚爱的家园，并永远的离开了我们这些他们永远挚爱的人！”真是太荒谬了，难道他就知道那些士兵临死前是在想这些大道理而不是在操主席大人的祖宗？！    
        “他们是所有高尚情操的化身，他们是勇猛和果敢的化身，他们是一切你所能说出来的褒义词的化身！”说到这，主席先生注视着转播镜头，那神情且带点哀伤血丝的目光足以欺骗任何一个不满十八周岁或者高于八十周岁的缺乏理智的人。    
        布鲁斯放肆的打量着这个无耻的男人，如此虚伪的华丽辞藻怎么就能在他那黑色的心肠中合成呢？杀神族人优秀的视力让他一下子就能看到主席大人张合着的嘴唇后面那下水道般的喉咙——也许下水道下面就是藏污纳垢的化粪池吧！布鲁斯很坏心的想。    
        “生命是如此的宝贵，它是无形的东西。但却总能表现在有形的方面上。比如说早晨那温热的粥，还有中午那开胃的辣肉，或者是晚餐上温和的奶油炬龙虾。”主席大人说到这不着痕迹的吞了口口水，这个微小的动作当然瞒不过布鲁斯。“这个家伙几天没吃东西了？还是拿了饭馆的好处为他们做广告？”    
        “有了生命就可以享受生活。各位，生活是多么的美好啊！为什么他们，我们的最亲爱的人士兵们却愿意慷慨赴死呢？为什么他们甚至愿意牺牲自己宝贵的生命呢？”主席加重了语气，却为了积蓄说话的气势再次的顿了顿。    
        “他们为了国家的安定，为了更多人的幸福生活。他们去了，却永远活在我们心中！”    
        话音刚落，主席先生的众走狗们噼里啪啦的鼓起了掌。有的甚至公然的称赞起主席的风度如何如何，仁厚如何如何。如果不知道的人听了一定是以为一个傻瓜在形容上帝呢！    
        主席先生微笑着挥挥手，场中的喧哗慢慢的静了下去。主席先生的声音再次响起，但跟前面的气势如虹相比简直就象是放了一个奇臭无比的闷屁。“我在此提议，为我们的英雄们颁发一枚英勇勋章，来表彰他们对国家作出的贡献！我们还要用500亿银圆为我们的勇士建一座宏伟的纪念碑，来悼念他们英勇的事迹！让他们永远活在全索纳人民的心中！”    
        “勋章对死人来说没有意义！这五百亿还不如当作抚恤金发给阵亡士兵的家属呢！”    
        这个不合时宜的声音破坏了主席先生营造的气氛，这让他异常的愤怒。好象一只被人踩了尾巴的响尾蛇，但却没发现是谁踩了它。    
        本特·拉贾先生脸泛潮红，双眼中仿佛能够喷出火来，他盼望那个人敢作敢当的人站出来。然后他可以当着全索纳的人抽那个家伙几个耳光，以挽回他丢失的面子。    
        表彰大会还在继续，但都是些无聊的言论。无非是国家利益与个人利益之间的关系。在这样一个商人的国度里讲所谓的精神不是太不现实了吗？如果真想让军队战斗力飙升还不如开出价码更高的薪水。    
        “我觉得做一个保险经纪人比当什么将军要来得有前途！”布鲁斯说道。“这比那些只能开空头支票的白痴要强很多，至少我们还算是实干家！”    
        顺便交代一句，布鲁斯通过国家银行办理的军队士兵生命险被全额退票了。当然这种不负责任的做法引起了士兵们的不满。因此银行总是遭受到各种各样的骚扰或是攻击。比如说在银行的门上泼一桶大便之类的——据说这还是比较有理智的人干的。    
        不久，布鲁斯和他的戍卫舰队被派遣到了斯图亚特王朝去维和了。而我们的主席大人则可以放心的继续开他的空头支票，并恬不知耻的说上一句“：谁叫我是投机商呢？”    
        但他的美好生活没有维持多久，很快便被新的危机包围了。这次是被他的空头支票惹火的人，而且是不能被惹火的人……    
         
    　　　　


第六卷 三头龙  第三章 第四次范·胡耶攻防战（1）

    没有人知道战争艺术家修博·纳米、陆战之父布鲁斯、宇宙舞者滕泽景明是如何结成他们那坚不可摧的友谊的。这是一个谜，但不少后人在探究这个问题时都发现了这样一个问题——他们三个都于不同的时间在同一个地方率领着不同的军队干过一件相同的事情。    
        SUA（星际联盟）维和部队，说是维和不如说是分割占领斯图亚特王朝。没办法，这里着实乱得很。那个愚蠢的斯图亚特皇帝半生打下的版图被他那几个不成器的儿子分裂得七七八八了。还有原来的斯图亚特军中第一人莫雷拉斯上将居然也趁此机会揭杆而起，这就让本来混乱的局面更加的混乱了。    
        说实在的，不论是布鲁斯还是修博·纳米或者是滕泽景明觉得很困惑。别人国家的事情为什么要大家来掺合呢？如果以暴徒的定义来衡量现在斯图亚特王朝内的割据势力，恐怕是不恰当的，或许土匪的称呼更适合他们。在这里没有所谓的政府军——到处都是政府军。同时也没有叛乱军——到处都是叛乱军。    
        宇宙新历776年12月，在SUA的倡议下各国正式向猎户星系的斯图亚特王朝派遣维和部队——十四个国家的军队先后进驻斯图亚特王朝的领土。职责便是“维持现状”。    
        动荡的宇宙局势在这一年的12月竟然奇迹般的平静下来。但谁都知道山雨欲来风满楼的道理，现在只不过是暴风雨来临前的宁静罢了。    
        静止不代表失去运动的活力，事物的发展是按照螺旋型上升曲线型波动的规律前进的，现在一切都在最低谷，但暗波浮动，就好象一座休眠的火山，随时都有再喷发的可能，不，准确的说已经开始喷发了……    
        &&&&&龙王共和国的阿道夫·洛·贝克将军率领的由七支舰队组成的远征第一方面军直逼银河联邦的边境门户塔干要塞。双方在此陈兵数千万，战舰三十余万艘。其刀光峥嵘之势已经到了拉弓搭箭的地步了。    
        另一方面银河联邦以银河联邦第一舰队为主力的总数为10万的战舰集群在杨彼德将军的带领下已经直逼双子星系联盟的依萨要塞。    
        而双子星系的以四大军团为主力的远征军在莫里恩特斯上将和里奥·费迪南多元帅的带领下逼近索纳自治联盟的门户——范·胡耶要塞。    
        面对强大的双子星系联军，索纳自治联盟仓皇的调动了5个常备舰队和3个加强舰队，甚至还招募了一些商贾的私人舰队并将这些私人战舰编组成特别舰队。总之七拼八凑之下居然也搞出了一个象模象样的国防军。总数超过14万的庞大舰队加上超过6000万的士兵依凭着坚固的范·胡耶要塞与双子星系的四个星际远航舰队对峙。.索纳自治联盟派出了他们最好的将领国防军总司令：马里兰·德桑蒂斯上将。    
        总参谋长：黑尔格莱·布鲁斯中将加强第一舰队提督：瓦西里中将加强第二舰队提督：拉津斯基少将加强第三舰队提督：马明诺夫中将集团常备军提督：柯兰·莫内中将民间特别舰队提督：桑托斯准将（原为一商人，沐猴而冠竟成了将军阁下，可谓是国中无人啊……）    
        这些在星际军事年报上从来没有露过面的军人便是现在索纳自治联盟所能排出的最好的军事指挥阵容了，这也难怪，要说做生意，索纳若说自己排第二，那么也没有什么人敢说自己排第一。但要说道打仗嘛……就要见仁见智了。    
        而双子星系联盟则由大统领里奥·费迪南德亲自率领战舰总数超过16万的四大军团，气势汹汹的杀奔索纳。军容亦十分的强盛。要知道，里奥手下这四大军团都是双子星系联盟的尖锋军事打击力量，尤其是以猛虎军团和青龙军团最为有名。尽管双子星系联盟对拿下索纳很有信心，但并没有轻视这个一直以弱势示人的商人国度。而且排出了强大的军事指挥阵容：双子星系联盟远征军总司令：里奥·费迪南德元帅（国家元首嘛……在政，便是大统领，在军嘛，自然就是元帅了！）    
        总参谋长兼猛虎军团司令官：莫里恩特斯上将——双子星系联盟的国防部长。    
        青龙军团司令官：拉尔斯·巴洛，有屠夫之称，作战勇猛，是指挥突击战和遭遇战的好手。但进行阵地进攻时常常因为缺乏耐性而丧失了很多唾手可得的胜利。    
        朱雀军团司令官：巴普洛夫斯基：绰号医师。擅长阵地战，喜用奇计，善偷袭。其作战风格便好象一把锋利的手术刀轻易的将对手的防御撕碎。    
        玄武军团司令官：荷尔南得斯·达·拉·鲁卡：绰号疯狗，但其作战风格正好和他的外号相反，擅长阴谋诡计，尤其喜欢打“口袋战”最有名的一句话就是——“关门，放狗！”他也因此得名——疯狗而索纳唯一的对外门户范·胡耶要塞则处于天鹰系同公宇宙唯一连接点的VIA42星域。从天顶方向望去，它就好象一个瓶子的瓶塞正好堵住瓶口部分的“里茨通路”。周围布满了塌陷的中子星力场和正在膨胀期的红巨星，要想进入索纳自治联盟领土之内只有这“里茨通路”可行，别无他法。对于意在“解放”索纳的里奥来说，那个挡住他去路的，巨大要塞就是他第一个要收拾的对象。    
        “还真是难办呢……”里奥摸着下巴，静静的靠在舷窗前打量着这个索纳自建国起就从来没有停止修建的巨大要塞，“真是太值得赞叹了！！”里奥由衷的赞扬道“不论索纳人多么的无耻，但就这种坚韧信念就值得所有人由衷的钦佩啊！”    
        &&&&&“猎户菜市场！”金妮由衷的说道。没错，以往那个让人需高山仰止的猎户星王——斯图亚特现在成了一个无比混乱的菜市场。这里到处都是好事之徒，原本好好的一个国家电视台也分裂成了无数个部分，并为自己的米饭班主不停的叫嚣着。    
        “真是够混蛋的了！又不是选总统拉选票，用得着天天打宣传战吗？”金文宣烦恼的用沙发垫扣到头上，企图以此来对抗那恼人的政治噪音。    
        修博吹了个响亮的口哨，一摇三晃的走到窗边，扒开窗帘往外看去。满街都是举着牌子的傻瓜，嘴里还喊着颇为无聊的口号，比如说“不要战争，要和平。”这条定是最近闹得很欢的叫什么民意党的口号。而“要求权利和平等，不要专制和差异！”这条想必是民主权利委员会搞出来的。    
        “垃圾！”修博不屑的从牙缝里挤出几个字。在他的想法中呼吁带不来想要的东西，与其在这里呼喊不如取了自己的私房钱去买点大炮枪械造造反什么的。好歹也算是个实干家，而且还要比那些空喊主义者高明百套！    
        “实在是太无聊了！”切丽从卡斯的怀里坐起来“要是不找点刺激的事情我都要憋疯了！”    
        “真不知道杨将军想什么，竟然把我们特遣舰队派到这个地方来！真是太大材小用了！”金文宣阴着脸嘟哝着。    
        金妮笑着说道“：杨将军也是为我们好，现在国内局势那么紧张，杨将军也是怕我们受到牵连，作为他的嫡系部队他没有什么理由给我们指歪路的！”    
        卡斯·米兰达这雅痞慢条斯理的整理着被切丽揪得满是褶皱的衣服，从兜里掏出副扑克。众人差异的看着他的举动，这老兄居然诡笑道“：最近听说一种很好玩的游戏，叫做通缉令。你们听说过没？”    
        众人摇摇头，倒是修博眼睛突然的亮起来，看样子他已经明白卡斯想耍什么把戏了。    
        “据情报部的资料显示，几个国际性的恐怖组织杀手集团，还有不少宇宙中有名的海盗土匪来到了斯图亚特。嘿嘿……你们明白了吗？”卡斯邪邪的笑声让人听了有点毛骨悚然。    
        “你是想让我们跟他们来个官兵抓小偷的游戏吗？这未免太离谱了吧！他们没招惹我们，我们又何必去找他们的麻烦呢？大家早九晚五不是挺好的吗？”金文宣乐呵呵的说着反话，他恐怕是天下间最惟恐天下不乱的角色了！    
        “你是想既要唱白脸又要做红脸吧！”修博叼上根烟卷。    
        卡斯谄笑道“：老大就是老大，高人啊！”金文宣和切丽也若有所悟的笑了起来。    
        只有金妮眨着眼睛不明所以的问道“：你们到底说什么呢，我怎么不明白？我们要抓恐怖分子吗？”众人摇头。    
        “那是恐怖分子要来抓我们吗？”众人皆倒，金文宣觉得好气又好笑，傲然道“：我们不抓他就算是天下太平了，他们又怎么敢来招惹我们？”    
        “你们到底说什么呢！”    
        修博坐到她身边，轻声问道“：我们是什么人？”    
        “维和部队啊！”金妮上下打量着修博，莫非这两天他房事过多而导致智商下降吗？    
        “这次我们换换角色，客串把恐怖分子好不好！”修博笑嘻嘻的说道。    
        “听起来蛮刺激的！”金妮应付道，心里开始为那些即将要倒霉的人祈祷，这个恐怖分子可不同寻常——修博可是祖宗级的！    
        &&&&&“将军，你在干什么？”达索惊讶的看着贴上两撇小胡子的上司“好端端的怎么贴上两撇胡子？”    
        布鲁斯神秘兮兮的说道“：我去作生意！”    
        作生意？正直的老军人上下打量着他的将军阁下，按照常理来讲将军的薪水足够过上相当奢华的日子了。完全不必去作什么生意，这里面一定有些别的道理。    
        达索上校干咳两声“：将军，现在外面局势那么乱，到处都是龙蛇混杂，出去不好吧。”    
        布鲁斯嘿嘿笑道“：你这老头说头还挺多的，放心，比尔他们会跟我一起去的！”    
        比尔？达索上校的脑子里马上显现出魔鬼突击队的字样“您不会是要去抢银行吧！”达索颤巍巍的说道，虽然抢银行不算什么大事，但让人看到了会造成很不好的影响。更何况现索纳国内武器比较泛滥（因为战争时几乎是全民皆兵），到时候将军可别偷鸡不成反蚀把米。他真要是挂在这，那可就天下大乱了。    
        达索上校仿佛下定什么决心似的“：将军，你可是要做那黑吃黑的买卖？”老军人看将军阁下没反应就更笃定了刚才的想法“：要不要我拉上两个师去帮您摆平他们？”    
        布鲁斯眨巴眨巴眼睛，愣了一会“：要那么多人干什么？”    
        达索一听大奇，“长官您到底要做什么生意啊！”    
        布鲁斯被这老头搞得苦笑不得“：我去卖保险！”    
        晕了，这世界多美好，漫天都是小星星。达索上校只觉得天旋地转，原来将军是去卖保险啊！唉，刚才还以为他要跟谁火拼去呢！老将军唉声叹气的回避了，只剩下布鲁斯自己。    
        &&&&&“打扮得这么帅，为什么不去当妓男？”朴太允这个毒舌派又在发挥他的威力了。    
        滕泽景明苦瓜着脸任他的副官咒骂，他能理解朴太允的心情，自从跟了他滕泽景明以来从没走运过。不是被束之高阁就是被外放边疆，好不容易盼到一个机会，结果却因为一个“国家需要的理由”把他们发配到这个乱哄哄的世界里。    
        “这该死的猎户星系……”朴太允的声音实在是太尖锐了，怎么听怎么象一个更年期中的女人。    
        “唉，已经四个小时了。难道他不累吗？从天文骂到地理，再从我一直骂到原始人……”滕泽叹了口气“真是个聒噪的家伙。”    
        外面示威的声音再加上屋子里哪个聒噪不休的声源，滕泽竟然能够靠在沙发上怀着一种超然的心态打着瞌睡。    
        看到上司那种“不搭不理的态度”一股极为强烈的不被人重视的感觉袭击了自尊心本就脆弱的朴太允上校，唉，单看这可以和女人比美的皮肤上那狰狞的潮红色就很明确的表示着上校先生已经到了暴走的边缘。而将军阁下则因为在梦中KISS了一个MM而兀自傻笑，口水滴答滴答的流着……    
    　　　　


第六卷 三头龙  第四章 第四次范·胡耶攻防战（2）

    宇宙新历776年12月24日。在这个据说为圣诞节的日子里，双子军团却干了件相当不神圣的事情。    
        一个军团大约4万艘战舰对范·胡耶要塞进行了试探性攻击。当然了，这样的攻击对于范·胡耶要塞本身来说是没有任何意义的。范·胡耶要塞——索纳自治联盟最重要的边境门户，同时亦是非常重要的外埠军事基地，它距离联盟首都星可米可星一万两千光年，如果它被攻占，任何一支舰队都可以借助反空间技术在四天内兵临城下，那可就是“国门大开，欢迎各路英雄豪杰来此观光了”。    
        但范·胡耶这颗有不落堡垒之称的战星的可怕之处也在于此。它的强大几乎世人皆知，是曾经使得无数侵略者灰飞湮灭的宇宙屠场。面对这样一个魔鬼式的存在，任何人都会有不小的心理压力。这就更坚定了索纳人的决心，无论如何也不会放弃对范·胡耶的修缮。在他们心中，它可比神灵之类的东西牢靠得多了。    
        在种种因素的作用下，任何企图染指索纳的国家都会对范·胡耶要塞展开大规模的战役，企图以强大的军事实力来摧毁它，自范·胡耶建成到现在共进行了三次大规模的战役，一次次的击退了敌人的攻势，间或还能主动出击获得一场值得夸耀几十年的胜利。于是作用相当于乌龟壳的范·胡耶要塞竟然成就了一个神话，和银河联邦的塔干要塞并称为“不落要塞”。    
        “只要是要塞就能攻破”——这是战争艺术家修博·纳米将军的名言。而第四次范·胡耶攻防战就验证了他的论断。    
        莫里恩特斯上将曾亲身参加过一次范·胡耶要塞攻防战。那次他只不过是个准将，但那惨烈战况给他留下了难以磨灭的印象，他明白了要以强硬的力量攻占要塞只是愚蠢的行为，同时范·胡耶要塞中守军的庞大损失也教育了他战争的伤害是双面的，不可能只有一方损失而另一方可以泡杯茶水看笑话。    
        “要攻克范·胡耶得从内部下手才行！”莫里恩特斯上将严肃的对里奥元帅说道。    
        “莫非你有什么好的计策？”里奥笑眯眯的问道，看他的神情一点都不象是大战来临的样子，反倒象是在戏说着肥皂剧里的无聊情节。“要攻要塞从外部下手是行不通的，根据我看到的资料中情景，如果我们能往范·胡耶要塞派遣一点破坏分子的话，那就是另一番情景了！”    
        莫里恩特斯上将苦笑这说道“：那只是你我一相情愿的想法，虽然我们的人已经混入了要塞中，但那区区几百人根本成不了什么事情。想想看吧，里面的动力系统在要塞的核心处，那里有重兵把守，几乎达到了飞鸟难渡的地步。至于暗杀什么的，我劝你还是死了那条心吧！对要塞指挥官保护的严密程度恐怕是你我难以想象的。”    
        里奥沉吟了一会，“看样子……原来那些所谓的棋子已经失去了预想中的作用。要想从内部破坏要塞也是困难重重啊！”    
        莫里恩特斯上将摆摆手“：话也不能这么说，记得我在读军校的时候曾经学到过一个远古人类的经典战例……”    
        里奥闻言眼睛一亮“：你是说特洛依木马计？”    
        “对！”莫里恩特斯上将肯定的回答道“如果我们的战舰在和他们近距离交战后，不以外的留下几艘看上去没有任何问题的弃舰……嘿嘿，你说会是什么样呢？”    
        “如果他们不接受俘虏呢？”里奥的担心不是没有道理，如果他是要塞指挥官就不会接收俘虏，或者任何战利品。这在要塞战的时候是兵家大忌。    
        莫里恩特斯上自信满满的说道“：他们会收下礼物的！”他扭头深深的看了一眼里奥“因为他们是索纳人！”    
        “因为他们是索纳人？”里奥略微的皱了下眉头，马上就笑了起来“对！因为他们是索纳人！”    
        商人的脾性——贪财好利，一向以有便宜不占王八蛋为做人准则。这个大礼他们一定会吃下的。看上去很香甜的糖果里面也许是致命的毒药，这大概就是传说中的“糖衣炮弹”吧！    
        ※※※“报告，雷达显示正有大群战舰向我要塞逼近。下官试图联系他们，但毫无回音！”范·胡耶要塞指挥官巴里中将听完报告微微一愣，他实在想不出为什么会在此时在这里出现一队不应该出现的物体。    
        “发出警告，迅速退出我国领土，如若不然将予以毁灭性打击！”巴里中将冷酷的表情上似乎结了层冰，但那眼角的眼屎却昭示着他的做作，这便好象冰天雪地里那冒着热气的驴粪蛋一样滑稽——色厉内荏用来形容他此时的行为是再合适不过的了。至少布鲁斯就这么认为。    
        “没有进行任何试探就贸然进攻，首先就不符合国际礼让的通例。其次，即便是进攻的话时机也不够好，现在警告它已经晚了。等人家冲到我射程内在射击固然精确度高，但是人家的战舰速度也不慢啊！对于要塞这个庞大不灵活的东西来讲，最缺乏的就是灵活性，当它一旦遇到机动性强的对手时就会吃大亏的！”布鲁斯担忧的想，眉头也皱在了一起，形成一个川字。    
        “布鲁斯中将，是否可以请您率领您的舰队出战呢？”巴里中将对他这个平阶的同僚不大敢摆脸色，要知道他熬到中将用了35年，而布鲁斯只用了半年。    
        “指挥官阁下，”布鲁斯客气的说道“现在并不是贸然出击的时候。我认为应该马上启动警戒系统，当敌人进入攻击范围后立即进行攻击。不要进行无谓的警告了。那只能是浪费时间。更何况我们现在无法判断敌人的目的，是试探性的攻击，还是常规性的攻击，或者是自杀性攻击。我认为谋而后定，后发制人才是好办法。”    
        巴里中将听完后心中窃喜，原来这小子和他一样害怕。虽然自己要比他更不知所措，但只要关键时刻自己就命令他率领舰队出战，即便是战败了他布鲁斯也要帮他抗上一半的责任，而布鲁斯也没有任何反驳的理由。既扳倒了绊脚石又没有落下任何口实，还有人心甘情愿的帮自己背黑锅。“这可真是个好计啊！”他的脸上露出了一个奸计得逞的笑容。看得布鲁斯老大的不舒服。    
        “哼！想陷害我，你的道行还差得远呢！”布鲁斯这样想，但他也同时留了心眼。悄悄的溜出作战室回到自己的办公室中向德桑蒂斯上将汇报了情况，并命令手下的军队一级战备，同时地方的防卫机构也把警戒级别提升为红色警戒（在索纳警戒分为三个级别——红色警戒，外敌入侵，亡国灭族。橙色境界，恐怖袭击，危害生命安全。蓝色警戒，自然灾害。绿色境界，恶性瘟疫或者是爆发大规模的传染性疾病。）    
        ※※※宇宙新历776年12月24日，双子星系远征军的前锋部队也迅速接近的接近范·胡耶要塞。早在半个月前双子星系远征军的四个集团战舰群大约4000万大军在距离范·胡耶一百万公里处完成集结，并部署完毕。这个行动对外宣称为军事演习，让人难以置信的是，这么大规模的军事演习竟然没有附近国的部队参加，这未免太让人摸不到头脑了。而作为领土附近权所有者的索纳自治联盟竟然采取听之任之的放纵态度就让这原本复杂的事情变得更加复杂——谁又能想到狼狈为奸百十多年的同伙竟然会火并呢？    
        青龙军团在司令官拉尔斯·巴洛将军的率领下一迅雷不及掩耳之势，直袭范·胡耶。    
        “警告，警告，你方已经侵入我国领土，马上离开，马上离开。如若不然我方将保留攻击权！”索纳果然是个商人的国度，连开战的宣言都如此的客气，大有和气生财的派头。    
        “哈哈，索纳的垃圾，有什么手段尽管使！爷爷我是双子星系青龙军团军团长巴洛将军！嘿嘿，兔崽子们，乖乖投降吧！”巴洛将军狂笑道，那满脸的大胡子让他看上去至少有五十岁，可他的真实年龄却只有三十岁。    
        四万余艘战舰迅速向要塞靠拢。巴里中将听到对方那嘲笑的语气登时气得七窍生烟，但此事滋事体大——双子星系和索纳自治联盟一向是“共进退的好兄弟”这下怎么突然反骨做起了二五仔？他赶忙向主席兼军事统帅本特·拉贾报告。    
        但得到的回答却是“当商榷后再定夺！”。    
        “好一个商榷后定夺！不怕贻误战机吗？”布鲁斯想。    
        “指挥官阁下，现在不是等待商榷的时候了。如果不对他们进行压制的话，恐怕就会让敌人掌握到战争的主动权，到时候我们就会被动至极。你可要想好。如果只是战舰对轰，要塞可能没有问题，一旦敌人投入了地面部队，那要塞就危若垒卵了！”布鲁斯见巴里中将由于不决急声说道“将在外军命有所不受，具体情况具体分析。千万不要贻误战机啊！”    
        “火力压制吗？”巴里想，“如果对方只是开个玩笑……那我的罪过可就大了。”在这种时候居然还认为是个玩笑，这种军人未免有点太不合格了。没有如果，只要他敢越界就应该打他妈的！    
        巴里心念一动，一个“好主意登时涌上心头”，他咳嗽两声“：命令副炮对敌人间歇性轰击，同时主炮充能待命。”他的声音很平淡，口气也过于温和。看来他是个典型的娘们儿型军人，或者说象军人的娘们儿。    
        布鲁斯闻言暗叹一声，“副炮？间歇性？轰击？为什么不是主炮连续性点对面扫射呢？为什么不打开频道对敌人的指挥官大操特操两句呢？看来我还是回到我的舰队吧，免得逃走的时候找不到路！”    
        想到这，布鲁斯借口会舰队待命离开了要塞司令部。    
        ※※※里奥元帅以用兵狠辣著称，但这次他同样采取了步步为营的战术。他并不急于一口将要塞吞下，现在只是佯攻，而且是必败的佯攻，他可以捧着咖啡注视着屏幕等待好戏的上演。想想刚才巴洛那番举止，便觉得好笑“他还真有当戏子的天分呢！”    
        巴洛的青龙军团摆出一个三箭齐发的阵形。这样既可以多点攻击，又可以减少损失。可以充分达到佯攻的效果。    
        但说实在的打败仗可不是他老巴洛的作风，“这败仗也要打得漂漂亮亮的！”    
        呼啸的宇宙飞弹划着笔直的火线在要塞的金属外壳上标起一个又一个亮点。双方的炮火你来我往的，打得好不热闹。一方面双子星系心无顾及，放手施为。一方面索纳束手束脚敷衍应付。因此这场仗打的热闹有余，激烈不足。    
        不过对此巴里中将却很满意，至少他没有把要塞丢掉。而且又没有把“前友军”打得很惨，这样的能力可不是谁都有的——他自己以为。现在呢，他唯一的想法就是那群双子星系的人赶快回到本阵中去过个圣诞节——即便是自己出资请他们喝香槟酒也无所谓。“大概此战之后我也会升为上将了吧！”巴里喜滋滋的想着，那眼角堆满了满足的笑意。“上将……应该很威风吧！”确实，上将很威风，但有上将军衔的俘虏是否更威风呢？    
         
    　　　　


第六卷 三头龙  第五章 应景的战斗（1）

    宇宙中任何有质量的物体都有自己的引力场，当然称之为重力圈亦不算错误。象范·胡耶要塞这样的人造星体自然会有自己的引力场。在宇宙空间中的人造物体最怕的便是那可恶的“异物”袭击。哪怕只有橡皮擦大小的东西一旦具备了高速度都可以将强度万倍于己的物体摧毁，而宇宙空间中最不缺乏的就是这些“橡皮擦”了。    
        如果“橡皮擦”的强度达到范·胡耶要塞的一半，而运行速度接近亚光速就可以象飞弹一样对要塞造成一定的损害。而异物的体积一旦达到要塞的千分之一而又具备以上条件，那么范·胡耶只能面临被粉身碎骨成为宇宙垃圾的命运——当然，这种情况是不大可能出现的。因为在宇宙中能和范·胡耶要塞运行诡计重合的又能达到条件的物体实在是太少了，几率仅有十万分之一，而且要塞上装备的波塞东100大炮的火力足可以在他们接近要塞强将他们分化成对要塞无法构成威胁的小块。因此在某种意义上讲要塞在自然的情况下被摧毁的几率几乎为零，但请注意，这仅仅是在自然的情况下。    
        双子方面军的莫里恩特斯·莫拉雷斯上将显然很明白这个道理。亦很懂得运用这个道理，在他的人生哲学中对于某种目的的达到可以使用任何常规非常规的手段，用句比较古老的口号就是——有困难要上，没有困难制造困难也要上。当然这个制造出来的困难是留给自己的对手去解决的。    
        “报告将军，天威计划已经准备完毕。请问我们是否可以进入倒计时状态？”莫里恩特斯上将的作战参谋辛吉斯请示道。    
        莫里恩特斯上将默默的注视舷窗外的星海沉吟和好一会才缓缓的开口道“：我们的陆战部队到达指定的战区了吗？”    
        “根据巴洛中将的报告登陆部队正在陆续登上要塞的表层……不过敌人的陆战部队也很顽强，双方正处于胶着状态。”辛吉斯仿佛一架冷冰冰的机器，毫无感情的陈述着战报。    
        莫里恩特斯上将叹了口气，这个老巴洛真不是个打陆战的料。若说指挥舰队倒还是把好手。“你马上通电巴洛中将，命令他马上将陆战部队投放下去，一旦达到预定任务百分之五十便安排地面部队撤离。然后放出无人驾驶战机骚扰敌人的地面部队。同时让他们火速撤离战区，回归本阵！”    
        “是的，将军阁下！”参谋敬礼后马上去传达命令。看着参谋的背影莫里恩特斯上将的脸上仿佛笼罩了一层严霜，这并不是他对他的参谋有何不满。只是一想到过一会那个他感慨瞻仰了半生的范·胡耶就要从此在宇宙中消失，他的心就莫名其妙的低落起来。“这不是我追求的结果，但我别无选择！”    
        巴洛中将看罢司令部的命令登时气得一佛出窍二佛升天，“这是摆明了不信任我的能力！”他把帽子掼在地上，大声嚷道。不过指挥室里的人员多半已经熟悉了他那恐怖嗓门，倒是在他身后的女副官多少有点不适应。    
        “长官请息怒。”这个女副官低着头，用颤抖的声音说道。    
        巴洛中将猛的一转身，那对好象火炬一样摄人的眼睛盯着他面前的女士，方正的国字脸扭曲成了不规则多边形，当然他的胡子好象被电过一样根根直立。他一把抓过那名女上尉的胳膊，一字一顿的大吼道“：我没有生气，你看我哪点象生气了！”说完象小孩子一样把那位女士的胳膊一摔，转身向作战室外走去。    
        “真是痛死了！”多丽上尉揉着刚才巴洛将军抓得几乎断掉的手嘟哝着。“真是个没有礼貌且缺乏教养的家伙！”    
        “小姐！我很有礼貌！”一个暴雷似的声音在多丽上尉的耳朵边响起，差点把这位肉体受伤的女士的精神给摧毁。只见巴洛中将将一瓶药水塞进多丽的手里，兀自在那大声嚷嚷道“：我的家教很好！谢谢您的关心，上尉女士！”    
        其实巴洛也不知道为什么自己的脾气那么大，据心理医生说他有狂躁症。并有一定的暴力倾向。因此巴洛了参军，并靠着这暴躁和疯狂在军队中闯出了自己的一片天空，而这片天空的名字叫怒龙！如果他不参军的话他也许还是个不大合格的屠夫——这从那可怜的女上尉身上可以得到很好的体现。    
        “好了，你这个喜欢关心人家隐私的小东西，去告诉我手下的兔崽子们别玩了，赶快把爆破点给我处理好！谁要是没完成任务看他回来的时候我怎么收拾他！”此时巴洛的表情好象是只舔嘴磨牙的狮子。    
        ※※※    
        范胡耶要塞的表层现在已经成为步兵部队的天下。布鲁斯的陆战部队第一师开了上去，面对人数占优的敌人去丝毫不费力。要塞的表面积达一万一千平方公里，设置有不少雷达监控系统。而且还有突起的太空灰尘档板——这就成了优良的避弹设施，而那些长期废弃的战舰仓门则成了优良的人造阵地。那群双子军人就是利用这些慢慢的在要塞上站稳了脚跟。    
        “报告将军，敌人已经在要塞的A区建立了阵地并试图想B、C区渗透！”李正龙上校报告道——在阿基米德战役后他受到了布鲁斯的推荐一跃两级成为了上校参谋长。    
        布鲁斯看着大屏幕上的要塞表面布防图，上面有不少代表敌人的红色光点以A区域向周围的B、C区域扩散。而代表自己一方的兰色光点却慢慢的向A区域集结。无论从哪个方面讲这都以为着阵地的丢失和战场的空间被压缩。    
        “长官，我认为应该马上把第二、第三师拉上去。把敌人赶回A区域并加以围歼！”看到将军阁下有点心不在焉，李正龙很大声说道，希望能引起将军阁下的重视。    
        “正龙，不论你相信不相信，再过一小会敌人的地面部队就会撤离，我们的A区域将受到敌人不知名武器的打击！而且后果会很严重！”布鲁斯闭着眼睛说道。    
        李正龙没有说话，身为参谋只能对一些长官决定的事情进行出谋划策而不能提出计划——这是一个参谋的本分。    
        “首先，敌人如果真的想从要塞外壁入手的话就不应该只派了不到五万艘的战舰来攻击要塞，一是火力不够，二是战舰上所能携带的士兵数有限。根据我个人估计，如果要摧毁要塞的话只需要三十万，而要占领要塞的话则需要六十万。”布鲁斯睁开眼睛，那对精光闪烁的眸子里自信充盈，他指着大屏幕说道“：正龙你看，这摆明了是佯攻。分明是有别的目的，而如果说敌人的图谋是依靠这点陆军给摧毁我们的要塞……这恐怕只有智商低于70的人才会相信。”    
        “那您的意思是……”李正龙对面前这位年轻的将军阁下是佩服得五体投地了，这么一个简单的作战攻略在布鲁斯的脑袋里竟然会变得如此的复杂。“真是太小题大做了！”李正龙不屑的想着。    
        布鲁斯盯着李正龙那扫兴的表情，微笑道“：这个佯攻显然是敌人迷惑我军的手段！”他走到李正龙的身边，“想想我的五维战法吧！想想你就明白了！”    
        李正龙闻言身体一震，仿佛想明白了什么“那您为什么不报告巴里将军呢？”    
        布鲁斯的唇角勾起一抹苦笑“：他是中将，我也是中将，问题就在于此！”    
        的确，军无二主，派遣同级的军官本身就是个错误，而这两个平级军官在军职上又是平行的，这也难怪布鲁斯觉得这事情难办了。“由他去吧，毕竟他负责要塞防务的！我们做好自己的准备工作就好了。”布鲁斯无奈的说道“要我们的战舰作好随时出击的准备，然后再派士兵看看居民是否已经迁移完了。”身为战舰司令官的布鲁斯能作到的就只能是这些了。因为巴里将军已经切断任何与他的联系，看样子他是想“独吞”这次的战果。    
        “怕不是失败的苦果吧！”布鲁斯中将幸灾乐祸的想。“如果军部传来撤退的命令就更完美了。”    
        ※※※    
        双子方面军的陆战士兵陆陆续续的进入了要塞表层的A区域，镭射激光在漆黑的宇宙空间中闪动，那密密麻麻的火线带着暴烈的能量清洗着任何被搜索装置锁定的目标。布鲁斯虽然对巴里那种贪功的做法颇有微词但也毫无办法，只能把陆战队的其他四个整编师拉了上去。用他那不太负责的话说就是“虽然敌人在要塞表面造成不了什么损失，但多少也算是个面子问题！不能太过稀松，好歹也要应付一下，至少显示下我们战斗的决心。”    
        但军队真拉到战场上就不是应付的问题了，彼此双方都是怀着要将对方置之死地的决心。因此战斗异常的激烈，几乎是寸土必争。按说布鲁斯不是这么死心眼的人，只要用防空兵打掉敌人的后路然后将敌人分割包围就好了。但在那些讨厌的名为国家喉舌的随军记者前是不能如此懈怠的，就算是演戏也好演个十足十。    
        轰鸣的炮火在漆黑的空间中乍隐乍现，双方的太空战机纠缠得厉害，毕竟炮火不长眼睛，可不管你是敌人还是自己人，统统照轰不误。    
        卡特队长驾驶着他的坐驾迅疾的穿梭于炮火中，准确的锁定了一架又一架敌机。看着敌机在太空中化为一个又一个的光团，他心中有一种发泄后的快感。    
        “真是他妈的太爽了！”这个粗鲁的战机大队指挥官大声的叫骂道。说实在的，在战场上骂骂脏话是个不错的减压办法。而他率领的大队就以这种技术称霸整个舰队。    
        “若说到骂人，”布鲁斯将军如是评价说“他们绝对是宇宙中第一流的高手！”    
        现在，我们的布鲁斯将军亲自指挥着第四师，对大约一个师对遭遇战措手不及的双子军进行着围歼，索纳陆军从“阵地”般的废弃仓门跃出，利用炮台或者是微波发射架等物体踩着碎步猫着身形迅速向前冲锋，奶油色的激光射线闪烁着不间断的亮着。双子军被打得狼奔鼠窜，但仍不时的利用手中的武器还以颜色。    
        “上帝啊！他打掉我了我的靴子！”一个索纳士兵高喊道。不用看就知道这个家伙就是那个因为靴子损坏而光着身子向布鲁斯抗议的士兵。很奇怪的是，他不去看他那被击穿的腿，反倒是对他的靴子斤斤计较起来。    
        双方士兵缓慢的想对方接近着，无论是重火力还是轻火力都尽情的喷洒着。头顶上的战机急速在宇宙空间中飞驰，小心而幽雅的和敌人进行着缠斗。至于战舰，战舰在这种战斗中基本起不到什么作用。顶多就是一个战争平台而已。    
        要塞的大炮锁定了敌人的舰队，万炮齐发。由于不是主炮的原因，对敌人的伤害不大。一股股的激光束仿佛挤牛奶一样的从炮管中射出。打在敌人战舰的护罩上，亮起一个有一个光斑。    
        在要塞的外壁，当两军短兵相接时，激光枪等长管武器已经发挥不了什么作用了。按照戍卫舰队陆战队的一贯作风，他们把长武器统统丢在地上抽出手中的太空军刀，呼啸着向那群神经极度紧张的双子军人冲去。一时间战场上刀光闪闪，虽然激光束仍然不时亮起，但远没有刚才阵地战时那么密集了。当然近战时那大口径的依靠物理性质的杀伤性枪械也成了利器。在范·胡耶要塞的引力场内只听砰砰声响，喊杀连连，看这光景还以为回到了古代人类的战场上呢。    
        “我认为应该雇佣那个记者拍下我们的战斗场面！”布鲁斯将军幽雅的挥舞着军刀将一个颇为勇悍的双子士兵斩杀。这么一个粗野且费力气的活在布鲁斯手下竟然成了带有美的视觉感受的艺术。    
        “您说什么？”李正龙这个受过正规军事训练的军官亦很有本事，轻松的将一个芦柴棒似的双子军人劈成了两截。搞得他满身是血，大概是因为引力不够的原因吧，个别的血液好象血红的珍珠一般悬浮在宇宙空间中。    
        “我说应该找人把我们的战争场面拍下来，到时候兴许能卖个好价钱！”布鲁斯边说边把锋利的军刀捅进了一个倒霉蛋的肚子了。    
        看着长官谈笑杀人的气魄，原本心中有些忐忑的李正龙竟然平静下来。看身边不远处那杀得哇哇怪叫的比尔他的心中登时涌上一种难以言明的感觉“四肢发达的人有时候也挺幸福的！”李正龙叹息一声，顺手将粘在胳膊上的半截下巴丢了出去。    
        尽管杀人是件很血腥的事情，但对军人来说杀人的技术却是相当干净且非常合法的，换句话说，它是一种艺术——象布鲁斯这样的人就会有这样的感觉。无论敌人的刀挥舞得多么迅疾，在他的眼里就就好象慢动作一样的无力。其实以他的力量本可以使用更加威猛的战斧，但为了顾及形象，所以才选用了这把轻盈的军刀。力量和技巧在布鲁斯身上完美地结合在一起，那看似表演的漂亮招势在他的手中极具攻击效率，刀光每一次闪动就会有一个敌人倒在血泊中。他那匀称的身体好象泥鳅一样在人丛中穿行，大概是因为军刀的质量不过关吧，布鲁斯的军刀竟然卷刃了。布鲁斯丧气的将刀丢到地上，俯身下去想要再拾一把。    
        这时一道极光电影般的射线穿透了他的胳臂，布鲁斯惨叫一声倒在地上。大概敌人看到这个死神般恐怖的高级军官受了伤，蜂拥而上想要把布鲁斯乱刀分尸。    
        有几个速度特别快的人冲了上来，手起刀落，好在布鲁斯反应迅速，就地一滚躲过了那致命的一刀，但身上的战衣仍然被割破。微型维生装置产生的氧气在宇宙空间中形成了雾状的气团。    
        “不！”李正龙和比尔同时喊道。要知道布鲁斯可是陆战队的主心骨，如果他倒了，整个陆战队就会至少丧失百分之五十的战力——狭路相逢，勇者胜！勇都没了，还胜个屁啊！    
        看到布鲁斯受了伤，距离布鲁斯最近的魔鬼突击队的队员们迅速向布鲁斯的方向靠拢，试图救援他们的司令官。现在的魔鬼突击队可以说是布鲁斯的亲兵队，正所谓一荣具荣，长官要是挂掉了，他们的武运基本上就走到头了。这群魔鬼们几乎都杀红了眼，暴吼一声将自己的对手劈倒，迅速向布鲁斯冲去。    
        双子军人一见便知刚才倒地的那个人不是一般的角色，纷纷的奋力阻止突击队员的救援行为。    
        比尔被对手纠缠得实在是缺乏耐心了，大吼一声“注射兴奋剂！”    
        众队员们一听到命令马上推出战圈，闭上眼往自己心脏部位的兰色摁钮按去。只见他们身上一僵，下一刻他们睁开了血红色的眼睛，急促的呼吸着，仿佛一头头暴怒的狮子。    
        “吼！杀光他们！”比尔他们咆哮着冲向了敌人，飞快的挥舞着军刀，后来觉得用军刀不爽就干脆用手来了。只见比尔附身抓住敌人的两腿，大吼一声，登时将敌人撕成了血淋淋的两片。血液仿佛倾盆的雨一样向四外迸射，而满身血腥比尔仿佛地狱中的魔神。“杀！杀！杀！”狂怒中的比尔已经失去最后的理智，在他的脑海中只剩下了最后一个念头“杀光这群杂种！一个都不留！”    
        倒地的布鲁斯因为极度的缺氧，眼前渐渐模糊了起来。这是接近绝对零度的外层空间，几乎没有氧气。在这样的环境下几乎任何生物都无法生存。正当布鲁斯徘徊在鬼门关前的时候，比尔那声到吼通过通讯器钻进了布鲁斯的听觉神经中。    
        恍惚中布鲁斯的手艰难的移动到胸口的位置，照着那个兰色的按扭按了下去。战衣下一剂天蓝色的液体缓缓的进入了布鲁斯体内。    
        下一刻，布鲁斯的双眼显出了妖异的银白色，身上的肌肉无意识的扭曲蜿蜒着，看上去相当的有爆发力，好象是用钢丝拧成的。他的毛孔中散逸着白色蒸汽，带着莫名的高温将身上的战衣燃着，而那火焰却将布鲁斯围绕在中间。乍看上去他好象是来自地狱的血神。终于他出手了……    
        “嗷~~~”一阵野兽般的号叫传遍了整个战场，好象根本不用借助介质传播一样，毫无阻碍的穿透了范·胡耶要塞的外壁。    
        “杀！杀！杀！”布鲁斯的的双手不停的挥舞着，嘴里那尖利的獠牙让他更具有攻击性。这简直是野兽的打法，凡是被他攻击过的敌人尸体全部都象是破碎的布片一样。更恐怖的是他还会将被他杀死的人的心脏丢到口中卡滋卡滋的嚼着。    
        “天啊！他是魔鬼！”巴洛中将目瞪口呆的看着陆军传过来的影象，他身边的多丽上尉已经作呕连连了。“他还是人吗？即便是在我们所知道的四万多个异星种族中也没有这样恐怖的存在啊！”    
        这个景象同让也使巴里中将噤若寒蝉，不过好在是自己人不用象敌人那样恐惧，但他告戒自己以后一定不要和布鲁斯作对，他摸了摸自己的心脏部位，这个东西虽然不大好用，但总好过被人吃掉吧！    
        疯狂的杀戮让双子军人们陷入了死亡与绝望的境地之中，面对这群凶猛的野兽，恐怕任何文明的举动都是无效的。在歇斯底里的恐惧和疯狂的求生意志作用下，他们漫无目的的疯狂挥舞着军刀，也不管到底砍没砍到人。杀子军死伤惨重，基本上处于被包围的状态，这个时候巴洛将军睿智的派出了一个分队的战舰冲布鲁斯所在的区域猛轰，只是以毫厘之差偏离开去。    
        这个时候一向自作聪明的巴里中将已经意识到了问题的严重性，马上命令主炮轰击，副炮全开。几乎是同时，巴洛将军接到了马上回航的命令——“不要管那全士兵了，马上回来！”    
        万炮齐发的景象是如此的壮观，宛如万条咆哮的狂龙扭曲蜿蜒的扑向来不及逃走的战舰，击伤无数，击毁成群。青龙舰队灰溜溜的逃回了战舰集合地——这可能是巴洛一生中第一次品尝失败的味道。当然也不是最后一次。    
         
    　　　　


第六卷 三头龙  第六章 应景的战斗（2）

    当后来有人问起当时的情景时，布鲁斯总是笑而不答。但这未尝不是件好事情——如果他想被做成切片的话。即便是他的妻子梅尔·德桑蒂斯小姐也不例外。    
        在这里介绍下杀神族的历史。据传说，该族来自宇宙的深处。那时他还只能被称为它，因为它根本不具备人类的模样。后来在一次偶然的机会中他来到了地球。并依附在地球人身上，改变了宿主的基因序列。宿主从而具备了超人的身体和高度开发的大脑。    
        在人类蒙昧阶段，被他附身的人类以一个传奇中的人物出现——蚩尤。当然，也是在某个宗教中的地狱魔王的原型。    
        战争是他的天性，这个族人好斗，但从来没酿成什么大的流血事件。他喜欢战争，但历史并没有因为他的出现而改变。为什么？因为这个种族几乎是世代单传。如果它的人口极为繁盛，那么宇宙早就是他们的天下了。    
        但神话时代后，这个种族就慢慢从人类的记忆中淡化了。但并不代表消失，在前宇宙时代中杀神族战士是魔王（李天行）身边最勇猛的武士，按照历史传说，杀神族人每一次出现在历史上都代表着一次巨大的浩劫。在某些人类经典中描述的灭世灾难就是这场浩劫的一个很小很小的部分。    
        而这场浩劫的原因就象是书里描写的那样，是神和魔的对决。他们代表着宇宙的两个极端。后来宇宙中孕育出了各式各样的种族，而人类则是这写后世代种族中翘楚。慢慢的，神魔对决变成了以神魔使者在人间比拼为前奏的宇宙战争。    
        “战争永远都不会平息，有生命就有战争，除非宇宙毁灭！宇宙可以被毁灭，它就好象被拉长的气球，早晚有一天会爆炸，一切都会归于虚无。直到下一只气球的出现……然后战争再次被魔鬼和神明带到世界上来。”——尺带木磋《神灵和魔鬼之间的对决》    
        ※※※    
        喷涌的水流冲洗着布鲁斯的身体，但无论消毒水如何的清洗也洗不去他身上的血腥味。尤其是喜好洁净的梅尔更是发出了如果不清洗干净就不许上床的命令。而边身后极度需要发泄的布鲁斯则顺从的去洗了又洗。    
        “你的身上还是有血腥味！”梅尔一个枕头砸在布鲁斯的脸上。“不许你碰我！”一个高昂的女高音在夜空中回荡。    
        布鲁斯强迫的将梅尔压在身下，嘴里威胁道“：我不想在我的卫兵面前强奸自己的妻子！”笑话，门口的卫兵早就逃之夭夭了，据说是害怕长官饥不择食的拿他当替代品——在他接长官回家的路上就听到长官那野兽般的喘息，弄得他一阵阵心里直颤悠。    
        最后还是布鲁斯屈服了，他又一次的抓起浴巾冲进了浴室。“这该死的兴奋剂！”他嘟哝着，当水流不小心冲到肩膀上的伤口时，他忍不住呻吟一声，虽然治疗仪将他的肌肉层和真皮层完美的粘和在一起，但神经却似乎和他作怪。唉，谁叫自己经不住战场上的诱惑呢？如果在办公室好好的喝茶抽烟看大屏幕恐怕就不会这样了吧。    
        ※※※    
        当布鲁斯下了火线后，战斗仍然再继续进行。双子方面军见青龙舰队被敌人死死缠住马上主力倾巢出动。十数万战舰主炮齐射，耀眼的光芒在宇宙空间中闪动。即便是范·胡耶这样的A级要塞也经不起如此的轰击。个别的激光束穿越了要塞的能量保护层，直接射到了要塞的表面。    
        幸好陆军的主要战场在A区域——要塞的背面，不然恐怕整个战区的士兵都会在一瞬间化为灰烬。    
        双子陆军在又力的炮火支援和战机掩护下，仓皇的退出了A区域，返回到登陆仓中。戍卫舰队四个师团的近地防空火力如同送行的烟火般在敌人的舰船周围爆炸。带起冲击波将战舰飞船轰得摇摇欲坠。但到底还是逃脱了。同时他们预先定下的作战任务也完成得很好——将一个个微小的定位器安置在了范·胡耶要塞的各个角落中。    
        与此同时，在距离范·胡耶要塞八百万公里处，数十颗巨大的陨石在某种推进器的驱使下，飞速的向要塞飞去。巨大的质量带来了无法想象的速度。当它接近亚光速的时候，它们的表面开始凝结起厚重的冰层。并越来越快……    
        这样的陨石是激光大炮无法摧毁的。因为它们的表面上都是镜面一样的冰层，即便是炮火打在上面，顶多也就是出现一个凹坑而已。    
        这样的陨石如果撞击在要塞上，那么只可能有一个后果——范·胡耶将从此消失，成为历史的一部分！    
        “报告！天威计划已经启动，这四十六颗陨石将于14个半小时后轰击范·胡耶要塞！”    
        里奥听完后微笑着点点头，心情愉悦的他为垂头丧气的巴洛将军倒了杯酒。“别那么垂头丧气的！这场败仗不是你的错，是我和莫里恩特斯将军对敌人估计不足造成的！倒是你能支持那么久才让我意外呢！”    
        巴洛显然没有把大统领先生的话听进去，兀自的在那沉默不语。    
        里奥和莫里恩特斯对视一眼，都从对方的眼中读出了无奈“唉，为什么要这个喜欢打胜仗的家伙去打这场必败的仗呢？”里奥心里叹息道。    
        “巴洛将军！”里奥的口气转为严厉，“你身为舰队指挥官，竟然打出这样一个窝囊的战局，这次虽然你超额完成了预定任务，但作为一个指挥官却没能把握住战机，反倒是让敌人掌握了战争的节奏，让我们损失惨重！”    
        巴洛将军挺胸抬头，站得一丝不苟的听着长官的训话。他心中虽然有那么一点不服气，但统帅这么一批他心里仿佛好受多了。    
        “好了，巴洛，别为一场战斗而丧失信心”莫里恩特斯将军将酒杯交到巴洛的手中“来，我们干一杯！”当他和里奥看到巴洛那疑惑的眼神时同时大笑起来，“让我们为范·胡耶要塞干杯！”他们笑得如此的开心，脑子里只有胜利，却忽略了这几十颗以亚光速运行的陨石对于索纳和全人类意味着什么……大概是毁灭吧！    
         
    　　　　


第六卷 三头龙  第七章 惊变天威（1）

    微笑并不等于永远的美丽，抛开那弧度优美的红唇，下面只有白森森的牙齿，和血池魔手般的舌头。不得不说这是件顶扫兴的事情，至少对范·胡耶要塞守备长官巴里中将来说就是如此——还未等他大发神威教训那些“跳梁小丑”，他们就通通溜走了——在他这只精明的老猫面前大摇大摆的溜走了。他把这一切都算做布鲁斯的过失——都怪他的陆战队太过凶猛，几下子就把敌人的地面部队清洗掉，而没给他任何表现的机会，以至平白失去了晋升为上将的最佳资本。    
        从这个角度说，布鲁斯无疑干了件损人不利己的蠢事。并因此吃了点排头——虽然巴里将军不见得是个打仗的好手，但耍耍那些无伤大雅的小把戏倒也十分的在行。    
        “混蛋！”巴里将军一脚将椅子踢得老远“你要是我的部下，我一定把你……”骂到这就没有下文了，他实在是想不出该如何“惩罚”和他同级的布鲁斯。找几个流氓小小的把他教训一顿？这显然行不通，布鲁斯可是流氓中的流氓。停止舰队给养？这个主意太疯狂了，除非巴里认为自己活得太舒坦了，不然他是不会干出这样的事情的。至于他的参谋出的“克扣军饷”的主意……虽然他巴里经常想这么干，但在他没晋升为上将前他也没那个胆子做。    
        这也不行，那也不行，这让巴里中将很恼火，终于他作出了一个相当果断且睿智的决定——以后再也不搭理布鲁斯了，并且不再和他说话！    
        ※※※    
        毕星团是著名的银河星团之一，位于金牛座。它的几颗亮星构成了古地球人口中二十八星宿中的毕宿，因此为毕星团。毕星团大致是球状的，它由三百多颗成员星组成，总质量约为三百个太阳质量。它的直径约１５°，线直径约１０秒差距。    
        这是个中心聚度很高的星团，约有一半的质量位于半径为６秒差距的球内，中心附近的恒星密度达每立方秒差距0.5个恒星，比太阳附近的恒星密度大好几倍。毕星团是一个移动星团，它的成员星自行的辐射点在参宿四以东５°处。    
        大约在８万年以前，毕星团离太阳最近，只有现在的距离的一半。现在它正以每秒４３公里的速度离开我们。６０００多万年以后毕星团将成为一个普通的疏散星团，到那时最亮的成员星为１２等，角直径只有２０′。在毕星团中，光谱型最早的恒星为Ａ１型，所有早于Ａ５型的恒星都已离开主星序，此外还有四个光谱型为Ｋ的红巨星。因此毕星团的年龄比昂星团老，估计约为４亿年。    
        这个星团在宇宙算是比较年轻的天体。按说在这样一个年轻的且密度大的天体范围内不大可能存在生命体，即便是生命体想在这里存活也很难。高密度的恒星集群让这里仿佛是传说中的火焰地狱，恐怖的热浪在星团内部肆虐，爆炸性的能量喷射如同有实质的触须一般在空间中扫荡。本着人类物尽其用的本性，这个发着青白色光芒的星团成了人类处理太空垃圾的最好地点。    
        正所谓最危险地方就是最安全的地方，上次百族大战中残败的费尔族人就躲藏在这里。他们拥有人的形体，但黝黑的皮肤却可以承受住人类无法抵御的恐怖高温。越热他们越喜欢，在这个热火练狱中，他们自在的仿佛水中的鱼儿。    
        费尔族人在人类的眼中绝对是恐怖的战士，如果他们愿意，蕴藏在他们体内的高温可以在千分之一秒内气化钢铁。按说这样一支拥有恐怖能力的种族是不可能龟缩在这里的——对于他们来说这个毕星团中的温度还远远达不到他们所需要的温度。但没办法，谁让他们是魔王座下最忠实的战士呢？自从上届百族大战后，魔王就命令他们驻守在这里，守护着人类的母星——地球。于是他们便在这建立基地，随时等候魔王的降临，或者神族的再次入侵。    
        顺便说一句，魔王大人手下的第一宰相就是费尔族人，现下，魔皇第一王妃——艾丽·塔尔达就在这里“做客”    
        ※※※    
        “这个年轻人很不错。”里奥由衷的夸奖道“他很有前途，可惜他做事实在是太冒险啦！那个时候他更应该在指挥部里调度全局，而非拿着军刀去和敌人肉搏。”    
        “他是个将才！”莫里恩特斯将军摆弄着手中的咖啡杯“勇猛，但正是因为他太勇猛了，显得他过于的缺乏理智……也许有勇无谋就是对他最中肯的评价了！要知道，冷静和理智是一个统帅最基本的素质，而他根本不具备。这对我们是个好消息，看来索纳真的没人了！”    
        莫里恩特斯将军的神态并不大庄重，甚至有点调侃的派头，但语气却十分的认真，似乎是一柄为棺木钉钉子的铁锤——但这不足以人信服。    
        身为“败军之将”的巴洛将军就相当的不爽，贬低击败过自己的对手对于他的身价没有任何的提高，听完莫里恩特斯将军的话后他更是觉得自己只值一毛钱了。    
        “那时他是个战士，”巴洛摸了摸锃亮的光头“战士只需要用好手中的武器就好了，何必要用脑子呢？我看如果他坐在指挥室里他不会比任何人差的。”这个任何人显然也包括在座的各位将军了。    
        巴洛的话搞的屋子里的气氛很尴尬，仿佛咖啡杯上的热气都凝固了。看大家的眼神便知道这个光头巴洛也是一个不大讨人喜欢的角色。    
        “讨论人家的将军不如讨论我们下一步的行动。”朱雀军团司令官巴普洛夫斯基冷冷的说道，他那张扁平的脸孔上没有任何表情，而那对只有在冷血动物身上才能看到的碧油油的眼睛则不时冷芒闪动，仿佛两把实质般的手术刀——他的绰号就是医师。    
        有疯狗之称的玄武军团司令官荷尔南得斯·达·拉·鲁卡诧异的看了一眼“医师”心里纳闷“这个家伙一向是惟恐天下不乱，这回怎么做起和事老了？”当然同僚的好意他还是心领了，没有说出任何破坏安定团结的话，尽管巴洛刚才那懦夫般推卸责任的话让他感到很不快。    
        巴洛抓了抓头皮，嘟哝道“：我认为我们还是换种打法吧！如果单从一方面进军是不会有什么效果的。”    
        这次疯狗鲁卡倒是没跟他唱反调“：是啊，单一军团的单方面进攻很容易让人组织起防御，而且会由于缺少策应而损失惨重。”    
        “策应？”莫里恩特斯上将和里奥元帅对视了一眼，心里苦笑了起来。接下来的战斗不是要攻破要塞，而是要尽可能多的吸引敌人的注意力，毕竟自己这一方十来万艘战舰想要攻破不落要塞是件挺所思匪疑的事情。    
        里奥重重的咳嗽了一声“：先生们，请允许我向你们道歉。”    
        统帅的话让将军们很吃惊，元帅向下属的将军道歉本就奇怪，而且象这样没有来由的道歉则更是奇怪。    
        “首先，请巴洛原谅我派你去执行那种自杀性攻击。”里奥不愧是政治天才，任何表情到了他那都会演得七情上面。    
        “元帅阁下，请不要这样说，执行您的命令本就是我的天职！”巴洛站得笔直，听到元帅的话让他心头最后一块因为战败而不爽的阴韵都散去了。主帅那真诚的表情仿佛夏天午后的阳光一样，把他那颗褶皱得跟揉旧的钞票般的自尊熨烫得平平整整。    
        里奥看了看这个大脑多少有点平滑趋势的部下心里就觉得笑，但脸上却丝毫看不出任何讥笑的意思。“这次进攻其实没有什么必要……”    
        这话一出口登时让巴洛差点被气吐血“没有必要你还派我去！妈的，是不是想看我笑话啊！”巴洛心里大骂道，不过看主帅那诚挚的态度他也不好发作，所以只能打落牙齿和血吞了。    
        “虽然这次自杀式进攻在战术上讲并没有什么意义，但在战略全局上它起了非常重要的作用！”里奥大声的说道“首先巴洛的表现成功的迷惑了敌人，让他们以为我们对进攻要塞缺乏准备，从而麻痹了他们。”    
        这话听在巴洛的耳朵里有种哭笑不得的感觉——说不上是夸他还是骂他，就目前来看是因为他的无能而受到了上级的夸奖。    
        里奥走到巴洛的身边亲热的揽住他的肩头，微笑道“：巴洛和他的部队为我们赢得了宝贵的时间，得以让天威计划顺利启动！”    
        “天威计划？”众人对视一眼，天威计划是什么东西？莫里恩特斯嘴唇蠕动，但又把话吞了回去。    
        “这个天威计划是……”里奥回手将大屏幕的界面调换到外空间图象上。数十颗巨大的冰陨石高速在宇宙空间中飞行。巨大陨体上的冰盖在亚光速的状态下电离成了长长的彗尾状物体。远远看去好象数十颗美丽的彗星在宇宙中巡航。    
        “真是太美丽了！”连疯狗鲁卡那样没有任何艺术鉴赏细胞的人都由衷的赞叹道“：它们真是太美丽了，是我们发现的他们吗？”他看了看里奥元帅“既然是我们发现的它们，按照星际惯例，我们是不是能够用我们的名字命名它们？这可是名垂千古的事情啊！”    
        里奥被鲁卡说得愣了好一会，半晌才干笑道“：如果你愿意的话，随便你吧！”    
        巴普洛夫斯基好象幽灵一样站在众人的身后，仔细打量着屏幕上那数十颗“彗星”不知道是怎么回事他老是觉得有点不对劲。“彗星在运行过程中带有极大的排斥力，换句话说在同一轨道上不可能出现两颗同等质量的彗星，即便是有也会合二为一，而这里在附近的平行轨道上竟然有数十颗彗星而不互相干扰……这绝对不是什么彗星！”    
        “这便是天威计划吗？”巴普洛夫斯基冷涩的声音传了出来。    
        除了里奥和莫里恩特斯上将外所有人都被这话震惊了！“这太疯狂了！这是反人道的，这是被禁止的屠杀行为！”鲁卡神经质的瑟缩着他那对褐色的小眼睛，以他军人惯有的直觉推断出了所谓的天威计划。    
        这的确是屠杀，想想看吧，数十颗星际质量超过亿吨的以亚光速飞行的陨石体撞击到范胡耶要塞上……那该是什么情景啊！要塞在它们面前会象纸糊的一样，马上被挤成碎片。断裂的金属板好象暴风中的树叶，些许肢体健全的尸体在星际中漂浮——直到被恒星引力圈吸入化成灰烬。无尽的嘶嚎和在恐怖中的绝望将把这里变成一个人间的无间地狱……    
        如果这些巨大的星体撞击到行星上那是什么光景啊！远古时人神大战的光景将重新来临。肉体强横如恐龙的存在亦会在这场浩劫中灰飞湮灭。或者是整个星球爆炸成为气体形成一个新的恒星，也许会象破碎的布娃娃……稍有不同的是，这个布娃娃的体表会象涂满番茄酱一样，人类，植物，一切东西都会在百分之一秒里被气化，被困在掩体里的生命会因为窒息而痛苦的死亡，扭曲的脸孔会因为真空而显出淡淡的蓝色，躯体会慢慢的坚硬成为化石……    
        “你这个疯子！”愤怒的巴洛一拳揍到了里奥的脸上，发出的声音好象打在橡皮轮胎上一样，没有任何人体触感。这劲道十足的一拳好象没有给里奥任何影响，脸上仍然挂着那副优雅的笑容。    
         
    　　　　


第六卷 三头龙  第八章 惊变天威（2）

    “你不是人！”巴普洛夫斯基冷冷的说道，手上的大口径镭射枪指着里奥。    
        “我不是人？”里奥狂笑道“你确定？”    
        “我确定！”莫里恩特斯将军掏枪指着里奥，“你根本不是里奥！里奥不会那么疯狂……至少他不会为了胜利而屠杀无辜的人类！”    
        “你也不是人……”里奥懒洋洋的笑容充满着胜利者的骄傲“也许你的躯体被造得很好，隐藏得也很好。但莫里恩特斯将军，你忽略了一点……”里奥慢慢的转过身，眼睛里露出了野兽般的光芒“因为我和你一样，都不是人类！”说完里奥的手缓缓的摸上了自己的脸，原本白皙的手指变成了青绿色的枯枝状，黑色指甲一下子扣进了脸上的皮肤，并微笑着一条一条的撕扯着脸上的皮肤，红色鲜血滴答滴答的淌着。最后露出一张扁平的没有任何五官特征的发着淡淡蓝色的“肉饼”。    
        “你是泰坦族人！”莫里恩特斯大吼道。    
        那张平扁的肉饼慢慢的膨胀，好象吹气球一样鼓了起来。五官仿佛地底的植物一样钻了出来。脸上那浓浓的蓝气慢慢汇聚到了头上，显出象牙色的皮肤。而黑色的头发因为蓝气的侵蚀也变成了闪着诡异光泽的宝蓝色……好一个高鼻深目的蓝发帅哥，就是嘴巴上那坏坏的笑意破坏了整体的结构，使整个人看上去都妖异无比。    
        这诡异的情景让场内所有的人都不知所措，好端端的统帅竟然变成这副模样……    
        “不错……我是泰坦族人。”这个异星人的声音很悦耳，“不过还是称呼我们泰坦族为神族吧，这样可以缓解我紧张的情绪，以免由于神经紧张而错手杀掉某些小动物。”    
        “你在威胁我们！”莫里恩特斯上将冷冷的说道。    
        异星人摇摇手指，“我没有威胁任何人，你知道，我们泰坦族人是用不着威胁这种卑鄙手段的！我们喜欢明着来……”    
        “卑鄙！”巴洛啐道“卑鄙的非人类杂种！”    
        异星人扭头看去，两道宛如实质的冷芒刺进了巴洛的眼睛里。“啊~~~~~~~”一阵惨叫后，巴洛那肥硕的身躯倒在了地上，身上的肌肉不住的抽搐着。    
        “别担心，我只是想教给他什么是礼貌，并且让他知道当低劣种族对高等种族冒犯时是什么下场！”高傲的异星人微笑道“还有，我有名字，虽然我并不讨厌你们叫我里奥，但我更喜欢你们叫我多米元帅，或者是元帅多米！”    
        “你想的倒是挺美的！你可知道门后有数百把镭射炮对着你？”莫里恩特斯将军也卸下了自己的伪装。一个黄皮肤黑头发黑眼睛的古东方人。    
        “魔族人！”白种杂种倒吸了口冷气。    
        “是的，这下你这个低劣的种族知道我的身份，而你也知道冒犯高等种族的下场……”王威力——莫里恩特斯将军亦微笑着说道。手上燃烧起紫黑色的火焰，整个作战室内的温度登时升高了十余度，即便是空调系统全速运转也没让温度下降多少。王威利的微笑在跳腾的火焰中显得十分的狰狞，仿佛他整个人都在向外喷射着火焰热流。    
        “你是一个高级魔族！”多米吃惊的看着王威力，紫色是魔族特有的颜色，无论是眼睛还是舌头或者是攻击时外放的火焰，它们统统是紫色。    
        王威力说道“：不错，我是一个高级魔族。更是魔王座下近卫军第二师的提督。”他说到这扭头对巴普洛夫斯基说道“：这位朋友，你是否也该表示下自己的真实身份了？”    
        巴普洛夫斯基那张死人脸上浮现出一个荡漾的光屏，屏幕上出现了一个虚拟的头像。头像张口说道“：我仅仅是一个不大出名的游移能量体罢了，不值得你们大惊小怪的。”    
        “游移能量体？”王威力吃了一惊，这个种族在宇宙间相当的少见，他们本身没有任何属性，但依附到生命体后他们的存在就可以刺激那种生命体爆发出最大的潜力，并以自己的意识融合宿主的意识形成一个新的种族。在宇宙中4万多个已知的智慧生命种族中，有百分之三十的种族是由游移能量体改造并繁衍而来的。“看样子用不了几百年又一个新的智慧种群又要出现在宇宙舞台上了。”    
        游移能量提仿佛看透了王威力的心思，虚拟的脸谱上模仿了一个相当人性化的表情“：我的朋友，你不要担心，我们的存在只是为了维护宇宙生命的多样性，而非是要称王争霸，我们爱好和平，虽然我们中有的比较暴力和血腥，但由于他们繁衍能力很差所以不会对宇宙中的主生物种群构成影响。更何况我们都是来自于宇宙深处的生命源头，本是同宗兄弟，相煎何必太急？”    
        能量体的话让王威力感到很不好意思，因为刚才他还在想是否要干掉“它”这个问题呢。不过从“它”的话中可以知道“它”对于魔族并没什么敌意，当然对神族也没什么敌意，很中立。    
        现在王威力把注意力集中在了多米的身上，这个神族人显然是一个暴烈分子，不然他也不会制造出这么多“陨石弹”来毁灭索纳。    
        顺便提一句，所谓神族人也没有本体。它和游离能量体一样需要找载体。但和游离能量种族不一样，他们会采取霸占的办法来掠夺身体，而非游离能量体的共生模式。当神族能量体和宿主的躯体完全融合后将进行变异，并且变异后的模样如出一辙。也就是说并不具备游离能量体的多样性。在某种程度上讲，所谓的神族才是真正的强盗。    
        几万年前，他们发现地球人的身体是有很好潜力的躯壳，只不过因为进化程度比较低并不能让神族满意。所以神族利用他们的“先进技术”创造出一种自我锻炼方式，以加强人类的进化速度，并且这种进化方式在人类某些人中广为流传。他们制造了所谓神仙的谎言，利用人类惧怕死亡的弱点编造了很多永生的美丽谎言。甚至把某些意志薄弱的人类的思想意识引进他们事先设计好的“精神天堂”，自己则以所谓神的身份出现进行昭示。于是越来越多的人为了所谓的“永生”“极乐”去进行自我锻炼，当他们的躯体达到神族的要求时便“肉身飞升”，“光荣”的为神族贡献出超强的躯体。    
        后来神族这种强盗般的卑劣行径被另一个来自生命之源的古老种族知晓后，这个古老的种族就派出族中的高手围歼那群强盗。但能量体哪是那么容易消灭的，天网恢恢，总还是有漏网之鱼的。正所谓野火烧不尽，春风吹又生，在漫长的围剿岁月中原本无法变异的神族竟然靠着几具魔族的身体繁衍出了能够自我复制的新一代神族。    
        随着神族人数的壮大，早先派出的魔族高手已经无法抵挡。便派人向总部求援。魔族元首了解到状况后马上决定倾巢而出，一定要在地球将那群所谓的神族消灭。    
        就这样神魔两族……当然还有人族便在这颗蔚蓝的星球上展开了长大十数万年的明争暗斗。    
        “你们可真讨厌，竟然追我们神族这么长时间。”多米厌恶的瞪了王威力一眼。    
        “我们何止要追你们，更要消灭你们这群生命强盗！为了一己私利竟然去剥夺其他人生存的权利……和我们相比，你们更配得上魔族这个名头啊！”王威力淡淡的说道，但语气已经不那么“友好”了，手上火焰的高度也窜起了几分。    
        多米不屑的看了看王威力手上的火焰，语带讥讽“：你以为你的所谓魔焰能够消灭我们新一代的族人吗？你们应落后了！”说罢，手中虚空一晃一把七尺光剑激射而出，带着毁灭性的能量斩向王威力。    
        “看不出你们居然能繁衍出这种能力……不过还是不够看！”王威力冷冷的说道，手掌上的紫色火焰暴涨，形成一个紫色的能量旋涡，不住的吞噬着激射而来的“神族能量”。    
        多米一见自己的光束剑无效，马上催动能量，一时间光剑上光华大作，最后竟然成了刺目的青白色。    
        “无能的垃圾，对我的能量黑洞而言，即便是把一个恒星的能量注入进去也是白费！”王威力得意的想，但他想错了，多米并非想击破他的能量黑洞，而是想利用高能压缩制造出一个短暂的能量真空，以赢得脱身的机会。    
        “轰隆！”一声巨响，以作战室为中心出现了一个暴烈的能量爆炸团。狂乱的能量吞噬了双子大军的旗舰。    
        这一幕让所有的人震惊！    
        下一刻，多米——里奥和王威力——莫里恩特斯将军分别出现在直属于自己的战舰中。    
        于是，浩荡的双子大军在敌人的门口自相残杀起来。    
        ※※※    
        “报告，距我方要塞三百六十万公里处有爆炸发生。强烈指数三级。”巴里中将的副官报告道。    
        “才三级吗？”巴里满不在乎的说道“大概是小行星之间的摩擦碰撞吧！没什么大不了的。”    
        “可是……”副官刚一张嘴就被巴里粗暴的打断了。    
        “混帐，我说是小行星碰撞就是小行星碰撞！再不滚开小心我砸你妈的！”巴里很是恼火，显然认为这个副官挑战了他的权威。这个前任的银行精算会计是个相当好面子且虚荣心非常强的人。他靠着一些不大正当的手段爬到了将军的位置多少也算是个奇迹，而他这样的人居然能够镇守索纳的门户……这不能不说是另一个奇迹。    
        同样一份报告送到了布鲁斯面前，这位中将先生没有发脾气。相反的显得很委靡，大概是这两天“操劳过度”吧，眼睛上还挂着两轮黑色的太阳。    
        “真是太奇怪了，这个爆炸刚好发生在我军的侦察网的范围之外。而且根据星体运行预报看近日不可能发生什么小行星碰撞或者是陨石暴这样的事情。”布鲁斯自言自语道。    
        “将军，也许是您多虑了。爆炸的剧烈程度并不高。也许是件意外的星体个案。毕竟现在的星体运动预报并不十分的精确。”李正龙说道。    
        “三级震荡……在三百多万公里外的三级震荡又意味着什么呢？”布鲁斯闭目手指有节奏的敲打着桌面。半晌他才缓缓开口道“：可以预见，敌人一定在爆炸点附近集结。刚才的爆炸很可能就是发生在敌人集群内部的。”    
        “将军英明，”李正龙小小的拍了马屁，随即说道“：我认为这可能是敌人顾弄玄虚来吸引我方注意力，从而达到调虎离山的目的。”    
        布鲁斯点点头“：你说得很有道理。但为什么要弄出个爆炸来呢？用一对战舰诈败效果不是更好吗？”    
        李正龙沉吟了一下“：除非是双子军方遇到了什么意想不到的麻烦。”    
        “意想不到的麻烦？”布鲁斯笑了，“如果是那样的话，他们可真就麻烦了。给我接守备司令部。”    
        巴里将军看着自己这个同僚，想着刚才他的要求，脑海里马上转出一个小小的主意——如果布鲁斯率领舰队出去，遇到敌人打个败仗……那他一定会受到惩罚而降级的。这样自己不是相当于升了一级吗？    
        于是他马上同意了布鲁斯的请求，戍卫舰队浩浩荡荡的出发了。目标双子军集结处。    
         
    　　　　


第六卷 三头龙  第九章 离别的丧钟（1）

    假若升上地球之颠，从高往下观察，就可以明白，造物主究竟把我们这小小寰球变成了什么模样。这样，就像要远足旅行的人一样，我们就会更加清楚出发前该做些什么准备，也就会更准确地估计和评价旅途中的一切。此外，假如我们懂得天外有天，还有许多和我们地球相似的星球住有居民，受到崇拜，我们就不会对地球上称之为伟大的东西赞不绝口，也就会藐视大多数凡夫俗子所津津乐道的区区小事。——惠更斯    
        宇宙是指无限的空间和这空间中存在的各种各样的天体和弥漫物质的总称。宇宙，又作天地万物的总称。人类对宇宙的认识是从太阳系到银河系，再到河外星系、星系团直到总星系。宇宙中的天体有多种多样的形态，有发生、发展和衰亡的过程，但作为总体的宇宙却是无始无终的。    
        ※※※    
        “我要做一个可以击碎星辰的男人！”这是王威力在莫里恩特斯的记忆中读到一句话，而说这话的人正是还未被神族占领身体的里奥·费迪南德。    
        “能告诉我里奥元帅是怎么了吗？”医师巴普洛夫斯基问道，显然他和游离能量体并没有完全的融合。    
        王威力叹了口气“他已经不是你们的里奥统帅了！一个专门侵占生命躯体和生命烙印的恐怖种族吞噬了里奥。”    
        “那莫里恩特斯将军呢？”巴普洛夫斯基问道。    
        王威力转过身看着巴普洛夫斯基将军，“很遗憾，当我找上他的时候他已经是一具宇宙浮尸。杀他的人正是他自少的好朋友——里奥·费迪南多……当我把手放到他脑袋上的时候，他生命烙印中残存的意识如潮水般涌入我的记忆体中。愤怒，悲哀，悔恨，各种各样的情感在我的脑子里盘旋咆哮……”    
        “这不大可能吧！我加入军队已经快二十年了，莫里恩特斯将军从未莫名其妙的消失过，而且看起来正常得很。”    
        王威力微微一笑“：我找到他的时候是二十五年前……那个时候他和里奥也刚刚加入军队，意气风发，被称为‘军界双子星’。后来不知道什么原因让里奥的权利欲望膨胀，由于他的执著信念吸引了一个在宇宙空间中游荡的泰坦族妖孽。那个妖孽许诺给里奥无比的力量，要求里奥同他合作。当时里奥利欲熏心就答应了……可以这一幕被莫里恩特斯发现，并当场撞破……”    
        “然后里奥元帅就杀了莫里恩特斯将军？”巴普洛夫斯基猜测道。    
        “那倒没有，不过也差不多。”王威力回答道。    
        王威力的话让巴普洛夫斯基感到很纳闷，杀了就是杀了，没杀就是没杀，还能有让人生死两难的招数不成？    
        王威力叹了口气“：事情并非你想象的那么简单，多米那家伙是想利用莫里恩特斯……这里面有点复杂，那个时候这个游离能量体并不想和里奥融合，它仅仅是想利用他的躯体而已，而莫里恩特斯的躯体他也不想放弃。”    
        “难道它想一下子控制两具行尸走肉吗？”巴普洛夫斯基恨恨的问道。好一个自称神族的魔鬼，竟然拿别人的躯体当成傀儡一样操纵。在他巴普洛夫斯基不短的人生旅程中还没见过如此丧心病狂的、灭绝人性的畜生！它简直可以用妖孽来形容了！    
        王威力读到了巴普洛夫斯基的想法，仅仅是一笑置之。他转头望着窗外无尽的星海，用梦呓般的语调说道“：宇宙是无限的……它就象一个万花筒，里面的事物层出不穷。无论是邪恶的，或是正义的，都是它的儿女，它的子民。它孕育了他们，却又要消灭他们。宇宙很矛盾，不是吗？”    
        巴普洛夫斯基沉默了一会，接道“：宇宙为什么要消灭他的子民，他的儿女呢？”    
        王威力惨淡一笑，唏嘘道“：因为他的子民和他的儿女想要消灭它！”    
        巴普洛夫斯基摇摇头，“真是难以理解啊！这么复杂的关系怎么可能发生在宇宙和生命之间呢？”    
        “有一天你会明白的，但不是现在。”王威力转身离开休息室，走到门口时停了下来“那个多米恐怕耐不住寂寞了，你若有时间的话陪他玩玩吧！”    
        巴普洛夫斯基回答道“：是的，将军阁下！”说完脸上露出一抹让人捉摸不定的表情。    
        王威力听后身型一震，冷涩的声音传了过来“将军阁下，请问是否要把真相公布给军队呢？”    
        “还是不要了，除非你想人神魔三界大战提前爆发！”黑色的披风闪动，已经失去了王威力的身影。    
        ※※※    
        “戍卫舰队注意了！”一个悦耳的合成声音响起在要塞的战舰广场上。“总部命令补给后三小时内火速开往猎户星系参与维和。”    
        听到这个消息所有人都愣了一下，但马上恢复了原来的秩序，拿着自己的东西有条不紊的进入了战舰。对于军人来说无所谓任务是什么，反正只要是任务他们都要去完成。    
        “真是莫名其妙，是不是他们在搞笑？！”布鲁斯一把将帽子摔在了地上。本来是要突袭双子敌人的，怎么突然变成维和了？    
        “给我接统帅部！”他心里倒是期望这是个错误的命令。    
        “为什么要把我调去猎户星系维和？我们这里才爆发战争，要维和也该让我在这维和才对啊！”布鲁斯大声的问道，“更何况围困我们敌人好象发生什么意外，这正是我军一举将他们击破的好机会啊。”    
        屏幕那头的本特·拉贾随意的将雪茄丢到烟灰缸里，脸上褶皱状的肥肉扭曲成一个讽刺冷漠的笑容。傲慢的神态让他足足摆了十分钟的谱才缓缓的开口道“：亲爱的布鲁斯将军，让你的部队去维和是我们所有人的愿望。你到那边去抢夺资源和扩大占领区就可以了！你不要以为我这样就不是重用你，你肩膀上的责任可是相当的重！如果你打下的区域越大，我们的市场就越大，赚钱就越多……”这位统帅足足跟布鲁斯念了十多分钟的生意经。    
        烦不胜烦的布鲁斯真想冲到那个死胖子面前揪住他脸上的赘肉狠狠的扯几下，看看他那“厚颜”到底有多厚？看样子，这死胖子要是早生几百年，索纳还造什么要塞啊，直接把他顶那块就可以了。就算是十度光能大炮也无法穿透他那无耻的厚颜！    
        “好了，统帅阁下，我明白您的意思了。不过双子那边的敌人你可要小心了……他们并不好对付。”布鲁斯终于屈服在统帅大人的滔滔“便”才之下。    
        “去吧！为了我们索纳的荣光，为了我们索纳人的利益！你去吧！”统帅大人好象戏子一样说到，肥胖的身躯上一颤一颤的赘肉好象一驮驮天平上的砝码。    
        布鲁斯强忍着呕吐的欲望，关闭了通讯频道。垂头丧气的坐回到战舰里自己的座位上，有气无力的说道“：战舰领航员注意，前进方向X125Y476Z07，猎户星系前进。”    
        范·胡耶要塞外围的外太空船坞上绑定的战舰纷纷脱离要塞，在简单的队列整序后，浩浩荡荡的向猎户星系开去。在黑暗的宇宙空间中，战舰动力部位的光芒好象繁星一样闪烁着，20分钟后，战舰上笼罩了一层淡淡的红光，整个舰群好象进入了一个扭曲的空间区域，并慢慢的消失于虚空之中。    
        ※※※    
        一支庞大的舰队在反空间中急速穿梭着。目的地是距离猎户星系约四千光年的恒星大蛇二附近的河舟4号行星，由於那里曾经爆发过一场规模庞大的反物质战争，虽然几千年过去了，但那里仍然没有任何生命迹象存在。并且它的附近被范围极大的反物质粒子包围着，无法确定其座标。    
        戈林站在战舰顶部巨大的透明舷窗前，看着反空间飞行时特有的景观。反空间并不象人类描述的那样是一个死寂的世界。相反那里到处是活跃的粒子，当飞船在反空间急速穿梭时，它们就会象调和过的彩色玻璃溶液一样拉出美丽的轨迹。换句话说，这里是个彩色且活泼的世界，不过不是人类这种脆弱的生命所能感受到的。    
        “首领，为什么不去休息一会呢？”达里索问道“我们还要航行好一段时间，等到了了河舟4后我们还有很繁重的工作要做，那可是很需要体力的。”    
        戈林微笑着摇摇头“：不需要的，虽然我们现在反空间中，但敌人的追击部队随时都可能追上我们。他们的战舰都是经过特殊处理的，可以在反空间中以光子形式存在，且不惧怕任何攻击，反倒还能攻击别人。我们的飞船是无法跟他们抗衡的。所以，我不想在睡梦中丢了性命，至少也要死在清醒的状态下。”    
        达里索看了看首领，有狮子座智者之称的戈林也会有这样无助的时候。在达里索的心中，戈林就好象他们阿布诺曼族的神一样，每个人都衷心的拥戴他，愿意终身侍奉他。但最近的连场大战将“神”的信心打得稀烂。但族人们都知道这不是首领的过错，敌人实在是太强大了。    
        对于这伙好象从石头缝里蹦出来的敌人，他们只有恐惧和仇恨——这显然和阿布诺曼族的信仰不相符——他们信仰的是爱，因此在宇宙诸族中又有爱族之称，是一个远近闻名的和平种族。    
        “请您一定不要气馁，您是我们的领袖，是我们的灯塔。您照亮了我们族的未来……您一定要坚强起来！”达里索鼓励道。    
        戈林叹道；“我不是气馁，而是担心，直到此刻，我们仍然不清楚那伙匪徒从何处而来，知道吗，未知的敌人最可怕。他们手里的武器好象超越我们整整一个宇宙时代，我们最勇猛的武士在他们面前在就好象挥舞着树枝的顽童。总算天不绝我族，让我们逃进了反空间，并关闭了空间跳跃窗口。哪知道他们竟然可以强行打开封闭跳跃窗……唉！虽然不知道他们为什么没有追击我们，但我知道这里绝对有一个阴谋。”    
        “阴谋？”达里索瞪大了眼睛问道。    
        戈林点了点头，“你知道我们为什么要去河舟四吗？”    
        达里索摇头头。戈林惨然一笑“：问题就在这，我也不知道为什么要到那里去！”    
        达里索惊叫一声“：那是为什么？这个命令不是您下的吗？”    
        “我根本没下过这样的命令……”戈林有把目光集中在舷窗之外的彩色世界中。“可见敌人是一伙穷凶极恶的，可以操纵精神力的而且可能有强横肉体的未知种族。”    
        “我们真的要被灭族吗？”达里索到底还年轻，金色的眼睛里流下了淡蓝色的泪水。    
        “除非我们能逃到人族的地区，不然我们难逃浩劫！”戈林一字一顿的说道。好象坐在高堂之上的法官，无情的宣布了阿布诺曼族的命运。    
        “为什么呢？”达里索问道。    
        戈林笑了笑，眼睛里透出一股莫测的情绪“：因为人类比那群畜生更可怕，也许只有人类才是他们的克星！”    
        “难道您想改变航道，直接跳跃进入人族区域吗？”达里索止住了眼泪。“人类现在的科技和我们不分伯仲，他们怎么可能是那群怪物的对手？”言下之意就是即便是到了人族的底盘也是白饶了人族的性命。    
        戈林没有回答他的问题。仍是自顾自的看着窗外。    
        “阁下，但这会引起比宇宙战争更可怕的百族大战啊！”达里索的声音有些颤抖，他们的种族可以说是宇宙间最古老的生命种族之一，在他们的历史中有记载的宇宙大战至少有上百回，但百族大战却是有一回。那一次，几乎连宇宙都在战火中被毁灭了！因此百族大战在阿布诺曼族中成了浩劫的代名词。    
        戈林无奈的笑了笑“：我也是没有办法，”随即就斩钉截铁的说道“：为了保护我们的种族，即便是发动万族大战我也再所不惜！”说完，身上造型飘逸的衣服无风自动，头上那头发似的触须狂舞，蓝色的皮肤突然转为淡黄色，金色的眼睛则变成了黑色，触须自动缩回脑里，取而代之的是瀑布般的长发。甚至连身材都发生了巨大的变化，平板的身体上出现了凹凸有致的峰峦和幽谷……好一个明眸善睐的人类美女！    
        甜美的声音响起“：这样的我漂亮吗？”戈林微笑着问道。    
        “虽然看上去很怪异，但感觉很不错！”达里索老老实实的回答道。“为什么您可以变身而我们不能呢？”    
        戈林微笑着说“：说来话长，愿意听我讲一个故事吗？”    
        达里索点了点头，在敌人的追击下轻松的听段故事也算是“一滴蜜糖”的妙事。    
        “在我身体里有一块相当奇异的晶体”戈林坐在一旁的座位上，双腿交叠，眼波流盼。虽然阿布诺曼族人已经进化到了无性别阶段，但达里索仍然觉得口干舌燥，心底仿佛烧起一团火。    
        戈林看到达里索的表情，心里暗暗好笑。想不到无论她变成什么样都是这么吸引人（其实说勾引更恰当。）唉，人有魅力挡也挡不住，现在她开始担心到了人类社会后会发生什么事情……估计为她决斗的绅士们得以团为单位计算吧！——她记忆中的人类还停留在亚太空时代，现在人类早就不流行决斗了，一般都是采用比较文明的方法——不服CS！（这是探索游戏公司最新研制的真人设计类游戏，在游戏中人们能有真实的射击感，被击中后又有真实的痛觉。如果被暴头……百分之七十五的人都会有精神分裂的倾向。）    
        戈林优雅的伸展下玲珑的身躯，半挑逗似的问达里索“：要看看吗？看看这块传说中的奇异晶体？”    
        达里索头上的触须亮起一种粉红色的光亮，这表示他的内心十分的激动。要知道这块晶体是来自于宇宙生命源头的地方。它带有一种神圣的力量，里面又蕴藏着无穷无尽的智慧。据说是阿布诺曼族的第一代领袖得自神赐。关于这块神之晶体的描述只能在一些古老的传说中才能看得到——淡蓝色，闪烁着神圣的光。它的每一道射线都是一把灵魂的钥匙，可以开启你智慧的大门。懦弱者得到它会变成勇猛的战士，勇敢的人得到它可以变成传说中的圣人。但这块晶体只是存在于传说中，那一代接受神赐的人基本上都死光了，而且他们似乎颇有默契的对这件事情绝口不提。    
        而现在，这一带首领居然会向他展示这块传说中的神物，他又怎么会不激动呢？他将成为数万年后唯一个见证这个传说的人，并且将名留青史。    
        戈林看了看达里索——她最中心的追随者，人性化的脸上露出一种类似于嘲讽的表情，眼睛里还流露出一股怜悯的可惜的神色。“这样杀了他是不是太不值得了？我这样做是不是太自私了？只为保护灵感之石就要几乎全族陪葬，还要舍弃我最忠诚的追随者……唉！一切都是神的旨意，请原谅我！”她想着想着眼睛里竟然流下两行泪水。    
        她双手捧在心窝处，慢慢的心脏部位上出现了一块闪耀着蓝色光芒的光斑，并且光芒越来越刺眼。红润的檀口中发出一阵野兽般的嘶嚎，脸上的肌肉扭曲蜿蜒，仿佛受着极大的痛苦。    
        终于，光芒渐渐褪去，戈林的肤色慢慢的恢复了正常，她喘着粗气，缓缓的把合起的手分开，一颗晶莹的水蓝色晶体出现在达里索的面前。达里索马上就被它给吸引了。它仿佛带着强大引力的黑洞，几乎把达里索的灵魂吸进去。    
        “神啊！简直太难以置信了！”达里索由衷的赞叹道。他不自觉的把手伸向了阿布诺曼族中最神奇的异宝。“它叫什么名字？”    
        戈林没有回答，只是怔怔的看着达里索将这晶体从自己的手中拿走。    
        达里索把宝石拿到眼前仔细的打量着，突然间感到一股奇异的能量从宝石处向自己的大脑处袭来，当这能量进入脑后，他的脑海里马上涌现出无数新奇的事物。无论是政治，医学，军事，哪怕是最私密的性别选择术统统都到了他的记忆组织里报道了！他越看越爱不释手，脑海里竟然冒出一个大逆不道的想法——杀掉戈林，然后自己取而代之！这一刻，他相信，他完全有这个能力——任何人只要掌握了这颗灵感宝石都可以做首领。    
        戈林读到了他的想法，微微一笑“：怎么，很喜欢它吗？想占有它吗？”她顿了顿“甚至还想杀掉我是吗？”    
        达里索的想法被人冷不丁的看个通透，心里冷冰冰的，脊背上都嗖嗖的挂着冷气。位于腮部的呼吸孔急速的吞吐着气体，显然，他的内心挣扎得很厉害。    
        达里索的脑子中好象有一个声音告诉他：去吧！杀掉那个人，杀掉他你就会成为阿布诺曼族新的主人，一个新的智慧圣人！你将因为你的行为永远被宇宙铭记，阿布诺曼族的历史中将永远记载着你的美名！    
        “杀掉她，杀掉她”达里索的眼睛红得仿佛两个火苗跳蹿的火窟，他低沉的却疯狂的喘息声让室内的气氛一下凝固了起来。    
        戈林看到疯狂的达里索不但不害怕反倒是轻松了起来“看来这个号称没有任何心灵冲动的种族也一样会被欲望打倒！”    
        达里索终于忍不住了，他大吼一声，迅速向戈林扑去，速度十分的快，运行在空中好象一抹蓝色的幽影。但当这抹蓝影眼看要撞到戈林时，戈林信手一挥，一道墨绿色的光芒一下将达里索打成了晶体粉末状。只留下那颗灵感宝石悬浮在空中。戈林一招手，它又重新钻进了戈林的身体里。    
        “傻瓜！这颗宝石的还有个名字……”戈林站起来，在原地转了圈，悠然离去。半晌，戈林刚才站过的地方才响起一个声音“：它那个名字叫做欲望魔鬼啊！”而那个达里索则是个被宝石所鼓惑的一个可怜虫罢了。    
         
    　　　　


第六卷 三头龙  第十章 离别的丧钟（2）

    巨人族舰队远远辍在戈林舰队后面，巨大的战舰在设计上，显得十分的粗糙，但规模确是够宏大的了。基本上一艘航母级战舰就可以装下一个行政大区的人类。即便是人类战舰中最庞大的“兰德”级太空航空母舰在巨人族的旗舰面前也显得十分的秀气。    
        其实在许多年前第一次百族大战中，巨人族的战舰并非如此庞大，但战斗力仍然在宇宙中排得上前十名。不过很不幸的是，他们正好赶上正处于实力顶峰的第一人类时代，那个时候的人类战舰几乎得用战星来形容。正可谓是船坚炮利，打得敌人抱头鼠窜，当然一向自诩为神族走狗的且跟人类敌对的巨人族也“惨遭毒手”，损失不小。当他们聚集起足够力量想毁灭人类时，却差点没被如日中天的由“魔王蚩尤”率领的新生魔王军灭族。自此一役后，巨人族宣布退出百族大战。回到英仙座位于的大陵五附近的老巢中休养生息。    
        但这并不意味着他们那颗搏动着侵略能量的心核已经顺服，相反的，巨人族就好象一条被人拔去毒牙却仍想咬人的狼，在暗处窥视着人类。至于真正让他们损失惨重的魔王军，他们即使是想报复也没那个胆量。就那些死亡骑士（重装机甲的一种）就够他们好好的喝一壶，更别提魔王座下那群特异功能战队的魔鬼了。    
        百族大战后的两万年里，参战各族精英耗尽。各自在自己的势力范围内休养生息。连一向团结的人类内部也开始分裂，征伐不休。最后终于导致了一场毁灭性的人族大战。好在有明鉴之士，在灭世战争前放了一队高智慧的生物兵器在外太空，这样才使得他族的报复行为有所收敛。    
        在这段时光中，巨人族曾数次派遣其族中精锐杀手，妄图把第二代人类灭亡在萌芽状态，结果很不巧的是，正好赶上了每一万五千年一次的魔王转生。而这对巨人战士则被魔王大人妥帖的送进了地狱，永不超生！至于那群充当幕后黑手的神族，则更是被大魔王罗姹杀得七七八八，几乎百分之九十以上的神族都在他的手中魂飞魄散。    
        巨人族最后一次和人族交手是在四万年前，不过那次他们仍然很倒霉，遇到了六日魔王李天行率领的魔鬼战队……他们又一次锻羽而归。打那以后宇宙进入一个相对微妙的平衡状态中，没有哪个种族敢于轻启战端。    
        巨人族也失去了同他们主子之间的联系，一直使巨人族战力强横的神化技术也失传了。不经过神化技术的改造，他们的肉体无法达到第一次百族大战的水平，因此在某种程度上让他们丧失肆虐宇宙的本钱和信心。    
        自从神族死灰复燃后，巨人族重燃野心。大量对其族人进行神化改造。改造后的身体可以适应任何恶劣的环境，哪怕是在反物质粒子活动频繁的死域也可存活二十四小时。补充过必须的养料后可以维持长时间的生命活动。任何有毒的气体对他们来说都一样，完全不会受影响。力大无穷这就不用说了，单兵攻击能力超级强悍，几乎可以一个人毁灭一个人类战斗分队——也就是以一挡百。在单兵方面，除了传说中的狂战士一族可以与他抗衡外，人类各族分支无一抗手。    
        他们的肉体可以说是达到了生命的极限，而他们的头脑……不恭敬点说，类似于神话传说中的半兽人。典型的四肢发达，大脑平滑。    
        巨人族的战舰群远远的跟在阿布诺曼族的后面。巨大的战舰群悄然无声的在反空间中航行，甚至连一点能量波动读没有产生。    
        这主要归功于神族提供的最新动力科技——反空间动力炉。战舰的做工也要比几万年前要好上很多。整个战舰就好象一架立体飞盘，外观上看有点类似人类传说中的外星飞碟。但这个巨大的主飞碟上由圆柱体连接着无数细小的飞碟，远远看去好象一块层次分明的青方石。战舰的造型显得古朴凝练，巨人族称这种最新型的宇宙战舰为“磐石”    
        在森森的指挥大厅内，巨人族这次军事行动的最高负责人多吉上将坐在指挥塔上控制着整支舰队的走向。本来巨人族进攻阿布诺曼族的用意就是逼迫他们逃往生命之源以便探察出生命之源的具体位置。在传说中，阿布诺曼族——智慧族就是生命之源的分支。一旦遇到不可避免且无法抗拒的灾难，阿布诺曼族自然会逃回发源地以寻求庇护。    
        哪知戈林看穿了他们的意图，竟然将他们往人族地区，而且是人族战争最频繁的地区领。而这些巨人族战舰则不明所以的跟了上去。    
        戈林这招嫁祸江东可真是够狠的了。平白无故的将人类拖到了战争泥潭中，也使得百族大战提前爆发。    
        吉多赤着上身大大咧咧的通过传讯系统对他的副手说道“：那群阿布诺曼族人真是太不经打了，才三两下就被我们巨人大军打得屁滚尿流的。哈哈，神主大人真是神机妙算啊！打了小的，老的自然就出来！”    
        他的副手——田桑中将附和道“：将军说的极是，虽然神主大人固然料事如神，但若非将军阁下您骁勇善战，恐怕这敲山震虎之计也没办法实施得这么顺利。所以，依下官之见，若计划成功，将军大人将居首功！”    
        田桑的马屁拍得呱呱叫，吉多上将受用得很，想想神主大人日后论功行赏时的情景，他不由得开怀大笑。    
        田桑一见马屁拍得到位，连忙跟上几句“：什么狗屁沙魔族，还有龙人族都不够给将军大人您舔脚底板的呢！还有平日里趾高气扬的天使舰队恐怕连给大人您提鞋都不配啊！”听他说这几句话，看样子也是巨人族少有的智慧形人物……就是马屁拍得太过恶心些了。    
        吉多揉了揉鼻子，裂开大嘴，“：若以后我们巨人族在神主面前得以扬眉吐气，必少不了你的好处！”    
        田桑一听马上眉开眼笑，连忙奉承道“：大人您真是胸襟开阔，智勇双全，不愧为我们巨人族……不，是神主大人面前第一猛将啊！跟着大人实在是下官的荣幸，嘿嘿，只要到时候大人能分下官一口汤喝，我就知足了。”    
        吉多越听越顺耳，越看这田桑越顺眼。马上把他列为自己的知心好友，恨不得马上摆香案，烧黄纸庆祝一番。    
        反空间是一个时间停顿的空间，在这里没有任何绝对的时间和空间概念。它平行于宇宙，这里面的时间得根据跨越的宇宙区域计算。    
        戈林仍然呆呆的看着舷窗外的奇异景观，面色平静，内心却波涛汹涌“：我是不是作错了？把战争的火苗往人类兄弟身上引……但我这也是没办法的事情啊，为了保护我们共同的源头，我们共同的老家，我不得不出此下策。不过，人类兄弟们请放心，你族如果灭亡，我族也不会苟且偷生。必定和他们血战到底！”    
        看来这个智慧女神还挺会放马后炮的，若是被修博知道她的说词，他一定会非常客气的问一句“：您舌头后面的东西是下水道吗？”    
        布鲁斯则会拒绝跟她说话，且用屁股对着她。    
        至于那个超级色狼滕泽景明则会干脆的掏出生殖器，大大咧咧的对她说“：你只配和我的小兄弟打交道。”    
         
    　　　　


第六卷 三头龙  第十一章 大乱将起（1）

    巴里中将看着屏幕上远去的布鲁斯舰队，心里得意极了。终于没人和他分享这块来天上掉下的馅饼啦。他刚才收到间谍飞船传回来的图象，那群双子舰队不知道是怎么了竟然开始自相残杀。无论他们哪方赢了，最终的胜利者都是他巴里中将……不，应该是巴里上将才对。    
        突然间指挥室内警报长鸣，雷达屏幕上无数闪亮的光点，渐渐的这些光点竟然连成一片光幕。对方战舰的级数也无法预测。而且太空能量感应仪上的数字也不断飙升，这显示着这片空间内将有异常能量爆发，或者是将从反空间出现大批战舰。    
        “不可能！”巴里中将一拳砸在指挥台，“不可能的，这里没有空间跳跃窗，不可能从反空间出现任何物体啊！”但事实表明此处空间能量波动极大，而且能量聚集到了可以突破正反空间限制的程度。    
        正当他大呼奇怪的时候，一个冰冷的声音宣告了一个更加另人震惊的情况。“警报，警报，有一彗星体群正迅速向我方要塞，轨道重合率百分之百，碰撞将于七小时后发生。建议立刻疏散，立刻疏散！”    
        “上帝啊！究竟发生了什么事！”巴里中将瘫坐在地上，先是莫名其妙的战舰来袭，后是反空间中能量波动，再就是彗星将撞击要塞……这里随便哪一件都是灭顶之灾。    
        “长官，请下令撤退吧！”巴里将军的副官建议道。    
        “撤退？”巴里翻起眼皮看了看他的副官“往哪里撤？哪里又是安全的地方呢？”他不想撤退，因为一旦他撤退了，他的仕途将就此完结，并将作为一个遗臭万年的人物写进人类历史。而不撤退就会与要塞一同灭亡。生命和荣誉这两样他最重视的东西摆在他的面前，而他只能选择其中之一。    
        巴里将军沉默半晌，默默的站了起来，象是有了什么觉悟似的扣好了军装，扶正了军帽。以从未有过的真诚笑容对他的副官说道“：我决定留下来面对人类的浩劫，至于其他人，采取自愿制，但先要先把妇女和儿童送出去。然后你把这里的情况向军部和主席大人汇报一下。然后告诉他们，索纳国防军范·胡耶要塞总司令长官巴里·莫特中将决心与要塞共存亡！”    
        他的副官诧异的看了看在他眼中那个爱慕虚荣，胆小怕死的巴里中将。最后他站得笔直，向巴里将军敬了一个相当正式且标准的军礼，沉声说道“：谨代表联盟军人向将军大人致以最崇高的敬意！”    
        巴里将军苍白的脸上露出了一丝微笑“：去吧，我要独自一个人静一静。”    
        副官转身离去，他也不知道是怎么了，眼睛里似乎有点什么东西，害得他眼泪不住的往下流。但他仍然打起精神忠实的执行了巴里将军的命令。    
        这个撤离令一发布范·胡耶要塞好象一个炸了锅的蚂蚁窝，人们都慌乱的收拾着自己的东西，疯狂的跑想太空船坞。不得不佩服索纳人迅速的行动能力，命令下达后没到十分钟几乎所有人都集合到了太空船坞中。    
        妇女和儿童井然有序的上了太空飞船。间或也有人想混进去，或者是闯进去都被联盟士兵给打了回票。    
        “你们简直是刽子手！为什么不让我们上！我们可是纳税人，你们军队用的东西不都是用我们纳税人的钱买的？”A某大声嚷嚷道。    
        他的话引起了很多人的复合。“对啊，对啊，为什么不让我们上，我们才是联盟的中坚，我们才能让联盟富足，为什么不让我们上，你们这些当兵的凭什么剥夺我们生存的权利？！”抗议的声音越来越大，越来越激烈。甚至有个别的激进分子抢夺了士兵的枪械袭击维持秩序的军人。    
        巴里将军的副官——大卫上校看在眼里登时一把火烧了公德林，当场开枪射杀了那群手持武器的人，他手下的士兵一看长官开枪了，马上将枪举了起来朝毫不怜悯的朝那些虽然拿着枪械但没经过任何训练的平民开火。    
        一道道赤红色的光束划过，那伙暴民好象成熟的麦子一样被齐刷刷的割倒了。黑油油且不断吞吐着杀伤性光线的枪口马上就让那些自认为可以创造财富延续历史的家伙们安静了下来。    
        大卫上校瞪着通红的双眼大吼“：你们这群杂种，简直不配称为人类！妇女和儿童才是我们索纳的未来，你们以为只有你们的生命才精贵吗？你看看我的士兵们！你们看看他们，他们只要换身衣服就可以混进人群中，不会有人发现，但他们没有！他们没有！”大卫严厉的眼神在人群中逡巡着。    
        “我们的司令官阁下已经下决心和要塞共存亡，难道他的生命也是你们口中说的毫无意义和价值吗？！其实以他的权利，他大可以命令开放一个快速通道，坐上他的专属飞船潇洒的看着仓皇逃窜的人们，悠悠哉哉的去任何安全的地方——哪怕是银河联邦的首府也不是不可能！但他没有，他和我们最普通的士兵一样，将生存的机会让给索纳的未来！再看看你们……”大卫轻蔑的笑了笑，但这笑容没有起到丝毫缓解气氛的作用，因为这个笑容实在是太狰狞了“你们简直就是垃圾，难道我们军人就不是人吗？你们知道吗？刚才离去的妇女和孩子中有多少是他们的家眷？临别时那悲伤的眼神是多么的让人心碎啊！但他们甚至没有连走开岗位和亲人道别！你们对此不感到惭愧吗？”    
        刚才闹事的人被大卫这番话训斥得抬不起头来。而躲在暗处的巴里中将则是万分的激动“想不到我巴里也有被部下拥戴的一天”巴里或者是一个贪生怕死的家伙，但他绝对不是一个蠢人的人。他能明白他刚才那个或许有点冲动的决定为他带来了多大的荣耀。“即使我就这样死了也比苟且的活着强！”他现在为自己的决定感到骄傲和自豪。    
        “不管怎么样，我终究是会名流千古了。”巴里长长的叹了口气，从隐秘的壁橱中掏了自己珍藏很久的沃特加白酒，清澈的酒散发着浓郁的香味，巴里将酒杯高高的举起，面带微笑对着虚空说道“：干杯，我的朋友！”    
        这时大卫走了进来，看到司令官阁下竟然在这生死关头悠闲的品起酒来，不禁由衷的称赞道“：将军阁下，能面临生死而毫不变色……您才是真正的军人！请允许我向您表示最崇高的敬意！”    
        若放在平时巴里怕不是乐得抽筋了，但现在，把生死都能放得下的巴里又有什么放不下的呢？名誉？金钱？地位？还是权利？这些对于一个将要死的人没什么必要了。现在他需要的是死前的宁静，和即便死去也要找个体面的死法。    
        “来，大卫，陪我喝上一杯。”巴里中将递给大卫上校一杯酒“这酒是我在二十年前在罗斯特帝国皇家拍卖局以四十万买下的三百年沃特加白酒。”    
        大卫一听马上视若珍宝的接了过来，他轻轻的摇晃下酒杯，鼻端马上传来一阵阵浓郁的酒香“真是太美妙了，闻一闻都是那么的醉人。”    
        巴里将军笑着说“：醉人的不是酒，而是这酒中纯粹的年份。”他举起酒杯“知道吗？酒之所以名贵并非是因为它的产地或者是因为他的质量，而是这酒中的传说或者是蕴涵的某种特殊意义，更或是那悠久的历史，以及发生在这酒上的事件，总之和酒本身没什么关联。”    
        大卫憨笑两声“我这个粗人倒是没注意过这些，只知道什么酒好喝什么酒难喝，什么酒便宜，什么酒昂贵，至于将军您所说的东西，我都不在意。”    
        巴里将军点了点头，称赞道“：好一个不在意，若每个人都能做到不在意，是否世界上将上去很多的麻烦呢？”    
        大卫泯了口酒摇头说道“：这是不可能的，如果每个人都不在意这不在意那，这世界恐怕早就该灭亡了，而我们人类也应该还是在那个古老的星球上面朝黄土背朝天吧！若要是一点追求都没有，那恐怕也不是我们人类了。”    
        巴里将军苦笑着说了一句让大卫震惊万分的话“：看来人类还真是个祸害啊！”    
        大卫看了看将军，直觉告诉他这位将军阁下已经到了万念具灰的地步了，刚才共同喝酒的举动八成就是临死前找个人聊天的举动……难道将军阁下想自杀吗？他刚想劝解，就被将军阁下的话打断了。    
        “大卫，你跟随我多年，我是什么样的人你应该很清楚，不到最后时刻我是绝对不会放弃的。即使是现在也是。你放心，我不会自杀的。而你也不必陪我在这里呆着，我有一件相当重要的任务要交给你。”说完他从桌子上拿起一张光碟，慎之又慎的交到他书中“去猎户星系找布鲁斯将军，一定要把这个交给他。还有这个给你！”巴里将军将一个手提包交给了大卫上校“这是我刚从军人财务部提出来的现金和你的身份证明，还有必要的防身武器。希望你的旅途愉快。”    
        “将军……”大卫欲言又止。    
        巴里将军微笑着说道“：我知道你要说什么，但请什么都别说，我这个人很脆弱的，我可不想带着眼泪去见上帝！”    
        大卫看着微笑的将军心底总是有种莫名其妙的冲动，想要冲上去拥抱下这位五十多岁的将军，好象拥抱他的父亲一样，而且他从来没觉得巴里中将的面容是如此的慈祥。原本在他眼中那尖嘴猴腮的相貌也因为那慈祥的微笑舒展成清瘦但很文雅的中老年帅哥。    
        巴里将军叹了口气，拍了拍大卫的肩膀“：赶快去吧！再不去就来不及了。再过两小时，彗星的引力圈就会笼罩在要塞的重力圈周围，到时候你想走也走不了了。”说完右手一晃，旁边的一个柜子缓缓的划开露出一扇洞开的大门，巴里将军推了大卫一把“你快走啊！”    
        大卫上校拉住巴里将军的手“：将军阁下，我们一起走吧！”    
        巴里惨然一笑“：那是艘单人飞船，你赶快去吧！”看到大卫还在那磨蹭，他一把将大卫推进门去，并掏出手枪指大卫“你给我下去！我命令你，下去！”    
        大卫下意识的后退了半步，只见巴里将军后退几步，旁边的门轰然关闭。大卫抹了把眼泪，快速的奔跑在通往飞船的仓库，坐上驾驶舱后快速的键入密码，打开太空闸门后，飞船尾部突然两了起来，飞窜出去。在太空中略微停顿一下，马上划做一道细不可见的光点消失于茫茫的宇宙中。    
        四个小时后，巨大的彗星群准时的光临了范胡耶要塞的轨道，留守的军人们紧张的调试着大炮和飞弹。几乎所有的飞弹都已经待命，而经过天鹰星系的星体学专家确定，这个彗星群不会直接撞击到索纳的领土星，而是直接撞向与他们邻接的恒星中。但范·胡耶要塞就很难幸免了。    
        但太空飞船都已经派遣个干净，要塞中的四万多名留守军已经无法撤离了。而等待他们的命运只能是……死亡！    
        ※※※    
        贝尔格里是一个巨大中年期恒星，稳定的释放着美丽的日冕，它象一块温润的红玉，在它健康干净的表面上很难找到青春豆般的黑子或者是胎迹一样的耀斑。这可不是一个恒星应该有现象。确实，它并不是恒星而是一颗庞大的行星，但宇宙冒险家罗迪·因素阿却把它当成了恒星。这并怪这位冒险家——没有人敢于把飞船开到恒星里面，这并不好玩，而且也绝对不好笑。    
        说贝里格里欺骗了人类并不公平，但它确实欺骗了罗迪，而罗迪就这样把人们欺骗了二十多个世纪，直到一个叫做修博·纳米人带领着他的舰队进入贝里格里的低地轨道时才发现这个奇异的星体并非象高温熔炉那样可怕——尽管它外层有着很日冕相同物理性质的东西。    
        但现在修博·纳米并没有来到这里，因此它仍然是一个恒星似的存在。并继续欺骗着所有的人类。    
        一艘带有索纳标志的飞船忽东忽西的飞行着——首先得明确一点飞船并没有受伤，而且并非它的后面有人意图使它受伤，这当然全部都是那该死的贝里格里的重力圈造成的。高速的电离子打在这艘单人飞船的护罩上，有的电离子被中和，有的则以一种类似于漫反射的方式折射到其他的方向，并带起一溜溜的彩色花雨。    
        机舱中的大卫上校诅咒着这该死的“恒星”，边拼命的稳住飞船以抗拒那强大的近地引力。他离开要塞后马上进入了空间跳跃门，经过两小时的反空间飞行后他终于在距离猎户星系（OriTheHunter）七千光年处的瓜达尔本空间跳跃门处跳回了正空间。但刚一露有就赶上贝里格尔星球数万年才发生一次的“磁动”现象——现在在大卫的脑袋中并没有这个概念，他只是单纯的把这个复杂的现象归类于普通的磁暴或者是近地引力中。    
        猎户座大星云已经遥遥可望了，只要再进行一个空间对折，大约两小时后就可以到达布鲁斯中将的驻地——南岛二号星球，而自己则可以完成巴里将军的遗愿。看着箱子中的钞票和钻石，他的脑海里就自然浮现出地球这个名词——据说那里的天体海滩上全都是不穿衣服的美女。    
        他的飞船性能还算不错，终于摆脱了引力的作用，加速向南岛二进发。当飞船刚进入亚光速时，他的飞船剧烈的震动起来。机舱内的警报灯闪个不停，智能电脑传出警告声：警报，周围空间能量异动，请马上降低速度，靠近AM47小行星，以躲避空间能量震荡。    
        大卫一听差点昏过去，马上让电脑进行分析这场能量震荡多久才能平息。但得出的结论却让他失望透顶——12个小时。    
        “唉，全完了！”大卫颓丧的捂脸叹道。等12个小时后，要塞八成也被陨石群打成碎片了吧！    
         
    　　　　


第六卷 三头龙  第十二章 大乱将起（2）

    到达猎户星座南岛二后，经过一天的休整马上就对战局该星域的“乱民”发起攻击。在这样的战斗中太空战舰仅仅能起到补给和武装威慑的作用。真正去解决问题的还得靠陆军。而布鲁斯手下最精锐的部队就是陆军部队。所以他“解放”领土是最多也是最快的。几乎不到两天的时间就开辟了四个星球的“解放区”    
        精明的布鲁斯没有宣布对该地区的占领，反而费尽九牛二虎之力解救出斯图亚特王朝的小皇子，并扶助他成为傀儡皇帝，建立傀儡政权。    
        正因为如此，布鲁斯的争议行为变成了正义行为。即便是SUA其他成员国也无法指摘他什么。由于最近军事行动频繁，也为了稳定占领区，布鲁斯没有命令部队继续进攻，而是在原地休养生息。    
        南岛二是个很美丽的星球，到处都是湖光山色，很适合那些湖畔诗人居住。布鲁斯坐在被临时征用的豪华别墅的天台上，通过一个高倍的光子望远镜看着遥遥的星空中那些美丽的星辰。    
        “如果要观赏星辰的话，还是靠肉眼的好。”达索上校仰望星空“某些事情不能靠得太近，看得太清，否则就没有美感了。”    
        布鲁斯心不在焉的说道“：你是说距离产生美吗？人不能总是看到美丽的一面而去故意忽略它丑恶的一面啊！我觉得对于任何东西都要里里外外通通透透的看他一遍，然后再退到合适的角度观赏它。”    
        达索上校瞥了一眼布鲁斯“：当你把它看得通透时，你还会有兴趣继续看它吗？”    
        布鲁斯愣了一下，好半晌才回答道“：恐怕是没有。”    
        达索微笑着说道“：那为什么还要看得那么清楚呢？”    
        布鲁斯叹了口气，泱泱的推开光子望远镜，走到达索身边“达索上校，不知道是怎么了，最近我一直觉得很郁闷，但又不知道是什么原因。”    
        达索事故的笑了笑“：将军阁下，我知道你为什么感到郁闷，但我认为不值得。您这样的人根本不适合在索纳的军队中生存。您也知道，索纳是一个商业国家，它的国民有百分之六十是商人。您一定听过这样的话吧，国之一半若为商，国将不国，是为店也。”    
        布鲁斯“噢”的一声，“：你说的是亚里士多德的《政治论》的话吧！我也读过，一本很精辟的关于政治理论和商业基础理论的书籍。”    
        达索摇摇头“：我说的不是这个意思，对了，将军，您对星空里的故事感兴趣吗？”    
        “如果你有兴趣讲，我自己有兴趣听。”布鲁斯靠在豪华的大理石栏杆上心不在焉的说道。    
        “好吧，那我可就讲了。”达索咳嗽两声，清了清嗓子用略微沙哑但很有磁性的声音娓娓讲述着这样一个典故。    
        “远在美国人开始用燃放烟火来庆祝独立记念日的数百年之前……”达索扭头看着布鲁斯“你知道美国这个国家？”    
        布鲁斯懒懒的转个身趴在栏杆上“：当然知道了，地球古代史课上老师讲过这个国家。据说它的科技在地球近地文明中领先了两百多年。”    
        达索点了点头“：是啊，在那段时间中它的确是科技最发达的国家之一。不过很可惜，一样被灭亡了，就如同古埃及文明和巴比伦文明一样。”    
        布鲁斯说道“：你的历史课呆会再上，先给我讲讲你那个故事吧。我对故事比较感兴趣。”    
        达索想了想，接着说道“：在那个近地科技时代有种叫做爆竹的东西，专门用于节日庆祝之类的事情，呃……跟我们现在的激光火花差不多。当美国人放烟花庆祝他们的节日时一个比烟火更具震憾力的星像爆炸画面早已照亮过这夏夜的天空。”    
        “应该是超新星爆发吧！”布鲁斯一下子来了精神“这个超新星爆发是不是给地球带来了巨大的灾难？然后有无数的陨石从天而降，把地球上的生物消灭个干净，连我们人类都钻到洞穴里避难？”    
        达索摇摇头“：它距离地球太遥远了，几乎连它的爆炸残骸都没有飞到太阳系就被支解成了宇宙尘埃。”    
        “但这由超新星的爆炸所演出的壮丽无比的爆发，使这一颗的星球在毁灭时产生了比太阳高十倍的以上的质量。”    
        布鲁斯满不在乎的说道“：仅仅是十倍而已吗？别忘了大陵五战役上，由于对战数方同时使用了反物质武器而使大陵五区域差点从星图上抹去。这场战役过了数千年了，那里仍然没有任何生命迹象出现，某些星体学家还认为那里产生了一个非常小的黑洞呢。”    
        达索无奈的笑了笑“：但你没想过吗？我们的科技可是超越我们的祖先十数万年啊。我们现在的科技在当时可以说是天方夜谭了，即便是科幻作家也不来。”    
        “也许我们现在的科技会被我们的后人的眼中变成一文不名的垃圾……”布鲁斯叹道。    
        “将军您说得很对，的确就是这样。我记得一本古书里这样说过，千古功过，留后人评说。当代人做的任何事情在后代人的眼中都是冰冷的事实，完全没有经历过的人理解得那么有血有肉。”达索顿了顿，接着说道“：但这些事情总得有人做吧！所以即使我们知道我们现在做的一切可能将被后人遗忘，但我们仍旧要做这些事情。”    
        布鲁斯笑着接口道“：尽管那些事件可能被忘记，但对后世的影响却是无法消除的！”    
        达索眼睛一亮“：对，就是这个意思。将军果然聪颖过人啊！什么都一点就透。”    
        布鲁斯连忙说道“：咱们可别互相恭维了，再恭维下去，我就听不到你讲述的故事了。”    
        达索不自在的笑了笑，指着天顶处的那抹星云说道“：将军，您看到那个星云了吗？”    
        布鲁斯顺着达索指的方向望去，天顶四度的方向有一朵很飘渺的星云，若非今天晚上天气特别的晴朗恐怕是看不到的。“那是巨蟹座星云吧！”    
        “是的，是巨蟹座星云。在古人类史西元1054年七月或八月这段期间某东方古国的天文学家观测到并记录了刚才我说的那次超新星爆发。当时它出现在金牛座的南角上，根据当时的记载描述这颗星比金星要亮上六倍，几乎和满月的亮度一样。当时人类科技不发达，无法对此做出科学解释，因此就冠以客星犯主的说法，不过巧合的是这颗星没出现多久当时那个国家的皇帝就死了，而其他记录下这个现象的国家也发生了或大或小的灾难。”    
        “哦，那真是太神奇了！难道真的有什么星相占卜学家吗？我记得以前咱们索纳挺流行这个的。”布鲁斯回忆起小时候阿基米德七号行星有一个非常神秘的老人，他可以通过观察星体的运动方式推断出将要发生的事情。不过后来这个老人神秘的死亡了，从此在布鲁斯的记忆中再也找不星相学家这个名称了——他通常认为这种学问是一种迷信，只有智商不健全的人才会相信它。    
        “在数百年之後这颗超新星爆发后的残骸被冠以蟹状星云之名——就是这呈云雾状，且不断喷发出云气尘埃的天体。它距离我们地球有三万六千光年，按说我们容肉眼是看不到它的，但由于某种现在我们仍然无法解释的空间现象，我们在南岛二上也可以看到它。当然，如果是在地球上我们可以更清晰的观察它——地球距离它仅有七千光年。”达索唏嘘道，任谁都能从他的语气中听出他对地球的向往。    
        布鲁斯笑着问达索“：怎么，我的副司令阁下，在我的军队里干腻了，想到地球去养老了？”    
        达索轻轻锤了布鲁斯一拳，笑骂道“：除非你可以给我支付退休金不然别想赶走我！”    
        布鲁斯看了看这个老军人，心里有种罪恶感，象达索这样的年纪，一般人恐怕都已经呆在家里悠闲的养花种草了，哪象他还在军队中供职。莫非是因为经济问题？    
        “达索上校，你在军队服役快三十五年了，为什么还不退役呢？”布鲁斯好奇的问道，“经济原因吗？如果是的话明天我让比尔他们给你抢一家银行怎么样？我想一吨黄金应该够你到地球上去潇洒的过完余生了。”    
        听了布鲁斯的话，达索感动之余也觉得很好笑“：谢谢将军大人的好意了。我想我的经济状况还不致于让将军大人替我抢银行的地步。我只是喜欢军队的生活，仅此而已。我尤其喜欢战场上的感觉，因为在战场上你必须集中精力，如果稍稍的走神就可以让自己下地狱。而且你总是很轻易的把注意力集中在眼前，而不用去担心以后的事情。因为在战场上本就是有今天没明天，这很刺激对吗？”    
        布鲁斯若有所思的想了想“：你说的很对，达索上校。你才是一个天生的军人啊！”    
        达索深沉一笑“：也许，我们是同一类人。噢，你看那里又亮了起来。看那颗我刚才指给你的地方，对就是那朵星云，多美丽啊，好象纱帐下的一颗明珠！”    
        布鲁斯也看到了，但他却没欣赏到什么美丽的地方，只是想起当年那个老人对他说的那段话“：当你看到巨蟹座客星闪光的时候，那就是你爆发的时候。天生的战士啊，宿命的轨迹将向你靠近。你将不由自主的走进混乱的旋涡。鲜血和残暴将是你身上的披风，魔鬼的利爪将是手中的长剑，杀戮是你的呼吸，毁灭是你的命运……直到一个眼睛中能包容宇宙中的人才能带领你走出迷茫。回归到神的怀抱中……”    
        ※※※    
        关于巨蟹座星云古代天文学家此称呼它为客星，这颗星在出现於天上後的一个月之内一直相当明亮。在这段期间，其耀眼的光辉约有太阳的40亿倍，而它的遗迹在往後的一年多都还能够看的见，此外还有两项特别的记录，中国天文学家描述这颗星在四方都有尖尖的光辉而且还带着微红白的颜色。    
        如果这颗超新星在距离地球50光年的附近爆发，天文学家相信所有地球上的生命都将被其放射线所毁灭，自西元九世纪以来，天文学家们已经目赌了同在我们所处的银河系中且可相提并论的剧烈爆发：1572及1604年的两颗超新星的爆发。依照古代中国人的纪载，超新星是一种剧烈的天相，但是欧洲人却不如此认为，因为在欧洲天文学家们找不到任何有关这个天相的记录。而住在北美州北亚利桑那的古代印第安人，则可能因为看到这个天相而将这事件绘成了图画。而在现代我们也找到了两幅的图像，这两幅画分别位於WhiteMesa以及NavajoCanyon的岩壁上。两者都显示在新月旁有个巨大的星星。科学家以经计算出在1054年的七月五日时，月亮刚好在蟹状星云北方两度的位置上。    
        这种奇异的天象被当时的星相学家们当成了一种灾难性的预告。更有人根据这种虚无缥缈的传说编造出了一种叫做预言的东西，赋予给它传奇般的色彩。并试图在一些偶然的事件中找到联系并不紧密且没有任何切合点的东西来佐证“预言”的存在。可以说这是一种纯粹的迷信，因为月亮不会有人生活，金星上更没有人跳舞。同样冥王星或者是更遥远的地方也不大可能有人排出上帝的宴会。    
        ——————————现代科普学之父卡尔·萨根    
         
    　　　　


第六卷 三头龙  第十三章 异火突燃（1）

    宇宙在不停地膨胀，星体距离我们越远，则离我们而去的速度就越快。在大约150~200亿年以前这些星体是聚集在一点的，这就是大爆炸奇点，它的密度和空间--时间曲率均为无穷大，因此一切科学定律在此奇点处完全失效。宇宙中还存在着另一种奇点，它们是由已经“死亡”并发生引力坍缩的恒星形成的，其密度和时空曲率也时无穷大；在其强大的引力场的作用下，即使物体以光速运动也不能脱离它而逃逸到无穷远处，我们将这种星体称为“黑洞”。对黑洞的研究使我们发现，一颗不旋转的黑洞只能是完美的球体。当使用量子力学的观点来研究黑洞得到了惊人的结果——黑洞正在向外辐射粒子而使自己具有表观温度，而一颗10亿吨左右的黑洞甚至是白热的！    
        现在让我们来看看200亿年前发生了什么事情！在大爆炸时刻，宇宙的体积是零，所以其温度是无限热的。大爆炸开始后，随着宇宙的膨胀，辐射的温度随之降低。大爆炸1秒钟之后，温度降低到了100亿度，这个温度是太阳中心的1千倍。此时的宇宙中主要包含光子、电子、中微子和它们的反粒子（光子的反粒子就是它本身），以及少量的质子和中子。此时粒子的能量极高，它们相互碰撞并产生大量不同种类的正反粒子对。这些正反粒子对碰到一起时又会湮灭。但此时它们的产生率远大于湮灭率。    
        顺便一提的是，中微子和反中微子之间以及它们和其它粒子之间的相互作用非常微弱，所以它并没有互相湮灭掉，以致于直到今天它们仍然存在。中微子的质量被认为是零，但1981年前苏联和1998、1999年日本的研究显示，中微子可能具有微小的质量。如果被证实的话，有助于我们间接地探测到它们。它们是“暗物质”的一种形式，具有足够的引力去阻止宇宙的膨胀并使其坍缩。    
        宇宙继续膨胀，温度的降低使得粒子不再具有如此高的能量。它们开始结合。与此同时，大部分正反电子相互湮灭，并产生了更多的光子。大爆炸100秒后，温度降到了10亿度，这相当于最热的恒星的内部温度。质子和中子由于强相互作用力（核力）而结合。一个质子和一个中子组成氚核（重氢）；氚核再和一个质子和一个中子形成氦核。根据计算，大约有四分之一的质子和中子转变为氦核，以及少量更重元素，如锂和铍。其余的中子衰变为质子，也就是氢核。    
        几个钟头之后氦和其它元素的产生停止下来。在这之后的100万年左右，宇宙什么也没有发生，只是膨胀。当温度降低到了几千度时，电子和原子核不能再抵抗彼此间相互的吸引力而结合成原子。由于宇宙存在着小范围的不均匀，区域性的坍缩开始发生。其中一些区域在区域外物体    
        引力的作用下开始缓慢的旋转。当坍缩的区域逐渐缩小，由于角动量的守恒，它自转的速度就逐渐加快。当区域变得足够小时，自转的速度足以平衡引力的作用，象我们银河系这样的碟状星系就诞生了。另外一些区域由于没有得到旋转而形成椭圆形星系。这种星系的整体不发生旋转，但它的个别部分稳定地绕着它的中心旋转，因而也能平衡引力坍缩。    
        由于星系中的星云仍有不均匀性，它们被分割为更小的星云，并进一步收缩形成恒星。恒星由于引力坍缩产生的高温引发核聚变，聚变产生的能量又抵抗了继续收缩的趋势，恒星进入稳定地燃烧。质量越大的恒星燃烧的越快，因为它需要释放更多的能量才能平衡自身更强的引力。它们甚至会在1亿年这样短的时间里耗尽自己的燃料。    
        恒星有时会发生被成为“超新星”的巨大喷发，这种喷发令其它一切恒星都显得黯淡无光。这时一些恒星在晚期产生的重元素就会被抛回到星系中，并成为下一代恒星的原料。人类母星系的太阳就是第二或第三代恒星，它含有大约2%的这种重元素。还有少量的重元素聚集并形成了绕恒星公转的行星，我们的地球也是其中之一。    
        而从概率上来讲，紊乱的和无规则宇宙的数量应该占绝对优势，因为宇宙初始状态的选择是随机的。我们为何恰巧遇到这样渺茫的几率呢？早期的宇宙不是象现在这样以递减的速率膨胀，而是存在着一个快速膨胀的时期，宇宙的加速度膨胀使其半径在远远小于1秒钟的时间里增大了100万亿亿亿（1的后面跟30个0）倍。    
        固斯认为，大爆炸的状态是非常热和相当紊乱的。这些高温表明宇宙中的粒子具有极高的能量。在如此的高温下，强相互作用力、弱相互作用力和电磁力都被统一成为一个力；当宇宙膨胀并变冷，力之间的对称性由于粒子能量降低而被破坏，强力、弱力和电磁力变得彼此不同。这就好象液态水在各个方向上性质都相同，而结冰形成晶体后，就变成了各向异性，水的对称性在低能态被破坏了。    
        当宇宙暴涨时，它所有的不规则性都被抹平，就如同吹涨一个气球时，它上面的皱摺都被抹平一样。暴涨模型还能解释为什么宇宙中存在着这么多物质。在量子理论里，粒子可以从“粒子反粒子对”的形式从能量中创生出来。这些粒子和反粒子具有正能量，而这些粒子的质量产生的引力场具有负能量（因为靠得较近的物体比分开得较远的物体能量低），宇宙的总能量为零，这保证了能量守恒不被破坏。零的倍数仍然为零，在暴涨时期宇宙体积急剧加倍的过程中，可以制造粒子的总能量变得非常之大，以致于我们的宇宙现在大约拥有1亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿（1后面跟80个零）个粒子。固斯是这样形容这件事的：“宇宙是最彻底的免费午餐！”    
        总之，无限膨胀的宇宙中存在着无限的可能性。也许有很多东西是人类永远都无法明白和理解的。但它仍是存在，不管人类是否意识到它的存在。以人类的认知习惯来看，他们把一切没发现但有可能发生的东西都列入到了科学幻想中，因此，换句话说，科幻小说或者是描写暂时没有出现的世界或者是某种事物，但仍就会出现，只不过不能以人类的眼光去界定罢了。最后一句话，宇宙无限，一切皆有可能。    
        ————————作者语※※※    
        正当布鲁斯和达索探讨着星空问题时，警号突然长鸣。李正龙上校跌跌撞撞的跑了进来。慌忙敬礼后，上气不接下气的报告道“：报，报告将军，我方雷达发现大批身份不明的战舰从M42大星云外臂旋还有M43弥漫星云的北河回廊跳跃门中出现。并以亚光速向我南岛二基地进发。请将军定夺！”    
        布鲁斯和达索面面相觑，他们实在想不出有谁从那两个被三家——银河联邦特遣舰队、龙王共和国第四集团军舰队，还有就是原斯图亚特王朝军务总长莫拉雷斯，看得死死的地方钻出来。然后居然还敢在限速空间中以违反规定的速度向自己一方冲过来。    
        “他们到底是谁？”达索想。    
        “他们到这来干什么？”布鲁斯想“不管他们想干什么，只要侵入我的地盘，我就让他们知道知道我的厉害！”    
        达索和李正龙跟随布鲁斯回到指挥室中，遥视屏幕上大批的战舰。由于速度接近了光速，因此侦察卫星无法拍摄下战舰的具体样式，更无法推测出它们的级别，只能约略的估算出战舰的数量——至少一万艘。    
        “向它们发出警告没？”布鲁斯问道。    
        “报告将军发送过了，但仍没有回映。”李正龙看了看屏幕上不断变化的数字，沉声说道“看样子对方来意不善啊！将军，我们是不是准备迎击？”    
        布鲁斯点点头“：命令战舰部队迎击，不论它们来意如何，在我们三次警告后仍然不予理会……那就让他们疼一下吧，达索上校！”他转过身去，对那达索上校说道“：我现在命令你掌管战舰部队，给我狠狠的打！”他刚说完好象想了什么似的，补充道“：我会给你尽可能的地面炮火支援，同时，敌人陆地力量过于强大，如果没有必要你不用回援！”    
        达索上校挺胸敬礼“：是的，将军阁下，我一定不会让您失望的！”    
        布鲁斯满意的笑了笑，对达索说道“：我们的制空权就拜托你了，请您一定坚持住，尽量把他们压迫到陆地上来。地面上的战斗就交给我好了！”说完布鲁斯的脸上露出一个非常自信的笑容，向达索敬了个礼，和李正龙离开战舰平台。    
        布鲁斯站在窗前看着战舰升空而去，推进器上的耀眼光亮渐渐变成了弱弱的微光，并逐渐的融入到灿烂的星空中。天高星淡，铁蓝色的天幕上又要有一场冰冷的血战了。    
        ※※※    
        “首领阁下，人类方面已经派遣战舰巡航。而巨人族那方面马上就要跳出正空间了，我们是否要在拉进双方的距离后跳回反空间？”一个淡蓝色皮肤的人对戈林说道。    
        戈林目光从舷窗外的茫茫宇宙中收了回来，转头看着这个请示的人平静的说道“：达加，我们现在就可以跳回反空间了，不过在这之前我们先要发送条敌意信息给人类舰队，不然，我们仍没有把握甩脱巨人族的追击。”    
        那个异星人明显愣了一下，但仍通过手腕上的通讯器命令战舰信息官将敌意信息传递到了人族战舰上。    
        “你是否认为我不应该这样做？为了保存我们自己就去牺牲别人？你觉得我很卑鄙吗？”戈林的情绪很激动，一连用了三个反问句。    
        “呃……作为您的部下，我是没有权利评价您的。更何况您的命令对我们全族人来说就是神的旨意，我们必须按照您的吩咐去做！”他深深的低下头，努力控制自己的情绪。在他那阿布诺曼族式的思维中转嫁灾难和无耻的侵略是划等号的。而阿布诺曼是出了名热爱和平的种族——也热中于如此标榜自己。    
        “我们是神的子民，人类是神创造出来的因此他们应该是我们的奴仆，而奴仆为什么不能替主人分担点责任呢？”戈林故做轻松的说道。    
        她的族人一听，身上剧震。不过他的耳朵里又接受到了这样一句更让他感到震惊的话。    
        “我自己一个人离开，进入人族聚居区，而你们马上逃到一个安全的地方……去毕星团吧，那里有我们的盟友费尔族人。他们会保护咱们的族人。”    
        “首领……”他还没说完，就被戈林打断了。    
        “如果我不在，这场戏就没有任何意义了！巨人族之所以能咬住我们不放，就是因为他们能探察出我身上灵魂之石的能量波动，因此只要我在哪，他们就会杀到哪。不过你放心，我没那么容易死的，别忘了，我是智慧神的化身！”    
        戈林说完身资袅娜的站了起来，抖了抖身上的长裙，对她的部下问道“：我美吗？”    
        “您很美，以人类的眼光您就是神女……”    
        戈林挥手打断了她部下的恭维，嘴角露出一抹阴沉的笑容“：这就足够了！”    
        阿布诺曼族舰队旗舰科里斯号的尾部仓门缓缓向两边滑开。一艘外形古拙的人族飞船从仓门处缓缓划出。宇宙真空的失重状态让它匀速且平稳的悬浮在科里斯号的下方。    
        戈林就在这艘飞船中，银灰色的紧身宇航服勾勒出她美好的线条，亚麻色的头发柔顺的披洒在后背上，光洁的额头下那双闪动着智慧光芒的黑色眸子里流露出淡淡的悲伤，小巧可爱的嘴泯成一道弧度可人的曲线。    
        “真的要走了吗？”戈林默默的想，看着能源表上不断上涨的数值她就知道，当能源充满的那一刻就将是她离开族人的时候了。她的离开会给族人一线生机，但同时也会给人类带来无尽的灾难。这点她很明白，但没办法。即便是对生命认识再透彻，智慧再高的生物，对于生命的渴望也是无法磨灭的，甚至更强。    
        “希望神能够原谅我，还有你……天行，你也要原谅我！几万年了，我没完成答应过你的事情，希望你在天有灵可以宽恕我……我也说不得的苦衷啊！”    
        正当戈林怔怔出神的时候，只听“滴”的一声，能源填充完毕。飞船驾驶仓里响起了导航员的声音“：能量填充完毕，航道指向完毕。祝首领一切顺利，平安无事。”    
        听到族人模仿人类的声音她就感到一阵阵讽刺，那不伦不类的祝福更好象一把尖刺，猛烈的戮穿着她的心核。    
        “也希望你们能够平安无事！”戈林冷冷的回答道，纤纤玉指按向发射钮。飞船马上笼罩在晕黄色的保护罩之内，并在千分之一秒内进入亚光速状态，化做一点黄星飞射向南岛二方向。    
        与此同时，巨人族战舰的晶石感应器也青光大作。    
        “报告将军，晶石方向发生改变，正以亚光速向南岛二方向前进，阿布诺曼族舰队也修正航向，转向毕星团方向。我们是否追击？请将军阁下指示！”吉多将军的副官急促的说道。    
        吉多一愣心中暗暗吃惊，晶石和他们分开了！他们想玩什么花样？莫非他们是在玩什么花招吗？但神主大人给的晶石探测器是绝对不会出问题的，那颗晶石确实和舰队分开了，向南岛二方向前进。    
        晶石是神主大人志在必得的东西，所以绝对不能放弃。而阿布诺曼族又是他巨人族的世仇，所以也不能放过！这样一来，就只能分兵两路，一路去追晶石，一路去追阿布诺曼族人。以巨人族的战力即便是兵力分散也一样可以将阿布诺曼族人全体歼灭，而且晶石也绝对飞不出他的手掌心！    
        “分兵两路，我率领一部大约七千艘战舰去追晶石，然后你——田桑，率领剩下的三万艘战舰追杀那群低劣种族！”    
        田桑听完愣了一下，连忙说道“：将军大人，为了您的安全考虑，您应该至少带上一万五千艘的战舰，至于下官有两万艘就定可将那群低劣种族全歼！”    
        吉多听完脑门上的独目瞪得溜圆，沉声道“：怎么，本将军会有什么危险？！”    
        田桑一听马屁拍在了马腿上连忙补救道“：将军大人军功盖世，威名响彻宇宙，无人不惧您的威名，但将军您去的方向有伙狡诈的暴民，将军泱泱大度，神目如炬那些阴谋诡计将军自然不会放在心上，也不愿意去和他们一般计较，所以下官认为您应该对带些战舰去，好不战曲人之兵，让那些卑微的人类望风臣服。”    
        这个马屁把吉多拍得晕忽忽的，心里受用极了，他狂妄的大笑道“：田桑，你果然还是妇人之仁，对那些卑贱暴民还有什么道理好讲，总之他们不服老子也要杀他们，服了就更要杀他们！哈哈哈哈，带了七千还是高看了他们呢，要我说带上三五百艘战舰去就可以了！”    
        田桑看着顶头上司那狂妄的样子，心里暗骂：妈的，到了那就有你苦头吃了！你当人类那么好相与吗？上次百族大战我们巨人族不就是折在人类手下了？连我族第一勇士夸父将军也战死了，你吉多又算个什么东西？嘿嘿，既然你那么爱出丑，这次就让你出个够吧！    
        他打定主意看热闹后，随便的奉承两句将吉多将军拍得心花怒放。计定立行是巨人族的优良传统，他们分兵两路分头追击目标。自我感觉良好的吉多将军率领着由七千艘巨人战舰组成的亲卫舰队直扑布鲁斯将军布防的南岛二。    
        而阴险的田桑则悠哉的率领着其余战舰不紧不慢的继续追击着阿部诺曼族舰队。    
         
    　　　　


第六卷 三头龙  第十四章 异火突燃（2）

    曾几何时，达索上校从一个并不喜欢宇宙的少年成长为一个合格联盟军人，驾驶着他最讨厌的战舰穿梭着宇宙空间中。他之所以成为军人的原因仅仅是他的父亲也是军人，或者仅仅因为对于父亲身为军人的回忆而参军——当他还依偎在母亲的怀里要糖吃的年纪，漆黑的宇宙仿佛一对有力的手将他的父亲从他的身边永远的夺走了。而现如今，父亲的形象在达索的脑海早就化为了噩梦的一部分，而现实生活中能勾起达索对父亲怀念的仅仅是一个铜质的忠诚服役勋章和一笔从来没有兑现过的阵亡抚恤金。    
        可以说，白发的达索比黑发的达索更加痛恨军队，而正是这份痛恨让他在军队中度过了自己生命中的黄金时代，仿佛仇恨军队已经是他生命中的一部分，离开军队便失去了仇恨的理由，也失去了生命的意义。    
        ※※※    
        戍卫舰队自布鲁斯上任以来可谓是多灾多难，长达十多年的安逸生活被布鲁斯破坏的荡然无存。先是阿基米德星域会战，后又是范·胡耶要塞保卫战，现在又是驻守南岛二，总之战斗是一个接一个，但这些士兵却并不厌倦这种生活。    
        “战场上的经历绝对是吹牛时最好的材料！”这是士兵们普遍的想法。而身上的伤疤则成了他们的军功章。    
        “嗨，小美人儿，你看这，还有这”一个士兵涎着脸对他身边的女孩说道“这块是在万松城战斗留下的，这块呢是在范·胡耶要塞保卫战和敌人肉搏时留下的，至于其他的伤疤……”一般情况下，不等士兵们说完，姑娘们闪烁着泪花的眼睛里都闪现这样的定义——英雄！然后都心甘情愿的偎到那群兵哥哥的怀里，试图用她们那粉嫩的肉体来抚慰英雄们心灵上的创伤——唉，泛滥的母性冲动！    
        美人的肉体和随处可见的崇拜并不能弥补连场火拼后士兵的损失数字。原来人数大约二十万的陆战部队至少折损了三成，非战斗减员一成，原来五个整编师中的第五师在阿基米德星域会战由于伤亡数目巨大不得不扯编，而后来的新编第五师又在要塞保卫战遭遇敌人战舰炮火攻击而再次撤编。    
        要塞保卫战结束后新兵递补及时，虽然人数仍然相同，但战斗素质要比那些能征贯战的老兵差了很多。就算他们各个都有当超人潜质，也需要在战场上真刀真枪的经过战火的考验后才能成长起来。因此布鲁斯对于这第三次整编过的临时拼凑出来第五师不抱任何幻想——“只希望他们不会在慌乱下朝自己人开枪就好了。”这就是布鲁斯将军对这些新兵蛋子的最高要求。    
        很不幸，达索上校这次率领的战舰部队中有一部分来自整编第五师团的陆航兵，那群连阴毛都没有长全的孩子压抑着自己好奇灵活的眼睛，努力将全部的注意力集中在自己坐驾的驾驶说明上。他们的求知欲望很强烈，不时会问一些让老兵有自杀冲动的问题。比如说“士官长，为什么B阀门关闭后战机会产生失重漂浮状态，而不是以前课本上说的匀速直行状态？”    
        象这样的问题，一般情况下都会得到这样的答案——“小伙子，如果你在驾驶战机的时候还考虑这些恐怕用不了两秒种你和你的战机都会被敌人轰成宇宙灰尘的！”    
        ※※※    
        很少有人知道达索上校有一个“农民”的绰号，这并不让人惊讶，因为这个绰号是新近才在戍卫舰队流行起来的。身为舰队副司令长官的他被分到了一艘最新型的“撒旦级”宇宙航母作为他的旗舰。性能和布鲁斯的新旗舰“宙斯级”航母银河之星号不分轩轾。全长4850米，宽894米，高478米，宇宙吨位8574610公吨。舰员编制：5970人（不含陆航等攻击作业兵种）总乘员数可达10万人。由六座金刚级（超大型）反物质动力炉提供动力，并可在宇宙空间中自动提取反物质作为燃料，不间断无须检修可运转三十年（没办法，这东西太精密了，要是太长时间不修会舰毁人亡的！）该航母装载着代表目前人族最高科技成果的集作战，通讯，导航，指挥为一体的光脑系统（815EP型），以及两部覆盖面超过七十光年的阵控微子雷达，还有一部可搜索空间跳跃窗及能探察到40波尔（一波尔即黑洞中一单位正物质和一单位反物质中和时产生的能量，一般中级战舰在反空间中航行产生的能量为40波尔）以上反空间能量波动的反物质雷达。超大型的内置多层折叠式停机坪可以容纳一个整编战机大队（约4000架）。这样一艘战舰简直就是一颗移动的战星一般，它代表着人类最高科技的产物。    
        可以说只要是一个对战舰有点鉴赏能力的人都渴望它能作为自己的旗舰，这就好象一个不大出众的小伙子总是梦想有一个赛天仙似的情人一样，对于大部分的人都是可望不可及的事情。而如果这样的事情真要是降临到某个人的身上，那简直就是幸福得无以复加啦！    
        当达索上校将他的旗舰领回来后，人们发现他并没有什么太高兴的表示。反倒是皱着眉头背着手在舰桥上走来走去。过了一会他做出一个惊人的决定——把这艘战舰定位为进攻基点舰。这就意味着这艘美丽的巨舰将成为冲锋时的起点和敌人炮火的第一打击目标。    
        没人知道为什么，而达索着倔老头也没有把谜底公布的意思。于是这艘美丽的太空航母沦为攻击编队的盾牌。    
        此刻在达索上校的旗舰奥丁号的舰桥上，气氛十分的紧张。刚才母舰“农夫”号传来信息，说有一条紧急求救信号接触到他们，但因为十分微弱，直到现在才慢慢的接近了信号的强幅区，并且最终把这条最紧急的求救信号接受完全——一个必须让指挥官先生亲自看的画面信息。    
        “好吧，把它接进来！”达索皱着花白的眉毛命令道。他觉得这个信号来得十分蹊跷，先是地面的反空间雷达预警，然后没有就任何声息了。现在又有一艘飞船在正空间求救，而自己的母舰雷达却没有任何危险的预警……他忍不住嘟哝道“：好蹊跷的事啊！”    
        他的副官特维斯问道“：长官，您是否对刚才的事情感到惊奇？”    
        “哦？”达索抬起头看了他的副官一眼，特维斯是前年从德克拉丝堡军校毕业的高材生，也是新近分配到他身边做参谋的。这个年轻人虽然有些桀骜不逊，但总的来看他对现代战争规律掌握得相当不错，有时候还比那些在战舰上生活了半辈子的人要强很多。“你有什么看法？”达索苍老的声音在特维斯的耳边响起。    
        “司令官大人，请允许我表达下自己的意见。第一，我认为这两件事情没有什么阴谋在里面。”他刚说到这，就被达索上校打断了“特维斯中尉，这不是什么阴谋不阴谋的事情，而是稍有不慎就会让我们的舰队全军覆没的危险。首先反空间中那高达数十万波尔的波动代表着要么是反空间风暴，要么是大批强大到我们无法想象地步的舰队从这里通过。”达索顿了顿，接着说道“：你一定会反问我那群恐怖的战舰去了哪，我无法回答你这个问题。他们的目的地是哪？这个问题的答案我们没有必要知道。你一定还会问那我们在这干什么！对吗？”    
        特维斯中尉倨傲的点了点头，在他看来这个老眼昏花的上司实在是够愚蠢的，既然没有发现敌人就该早早的返回地面基地。至于那个什么该死的求救信号，没有证明它的来源前，没有必要理会它。    
        达索看了看那张年轻得傲气十足的脸，冷笑道“：年轻人，我们马上就要面临一场十分的艰苦的仗，非常的不好打，而且随时都有可能牺牲掉。不过具体的危机还是让我们联系那个可怜的求救人再说吧！”    
        求救信号很短，画面上一个国色天香的美女，惊慌失措的呼喊道“：太可怕了，太可怕了！”然后画面上出现了一队庞大的样式古怪的战舰群。如果画面中的星标没有错，那群可怕的敌人现在正准备通过3号跳跃窗进入南岛二的控制范围。    
        达索苦笑的看了看那个面色苍白的青年人，“怎么样？特维斯中尉，你现在该知道这个不是阴谋的阴谋有多可怕了吧！”    
         
    　　　　


第六卷 三头龙  第十五章 南岛争雄（1）

    戈林关掉通讯系统，无力的瘫坐在坐椅上。她呆呆的看着漆黑的屏幕，面露痛苦的神色，表情瞬息数换，可以看出她内心的挣扎。    
        “我应该高兴才对啊！”戈林自言自语道，“巨人族已经成功的被我引到了人族地区，而人类的战舰正向这里开来。再过一会，等巨人族的战舰冲出空间跳跃窗时，双方就会大打出手，而我则可以置身事外的看场热闹……我的族人应该可以放心的去毕星团了。那里有强大的费尔族盟友，还有人类最强大的军队，安全应该不是问题。”    
        生物体自从诞生到这个宇宙中来通通都是自私的。即便是那些被认为无私的人也仅仅是一种宏观的自私而已——为了本族或者本种群而无私这对全体生命或者整个宇宙毫无意义，所以仍旧是自私。    
        即便是拥有着悠久历史和智慧子民之称的阿布诺曼族人也是一样，尤其是他们的首领为了自己民族的安全竟然把危险转嫁到外族的身上。这是非常聪明的办法，难道还有比坐山观虎斗更家轻松惬意的事情吗？很简单，就好象看一场星际战争电影。当然，如果手里有冰淇淋或者是爆米花之类的东西就更好了。    
        也许良心这东西对一个领袖来说不是个好东西，如果戈林没有这种奇怪的感情她也不会如此的困扰。    
        “我可真是够卑鄙的了！”良心谴责过后的她又恢复了她领袖特有的通达和冷静“不过这和我没关系，我不过就是个因头罢了，百族大战早晚会开始的。现在顶多是把它提前了一点点，如果人类要怪就要怪他们的宿命吧！”她离开座位走到大屏幕的前方，屏幕里是一个秀丽的人族少女形象，戈林凑到屏幕前，仔细的打量着自己“天啊，这还是我吗？”她随即想到刚才那古怪的情绪波动可能就是因为变身成为人类的原因。    
        这智慧之石还真是奇妙，不但把她的身体变得和人类一模一样，甚至连感情都模拟得八九不离十。“看样子以后得少变身才成，不然岂不是要被那些莫名其妙的情绪波动烦死了？”    
        看着雷达上不断闪现的战舰群和旁边反空间雷达上不断飙升的能量数值，戈林的脸笑意渐渐浓了起来。“希望人族战舰可以支持长点时间，让我好有机会逃走。不然被他们追上了可就不是那么好玩的事情了！”    
        戈林红润的小嘴里发出动听的音节，但那音节上附带的意思却是那么的冰冷和血腥。在她看来好玩的事情是由双方成千上万的士兵互相搏杀，战舰对轰然后炸得碎片乱飞的场景组成的。她好象把人类当成了多米诺骨牌一样的玩具。也对，这样冷冰冰的智慧生物在他们能源枯竭后迟早会象巨人族或者是泰坦族那样成为宇宙强盗的。    
        ※※※    
        “拉响战斗警报，预计敌人先批部队将在十分钟后冲出跳跃窗。”达索上校表情相当的严肃。面对未知的敌人他多少有点神经紧张，再加上那些恐怖的数据还有智脑推测出的敌人战力……应该说达索还能站得直就得算他有胆量了。    
        刺耳的警报在各个战舰中响起，那些轮班睡觉的人们马上从床上或者是挂式睡袋中钻了出来，慌忙的穿上战斗服，胡乱的往嘴里灌了点太空营养餐。蓬头垢面的冲回到自己的岗位上。    
        通常在这种情况下这有吃饭的人来得最晚，因为战舰的餐厅安排在舰尾。十分钟的紧急时间里他们会用一分钟吃掉面包或者牛排，再用一分钟喝掉所有的咖啡或者是酒，然后用三十秒冲到传送带上，七分钟后他们到达集合地点，然后利用最后的三十秒问问先到的人到底发生了什么事情。    
        “混帐！都给我闭嘴！”卡特上尉大声吼道，好象一个农民在吆喝一群不吃食的猪猡。“我不知道你们是如何分配到戍卫舰队来的或者带着什么目的来的。在这里，你们唯一的认为就是战斗！是战斗，你们懂吗？！”    
        “懂~~~~”那群明显没有经过十分正规训练的航空兵们稀稀拉拉的应和道，个别的还藐视了队长大人的存在，自顾自的整理着自己的仪容或者是褶皱了裤线。更有甚者还用牙签悠闲的剃着牙齿。    
        “混帐！你们应该说‘明白！长官！’”卡特从来不承认自己脾气暴躁，但面对这群连倒十字滑翔和剪翼侧冲之间的区别也搞不清的新丁他难免肝火上升。“好吧！你们这群蠢货！你们就会尝到敌人炮火的厉害了！现在把你们的仪容收拾整齐点，呆会领宇航服的时候顺便照张相，不然别战死了却连遗像都没有！”    
        那群新兵听到长官的诅咒马上就痞子气发作，乱哄哄的骂了起来。但却没有一个人敢上前教训卡特，毕竟卡特身边那几个宪兵手上的TA—3型轮炮可不是玩具。    
        在这人群中只有柳絮没有张嘴骂人了，他恐怕是这批后调来的人中为数不多的经过正规军事训练的飞行员。尽管她很年轻—只有十九岁，但她已经有资格驾驶强击机了（飞行员一般分为四个级别，他们按照其不同的级别可以驾驶不同的战斗机。D级可驾驶轻型核子战机，C级可驾驶重型核子攻击机，B级可驾驶反物质动力重型强击机，A级可驾驶“王”式反物质动力战略战斗轰炸机。），就整个卡特大队来看，她的级别也算是不错的了。    
        她冷眼看着身边这群兵痞子，年轻的脸上却没有表现出任何不成熟的表情。因为他认为对于那样的垃圾废话本就是一件愚蠢的事情，还不如让敌人的炮火给他们上一课来得实惠。    
        队伍终于解散了，那群兵痞子晃晃悠悠的向停机坪旁边的军需处走去。说实在的，要不是后边有宪兵赶着他们更愿意偷偷溜回宿舍睡一觉，或者是继续在餐厅看女服务生的美腿。    
        柳絮听到耳边那些不干不净的话，眉头微皱，本来就缺乏活力的脑门上拧出一个川字。她加快脚步，巴不得快点到军需处领装备，无奈他脚程再快也得用走的。于是身边仍有一个金毛年轻人跟着，并不得不接受被人骚扰。    
        “嗨，我叫金泽尔。你叫什么名字？你是哪个中队的？以前没见过你啊！喂，不回答别人的问题是不礼貌的，你倒是说话啊！”柳絮斜着眼睛瞪了金泽尔一下，不屑的哼了一声。    
        “啊，你叫柳絮啊！很好听的名字。你一定出生在春天了，只有在春天柳树抽芽的时候才会有柳絮的！喂不要走的这么快，等等我啊！”金泽尔加快脚步跟上了柳絮。    
        柳絮不耐烦的开口说道“：你这人怎么这么多废话，就不能让我耳根子清净点吗？！”    
        “噢！你这样说实在是太伤我的心了，我也是想轻松一下嘛。毕竟马上就要上战场了。而我们却连敌人的资料都没有。”金泽尔光顾着说话没留意到前方的柱子，“唉呦……”    
        柳絮不由得也停了下来，冷冷的说道“：身为一个职业军人要时刻留意着身边的环境，这也是一名合格的飞行员所必须具备的素质。”    
        金泽尔捂着头苦笑道“：你这个家伙可真是太不厚道了，别人受了这么严重的伤你居然还要教训人。”    
        柳絮看到金泽尔额头的肿块冰冷的脸上不禁浮现了几丝笑意，线条硬朗的眼睛因为那丝淡淡的笑容也变得柔和起来。    
        “对嘛，人长得蛮漂亮的，为什么老是装作一副酷酷的样子？”金泽尔笑嘻嘻的说道，“即便是你穿着男人的军装梳着短发也不见得就是男人啊，姑娘嘛就该有姑娘的样子……”    
        “混帐！还不快点走！”卡特上尉暴吼一声，吓得金泽尔一激灵。连忙闭嘴领头走了。柳絮摇摇头跟在他身后。    
        “嘿，那家伙这么凶，呆会上了飞机看他还凶不凶！”金泽尔咬牙切齿的说道，在他的金氏字典中从来没有屈服这两个字，但识时务者为俊杰的道理他还是懂的。正所谓好汉不吃眼前亏，咱们秋后算帐！    
        “难道你想亲手杀掉他吗？”柳絮疑惑的问道“我们自己的战机彼此之间是无法锁定的。恐怕你的计策没办法实现了。”    
        看到美女主动搭茬，金泽尔马上来了精神，刚才被人呵斥的不快在千分之一秒内化做乌有“：嘿嘿，我才没那么蠢用飞弹或者是激光炮来收拾他呢！”他恨恨的看了看前方的卡特上尉，嘴里冷笑几声“我的武器就是我的战机！”    
        柳絮听了大吃一惊“：难道你要用战机撞他吗？如果你要是这么干恐怕你的智商真的有点问题了！”    
        “嘿嘿，我……”金泽尔还没说完，一个声音不识相的插了进来。    
        “他是想以他自己做诱饵，把敌人的炮火引到他那去，然后他在向我的方向靠近，最后以我为盾牌撤退……我说的对吗？金泽尔少尉？”    
        “你真聪……”金泽尔一看傻眼了，卡特上尉正一脸坏笑的站在自己面前，粗壮的手臂从那卷起的袖子里露了出来。    
        卡特伸臂把金泽尔的脑袋夹在自己的胳膊下，口中说道“：想跟我玩阴的，你还嫩了点！”    
        金泽尔在卡特的辖制下手舞足蹈，但却无法反抗。最后只能任卡特拖着走，但他嘴里仍然不闲着“：妈的，你这个不良中年人，快放手！”“噢，你想杀了我吗？快放手，我会窒息的！”    
        卡特那洪亮的声音响了起来“：混帐，这点痛苦都受不了，你还是个男子汉吗？！”    
        柳絮无奈的摇了摇头，看着前面那两个打闹中的人就想起自己的父亲和兄长。“啊，真是巧合啊，又是奥丁号。”她拍了拍脸想要把那两个让她魂牵梦绕的影子赶走，但很徒劳。“父亲，哥哥，请你们保佑我吧！”这是柳絮上战机前的最后一个念头。    
        “噢，该死！我的飞行卡忘在军需处了！”金泽尔抱怨道，他马上打开内部通讯回路“喂！我是金泽尔少尉，我的飞行卡忘在你那了，能不能帮我送来？要快，再有五分钟我就要起飞了！”其实他的飞行中队要十五分钟后才能起飞。他这样说只不过想那些军需处里的畜生能快点把他的飞行卡送来。    
        军需处的人十分钟后就把飞行卡送来了，金泽尔手忙脚乱的把卡插进识别器内，顾不上道谢就摁下了飞行确认键。    
        透明的晶体纤维机盖缓缓落下，机舱内的智能电脑系统发出一阵暴躁的摇滚乐，然后是一个清晰的声音“：嗨，我说哥们儿，今天过的愉快吗？如果不愉快，没关系，等我们干完这一票后找个地方喝一杯！”这个声音怎么听怎么象是金泽尔自己的声音。    
        “好的，不过得你请客！”金泽尔心不在焉的说道。手里随意的摆弄着通讯系统的波段。    
        只听电脑系统“滴”的一声“声音确认完毕，欢迎您，金泽尔少尉。预祝您飞行愉快，这一期您的飞行任务还剩下七百六十飞行小时，您的飞行序列为卡特大队第三中队的夜魔小组……”声音到这停了一下“更正，更正，您的正确飞行序列为卡特大队第一中队的青苹果小组，您是领航队长。再见。”    
        电脑里传出来的声音让金泽尔愣了一下，青苹果小组不就是新兵小组吗？“噢！一定是那个该死的卡特上尉！他妈的，公报私仇！我要控告他！”他大吼一声。    
        “喂，金泽尔少尉，你要控告我吗？”卡特上尉的身影在通讯屏幕上出现了，还是那张不良中年人的脸，只不过更滑稽了些“如果想控告我的话，我劝你最好是去巴克军法官那，上个礼拜我刚把他的门牙打掉了，他一定很乐意帮你这个忙的！”说完卡特上尉的身影就消失了。但他的声音还在“忘记告诉你了，那个叫做柳絮的美女和你编在一组了，而且和你都是领航队长，嘿嘿，这下你该感谢我了吧！”    
        这回卡特上尉是用点对点的通讯回路说的，刚才那个有影象是用的公用频道。    
        金泽尔一听马上就把刚才的不快忘得一干二净了，而那张让他讨厌万分的不良中年人的脸也变得象塔特酒店专卖的草莓馅饼一样可爱。    
        “谢谢您卡特上尉！你简直是我的再生父母……”他噼里啪啦的把他这辈子所见过的最无耻最肉麻的话拿来奉承卡特上尉。等他说完，耳机里就传来多人的笑声——原来卡特上尉很好心的用自己的特权把私人频道调换到了公用频道上。    
        “你可真是个拍马屁的天才啊！”卡特上尉讥笑道。“不和你鬼扯了，老子要出发喽！”    
        金泽尔愤怒的骂道“：妈的，别让我在战场上看到你！”他刚说完柳絮的声音就在他的耳边响起。    
        “金泽尔上尉你的话真是太有创意了，不过在那么多人面前说你不觉得恶心吗？”    
        金泽尔翻了个白眼，嘴里嘟哝道“：公开示爱没什么恶心的！”    
        柳絮听完后没来由的脸红了起来，她努力的平息着心跳加速带来的紧张，冷冷的说道“：现在可不是你耍嘴皮子的时候，该我们出发了，你准备好没？无聊的话咱们留到晚餐的时候再说！”    
        金泽尔一听美人邀约，马上来了精神，大声嚷嚷道“：怎么没准备好！我觉得我现在可以自己摧毁一艘巡航战舰！”    
         
    　　　　


第六卷 三头龙  第十六章 南岛争雄（2）

    反空间中巨人族舰队，旗舰战争号。    
        “妈的，还没有打通空间通路（人族所说的跳跃窗）吗？在这个地方老子都快闷出个鸟了！桑尼，你这个混蛋干什么吃的，快点！给老子快点！”吉多象一只被困住的恶狼，在原地大着转。    
        “报告将军，能量冲击器正在充能，估计三分钟后通路就会打开。但真正达到通行条件恐怕还得二十分钟。”桑尼不紧不慢的说道。他是吉多的表弟，两个人在一起长大，但性格比吉多好上很多，而且他是巨人族中少见的智慧型人物。    
        “操！为什么不能马上通行？为什么非要等空间通道稳定了才可以！我们是优秀的巨人族战士，我们的战舰是这个宇宙中最强大的，一道小小的空间门竟然敢于阻挡我军前进的路线，妈的，看老子不轰烂它！”这个明显缺乏教养的家伙暴跳如雷的大骂，也分不清是在骂他表弟还是在骂空间通道。如果要是骂空间通道，那他可真就是太缺乏智商了。    
        桑尼无奈的看了他的表哥一眼，心道幸亏是空间门，如果换个别的什么东西，吉多早就轰他妈的了！哪里还会坐在闲嗑牙？还好是三分钟，要是三十分钟怕不是吉多就要哪哪个不张眼的小兵开刀了。    
        时间在吉多的漫骂声中过得飞快达，跳跃门处被能量冲击器强行打开一道直径长大数十公里的不规则通道。    
        “第一、第二编队为前锋，第三、第四、第五编队接应，第六，第七编队断后，一定要在十五分钟内通过！不然就会被困在反空间中！”桑尼命令道。    
        “妈的，为什么不能一下全通过！万一灵魂之石溜掉了怎么办？！”吉多咆哮道。    
        桑尼完全不吃吉多那一套，冷冷的回敬道“：在哪丢的就在哪找回来，只要灵魂之石还在就可以搞到，你着急有什么用！现在的空间通路并不稳定，如果一下通过太多会造成空间崩溃并引发正反空间风暴，那样的话我们通通都得死在这！更何况我们通过通路时战舰的能量护罩的能量会下降到原有的百分之三十，这是我们战舰最脆弱的时候，如果那个时候有人偷袭我们，我们一定会损失惨重的！”    
        “所以你让战舰分批进入通道？那有什么用，前面的被偷袭了，后面的能量还没恢复不是一样被动吗？”吉多不服气的说道。    
        桑尼白了他表哥一眼“看势不好我们可以跑嘛，谁规定我们一定要和人家硬拼的？”    
        “你！”桑尼的话一下把吉多的火又撩了起来“这不是我们巨人族勇士应有的风范，我们宁可战死也绝对不撤退！”    
        桑尼看他闹得挺欢也就懒得搭理吉多了，目不转睛的盯着虚拟屏幕上的战舰运行情况。    
        巨人族的战舰结成了一个由三大部分，七个小队组成的三角形的战舰群，每一个小队一千巨舰。来到通道口后这些战舰的舰身开始出现微弱的扭曲现象，渐渐的整个舰身没进扭曲的平面中。平滑的空间镜面激起了一道道水波似的能量波动。    
        几乎是同一时刻，战舰的头部从通路中钻了出来。缓慢得好象到人家串门子而又感到羞涩的孩童。不过迎接它们的绝对不是美味的蛋糕或者是诱人的巧克力。而是集群式的飞弹和一道道更加暴烈的金黄色光束。    
        “妈的，有人埋伏我们！”吉多的大嗓门再次响起。    
        “是的，你这个婊子养的，给我闭嘴！”看样子桑尼的脾气也不大好。    
        吉多听完不但没有发怒反倒是笑了起来“我妈和你妈可是亲姐妹，我妈要是婊子你妈是什么？”    
        桑尼忍住怒火，现在不是发脾气吵架的时候。“第二编队从侧翼突进，第三编队火力压制。”他心里明白，虽然敌人的火力看上去并不十分的凶猛但在穿越空间后的三十分钟里他的舰队只有原先战力的一半还不到。    
        “这三十分钟将是最艰难的三十分钟，如果能够坚持住胜利就是我们的了！”桑尼眼睛里发出野兽般的光芒“不过，也不能让那些家伙太轻松，应该给他们点苦头尝尝。战斗艇准备！”    
        在这场伏击战中达索率领的人族军队虽然占尽天时地利人和但从攻势上来讲始终是不占上风，顶多是比巨人族舰队更积极点罢了。而现在敌人又放出了样式古怪的战斗舰（以人族的眼光来看待任何巨人族的物件都要大上那么几号，所以巨人族的战斗艇在达索眼里成了战斗舰）……看样子只能放出太空战机和他们周旋了。    
        “战机部队出动了吗？”达索上校苍老的声音在特维斯中尉的耳边响起。    
        “是的，上校阁下。战机部队已经在我舰队后方集结完毕，随时待命。”特维斯以军人特有的刻板腔调说道。    
        “恩，那就让他们去吧！”达索的声音听起来有点苍白。数十年的军旅生涯培养出来的直觉告诉他，那群古怪的敌人绝对是他想象不到的强大。“对了，你去看看我的咖啡好了没有。”达索有意支开特维斯，因为他不想在他的部属面前说些个有可能影响军心稳定的话。    
        特维斯很忠实的执行了命令，达索回到指挥塔上开启了指挥官特别频道。    
        “布鲁斯将军，战局恐怕有变化。对方明显不是人族军队。而且我们好象无辜的卷进了一场恐怖的战争中！”达索接着把刚才发生的一切向布鲁斯报告了一遍。    
        布鲁斯看着屏幕中的达索，这名老军人显然是遇到什么难题了。而且这个难题是个死结，无法解开的死结。    
        “达索上校，按照原订计划执行。如果不行的话就把敌人引到地面上来。”布鲁斯冷静的说道。说实话他内心的惊异程度不下于达索，他也明白光靠他一个舰队没办法抵抗住这伙星际暴徒的攻击。    
        正当他给达索布置战斗任务和战斗方案的时候，突然间一个信号冲入了这个特别频道。画面上是一个身材十分庞大的身穿样式奇异战甲的军人，土黑色的脸上平板没有任何看上去和人类相似的地方，倒是脑门上那只精光闪闪的眼睛比较引人注意。    
        “人类，我是巨人族舰队参谋长桑尼。你们的军队不堪一击，放弃抵抗吧！我们此行的目的不在你们人类，只要你们交出藏匿的灵魂之石我就放你们一马！”战舰的通讯系统通过高保真的音箱完美的还原了桑尼那听起来十分别扭的人族语言。    
        “什么灵魂之石？我们没有那样的东西！”布鲁斯很惊奇，就好象一个无辜的人被人冤枉偷了人家的斧头一样。    
        “我们的雷达上显示着它就在你们人族聚居区南岛二上，我们一直跟踪过来的，不会有错。”看来桑尼的耐心还真不是一般的好。    
        “什么？！”布鲁斯的心中是要多震撼有多震撼，这全是阴谋，彻头彻尾的阴谋。从反空间雷达预警开始，到那个莫名其妙的人族少女求救信号……这一切都是预先设计好的！不过现在不是找元凶的时候，看那些怪模怪样的巨人也不是什么好相与的货色，必要时还是先敷衍一下的好。    
        “我们真的没有你说的那样东西。既然你们认定它就在我们这，那么请给我点时间，我会尽快找到的。”    
        桑尼对布鲁斯的答案相当的满意，看来这个人类还是个有头脑的聪明人，他喜欢和聪明人打交道，因为不必要废太多的话。    
        “混帐，跟他废什么话，先打他妈的再说，杀光他们然后再挨个的找，我就不信找不到灵魂之石。”吉多大骂道。    
        桑尼一看表哥在这个最不恰当的时候说了一句最他妈混帐的话，完了，这下连谈的希望都没有了，现在他只期望这个人类可以忍一时之气，不去和他那个混蛋的表哥计较。    
        但接下来布鲁斯的表现就让桑尼很失望了，只听布鲁斯冷冷的说了一句“：既然他要战，那就战！”说完马上关闭了通讯通道。几乎与此同时人族舰队加强了攻势，战机大队蜂拥而出在双方中间约四万公里的空间里展开了缠斗。    
        “噢噢噢”金泽尔怪叫着驾驶战机在炮火中穿梭，只见他的战机漂亮的一个倒折翼绕到了巨人族的战斗舰后方，顺手赏了它一根热辣辣的“香肠”吃。这次出发前因为达索上校觉得事有蹊跷，就命令战机大队全部装备上了反物质炸弹和七度光能机炮。就战力来看原来必须以一个战斗小组为战斗平台，现在就可以以单战机为战斗平台了。    
        反物质炸弹那特有的吞噬属性在一道微弱的闪光后完全爆发出来。巨人族战斗艇的护罩被削弱得只有平常的二分之一。金泽尔见状根据他金氏战斗法则的第一条——趁他病要他命，反手又是一颗反物质飞弹。这下那艘战斗艇的护罩彻底的丧失了它的功效，连装甲也慢慢的被腐蚀了。    
        “呦……我打我打！”金泽尔不余遗力的扣动着扳机，金黄色的菱形光束暴雨般倾泻在巨人族战斗艇上。    
        “轰隆”敌人的坐驾在他的强力打压下被打成了碎片。巨大的光团在宇宙中点亮。光明和黑暗之间的交替中一个又一个生命消失了，人族的，或者是巨人族的。    
        “混蛋，你当反物质飞弹是口香糖吗？随便的乱丢！每个人只有五颗啊！”柳絮的声音传了过来。    
        “很抱歉，队长小姐，我忘记了！”金泽尔嬉皮笑脸的说道。他一拉操作杆躲过了敌人的炮火。但炮火快速穿越空间带起的能量波动让金泽尔的战机摇晃了少许。    
        “妈的，这下麻烦了！”金泽尔狂拉操作杆，力图以垂直升限来躲避敌人的追击。“傻瓜！这样的技术还想把我打掉，你也太看不起我了！”    
        索敌雷达上的光标自动琐定了一个目标，金泽尔疯狂的扑了过去，就好象一只凌空下击的苍鹰一般，暴烈的光束在敌机的护罩上刮起一溜光龙，见敌机没有马上被击毁，好胜的他马上追击过去。“妈的，不把你打下来都对不起我爸爸！”这个混蛋将自己的父亲作为口头禅，但心里想的却根本不是那么回事。    
        金泽尔成功的干掉了那架战斗艇，正得意忘形之际只听背后方向传来一股极为强烈的冲击波，差点没把他震晕。他身后的一架巨人族战斗艇被战友击毁了。他忙把操作杆拉向右翼，接着一个左侧冲击躲避了一道致命的光束。“好险啊！差点就没命了！”    
        柳絮的声音传了过来“：在战场上要集中精神，不然会没命的！”    
        金泽尔听到柳絮那冷冰冰的声音心里却暖了起来，要知道在战场这个生死立判的地方是没有多余的时间关心别人的，能把自己的命保住了比什么都强。    
        “谢谢啦，美人，呆会请你吃牛排！”说完金泽尔长笑一声驾驶着战机旋风般向敌人的一艘大型战舰扑去，在他的想法中与其把反物质飞弹这样宝贵的资源浪费在战斗艇身上不如丢在敌人母舰身上来得实惠。    
        卡特上尉驾驶着他的“王”式重型战略战斗轰炸机飞翔在这死神咆哮的空间中，这里明明很热闹，但没由来的他总是感到一阵阵的冰冷。这很正常，在他看来战场上兵戎相见，不是你死就是我亡。死亡就是那么一瞬间的事情，当战机的动力炉爆炸后，驾驶员会在万分之一秒内被气化，这样的死法根本没有痛苦存在。可能前一秒还会狂叫着杀得性起，后一秒就会永远的消失在人世间。    
        这小小的四万平方公里的平面空间中到处是中弹后火光闪烁的战舰或者是失去动力的战舰残骸，在闪亮的炮火中勉强可以辨认出它曾经是一艘战舰。而现在它就象传说中的幽灵船一样，缓慢苍白的翻转着。并释放着好象僵尸身上干燥风化的皮肤似的金属碎片。    
        更有些在生死边缘挣扎的战舰在荒不择路的情况下和另一艘战舰相撞。轰然的爆炸声过后两艘庞大的战舰好象被定向爆破了的建筑物般在半分钟的时间中经过连环爆炸后化做了星际垃圾。一道道的光束照亮黑暗，飞弹尾部拖出的火焰轨迹划破了宇宙，战舰爆炸的光芒就好象突然爆发的超新星一样，照耀四方。这个战场真是太混乱了，双方好象只会斗蛮力的傻瓜，在一处空旷的地方互相扭打起来。结果搞得胡子头发漫天飞。    
        正当卡特上尉稍稍走神的时候一架巨人族战斗艇悄悄的从后面摸了上来，但还没等开火就被一枚反物质飞弹打得连滚带爬的了。    
        卡特上尉吓了一跳，战斗本能告诉他如果不是有人击落了那架战斗艇他已经死了一次了。金泽尔的声音从耳机里钻了出来“喂，不良中年人，你不是想了什么不该想的东西吧！这是战场哦，稍稍不小心可是会丧命的！”金泽尔这家伙把柳絮训他的话变着法儿丢给了卡特上尉。    
        卡特上尉愣了一下，随即笑了起来，“好的，臭小子。刚才要不是你这个家伙，我已经死了一次了！谢谢你，我欠你一次！”说完在豪迈的笑声拉起操作杆敏捷的避开敌人的炮火灵巧的绕到一艘敌人的中级战舰后方，一个俯冲将一枚反物质飞弹准确的丢进了战舰推进器中。    
        反物质和正物质融合时会爆发出巨大的能量，可以在无声无息中消灭任何物体。而反物质飞弹飞如了敌人的反正物质混和反映炉产生的效果就很热闹。飞船马上失去了平衡，尾部的推进器中马上喷泻出大股的光焰，渐渐的那密合的装甲上出现了缝隙，并透出丝丝清白色的光芒，最后化做一团巨大白色光芒，但随即就熄灭了。好象一颗瞬间明灭的恒星。    
        “怎么样？小朋友，我的焰火表演你还喜欢吗？”卡特上尉那粗豪的声音传来。    
        金泽尔吐了吐舌头，刚才卡特上尉的技术动作是超高难度不说，就连投弹的时机都把握得恰倒好处，尤其是投弹后的规避动作更是神来之笔。    
        “也许只有他能把这一切做得如此完美吧！”金泽尔想。“好啦，老头子，这次算我服了你，不过你也别得意，我一定比你做得好！”    
        ※※※    
        “那些混蛋人类！”吉多大骂道，“主炮准备，给我轰掉那些混蛋人类！”    
        “你疯了吗？我们的战士还没有回来呢！这样做会要了他们的命！”桑尼马上反驳道。    
        “我不管，我不管，我只要胜利！难道和这些人族垃圾纠缠下去吗？”吉多依旧是一副热血硬派的架势。    
        “要不这样吧，您率领陆战部队去找灵魂之石，到了那你爱杀多少都成，就是不要再来烦我了！”桑尼大声吼道。    
        身为兄长的吉多很少能看到自己老表发飙的样子，他咧着嘴，大大咧咧的说道“：靠，这里就交给你了！不过这里距离南岛二还太远了，我们的登陆仓很可能受到敌人的袭击。”    
        桑尼白了吉多一眼，看样子吉多还是有点脑细胞的。不至于干出率领登陆仓大剌剌的杀进人家大本营的事情。而且不是他桑尼不想干掉那群人类，实在有心无力。若放在平时早就命令舰炮排射了，哪还会和布鲁斯废话？    
        好说歹说总算把吉多打发走了，另外战舰能源补充完毕，具备了发动全面攻势的条件。于是他命令战斗艇全面回收。并派遣一部分战舰从两翼冲击对方防线。造成他要从两翼突破的假象，他真正的后招是巨炮排射，要知道四万公里都不够一光秒的距离，几乎光能大炮一开火那边就少了一片。    
        达索显然也发现了这个问题，他一见敌人的战斗艇正在回收，马上就命令战机从天顶或者战舰水平面下方直接飞回南岛二，而早就蓄势待发的大炮准备发射。    
        桑尼看着战斗艇回收得差不多了，赶忙命令大炮开始涉及。就在他下达命令的一刹那，指挥屏发出刺眼的白光，整个战舰轰然而动，个别规格比较小的战舰则被击毁了。原来严密的战舰队型马上就象断了的土墙一样，出现了不少的缺口。    
        达索的舰队已经有计划的撤退了，边撤退还边布下了漫天的核能机雷。按照他和布鲁斯预先制定好的计划他的任务已经光荣完成，剩下的就看陆军的同仁了。    
         
    　　　　


第六卷 三头龙  第十七章 血战巨人族（1）

    宇宙新历777年一月十三日，这是一个人类永远难以忘记的日子。毁灭、死亡、无助、愤怒、哀号、是这一天的主题。索纳自治商盟在这一天国将不国了。虽然在后世的记载中邪恶的泰坦族人是索纳惨案的主谋和始作俑者，但双子星系联盟却因为引发了这次惨案而不光彩的被套上了一个灾难策源地的称号。    
        于是双子星系成为了那一年全宇宙的公敌，而那个引发了人族内战的泰坦族人则潇洒的带领着他的军队以一个征服者的面貌出现，但他对他的智商太过自信了，没过多久人族的军队就将他打得屁滚尿流，灰溜溜的逃回了他的老家。当然，这也仅仅是个开始。    
        “莫名其妙的战争”——历史学家史蒂芬·霍金这样评价道。人类的脆弱在宇宙的考验前变得不堪一击。几十颗带着邪恶种子的陨石就这样轻易的消灭了一个人族国家。并利用人类的躯体挑起了战争。尽管人类军队在宇宙次时代最耀眼的将星“三头龙”——修博·纳米、滕泽景明、布鲁斯的带领下挫败了泰坦族人妄图灭亡人族的阴谋，但仔细分析，到头来还是人类吃了大亏。    
        在接下来的十年里人类经受了人类史上最严酷的考验，百族大战的烽火烧遍了宇宙的每一个角落。身为这场战争的颠峰种族，人类损失惨重自是不在话下，更重要的是它把人类的科技打回了原始状态，可笑的是，即便是战争结束了，人类也没闹明白这场战争的原因是什么。难道是单纯的利益争端吗？不是的，神族除了躯体什么都不需要，魔族的要求更简单——消灭神族。人类呢？他们没在神族或者魔族那里得到任何有益于人类发展的东西。    
        然而这种损人不利己的战争为什么会爆发呢？这当然是另一个故事的内容了，不过在这里可以透漏一点哦，绝对跟什么宗教信仰或者是物质资源没关系。所以战争爆发的理由就只剩下一个了，那就是生存，也就是说这场战争是生存战争，这个战争是由一个来自远古的传说引起的——那是条生存法则——在宇宙毁灭前，宇宙间现有种族、生物的生命种子都会被一个叫做天门的神秘组织带到宇宙的源头去，并在下一次宇宙再生时喷洒到宇宙空间中。这个宇宙时代也许人类的源头是地球，下次……谁知道呢？听天的安排吧！    
        ——————————————作者语※※※    
        桑尼怔怔的看着雷达上隐藏于己方登陆舰右翼的人族战舰总觉得有点不对劲，按理说他们应该也采用舰炮轰击登陆仓才对。为什么仅仅是骚扰而已呢？不错，那是自己的先头部队，即便是被消灭了也没什么。而现在人族军队居然有放他们过去的意思，难道是他们想逃跑？    
        “对，肯定是逃跑！”桑尼认定了敌人的指挥官定然是想带领舰队逃跑，在这种非常规的战斗中在强横的敌人面前，如果没有天险好守，那么撤退的确是一个不错的选择。“让他们逃？”桑尼马上否定了这种想法，在不同的种族之间一点爆发战斗，那必将爆发一场全种族的战争。虽然他巨人族不惧怕战争，但现在绝对不是打仗的时候。因此必须消灭这支舰队。    
        但桑尼也不大想去追击他们，因为战争这玩意儿是一项讲究天时地利人和的东西，桑尼突袭计划没有成功，因此他失去了所谓的天时。而这里又不是他的地头，那就更不存能占上地利了。现在敌人被他打得“仓皇逃窜”，如果自己再紧逼不舍必然会导致敌人上下一心和自己决一死战。从敌人的战力来看，自己要完全歼灭他们光手头这七千艘战舰是绝对无法办到的。    
        “唉，真是太伤脑筋了！”他揉了揉发酸的独目，“算啦，听天由命吧！最重要的是要把灵魂之石弄到手！”于是他做出了决定——全体舰队佯攻对方舰队，权利掩护他们登陆搜寻灵魂之石。    
        ※※※    
        “报告长官，达索上校传来消息，敌人的登陆仓已经放出，是否由战舰部队进行攻击，请指示！”李正龙快速的说道，凭借他从军多年的经验来看，这支进犯部队绝对不是任何一个国家的军队。它的战舰样式古怪不说，但说它表现出来的攻击能力就是人族最先进的战舰也无法比拟的（除了修博的整编的星际航母舰队）而且从他们放出的战斗艇规模上看那绝对不是单一人类就可以驾驶的，而从击落过它并看到对方逃生的飞行员那得知，那里面的驾驶员是一个身材巨大的类人物体。因此李正龙断定，他们现在面对的敌人绝对不是单兵人类所能抵挡的，换句话说，跟敌人打陆战绝对是个错误的选择。    
        布鲁斯笑了笑，“拦截他们做什么？若是拦截他们不是摆明告诉他们地面上有很多有趣的东西等着他们吗？告诉达索，只要他牵制住敌人的战舰就可以了。”说完他顿了顿，连忙补充道“：让他把战机大队给我派回来，我这里缺乏制空力量。”    
        李正龙弄不明白布鲁斯的葫芦里到底卖的是什么药，但还是忠实的执行了布鲁斯的命令，通过手腕上的通讯装置向达索通报了布鲁斯分派下去的作战任务。    
        “请转告布鲁斯将军阁下，达索一定完成任务！”达索的表情很坚决，连下巴上的胡子也一翘一翘的。    
        “真是个有趣的老头儿！”李正龙自言自语道。    
        布鲁斯突然开口道“：正龙，我们的智脑系统现在可以测算出敌人的登陆地点吗？”    
        “到目前为止，智脑只测算出了两个大概的敌人登陆地点，分别是洛林区、阿尔萨斯区。”李正龙看了看布鲁斯沉思的表情，就又补充了一句“：将军阁下，根据我的判断，敌人真正攻击的目标不大可能是这两个区域。”    
        布鲁斯轻轻嘘出一口气“：出说你的看法，听听看有没有道理。”    
        李正龙神色一整，正色说道“：从刚才达索上校与之交手的情况看，敌人的指挥官绝对是一个智慧型的人物。无论战舰的阵型上，还是采取的战术上都显示出这个指挥官熟知兵法。而且刚才的宇战中敌人仅仅是对我们进行了试探性的攻击。当他们想正面猛攻的时候达索上校已经撤退到敌人登陆仓的侧翼，这样我们也无法知道敌人的具体实力了。但我敢肯定，这批登陆的敌人绝对只是先头部队而已，目的就是试探我方虚实。”    
        布鲁斯点点头“你说得很有道理，但我现在仍搞不清楚这些非人类为什么要攻击南岛二。如果连战争的目的都搞不清楚，这仗打的未免也有点太冤枉了！”    
        “但……将军阁下，现在已经没有时间去调查这个问题了。首要问题是如何消灭掉这些怪物！”李正龙急道。    
        布鲁斯白了他一眼，不紧不慢的说道“：我们又不是跟他们抢底盘，着什么急？我巴不得让他们占多点地方呢，这样一来我们才好各个击破啊！对了，帮我把刚才请求援助的小姐请到这里来，记得要客气些！”    
        李正龙一呆，但看到布鲁斯那严肃的表情后，他马上意识到将军阁下是来真的了。他随即联络看守那位“小姐”的士兵，让士兵把“小姐”带到这来。    
        不久，那位小姐带到了。布鲁斯露出和善的笑容“：您好，我是这里的司令长官，布鲁斯中将。请问该怎么称呼您呢？”    
        “我叫戈林。有什么话请直说，不需要不必要的客套。”戈林面无表情的说道。凭直觉，这个人类不是个简单之辈——光看他那虚伪且狡诈的笑容就知道了。    
        布鲁斯干咳一声“：那我就不跟您客气了，请问您的国籍是……”    
        “无国籍！”戈林依旧是那副死人脸。    
        “出生地点呢？”布鲁斯接着问道。    
        “忘记了！”戈林硬邦邦的回了一句。    
        布鲁斯“哦”了一声，轻轻的转过身去。“那你为什么到这里来，你是怎么发现那群古怪的家伙的？”    
        “我为什么要告诉你？”戈林看样子不大肯合作。    
        “不合作是吗？”背对着戈林的布鲁斯露出一个残忍的微笑，“我会让你乖乖跟我合作的！”只见他拍拍手，李正龙马上领进来十多个恶行恶状的人，吊儿郎当的在戈林前排成一排，都不怀好意的看着戈林那秀丽的容颜。    
        “你想干什么？”戈林歪着头问道。    
        布鲁斯淫笑道“：我想干什么？不，不，你应该问问他们想干什么！”他大手一挥，大声说道“：这是南岛二监狱里最穷凶极恶的犯人，他们杀过人，抢过劫，对了，还强奸过女人！”布鲁斯哼了一声“如果你坚持不说的话……那我只好让这些家伙……嘿嘿”    
        这套表情看在李正龙眼里，那简直就是恶魔在世。他听了布鲁斯的话后背上口凉飕飕的。并且一点都不怀疑将军阁下所说的一切，因为他觉得刚才布鲁斯说话的时候，齿缝里都冒着冷风。    
        “让这些家伙怎么样？”看来这个阿布诺曼族的首领，有着智慧女神之称的戈林对人类的犯罪行为不大了解。她那清馨可人的表情差点让那群客串色狼的士兵们不想演下去了——谁会忍心这么对待一个不知世道险恶的美丽少女呢？    
        布鲁斯看到士兵们那怜惜的表情，连忙咳嗽了一声。邪笑着对戈林说“：这都不知道吗？如果你不同我合作，我会让他们挨着个的强奸你！”他本以为强奸这个词用得相当的有震撼力，而那个女孩一定会被这两个字所吓倒——没有一个女孩会不怕这个词的。    
        “强奸是什么意思？”戈林好奇的问道。    
        “这个……”布鲁斯也有点犯难，他可不想在他的部下前对一个少女解释强奸的具体含义。“这个，你知道性交的意思吗？强奸就是不经你的同意，强行和你性交……”布鲁斯涨红了脸，支支吾吾的说道。    
        “性交？性交是什么意思？”戈林睁大她那美丽的眼睛“为什么你老是说些奇怪的话呢？”    
        布鲁斯觉得头上有至少一吨的东西正在砸他，他涨红脸样子相当的好笑，这让平时很难接近的布鲁斯着实的被他的部下嘲笑了一番。“混蛋，你还是不是啊！这么简单的意思都不懂……”正当他试图详细解说下性交的具体含义时，戈林说了一句让整间屋子里的人都吃惊的话。    
        “我从来没说过我是人类啊！”戈林很坦白，实际上，事情发展到这个地步也无所谓隐瞒不隐瞒了。谁叫她倒霉的被人族军队的地面武器给锁定了呢？被扣押后她又希望扣押她的是一个强势的军事组织，这样可以保证她和灵魂之石的安全，但很显然事实并非如此。    
        “那你是……”除了布鲁斯外所有人都后退了半步。生怕这“不是人”的东西暴起伤人。    
        “我是阿布诺曼族的首领戈林。”戈林冷冰冰的说道。    
        “阿布诺曼族？”布鲁斯沉吟了一下，对李正龙使了个眼色。李正龙马上会意道“：就是那个传说中经常侵略别人又擅长耍手段的种族吗？”    
        “住口！”戈林娇喝道“你那是污蔑！我们阿布诺曼族是个爱好和平的民族，是智慧大神的子民，从来没有侵略过任何人！而且也不屑去耍什么手段！”    
        布鲁斯一副了然的模样“那你为什么来到这里呢？若不是我们的地面武器锁定了你的飞船，恐怕你早就逃之夭夭了。而且，那些……对了他们是什么东西？”    
        “巨人族！”戈林说道，眼睛里充满了痛苦的神色“他们是魔鬼的爪牙，杀戮，破坏是他们的本性，他们所到之处都是一片废墟，就好象蝗虫一样。”    
        “巨人族？”布鲁斯头都大了，怎么今天一下子冒出这么多未知的种族啊！本来在要塞那呆得好好的，却被调来这里开辟殖民地。如若不然也用不着面对这么多乱七八糟的事情了。    
        李正龙似是想到了什么“你说的巨人族是不是百族大战里的巨人族？”    
        戈林哼了一声“：难道你们这些新人类还记得他们！”    
        布鲁斯听完眼睛一瞪“：你这话是怎么说的，好象我们数典忘祖了似的！”    
        戈林瞥了布鲁斯一眼“：不，我没说你，我是再说他们。你们人类经过很多次毁灭，但你知道为什么人类没有灭绝吗？”    
        布鲁斯表情一僵，摇了摇头。戈林笑了一下，那笑容很模糊也很苍白，好象灵堂里随风飘舞的白绫。“很简单，是神主大人保存了你们人类的种子，并把它们交给包括我们在内的四大种族保管。只要人类一灭亡，我们就会动手改造被你们人类破坏的生存环境，然后再把人类的种子撒回大地之上，这样，过了几万年，人类又恢复到了原来的科技水平，然后你们人类会再灭亡，我们则以几万年为周期的做着重复的事情。”    
        “谁毁灭了人类？”李正龙追问道。    
        “谁毁灭了你们人类？”戈林面带讥讽的反问道，“这恐怕得问你们自己吧！除了你们人类自己，我还真想不到谁能毁灭得了你们这些比蟑螂生命力还强的家伙。”    
        戈林的语气中明显是瞧不起人类，李正龙听完后一瞪眼正要发作，布鲁斯连忙制止了他。    
        “小姐，请原谅刚才我们对您的冒犯，那些所谓要强奸你的人是我的部下。刚才真的很抱歉！”布鲁斯诚挚的道歉后，尖锐的问题马上就来了“关于人类的故事我们很喜欢听，但我们现在要做的就是把那些巨人族赶跑，您认为呢？”    
        戈林看着布鲁斯阳光般笑容心不争气的狂跳，八成这也是化身成为人类的后遗症吧。她努力的控制这自己心中那股莫名的精神波动，脸上故做古井无波状，冷冷的说道“：道歉是没有意义的，不要以为道歉后就可以对刚才你的所作所为不负责任。但我是个智慧生物，不会对你们那些幼稚愚蠢的手段耿耿于怀的。但，如果你以为这样就可以说动我帮助你们，恐怕你就要失算了。因为就算我想帮助你们，我也没那个能力。如果有的话，我和我的族人又何必被他们赶得犹如丧家之犬呢？”    
        “大概由于你们是礼仪之邦而他们是野蛮之徒的原因吧，就我所知越是讲礼仪的国家越是容易被别人侵略。”布鲁斯说出了一番歪理“但我们人类不同，我们可能比你嘴里的那些野蛮人更加的野蛮。但正所谓知己知彼方能百战不殆，您只需要告诉我们一点关于巨人族的弱点就可以了，其他的交给我们做。”    
        “你们？”戈林斜着眼睛上下打量着布鲁斯“你们恐怕不行吧！那些巨人族战士的单兵作战能力可是宇宙中最强的。除非你们有神圣战士，不然你们连跟他们战斗的资格都没有。”    
        “神圣战士？那是什么东西？”布鲁斯问道“一种武器的代号吗？它有十度的光能巨炮厉害吗？”布鲁斯连着问了好几句，他突然觉得跟这个外星人交流起来特别困难，她说的东西好象是另一个世界里的东西。而他却连她说的是真是假都无法确定。    
        “神圣战士是一种……该怎么说呢，就是你们古人类所说的超人！”戈林说道，好象生怕布鲁斯不明白似的，又补充了几句“神圣战士顾名思义，就是经过特别手段强化了躯体和大脑的人类。强化过的肉体至少比你们现在的肉体强韧一千倍以上，无论是从跳跃力还是力量都相当的惊人。他们的大脑被开发后会产生各式各样的技能，也就是你们人类说的特异功能。当然，这种神圣化技术也是有缺陷的，而且后遗症也不等一样，主要得看那个人的潜质如何。”    
        “天啊，特异功能……我们人类即便是不进行什么神圣化也有人拥有这种能力啊！”扮做流氓甲的邓肯说道。    
        “那些拥有特异功能的人是基因突变人种，天生脑域开发程度就很搞，而且是极少数人才拥有。而神圣技术就不同了，它可以保证任何经过神圣化的人类在拥有强横肉体的同时也具有这种特异能力。”戈林解释道。    
        扮成流氓乙的中井贵一摸了摸脑门，自言自语的说道“：没发烧啊，莫非是我在梦游？”说完还狠狠的抽了自己一耳光“好痛，看来不是做梦了！”    
        戈林轻蔑的看了一眼中井贵一，不屑的说道“：你不知道不代表它不存在，比如说你们这位将军阁下吧！”她指了指布鲁斯“他本身就拥有神圣战士的血统，不过并没有完全进化！”    
        “我？”布鲁斯指着自己“怎么又扯到我这了？”    
        戈林微微一笑，点头道“：对，就是你。如果我没看错的话，你应该是古人类神圣战士的后裔。你的心核中充溢着一股非常暴烈的血色能量……恩，你应该是狂战一族的后裔吧！”    
        布鲁斯一听愣住了，没错，他正是狂战一族的后裔。这还是他父亲告诉他的。    
        “狂战一族？”李正龙问道“狂战一族有什么特征呢？”说心里话，他并不希望他的将军阁下是一个异族分子，或者说是一个“出众”的人类。如果布鲁斯的血统出现了问题，历来排外性非常强的人类社会里恐怕再没有布鲁斯的位置了——非我族类，其心必异。这是所有人类都认同的真理。    
        “狂战士最显著的特征……这种特征只能表现在战场上。战场上凝重的气氛和血腥暴力是狂战士狂化的最好催化剂。狂化后的狂战士拥有超强的爆发力，他们甚至可以凭借一把战斧劈开战舰的装甲，同时他们的速度，攻击准确率将完全体现在对敌人的移动攻击中……说他们的速度比风还快一点都不夸张。当年魔皇座下最勇猛的将军祝融·布鲁斯就是狂战一族，他曾亲手斩杀巨人族的头领夸父二世，后来又凭借他一人之力拼死为魔皇陛下断后，他率领魔皇近卫大队以不足万人之数力敌各族联军达百万之众。他们狂战士的战斗力可见一斑了！如果你们不相信的话，就请在这次百族战争时好好看看你们将军阁下的表现吧！”    
        戈林的话让所有人都惊呆了，她说的都是存在于人类古文献中的神话传说。祝融，夸父……天啊，这世界真是乱套了！    
        布鲁斯这和神话沾边的人闷声不想的在那里发呆，不错，戈林的话确实有根据，因为他本人就是一个佐证。而且戈林说的狂战士的特征和他狂化后的样子几乎没有什么区别。但要让他一下子全盘接受恐怕也有点困难。    
        在场除戈林之外的所有人心情都很矛盾，一方面他们已经相信了这个事实，但又觉得难以接受。因为按照戈林所述，百族战争很快就要爆发了。人类将走向战争的泥潭，和平，繁荣等美丽的词汇将离人类而去，死亡和杀戮则成了人族所有面临且必须面临的命运。试问这样的结局谁能够接受呢？    
        这时屋子里的气氛相当的凝重，每人想要说话。若不是那几声不识相的警报声，这种沉没恐怕会持续到世界末日。    
        “警报，警报，有大群不明物体朝我方袭来。预测十分钟后着陆，地点坐标X14Y30，X21Y40。地标为洛林区、阿尔萨斯区。”    
        戈林惨然一笑，缓缓的说道“该来的始终要来，这大概就是你们人类和我们阿不诺曼族所要共同面对的危机吧！”    
        “你能提供点意见吗？”布鲁斯叹了口气，转向戈林“如果他们有弱点，我们总还是有胜算的！”    
        “弱点？”戈林喃喃的说道“在肉体上而言，他们恐怕没有任何弱点，三米的身高，恐怖的破坏力，这样的敌人你们如何能斗得过他们？也许跟他们打陆战本就是个错误。”    
        布鲁斯听完，肌肉抽搐的脸上露出一个难看的笑容“：这也是没办法的事情，谁叫我手头上只有陆军拿得出手呢？”随即他拍了拍脸，笑嘻嘻的说道“：反正都要战，既然他们想战，那便战吧！”说完，哈哈大笑起来。顾盼间一股难言的自信充溢其间。布鲁斯很明白，现在只有哀兵之道才可能让这些失神的部下们唤起信心，所谓狭路相逢勇者胜，如果连战的勇气都没有，那又谈什么胜利之道呢？    
        “对，拼也是死，不拼还是死，不如死得壮烈点！”李正龙跟着大吼道。    
        “对！拼死一战！”中井等人也大吼道。    
        布鲁斯满意的看着斗志昂扬的部下，笑着说道“：那我们还等什么？还不快点准备点好料迎接我们的客人？”布鲁斯的表情挺滑稽的，好象准备了一桌酒菜等待客人来访的主人。    
        “中井，你的装甲第一师作为机动部队，随时增援其他兄弟部队。”布鲁斯面容一整，下达起作战任务来了。    
        “邓肯，你的陆战队第四师团由我亲自带领，你和落索夫中校共同统领混编第二师，守在M6公路附近，伏击开往司令部所在的金沙萨区的敌人。李正龙少校！”布鲁斯看着这个老成的军人，“你负责指挥火炮部队和空中打击力量，力求给中井部还有混二师最大的火力支援，如果有必要的话，可以使用非常规武器！”    
        “是的，将军阁下！”李正龙挺胸敬礼。    
        “对了，每个士兵发一支兴奋剂，让他们在和敌人肉搏时用。这样或许还能保住他们一条命！”布鲁斯冷笑道。    
        “报告长官，请问要发放哪种兴奋剂？兰色魅影？”军需官达格里请示道。    
        布鲁斯深深吸了一口气“：不，发放红色火焰，那样的敌人兰色魅影恐怕不管用！别忘记给他们每人一把好的镭射战刀，最好是大功率的！”    
        “明白了！长官！”达格里转身离开，去发放军需品了。其他军官也相继离开，只留下李正龙一人。    
        “正龙，你肩膀上的担子最重啊，能不能压制住敌人的攻势就看你的重火力支援了。还有，如果有必要的时候你可以连自己人一起轰，但前提是必须在决定战局的前提下才可以！不要担心，出了什么事我给你担着！”    
        “是的，将军阁下。”李正龙放下手，“但您为什么要率领第一师呢？第一师可是要跟敌人面对面火拼的啊！那样以来您的安全……”    
        布鲁斯摆摆手“：我不承担起这个重担，又怎么让你们去拼命呢？这就叫做以身作则！身为长官，就一定要承担起比别人更重的担子才成啊！”    
        “是的，下官明白了！我会永远记住您的教诲的！”李正龙大声的说道，虽然他一直有点瞧不起这个窜升速度奇快的上司，但现在他所见到的一切都证明了他的长官——布鲁斯将军确实对得起他军衔上那两颗闪耀着璀璨光芒的将星，李正龙现在甚至觉得即便是四颗将星也配不上布鲁斯。    
        布鲁斯淡淡的说道“：恭维的话就不用说了，快去吧！等仗打完了我们再聊！”    
        李正龙敬礼后匆匆离去了，跑到军械库后他红着眼睛把口径最大火力超猛的大炮全部拉了出来，飞弹上通通安了反物质弹头。嘴里还嘟哝着“妈的，炸死你们这群王八蛋！”他手下的那群军官看着长官的模样就一阵阵发毛，谁都知道李正龙在担任参谋之前就是专门的炮兵军官，有轰天雷的美誉。布鲁斯把重火力支援这个任务交给他是再明智不过了。    
        布鲁斯布置完战斗任务后，对这表情呆滞的戈林说道“：戈林小姐，有兴趣到我的第四师来吗？”说到这他瞄了下戈林那高耸的胸部“这对于保护您胸口下边的东西很有好处！”    
        戈林“啊”的一声，脸上竟不合时宜的飞上两抹红晕。尽管她不愿意感受战争的气氛，但在布鲁斯的强势面前似乎别无选择，只能跟着他到第四师去。    
        正当两人想离开指挥部时，通讯器上传来一道加密信息，布鲁斯只得走回去，因为这可能是统帅部下达的命令。    
        这不是命令，而是一条影象信息。它让布鲁斯和戈林惊呆了……    
         
    　　　　


第六卷 三头龙  第十八章 血战巨人族（2）

    “怎么这么倒霉，刚跟敌人火拼回来就又要投入到另一场战斗去！”金泽尔嘟哝道。    
        柳絮看了他一眼“为什么抱怨？战斗本就是我们军人的天职！”    
        “我倒是不是讨厌打仗，而是失去了和美女一起用餐的机会！”金泽尔嬉皮笑脸的说道“如果那个答应过我邀约的美女愿意亲吻我一下的话，再打上几场我也乐意！”    
        柳絮脸上飞红一片，心中嗔怒不已，暗想这人定是色鬼投胎，不然怎么老是挑逗她？不过柳絮心底也是甜丝丝的，毕竟人家夸她是美女嘛。所谓女为悦己者容，金泽尔这口齿生风的小子自然很能让柳絮受用了。    
        “叫两声美女又不会花我一毛钱，叫完了人家还高兴，我何乐而不为呢？”这是某个无赖在床上对柳絮说的话。    
        “好了，你们两个不要再打情骂俏了，等打完这仗我放你们假，爱干什么都行。”卡特上尉笑嘻嘻的从后面走了上来。“不过这场仗可是很难打的，要想以后风流快活呆会上天的时候都给我留神点，不要被敌人的虫子咬了屁股！”    
        “知道啦！”金泽尔有气无力的说道。    
        柳絮狠狠瞪了那个没有正形的金泽尔，“记得在上机前吃几片提神药！不然别一溜号就被敌人掀下去了！”    
        这似关心似诅咒的话让金泽尔有点不知所措，只是愣愣的点点头。嘴里心不在焉的应道“：好啦，我知道了。你也要保重哦！”    
        柳絮抬起头，走到金泽尔面前，微笑着说道“：那是自然啦，我的技术绝对一流，不过你就玄了！”    
        “你！”金泽尔刚张口就被柳絮那柔软的嘴唇堵住了。那是种很轻很柔的感觉，在那一刹那，金泽尔觉得自己飘了起来，仿佛置身于天堂之中。他没有想到一向冰冷对人的柳絮也会有这么热情的一面，而且这热情的一面只对他开放。    
        看到两人热情拥吻不少好事之徒都吹起口哨，怪叫起哄。“怎么样，清醒了吗？”柳絮温柔的问道。    
        金泽尔沉吟了一下，“如果我说我没清醒，你是不是还会再来一次啊！”    
        “混蛋！”柳絮听完后大羞，轮起头盔砸在了金泽尔的脑袋上“这下你清醒了吗？”    
        “清醒了，清醒了！”金泽尔摸着脑后的大包龇牙咧嘴的说道。    
        “那还不上战机！”柳絮瞪了他一眼，转身朝自己的坐驾走去。    
        金泽尔看着柳絮的背影，手轻轻的摸着自己的嘴唇“我刚才不是再做梦吧！她居然吻我了！55555555真是太感动了！”    
        “混帐！想什么呢！赶快上战机！”卡特上尉打了金泽尔一记火勺。    
        “哦，是的，卡特上尉。”他连忙爬进了坐仓，插入飞行卡关闭机舱。静静的等着起飞……    
        战舰的仓门打开，五十架战机为一组上了弹射跑道，很快金泽尔和柳絮率领的青苹果小队也弹射而出。    
        金泽尔放把战机拉稳，通讯器就亮了起来。柳絮的身影出现在上面。    
        “金泽尔少尉，请指示作战任务！”金泽尔这才猛然想起，他因为作战勇猛升了小队长了。    
        “恩，这个嘛，你替我下命令好了。我无所谓的！”看来金泽尔还没清醒，这种战斗任务哪能由别人来下呢？好在现在战局比较紧张，只要有个话事的人就可以了，还哪管他是不是队长。    
        “那就按照实现安排好的计划进行吧！你我各带六架战机对敌人的登陆仓进行编组攻击！”柳絮说道。    
        金泽尔点了点头，“没有问题，祝你好运！”说完关闭通讯系统拉起战机点齐手下，气势汹汹的杀奔巨人族的登陆仓。    
        ※※※    
        摇曳的闪光弹在天空中引爆，仿佛一朵朵绚丽的光花。地面阵地上高耸的炮口对着天空倾洒着穿透性极强的炮弹，炮弹带着一溜溜的红光密密麻麻的扑想从高空中降落的巨人族登陆舱。两个快速运动的物体在相撞的瞬间爆发出幽蓝色的火花。从高空向下看，那密密麻麻的炮火交织的火网螺旋型的升腾着，每一次炮火的跳动都会在天空洒落几片光雨。    
        那一个个巨人族登陆舱仿佛天外陨石，高速向地面划落。空气摩擦产生的高温让登陆舱的金属外壳上燃了一层漂亮的金属火焰。天上是火，地上还是火。一个是火焰的坠落，一个是火焰的升腾。这是火与火的较量……    
         
    　　　　


第六卷 三头龙  第十九章 血战巨人族（3）

    宇宙就好象一个两面的张满刺的仙人掌，两边互相矛盾却又统一在一个整体上——宇宙在空间上不是无限的，并且是没有边界的。这种宇宙情形可以用我们的地球来帮助理解。地球的表面是没有边界的，但体积却是有限的，只不过地球表面是二维的，而宇宙空间是三维的。第一类宇宙模型的引力是如此之强，以致于空间被折弯而绕回到自身。    
        曾经有人设想过一个人绕宇宙旅行一周后又回到了出发点。然而这实际上并没有多大意义，因为一个人还没有来得及绕一圈，宇宙已经坍缩到了零尺度你必须旅行得比光波还快，才能在宇宙终结之前回到你的出发点——而这是不允许的！    
        的确，相对于宇宙而言起点绝对不等于终点，或者说根本没有起点和终点。命运也是如此，甚至有时可以把命运牵强的理解为宇宙的意志——当然，前提是宇宙有意志的话。但大多数人都倾向于宇宙规律这个说法。    
        规律是普遍的，但不见得每一个个体都适用。这就好象正空间的速度极限到了反空间就是速度底线一样。因此还得用到宇宙意志或者说是命运这个词，至少在以亿年为周期的百族大战这件事上就得用命运来形容，不然实在是不好理解——也许是根本理解不了。    
        因此，得到一个结论，命运就是规律无法解释，但确实又和某种事物存在着因果关系的联系——必然联系！    
        ※※※    
        中井意气风发的踩在重型坦克侧翼装甲上，检阅着自己的装甲部队。作为一个合格的装甲部队指挥官，他深知面对巨人族那种单兵能力极为强悍的战士，只有装甲部队才有能力和他们一战——虽然对方人数不多——仅有七万余名战士，但那种恐怖的战力绝对不是人族军队可以抗衡的。    
        根据戈林“交代”的情报，巨人族各个都是英勇善战的勇士，但他们协同作战的能力并不强。至于单兵武器嘛，功率方面自然要大过人族士兵的武器，但并非什么超时代的枪械。换句话说巨人族在武器方面并不占优势，当然如果把对方的巨舰算进来就不是那么回事了。本来布鲁斯将军想来个惑敌计，分散敌人兵力然后来个各个击破，但被戈林给否决了。她说那些巨人族不是为了进攻人族——至少现在没这个打算，而是为了她体内的灵魂之石，巨人族那边有专门追踪灵魂之石的装置，无论她逃到哪里都会被他们发现。    
        据戈林说巨人族虽然不需要象人类一样补充水分和养料，但他们一定要定期往身体里注射一种叫做天水的东西，布鲁斯吃准了敌人速战速决的传略，并针对敌人的战术定下了诱敌人深入，进行大会战的计策。力求依靠纵深防御的优势拖垮敌人。而如何切断敌人补给线就成了这个战略的关键，布鲁斯深知凭借戍卫舰队的空中力量是根本作不到的。所以他征得戈林的同意后把他们之间的谈话录象发送给同在猎户星系驻守的另两大军事集团的司令官——银河联邦特遣舰队司令官修博·纳米少将（重夺仙女四后他被联邦统帅部授予了少将军衔），龙王共和国第四集团军总司令藤泽景明少将。并把和巨人族在太空中交手的影象也一并传了过去。但战况紧急，并未等对方回复，仅仅追加了一条信息——“如无援手之意，我军定独自对抗异星入侵！誓死捍卫人族之尊严，如我辈成仁，望吾等之死可唤人族之振奋！旦求后死诸君无忘逢我等成仁之日到此撒下几杯水酒以慰吾等，然吾等在天之灵可慰！”    
        夕阳无限好，每当南岛二夕阳西下的时候，布鲁斯都会坐在露天看着那漫天红霞的奇景。他曾听人说过，母星地球上也有这种风景。    
        “如果在满山的红枫林中看夕阳该是多么美好的事情啊！”布鲁斯心中喟叹，任何东西当人得到的时候都不知道去珍惜，而失去的时候就会悔恨。他叹了口气，抬头远眺那漫天红霞的尽头。他似乎在等着什么，等什么？生命的尽头吗？在落日的方向，有一群恐怖的外星恶魔随时会冲过来扑杀他们，到那时地面上定然会出现比天空更加绚丽的色彩，一种以生命交织而成的色彩。试想，一个战士挥舞着崩裂的军刀战斗到最后一刻，在死去之前最后看一眼这背离的世界……那是什么感觉啊！那是一种什么风采？    
        “生命多么美好啊！”戈林傍在布鲁斯身边，根据她的记忆体中记载，人族男人都喜欢人族女性这样依偎他们，说是这样更让他们有成就感。她俏目饱含着一种莫名的感情，几分怜悯，几分遗憾，还有几分伤感。    
        布鲁斯低头浅笑道“是啊，生命多么美好啊！但过了今天这里又会有几个人能够体会生命的美好呢？”他不着痕迹的把手从戈林的臂弯中挪开，指着前方阵地上那数万将士，沉声说道“：看！这就是我的数万儿郎！知道为什么他们都在自己的手臂上绑上了红色的布条吗？”    
        戈林摇摇头，她无法理解人类的行为，系上这种红色的化纤产品对于战力于事无补，或者说是种类似宗教狂热的象征。    
        布鲁斯没有理会戈林那疑惑的表情，俊秀的脸庞上洋溢着豪迈之色，“那是一种必死的决心！人类的肉体或许没有那些怪物强横，或许武器没有人家先进，但我们有一种他们没有的精神，一种捍卫自己家园的精神！只要他们敢向我们人族伸出战争的魔爪，我们就用自己的鲜血涂满那些入侵者的身体，用自己的肠子勒死他们，用我们的牙齿撕咬他们！甚至用人体炸弹和他们同归于尽！”布鲁斯几句话娓娓道来，但字里行间却充溢着森寒的杀机。    
        戈林可以感知到布鲁斯体内的肾上腺分泌加速，精神和躯体处于亢奋状态。对于狂战士来说，这种状态下狂化会将自身的能量百分之百的发挥出来。而在狂化后注射了那种名为红色火焰的可以榨出百分之四百潜能的兴奋剂……她不敢想象那是一种什么情景，但可以断定，无论是天空还是大地都将是一片血的世界！    
        “为什么不把我交出去？这样也许可以免去许多杀戮。”戈林轻轻的问道。    
        布鲁斯摇头道“：你来到我们人族的地区，就是我们人族的客人，我们怎么能把客人交给那些居心叵测之辈呢？更何况事情已经不是你或者我或者巨人族人能控制的了，事情发展到现在，你已经不是这事情的关键。而且它已经不是纷争，而是一场战争，当那群巨人族向我们发出第一发炮火的那一刻就开始了，这是一场不死不休的战争，除非我们两族中的一族彻底灭亡，否则无法停止！”    
        “是我制造一场杀戮吗？”戈林问道，不知道怎么了她那理性的身体里竟然有一种奇怪的情感流动，眼睛里那个叫做泪腺的器官开始分泌出大量的液体。    
        布鲁斯释然一笑，轻轻拧了下戈林的鼻子“傻瓜，现在和你没有任何关系，这完全是我们人族和他们巨人族之间的事情。而你，现在唯一能做的就是陪我静静的呆上一会，看看夕阳，享受下这最后的宁静。”    
        戈林听见布鲁斯叫她傻瓜，这个词语用在有智慧女神之称的她身上实在是太讽刺了。但戈林却丝毫不以为忤，反倒是觉得相当的温馨，好象有一股暖暖的能量缓缓的流过她的心核。戈林随着布鲁斯坐离阵地不远的山坡上，看着远处的群山，和群山之间的夕阳。    
        夕阳将红色的光芒撒满了整个世界，天上仿佛玻璃般透明的云彩也被染成了红色，南岛二周围的近地卫星在南岛二的大气层投上了一个又一个模糊的轮廓。一切仿佛归于宁静，但这宁静却是那么的沉重，这是一个临界点，仿佛世界随时都会改变，变成一个红色天地。    
        ※※※    
        果不出所料，巨人族果然不该其破坏的本性，在着陆的阿尔萨斯地区和洛林地区大肆破坏了一番才慢腾腾的朝布鲁斯兵团所在的新鲁尔区进发。    
        南岛二的一月是一个多雨的季节，而阿尔萨斯地区、洛林地区同新鲁尔区之间的要道正好处于金沙萨运河西岸，林顿湖畔的低洼地带，遍地是水，大小道路全部被淹没，浅处也有一米多深，深处大概有两米到五米深。这种深度虽然不大能阻挡巨人族进犯的步伐，但对于这些一辈子没见过水的巨人族士兵来说整天在烂泥沼泽，阴雨积水中跋涉，下半身全部泡在泥水中，上身被雨水冲刷又无法晒干……这一切都让喜欢干燥的他们难受，精神上都快濒于崩溃了。    
        “混帐！为什么没有飞船过来支援？！为什么不把我们的着陆点选在灵魂之石的所在地？为什么我要在个奇怪的地方受罪？”吉多咧着大嘴不停的骂着，他那破锣似的嗓音快让他的副官崩溃了。    
        “将军，不是桑尼将军不派战舰来支援我们，实在是派不出来。人类的舰队正和将军在太空中对峙……”吉多的副官在旁边陪小心，好象这一切都是他的错。    
        “妈的！哪来那么多理由！”吉多粗暴的打断了副官的话“那着陆前谁告诉过我我们会在这种奇怪的混合物中跋涉？”吉多瞪大独眼，一只手抓住副官的脖子“我给你一个小时的时间，如果你不能让我们从这里出去，我就扭断你全身上下所有的骨头！”说完好象仍砖头似的把他的副官丢到一边，自己跑到唯一一处干爽的地方休息。    
        “我操！看他拽得跟二五八万似的，好象他自己一个人就可以打败那些人类！”士兵甲小声的抱怨道。    
        “没有办法，谁叫他是将军呢！”士兵乙眨了眨独眼，脸上也是一副嫌恶的表情。手中的枪械沾满了泥污，擦都擦不干净。“这鬼天气！”他低声咒骂道，“我说兄弟，我还真怀念家乡的恒星光，又干净又暖和，照在身上真是舒服极了。”说完还羡慕似的朝吉多的方向看去。    
        部队中出现了不少的抱怨声，身为指挥官的吉多竟然毫无所觉，这未免也太离谱点了。所谓皇帝不急太监急，吉多的副官跟被人端了窝的麻雀四处的乱窜。前一刻他还在教训那些抱怨的士兵，后一刻就得催桑尼将军赶快派战舰过来。看他两边忙活的欢其实也是受夹板气，闹了里外不是人。    
        桑尼看着通讯器里暴跳如雷的副官，他心里无奈的叹了口气，只觉得身体里又一股爆炸性的能量在一缩一放中积蓄。他沉默了好一会终于说道“：好吧，我尽量突破敌人的防线，去救援你们。”关闭通讯器后暴怒的桑尼一拳将阿格纳金属制的控制台打的稀把烂。“妈的，狡猾的人类就是吃定我会去救援你们，嘿嘿，那我就给你们来一个虚晃一枪！直接杀到你们老巢去，我就不相信你们能防得了我这招！”这招果然毒辣，如果这两个目的有一个达到了，那么对于布鲁斯来说都是一个不好的消息。    
        想到这桑尼马上命令舰队分成两部分，一部分补给舰样式的巨人族战舰向灵魂之石所在的金沙萨地区挺进，另一部分强力战舰样式的战舰向吉多被困的两河流域进发。这一招真可谓是实则虚之，虚则实之啊！真难为桑尼的父母了，大脑平滑的他们怎么生出一个智慧型的孩子来？    
        当巨人族舰队行动时，达索已经敏锐的察觉出敌人的动作，并向布鲁斯如实的汇报，但没有加入任何自己的观点。从某种角度讲，他非常信任这个外貌酷似欧·亨利将军的年轻人，以他不逊于欧·亨利指挥才能不难识破敌人的战略。    
        “这样啊……”布鲁斯沉吟了一下“无非是想用他们的战舰突袭我们的基地而已。”    
        “那我们该怎样做呢？”达索上校请示道。    
        布鲁斯微笑着说道“：很简单啊，这就好象下国际象棋一样，王对王，就看谁的手更快些。”    
        达索恍然大悟“：但是您的压力会更大啊，就目前他们所表现出的攻击力来看，咱们的地面炮火根本顶不住他们的攻击啊！”    
        布鲁斯阴阴笑道“：打不过我还不会跑吗？这南岛二有的是地下掩体，我就不相信他们的战舰能钻进来！”    
        “哦，是这样啊！”达索上校一副了然于胸的表情“他们想要真正的消灭我们夺取灵魂之石还得靠他们的陆军啊！”    
        “对，如果你把他们的陆军打得七七八八的，看他们拿什么跟我们斗！”布鲁斯说道。    
        “那好，我就去追击他们的救援部队，尽可能的消灭他们的陆军，不过将军阁下，您也要保重啊！”达索上校说道。    
        “会的，你那个关于星空的故事我还没听完呢！”布鲁斯微笑着说道，“等这场战争打完了，让我们找个时间好好聊聊吧！”    
        “那我很荣幸！”达索上校敬礼后关掉了通讯系统。“传我命令，全体舰队全力追击二号目标！”    
         
    　　　　


第六卷 三头龙  第二十章 血战巨人族（4）

    达索舰队故意坠后一步，远远的衔住那支救援吉多的舰队。现在还不是发动攻击的时候，最好是等到敌人正在回收军队的时候再下手，那样打起来更痛快些——连战舰和士兵一起消灭，这样才更经济些。但战争这东西是无法预测的，当达索的舰队追入南岛二大气层时，他惊奇的发现敌人的舰队从自己的雷达左侧消失，却在右侧出现。    
        “这是怎么回事？”达索震惊的说道。    
        “也许只是磁震和磁极的改变造成了雷达的映象错误吧！”他的副官说道。    
        “这绝对不是正常的磁力反映，而且别忘了，我们的雷达是光子雷达，是不受星体磁力影响的！”正当达索猜测敌人的用意时，己方舰队右侧突然出现敌情，右翼舰队遭到敌人攻击。    
        大规模的舰对舰战斗在相对狭窄的南岛二大气层中展开，双方都进入了彼此的射程，但双方都没有开动主炮，仅仅是用副炮缠斗，并放出母舰内的战机和战斗艇。双方你来我往的炮火交织成一道密集的火网，覆盖在南岛二的天幕上。空气洁净的平流层上光束炮火保持了很好的凝聚度，没有发生光能的散射。但在地面上看来，却象是一片密密麻麻的粒子火焰集体在天空中爆发。    
        达索舰队奋力朝着右翼的敌人反击，而占得先机的巨人族军队则大有趁他病取他命的意思，什么飞弹光束炮好象不要钱似得朝对方阵营丢去。这样近的距离甚至都不用人工设定坐标，随便丢出去就成炸到点什么——或者敌人的战舰，或者己方的战舰。    
        黑暗的大地之上出现了绚烂的光之表演。达索指挥着舰队勉强稳住了阵脚。正待利用数量上的优势反扑时，舰队左翼又出现了一股敌人。    
        “这是怎么回事？”达索惊讶的想。这一刻他终于明白了，敌人的部标不是要袭击地面基地，而是要把他引出来加以消灭。两面夹攻下，达索舰队终于陷于崩溃状态。而得势不饶人的巨人族舰队则加大了攻击力度，死亡光束在大气层中穿过，好象一把锋利的刀迅速的切过脂肪一样，打在达索舰队的装甲上，飞溅出绚丽的火花，被击伤的战舰好象长了黑色尾巴的鸬鹚一样扎向地面，被击毁战舰残骸的则在下落过程中象燃烧中的金属镁一样发出各色的光亮溅落在地面上。    
        “完了，全完了……”达索失神的想。舰队被人家从中拦腰斩成两段，这种时候除非能从内线杀到外线，不然将必败无疑。但达索已经来不及想这些了，直接向布鲁斯报告了战况。    
        “现在你们赶快朝基地的方向撤退，地面炮火多少会帮你们减轻点负担的。我们的陆军已经开往敌人被困的两河地区了，现在你们要做的就是在地面炮火的配合下尽可能的拖住他们的救援部队！”    
        “是的，将军，明白了！”达索连忙布置了战斗计划，被斩成两段的舰队利用空间的伸展性从敌人的包夹中逃脱出来。其实如果敌人的战舰再多上那么几千艘，那么达索这支舰队就都得报销了。    
        “怎么，想跑吗？”桑尼的嘴边挂着残忍的笑容“全舰注意，给我紧紧咬住他们的尾巴，一直打到他们的老家去！”胜利在望，桑尼心里好象还了花一般。“嘿嘿，灵魂之石，我来啦！”    
        另一方面，布鲁斯的地面部队在适合沼泽地带作战的磁浮战车的运载下迅速的开赴两河地区。装甲一师在中井贵一中校的率领下迅速的在临敌前沿搭建了一个移动火炮阵地，同时李正龙和落索夫率领的混遍第二师团重炮部队也到达了预定地点——位于敌战区上游一公里处的一座高地上。漆黑冰冷的炮管锁定了巨人族部队的区域，随时可以发起攻击。    
        而真正面对敌人的第四师团在布鲁斯的率领下亦朝着两河区域步步逼近。陆军航空兵大队也在战斗位置就绪后从基地起飞气势汹汹的杀奔敌战区。    
        “报告将军，雷达有异常反映！”一个巨人族士兵向吉多报告道。    
        “混帐，你也看清楚了吗？有可能是我们的战舰！现在敌人的空中力量大概正在我们舰队的攻击下呻吟呢！”吉多难得文明了一把，做了一回骂人不带脏字的绅士。    
        “终于来了，老子可是讨厌死这里了！”吉多嘟哝着，手里无聊的把灌木象拔草一样连根拔起丢到一边。    
        ※※※    
        “将军，一切都已经就绪了，我们的战机马上就会发起攻击，重炮部队也已经准备好了。但为什么要给敌人留一个出口呢？”李正龙奇怪的问道。    
        “不要赶狗入穷巷，不然它可是会咬人的！”布鲁斯说道。    
        “但我们在这里把他们围歼不是更好吗？”李正龙显然没有领会到布鲁斯的意图。    
        “如果不打疼他们，敌人的战舰部队就不会来救援他们，而如果把他们消灭了，敌人就更没必要来救援他们了。反而会更家专心的对付我们的战舰部队！”布鲁斯看着李正龙一副原来如此的表情，他的脸上也露出一个烦恼的表情“没想到敌人的阵营中也有一个通晓兵法的指挥官，看来这些大块头不象是戈林说的那样愚蠢嘛。”    
        这时，卡特上尉的声音从通讯器里钻了出来“狐狸，狐狸，我是飞鹰，我们已经进入战区，随时准备攻击。”    
        布鲁斯抓起通讯器沉声说道“：你的战机部队不要把他们杀绝了，尽可能的把他们向西驱赶到A4盆地，我们的部队将在那里围歼他们！”    
        “飞鹰明白，飞鹰明白！”卡特关闭了通讯频道，用机群内部回路向其他驾驶员传达了布鲁斯将军布置的战斗任务。    
        “没有问题，放心吧老板！”金泽尔流里流气的说道，他不喜欢那种刻板的回答方式，比如说“明白”“收到”之类的。    
        “你这个标新立异的家伙！”卡特笑骂道，“好啦，我的儿郎们，让我们去好好教训下那群没长脑袋的大块头。还有小心点别让他们的虫子咬了你们的屁股！”说完，卡特猛的一推操作杆，战机象飓风一样呼啸的冲向巨人族驻扎的营区。    
        “轰隆！特制的燃烧弹疯狂的倾泻在巨人族营地的东侧，并以此为原点形成了一道数十米高的火墙。重磅的航空炸弹好象撒种子似的丢向那些临时搭建的军营，间或有战机丢下些古怪的东西——譬如说糜烂性毒气，或者是硫酸弹等古董级“玩具”。有的则很幽默的撒起了航空地雷，虽说不见得炸得些高个子傻瓜断腿折筋的，但至少也会让他们老老实实的在一个地方呆上那么几个月。    
        巨人族的阵营好象是被灌了水的耗子窝一样混乱，此种情景如果用一句人族的军事术语就是“炸营”。    
        “混蛋！这是怎么回事？”吉多咆哮道，“还他妈的愣着干什么，快用防空武器给我轰他妈的！”他顺手扯过一把地对空单兵飞弹发射器，独眼瞄准了一架战机，“嗖”的一声飞弹在空中划着螺旋型的曲线追赶着那架倒霉的战机。    
        “轰隆！”战机马上化做漫天花雨，带着一溜溜的火星消失在黑暗的夜色中。    
        “混帐！”一看有人被击落，卡特那颗脆弱的心马上有了一种觉悟——这群狗杂种的爪子还挺厉害的！“编组作战模式，第二队型。三个作战小组为一小队，轮番进行俯冲式扫射，把这群杂种通通给我赶到A4高地去吃炮子儿！”    
        命令下达后战机群马上分割成一队又一队的战斗小组，轮番轰击着敌人，冰冷的机炮喷射着愤怒的火蛇，扭曲的镭射光线在蜿蜒伸张中任意切割着敌人微薄的胆量和已经跌到最低谷的士气。    
        “将军，那边的防御比较薄弱，我们先到那比边吧！那边有个盆地，地势易守难攻，在这里我们的士兵无法发挥出战斗水平啊！”吉多的副官妥帖的为他的长官找了一个撤退的理由。    
        “好，就先撤到那边再说！”吉多一副壮士断腕的姿态，看他那副肉疼的表情好象是被迫放弃了眼看到手的胜利果实。    
        所谓军令如山，这撤退令一下，惊慌失措的巨人族战士争先恐后的往A4盆地退去。    
        “妈的，敌人的战机呢？”吉多说着战机却四下的看着，压根没往天上看。    
        他的副官也很知趣的说道“：敌人的战机已经被我军击溃了。将军阁下，下官觉得应该先稳固营盘，然后等待桑尼将军的舰队来救援。”    
        “我们不需要他们来救援我们，我们的士兵只不过是因为不适应环境才被敌人打了措手不及，哼！那群狡猾的人类，看呆会我怎么收拾他们！”说完径自找了块岩石坐了下去。“你也别闲着，去整编下部队！”    
        “是的，将军阁下！”副官低着头走开了，说实在的他现在累得很，连上次补充的能量也快用光了。但军令如山，长官的命令高于一切，他无法抗拒，所以只能拖着疲惫的身躯去执行长官的命令了——而长官下达命令的唯一目的就是不让他“闲”着。    
        ※※※    
        “敌人都进入了A4地区吗？”布鲁斯问道。    
        “已经进入A4地区了。请问是不是马上要开始攻击？士兵们可是有点等不及了！”李正龙笑着说道，好象说的是一件无关紧要的事情。    
        “那就开始吧，不过不要一下子打得太凶！让他们知道痛就行了。”布鲁斯微笑着说道。    
        李正龙转身出去，亲自到炮兵阵地上，看样子是打算亲自指挥炮兵轰那些没有智商的大个子蠢货了。    
        “我从没看到巨人族败得如此狼狈过！”戈林说道。    
        布鲁斯看着作战屏幕，淡淡的回答道“：很快你就会看到了，而且以后将经常看到！”    
        戈林摇摇头“：你现在看到的不过是他们一些地方军而已，他们真正的王牌根本就没有派出来。如果对上他们的王牌军你们绝对不会如此轻松的！即便你手上有整整一个军团的狂战士也不行。”    
        “是吗？”布鲁斯的唇边露出一个不易察觉的笑容“既然如此，我对这场战争是越来越有信心了！”    
        晚上二十点三刻，李正龙的炮兵开始发难，巨大的炮口喷射出一道道转瞬即逝的火焰，带有强烈旋转的炮弹落在了巨人族的阵地中，光束炮都可以屏蔽，但这种物理攻击是无法完全屏蔽的。因此在某种程度上讲，并不一定先进的东西就比淘汰的东西强。    
        现在，一场屠杀开始了。    
         
    　　　　


第六卷 三头龙  第二十一章 血战巨人族（5）

    “直播准备好了吗？”布鲁斯淡淡的说道。    
        “报告将军，已经准备好了。”李正龙立即回答道，但他很奇怪，为什么一向被视为机密的军事行动要象各国的嘉年华会一样满世界宣传。    
        “你一定很奇怪吧！”布鲁斯脸上露出一个苍白的笑容。他看了看夜幕下天空闪亮的繁星，“宇宙很宽广是吗？”    
        “是的，将军阁下。”李正龙回答道。    
        “在宇宙中有无数未知的东西，对吗？”布鲁斯接着问道。    
        “是的，将军。”    
        “那些未知的东西都是美好的吗？”布鲁斯的语调上扬，似乎有点讽刺的味道。    
        李正龙看了一眼靠在一边仰望星空发呆的戈林，稍微迟疑了一下，但还是忠实的回答道“：不都是吧，但并不能排除里面善良的部分。”    
        “无心为善，其善不善。无心为恶，虽恶不恶。”布鲁斯回答道，声音很飘渺。仿佛来自另一个空间。“人类被关在一个密封的空间里，隔绝了很多年。渐渐忘记了宇宙中其他的生命，善良的或者是邪恶的。在人类的认识中，只有人类才是生命，其他的都是生物。但在那些超越人类的生命眼中呢？人类也差不多是不被承认的种族。”    
        “不，将军阁下，我认为人类是宇宙中最优秀的种族！”李正龙反驳道“当我们人类还是猿猴的时候开始，没人帮助过我们。至少我们过去的几万年中从未在原始人的遗址中发现过拐棍之类的东西。直到后来我们人类走出地球，走出太阳系，走出银河系，走向茫茫的宇宙，这都是我们人类自己努力的结果。这以亿光年计的距离是我们人类在这几万年间努力的见证，没人能否认。”    
        “假若升上宇宙之颠，从高处向下俯视就可以明白，造物主究竟把我们这些渺小的星球变成了什么模样。这样，就像要远足旅行的人一样，我们就会更加清楚出发前该做些什么准备，也就会更准确地估计和评价旅途中的一切。此外，假如我们懂得天外有天，还有许多和我们相似的星球住有居民，受到崇拜，我们就不会对地球上称之为伟大的东西赞不绝口，也就会藐视大多数凡夫俗子所津津乐道的区区小事。”戈林用梦呓般的声音说道，清甜悦耳的声音仿佛沾染了一种神圣的味道，象是空谷铃声一样在人的灵魂深处回荡。    
        李正龙听得心驰神往，仿佛他被带如到了一个瑰丽静谧的世界中，在星球之间随意的穿梭。在无数个空间中纵情的游荡。    
        布鲁斯微微一笑“还记得我们中学课本上学过一首叫做星空的诗词吗？”但李正龙没有搭腔，他便转身对戈林说道，“美丽的小姐，有兴趣听一听我们人类对星空的渴望吗？”    
        戈林点点头。    
        “瑰丽的星云恰似轻拢的薄纱，神秘多姿；星辰的陨落，一如新生般璀璨光华。千载而下，人类对任何事物的热情，从未超过对天空的向往。宇宙的秘密正如这浩瀚星海，永无止境；人类关于过去与未来的探索，亦将生生不息……”布鲁斯低沉悠扬的声音仿佛被增幅过一样，传遍了战场的每一个角落。宛如一曲战地悲歌一样冲击着所有士兵的心灵。    
        “很美丽的诗，看来人类真的是一个伟大的种族，除了那些卑鄙邪恶的部分外，灵魂深处最纯粹的东西的。”戈林右手轻抚下胸口灵魂之石的部分，整个手掌都笼罩在一片大海般深邃的幽蓝中。    
        “我身上的灵魂之石告诉我，我面前这个男人在玩世不恭的面具下有一颗火热的心。它是勇气的源泉。当你挥动军刀之时内心深处涌动的是对生命的渴望，而非破坏。”戈林的眼睛中闪动着宛如迷梦般动人的光辉。    
        “去吧，把这一战的惨烈让所有的人类都看到。让这噩梦般的事实激起人类心中那早以失落的团结。你们人类最伟大的地方就是团结，只要你们团结起来将是宇宙中最强大的力量。连神族都会感到惧怕，当你们找到那七颗通往另一个空间中生命之源的钥匙时，宇宙将属于你们。”戈林声音越来越微弱“现在就让我对你们这些英勇的战士表示下我的敬意吧！”说完她盈盈起身，单臂高举，轻声咏唱着一种从奇怪的语言，手上那兰色的光团化做一道道星云般的光环轻轻扫过每一个士兵的身体。    
        士兵们因为战争而躁动的心渐渐平息了下来，他们都接受到这样一个信息“让吾等之死，惊醒人族兄弟心中的迷梦！”这是一种安详的死志，这可以从士兵的眼神中看出来。    
        “滴，滴，滴”记时装置连续的响了三声，战斗要开始了，这将是一个种族和另一个种族之间的战斗，不死不休的战斗！    
        ※※※    
        “该死人类！”桑尼惊异于人类舰队指挥官的顽强，竟然把那些垃圾舰船指挥得如此油滑，那群“笨重的铁块”在他的手上竟然象战机一样灵活。明明几次可以把他们围困在内线，但都被他们屡次的从自己的包围网中逃脱了。这对于一向自视甚高的桑尼来说不次于一记响亮的耳光。    
        “一定要迅速消灭他们才成！”他打定主意使用主炮，虽然有可能误伤自己的战舰，但自己的兄长正被那群人类围攻，这对于高傲的巨人族勇士来说是无法忍受的。“为了自己的同胞而献身……我的士兵们一定会原谅我的！”    
        就在他那种自我催眠式的引导下，他抓起通讯器命令道“：两翼战舰拉升，采取双头龙战术，启动主炮向敌人轰击！”命令下达后，巨人族的数千艘太空堡垒般的巨舰向上拉升，并摆出了大雁形状的阵型。    
        “他们想干什么？”达索皱着花白的眉毛，这种大雁似的阵型只有在主炮排射的时候才有用。然后在狭窄大气层中的战斗是不适宜使用的，因为这有可能在误伤到自己一方的战舰，更何况敌人的战斗艇还没有脱离战区。“看样子敌人是不想和我纠缠了，难道是撤退吗？不可能啊，他们的地面部队还在我军围困中呢，突围救援？如果真是要突围的话就应该摆出一个突进队形才对……他们到底想干什么？”达索也很奇怪，为什么巨人族在占尽优势的时候选择放弃。    
        进入大气层的巨人族战舰大约为七千艘，分布在达索舰队的两翼，庞大的舰群集体拉升在大气层中搅起一阵乱流，南岛二的大气和别处的不大一样，它的对流层上下纵深约为七十公里，而平流层却仅有十二公里的纵深，这样以来，巨人族战舰在这狭窄的平流层中的动作直接影响到了对流层，这就好象拉动一个真空活塞一样，导致了平流层和对流层之间的乱流，人族的战斗机根本无法抗拒这N倍于龙卷风的自然之力，只好靠着核子动力炉飞出战圈。    
        随着第一道炮火从巨人族战舰发出，耀眼的光芒瞬间照亮了漆黑一片的平流层。巨大的光束仿佛一把闪耀着光芒的圣剑劈开了黑暗的天幕。狂飙的气流仿佛风暴一样席卷了整个大气层，巨大的天象变化导致云层中正负粒子的综合现象，从地面上看天空中的云层扭曲成一个巨大的旋涡，旋涡的中心亮光隐现，巨大的紫色闪电仿佛从天堂射下的利箭直扑地面的高点。    
        充足的灰尘在云层中同干冰融合，在高温的作用下形成了豆大雨点，向大地倾斜而去。瓢泼的大雨让整个天地都笼罩在一片阴森凄迷的世界中。    
        “轰隆！”天空中巨响不断，但根本无法分清是雷声还是战舰爆炸的声音。双方的战舰不断的对方的炮火被击中，爆发出亮丽的火光。战舰的残骸好象诸世纪中描述的天地大灾难中神圣审判的场景，巨大的火团在紫色的雷电中穿梭而下，喷张的烈焰仿佛魔王扭曲的手臂肆意的在空间中摸索。当战舰残骸落在地上时，残留的核子能量会爆发出最后的光芒，发出的声音简直可以将一座山震碎，那不断翻滚上升的灰色云流好象一个实质般的从地上突然生长出来的灰柱……漫天的秽土混合着瓢泼的雨水，仿佛天上下的泥浆一般——好一个泥浆地狱啊！    
        “报告指挥官阁下，我们的航母‘农夫’号被击落了！”达索上校的副官火烧屁股似的报告道。    
        “哦，被击落了吗？”达索一副事不关己的表情“人员有多少逃生的？存活率高不高？”这语气更怪，好象在说自家的母猪产崽一样轻松。    
        “大部分都没有逃生成功，这里距离地面太近了，根本无法逃生！”这个年轻人显然没明白达索的意思。“指挥官阁下，请恕我直言这样的战争根本没有必要打下去了！人家一次排射就将连我们最新锐的战舰在内的数百艘战舰或击伤或摧毁……这样的战争打不打还有什么意义？”他的语气相当的激奋，似是怪达索不应该枉顾士兵们的生命去干一件不可能完成的任务。    
        “知道吗？年轻人，如果你对布鲁斯将军说这些话他可能连看都不会看你一眼就杀掉你！”达索微笑着说道。老军人就是老军人，到这生死一发之时仍是面不改色，“说实在的，我比你还怕死，人越老越怕死。但也得分怎么死，如果是战死我只会觉得壮烈，我的家人也会为我自豪。如果为了活着而抛弃了自己的战友，那么即便是他活得比谁都舒服仍会被别人鄙视！”    
        “呵呵，老头，你还挺固执的！”一个陌生的身穿银河联邦军装的年轻少将出现在了大屏幕上“但我挺认同你身边那个小伙子的话，既然没有任何希望为什么还要去做呢？”    
        “请问您是谁，又怎么会撞进我们的通讯系统。”达索问道。    
        “我是谁？我是银河联邦特遣舰队司令官修博·纳米少将，跟我同来的还有龙王共和国第四军团的藤泽景明少将，我们为什么会出现在这你心里应该有数吧！”修博·纳米仍是那副招牌似的坏笑。    
        “是的，下官明白，谢谢你们前来援助。但能否分出一支部队去救援布鲁斯将军的地面部队？他们的情况现在很危险。”达索很诚恳的说道。    
        “你放心，我亲自带我的重装机甲部队去求援他的，如果你的长官阁下现在还没战死的话，我想你过一会就能看到他了！”修博说得很轻松，好象是去逛公园而非去面对一群凶悍的外星怪物。    
        达索虽然对修博的话有点不以为然，但人家的一番好意总不能不领情。“是的，我明白了。谢谢您的驰援，我代表全体索纳官兵谢谢您了。”    
        “索纳官兵？”修博嘟哝着，他看出来屏幕那头的老军人对自己家乡发生的事情并不知晓，所以他也懒得去做那个万事通，只是懒懒的将藤泽景明拉到身边“上校先生，从现在起他负责指挥我们的联军，而我则去救援你们的司令官。”说完抬手敬礼后快速消失在屏幕前。    
        ※※※    
        “妈的！都给我狂化！”布鲁斯看着在自己阵地上砍杀己方士兵的巨人族战士，心好象撕裂一般的痛，终于他下达了狂化的命令，反正都是死，与其被那些外星怪物杀死不如注射了红色火焰，这样还可能捞点本回来。    
        “嗷~~~~~~~”一声声不属于人类声音范畴的声波充斥于战场上，乃至让巨人族的士兵都大吃一惊。    
        原本那些倒在地上濒于死亡的士兵迅速从地上爬了起来，身型暴涨了百分之二百，乍看上去和那些巨人族战士还有些差距，但没有原先差的那么悬殊了。    
        “吼~~~~，杀光你们！”这是所有注射过红色火焰的士兵们脑子里唯一存留的念头了。    
        强大的爆发力让他们好象炮弹一样的冲向了本来一无所惧的巨人族士兵，手中机械的挥舞着军刀，如果刀迸裂了，就用牙齿和指甲，即便是皮肤坚逾精钢的巨人族士兵也无法承受那种带有庞大力量且杀伤力十足的打法。    
        “妈的！”吉多擦掉飞溅到他身上的脑浆，嘴里骂了声“操！这些人族杂种净是些希奇古怪的东西！”手上也不闲着，一刀将一个人族士兵拦腰斩断，但在惯性作用下人族士兵的上身还是撞到了吉多的身上，巨大的冲击力再加上巨人族强横的肉体，使人族士兵的残骸好象一只被碾烂的番茄一样粘呼呼的粘在了吉多的身上。    
        被鲜血刺激得无比兴奋的吉多挥舞着巨大的军刀在人族阵营中横冲直撞，但并非无敌。现在他遇到对手了——狂化后且注射了红色火焰的布鲁斯。    
        布鲁斯已经毫无理智可言，血红色的眼睛中满是暴戾的气息，看他满身的墨绿色液体就知道他也杀了不少巨人族士兵。    
        “混帐，挡我的路，看我把你劈……”虽然布鲁斯那外放的能量如火一般的炽热，但吉多打心眼里就没瞧得起布鲁斯。    
        如此一来，轻敌的吉多付出了惨重的代价。一刀，仅一刀，就让吉多有种飘飘欲仙的感觉“为什么我在不断的升高呢？”他清晰的看到了自己那硕大的身躯轰然倒地还有刚才那个对手鬼魅般的杀死自己方的士兵。吉多还想说点什么，但无论他怎么努力都无法张口了。    
        俗话说蚁多咬死象，布鲁斯再能杀又能杀多少，十个？一百个？一千个？但他总不能一下将那七万名巨人族士兵杀个干净啊！    
        布鲁斯拄着残破的军刀半跪在地上，身上大大小小数百道伤口同时流着血，无力，眩晕等失血过多的现象在他的身上一一体现出来。    
        “我要死了吗？我会死吗？”因为失血而清醒少许的他问着自己，渐渐的好象灵魂离开了身体，一切都被吞噬在无情的黑暗中……    
         
    　　　　


尾声  尾声

    “啊！你轻点！”布鲁斯龇牙咧嘴的对梅尔说道。    
        “你也知道痛啊！那为什么还要亲身犯险？”梅尔寒着脸说道，手上还故意的加重了力道。    
        “达索他们呢？”布鲁斯笑嘻嘻的问道“不会象我一样被包成了粽子吧！”    
        “达索上校他很好，正和修博将军还有藤井将军聊天呢！”    
        “中井呢？”布鲁斯追问道“还有捷克莱，邓肯，落索夫，他们怎么样了”这就是狂化后的弊端，他对狂化后的一切事情都没有印象。    
        当布鲁斯问到捷克莱他们的时候梅尔情绪明显的低落不少“：他们仍然处于昏迷状态，尤其是落索夫那家伙，竟然不知死活的注射了三人份的红色火焰，大夫说他即便是清醒过来这辈子也休想继续在军队中发展了。”    
        “就是说他们还活着了？”布鲁斯面露喜色，没有比在大劫之后听到故人消息更让他感到高兴的事情了。    
        布鲁斯昏迷后，修博·纳米率领的机甲部队就到了，巨人族或许很强横，但跟这些比魔鬼更魔鬼的机甲战士相比他们就好象大象前的蝼蚁一样渺小。于是战局马上逆转了，又屠杀者变成了被屠杀的对象。而达索那边则更是顺利，可以说修博·纳米那一队超时代的巨大星际战舰起了很大的作用，无论从装甲或者是火力上都不比巨人族的战舰差。桑尼一见敌人强援一到，在尝试过几次攻击后，他马上决定放弃战场立刻跑路了。    
        “嗨，帅哥！”修博·纳米等人走进病房笑着跟布鲁斯打着招呼。    
        “你可真是够勇猛的了，居然跟巨人族肉搏，真不知道该说你卤莽还是英勇。”修博的调侃着布鲁斯。    
        “就是，要不是我们及时赶到，你和你的部下早就阵亡了！”藤泽景明拿出满袋的营养品放在桌子上，接着说道“不过你的勇气赢得了我和修博的尊重，根据那些录象我们发现你一个人杀的敌人是一个万人师团杀敌数的总和。”    
        藤泽的话让在场所有人感到吃惊，万人敌是传说才出现的场景啊！在现实生活中无论从生理还是心理上都不大可能。    
        “好了，我们不要说这么血腥的事情了。”修博转头对藤泽说道“布鲁斯将军，我相信您一定听说发生在贵国的惨事了……”    
        布鲁斯点了点头，黯然说道“：没想到那些双子星人如此的丧心病狂，竟然会用那种禁忌的方式来攻击我们……唉！”布鲁斯长叹一声，说实在的，从私人角度出发他完全没必要感到伤心或是难过。他的岳父大人去了SUA开会没赶上这惨事，他的老婆随行。而他的父亲跟他来到这里做观察员，不过因为紧急令被调到了北禾四去做战区副司令。因此他的亲族没有受到任何的伤害。    
        “现在您的岳父德桑蒂斯上将已经成为贵国的最高长官，并和龙王共和国还有我们银河联邦签署了联盟协议，你们让出在猎户星系的所有既得权，我们帮助你们复国。但根据我们掌握的情报来看，这场战争完全不是人类挑起的，而是某些神秘的外星种族搞的鬼，因此你也无须把仇恨放在那些无辜的双子联盟的平民身上。”    
        “你们哪来的情报？”布鲁斯问道。    
        修博和藤泽对视一眼，正色道“：我们的情报来源很可靠，他们也不是人类，就好象你的那位戈林小姐一样。但种种迹象表明，一场针对我们人类的阴谋已经展开了，如果稍稍不慎就可能引起宇宙范围的大规模战争，或者是百族大战。”    
        “但是战争的因头不是已经埋下了吗？早晚要打的！”戈林不知道什么时候进来了，手里拿着一把鲜花放在布鲁斯的床头。“但如果在开战前你们人类内部不团结且内耗过大的话，人类就真的完了！”    
        “噢！真他妈的！”布鲁斯听得头都快大了“我是个病人，为什么我一清醒过来就听到这些伤神的事情！”    
        战争终于告一段落了，但并没有结束。茫茫的宇宙深处有很多邪恶的种子正在发芽，一对对缺乏生机的眼睛盯着人类，幽暗的宇宙尽头传出一阵森寒的笑声……    
         
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


