第一卷　残酷的家法  第一章 重生

    　　‘老爷，三夫人有了！‘一个身穿绿衣，眉清目秀的丫鬟远远地跑过来，兴奋地说。    
    　　一位身穿青衣，气势惊人的中年人此时正在翻看着书，一听到丫鬟的话，眼睛猛的一亮，喜道：‘ 真的！你说的是真的？‘很显然，他还不敢相信这是事实。    
    　　丫鬟也是极为的高兴，道：‘是的啊，老爷，三夫人真的有了，大夫都确认过了！‘    
    　　‘哈哈。。。哈哈哈哈。。。好，好，实在是太好了，你让张福赶快准备好灵芝......‘    
    　　‘老爷，总管已经准备好了。看老爷高兴的。‘丫鬟似乎已忘记了她的身份，格格地笑了起来。    
    　　‘放肆。‘中年人眼睛一瞪，但是脸上喜悦的表情使他的话没有任何压迫力。    
    　　‘是，老爷，奴婢错了，奴婢告退。‘作为三夫人的贴身侍婢在府中拥有着很高的地位，对家主的脾气，他也很明白，因此她才敢这样，当然也因为老爷极为疼爱三夫人的缘故.    
    　　而中年人则是立即往三夫人的房间走去。    
    　　这位中年人是谁? 一副气势威严的模样。    
    　　他，他便是明王朝四大世家之中的张氏世家的当代家主.    
    　　------------------------        
    　　明王朝所处的这个大陆被人称为青龙大陆。还是极为富裕的，除了西方无边无际的大沙漠，别的地方都是比较发达。    
    　　明王朝东临辽国，北临元蒙，南临金国，东北部临海.离海岸不远有一大海岛即为高丽.东南海岸极远处有72个海岛即为皇宇国.西部是一望无垠的沙漠。古往近来，不知多少冒险家死在沙漠中，至今，都没有人知道沙漠的尽头是什么？明王朝处于大陆中心，极为富有。各国对其是虎视眈眈，可明王朝却十分强大，所以大陆表面上看上去倒也较为和平，可各国实际却暗潮汹涌，战事一触即发，各国都是积蓄战争物资，为在将来的战争中，取得更大的利益。    
    　　四大世家，一个传奇，他们都是历经几百年的风风雨雨，经过几个朝代而不倒，积累了无数财富，掌握了整个明王朝的经济命脉，每个皇权的更换，都要首先来安抚他们。历代都养成了一个习惯：每个新朝代的皇帝一执政就封其各家主为公爵，代代相传。    
    　　四大世家分别是李氏，石氏，张氏以及宇文氏。各大世家不但家财无数，而且拥有的武装力量也极为惊人，拥有私兵都过万，势力仅次于皇帝。    
    　　------------------------    
    　　‘怎么回事？我不是渡劫失败了吗，应该魂飞魄散了。‘我蓦地一阵惊讶，但是最让我震惊的是，我清晰的感觉到自己的呼吸根本就在体内，还处于胎息状态，难道......难道我投胎变成胎儿了！    
    　　我立即意沉丹田，一股雄浑的先天元力让我感到一阵狂喜！先天元力，哈，是先天元力，生命的本原之力啊，这可是和神之力一个等级的啊！    
    　　既然这样，还犹豫什么呢？    
    　　我立即努力的控制那微弱无比的意念力，很艰难地让那先天气息在丹田形成最基本的太极之状，这气息太微弱了，过了很长一段时间，才形微弱的吸力，体外的那股比体内大的多的生命元力才慢腾腾地出现一丝状的气缓慢地进入体内，哎，总算进来了一点，有希望了......，我开始了漫长的吸收生命元力的旅程......    
    　　修真分为10个阶段：开光，融合，辟谷，金丹，元婴，出窍，分身，合体，渡劫，大成。其中开光，融合为先天境界，而辟谷期为精纯先天真气，使之转化为液态.是为炼成金丹，成就金丹大道作准备，一旦进入金丹大道，便可产生真元力，真元力比先天真气强了不知多少倍。达金丹期即可长生不老，此时方可称作是修真者。只有天劫才会影响他的生命，当然如果被别的修真者杀死也是很正常的。    
    　　大成期后也有天仙，罗天上仙，大罗金仙，九天玄仙，仙君，仙帝六个阶段，不过那对于现在的我而言，还是很遥远的。    
    　　张氏世家三夫人门外！     
    　　张氏世家的家主张天德此时正焦急地在在厢房门外来回走着，房内的三夫人正在生她的宝贝孩子......    
    　　‘终于吸完了，多美味的生命元力呀，这生命元力等出生后就无法增长了。如果每一人转世重生带有记忆，或许很多修真者愿意转世重生。只要将胎儿体外的先天元力都吸收了，修真速度至少增加几倍！‘    
    　　此时忽然一股巨大的吸力传来，我情不自禁地向外滑出，一股后天之气窜入体内，我自然地完全不受控制地发出哭喊声，一股后天之气冲入体内，瞬间搅乱我体内的先天元气，这怎么可以，这不是要让我回到后天之境吗？我立即闭上嘴巴，控制体内的先天元气，努力并艰难地将后天气息排出体外......    
    　　‘老爷，恭喜，恭喜，母子平安，是位小少爷。‘身穿红色大棉袄的接生婆喜滋滋地说道.    
    　　张天德喜上眉梢地接过儿子，管家立即把喜钱给接生婆。    
    　　‘100两‘接生婆一声惊呼。这可是一般人家一年才能赚到的，但是对张氏世家来说，只是九牛一毛，或许一毛都算不上！    
    　　管家立即把那接生婆送走，张天德走到床边温柔地对脸色苍白但发出慈母光辉的美丽少妇说道：‘凤儿，你看，这就是我们的孩子，我们爱的见证。‘    
    　　‘天德......‘美丽的少妇眼中流露出丝丝幸福。    
    　　我终于巩固好了先天之境，抬头惊讶地发现自己的父母正相互凝视着对方，那能使钢铁融化的深情目光只在我上世的夫人语嫣的眼中见过。    
    　　没办法了，我苦笑，只有学一下婴儿了：‘啊啊啊啊啊......‘我号啕大哭，此时我的脸是通红啊，天心宗修真3600年的大长老竟然学婴儿哭，幸亏没有人知道。    
    　　我的母亲听到我的哭声，立即想起了刚刚出生的儿子，立即把我抱入怀中，‘宝贝，别哭，宝贝，别哭，嗷......‘    
    　　那个发呆的父亲才想起自己的儿子，立即把脸伸到我的眼前，没有了世家家主的威严，一时间也没有主义哄我，竟然道：‘儿子，别哭，爹给你买糖吃......‘    
    　　‘吃糖，你害我宝贝儿子呀，以后儿子牙疼怎么办呢‘我的母亲一脸怒容。    
    　　‘夫人，为夫错了，不吃糖不吃糖，呵呵......‘一向威严的大世家的家主竟然有如此一面，说出去，外人定然不会相信。不过旋即我的母亲脸上也绽放了幸福的笑容，夫君如此，何尝不是一种爱的表现。    
    　　‘夫人，你说我们的儿子叫什么好呢？他这一辈是‘星‘之辈。星剑，星矢，星空，星星......‘我的父亲开始滔滔不绝地说了起来。越说越兴奋......    
    　　‘山高人为峰，就叫星峰吧。‘我的母亲想了想说。    
    　　‘夫人的才学很高呀，为夫刚刚准备要说，夫人和为夫是心有灵犀一点通呀。‘父亲满脸笑容地看着母亲，或许爱情让人盲目吧，我的母亲竟然一脸微笑地望着我的父亲。    
    　　‘天德，你看我们的儿子好象不对劲，他到现在都没哭。这怎么回事？‘我母亲秀眉微蹙，一幅美丽的自然画卷自然地出现在我的父亲眼前。母亲望着父亲，等待着回答，可能发出慈母般光辉的女人最美丽吧，此时我的父亲已经被母亲那惊人的美丽所迷惑了。。。。。。    
    　　‘相公......‘一声长长的撒娇声，我的父亲立即说：‘夫人，有何问题？‘    
    　　‘你看我们孩子怎么一直看着我们，不哭了呢？刚出生的孩子不是要不停的哭吗？他就哭了一会儿，你看，现在他那乌溜溜的大眼睛，直盯着我们看呢？‘    
    　　父亲不以为然地说‘我的儿子当然与众不同了，呵呵......‘看来，今天，父亲的确是太高兴了！表现大异于平常。    
    　　--------------------    
    　　令整个世家都惊讶的是这个刚出生的三公子的确是与众不同：普通刚出生的孩子一天睡14个小时左右，可是三公子却睡20个小时，只有该吃饭的时候才醒来，这个现象持续了整整9个月。    
    　　9个月后，更是让人大跌眼镜，三公子每天仅仅睡6个小时，其余的时候不是坐在床上，便是在锻炼自己，抱着个石头练臂力，或者是抱着石头跑步。有时还拿着石棒敲打自己，再怎么阻止也没用。最后，没办法，为了好看点，家中为了他用玄铁打造了一套战甲，重约150斤，可他4岁时就不穿了，一是小了，再一个是150斤对他已没有挑战性了。    
    　　这第二个原因当然只有当事人自己知道。    
    　　其实我也是没办法，我因为是在胎儿时期就修炼了，直接度过先天境界，直接度过开光期，进入了融合期。    
    　　开始了必要的闭关来使身体完全习惯先天真气地运行，我因为这身体从出生到现在都没有受到后天的影响，所以只用了9个月。平常人至少要好几年。之后，由于我发现自己是火属性的身体，那么我便可以利用火来淬炼身体，但前提是我的身体要格外的强横，因此我才有了用石头来锻炼身体的行为，当然我期间没有用先天真气。不然就是1000斤也起不到锻炼身体的效果。    
    　　我之所以修真如此快，一是因为我的生命元力是常人的近10倍，而且我的心灵境界已达大成期，所运用的又是天心宗最珍贵的心典，修炼的速度当然是常人的近10倍了。    
    　　但这只是我自己估计的 ，一切看实际。哈哈，也就是说，我差不多100年就能渡劫了，可上一世我花了3600年才渡劫，天理循环的确是公平 。    
    　　既然上天给了我上世的记忆，又给了我再来一次的机会又给了记忆，我当然不能对不起老天的优待，我一定会创造一个传说的。就是我属于我张星峰的传说--星峰传说。    
    　　　　


第一卷　残酷的家法  第二章 孩子王

    　　我已经六岁了，去年进入辟谷初期后，我仿佛又回到了孩提时代，与周围的孩子交流，玩耍了起来。    
    　　一个小孩如果拥有着成年人的思想，那无疑是痛苦的，这痛苦我已经承受了几年，或许是自我保护，或许是自然选择，我尽力地让自己习惯孩童身份，尽力的让自己从孩童的角度思考问题，生活，似乎我的心态已经回归孩童，无忧无虑。。。。    
    　　哎，今天阿星那个小家伙怎么还没来，看时间也该来了。    
    　　‘峰哥，峰哥，香雨妹已经在外面等你了，快走吧！‘一个大眼睛，弯眉毛的小孩子满脸通红的，边跑边喊边喘着气。    
    　　‘好嘞，走‘我从门前的石狮上一个空翻，姿势飘逸地落了下来。我发觉自己越来越享孩童的感觉了，甚至连心境也越来越向孩童发展    
    　　‘峰哥，峰哥，偶在这，在这呢，快来呀，快来呀。‘一个比我还要小的小女孩，穿着紫色的小棉袄，扎着一对羊角辫，大眼睛眨呀眨的，小脸蛋红通通的，此时正在不远处，又蹦又跳地挥着手。    
    　　‘香雨，今天你准备到那玩呐，是笑林园，还是梦中乐园啊‘我笑嘻嘻地对香雨说，我对香雨是极为喜爱的，甚至把她当成了我的亲妹妹。主要是因为我的上一世的妹妹很小的时候就死了，我现在所有的关心和喜爱都倾注在香雨的身上，每次看到她笑，我都会极为的高兴，快乐。    
    　　‘峰哥，都玩腻了，不去了，偶刚才听到大人们说什么逸翠楼多好多好的，还有好多阿姨陪着玩，好像需要不少钱的，峰哥，你不是有钱吗。陪偶去嘛！好不好嘛......‘    
    　　香雨望着我 ，乌溜溜的大眼睛露出乞求的神色，双手紧紧抓住我的衣摆不停地摇晃着。这一套是无往不利的，可这一次我是绝对不会答应的。    
    　　‘峰哥，我也听到他们大人说，那很好玩的，就带我们去嘛‘今年才5岁的阿星这个小家伙竟然也要去那里。天呐！    
    　　逸翠楼是什么地方，那是妓院，要让老爹知道他那最自豪的不到6岁的儿子带着两个更小的孩子去逛妓院，他不把我打死才怪呢。幸亏我知道的早，不然，香雨拖着阿星去，那就闹笑话了。    
    　　‘香雨，不行，这地方不可以去，你去了，那你爹会打你的。‘我一脸严肃地说，我不板起个脸，这丫头是不会罢休的。    
    　　‘哦，偶知道了，偶不要去了，可是为什么偶去，爹会打偶呢？‘香雨一脸疑惑地看着我，期待着心中无所不知，无所不能的峰哥能够给他一个答案，但是这一次她失望了，她的峰哥楞了一会儿。严肃地回答道：‘别问了，今天到笑林园。‘    
    　　‘哦，偶知道了。‘说着说着，那眼泪就快流出来了。    
    　　我说完就后悔了，怎么可以这样对香雨呢，看到她要哭的样子，我立即拉着她的手，说‘香雨，别哭，刚才是哥的错，别生气了，那逸翠楼等你长大后就知道了。‘    
    　　‘哦‘香雨擦了擦眼泪。似乎还没完全快乐起来。我心中叹了口气，不过相信过一会儿她就会忘记了。       
    　　我只好边走边讲笑话给香雨听，哈，香雨还没笑呢，阿星就已经笑了起来，好在香雨也紧接着笑了起来。哇，终于雨过天晴了。顿时连天空也更加地蓝，这空气也格外的新鲜，就连那乞丐似乎也有了气质......    
    　　‘三少爷好‘    
    　　‘见过三少爷‘。。。。。。    
    　　自从那日，我以五岁小孩的身份打倒了十几个小痞子，整个苏州城的小孩都认我为孩子王，这些小孩见到我自然是极为的崇拜的，当然我的身份也是一个重要的因素。    
    　　这眼前的就是一群孩子，‘三少爷，我有重要情报。‘一个身穿锦衣的小胖子举起右手叫道。这个胖子是我绝对的拥护者。当然我对他也是    
    　　格外的关照。    
    　　‘说，有什么事？‘我一脸酷酷的样子，还真有一副上位者的风范，只可惜对象是一群小孩子。嘿嘿，但是你看那香雨一副崇拜的模样。感觉还真的很不错！呵呵！    
    　　‘三少爷，西城的欧阳亮竟然敢独树大旗，是可忍孰不可忍，我庞飞（胖肥）当时知道后是立即带领众兄弟一起去扁他，可是他的侍读很是厉害，一个人就把我们所有的人都打翻了，三少爷，你一定要为我们报仇呀。就单单敢不给三少爷的面子，就该扁他！‘这个庞飞一副义愤填膺的模样。    
    　　‘扁他‘‘扁他‘‘敢惹三少爷，一定要扁‘......众孩童都附和了起来。    
    　　我心中是没什么感觉的，跟小屁孩计较，也太没风度了，可是不管怎么说，他都是挑战我的权威，还是要教训一下的。    
    　　我立即微笑地说：‘阿飞，你这次作的不错，非常好。走，跟我去看看，这欧阳小子是吃了什么胆，竟然敢这样做，我要让他知道我是不容侵犯的。‘    
    　　我们一伙人气势汹汹地冲向西城，路边的小贩，路边的行人是避之不及呀。他们可都知道这些小孩是谁，这些孩子可都是整个苏州城里最有权势的人的孩子。那中间的，长的眉清目秀，一身小白棉袄的那个，可是四大世家中的张氏世家的三公子，就那个三公子5岁的时候就一个人打十几个小流氓。    
    　　我们是直冲两条街，终于来到目的地--西城的小花园，这可是我们的四大玩乐基地之一呀（东城一个，南城一个，北城还有一个以及西城这一个）。    
    　　这可是我们这些孩子玩的地方，说实话这个欧阳亮没什么能力，打架是绝对的差，居然能将阿飞他们都打跑，看来这个侍读不是一般的小孩子，要仔细瞧一瞧。    
    　　穿过花圃，走过石桥，穿过一道门，一片空地就出现在面前，只有旁边有几个石椅，还有十几条长的石凳，空地上布满了绿色的草坪，这可是我们戏耍玩闹的地方，那石椅的中央有一个很威风的石凳，那可是我的专用宝座，平常是绝对没人坐，可今天那上面正有一个红色锦衣的小孩--欧阳亮。    
    　　他长得是极为的精瘦，但是脸却很白，长得和他爹欧阳老鬼极为相似，欧阳老鬼这人是出名的奸诈。父亲曾说，这欧阳家作生意是顶尖的，就是做人太过分了，这也决定了他欧阳家永远不可能有大的成就。一看这欧阳亮，就知道这小子也是奸诈之辈。    
    　　那欧阳亮此时正坐在宝座上怡然自得，吃着点心，喝着极品的龙井茶。望着眼前的十几个西城的小孩正在做游戏。心中是极为的兴奋。终于能够和三公子一样，看别人玩，自己在一旁做出一副上位者的模样。呀！三公子会不会来打我，又想起三公子去年一人打十几个成年人，心中极为害怕，可一看到旁边的大男孩，心中才定下心来。    
    　　这个男孩是谁，这么厉害。竟然让这欧阳小子相信他能打过三公子，这三公子可打败了十几个流氓呢！    
    　　‘欧阳亮，你很厉害呀，当起老大了。啊，哈哈......！‘声音入耳，欧阳亮一抖，手中的点心掉在了地上，欧阳亮心中一惊，是三公子。心中开始害怕了起来。一看到旁边的大男孩，心中稍微定了定。    
    　　我从门中走入这道门，看到那欧阳小子的样子，不由的有点瞧不起他，连点胆量都没有，还想当孩子王。作梦！    
    　　‘三公子，您好。我欧阳亮只是和西城的伙伴们在一起玩，没有什么当老大的念头。望三公子别这样误会，我欧阳亮是对三公子极为忠心的呀，不要听一些小人搬弄是非。‘欧阳亮因被我气势所迫，不由的委屈求全了，脸上一副谄媚的表情。我心中一阵鄙视。    
    　　忽的一个恶作剧的念头划过脑海，嘿嘿。我笑着说：‘欧阳亮呀，我知道你是忠心的，现在我有一件事情想让你帮我办，不知道行不行？‘    
    　　‘当然行，三公子的事就是我的事，望三公子不要客气，尽管吩咐。我欧阳亮定让三公子满意。‘欧阳亮一副豪爽的模样。满脸的笑容，心中为能够度过此次难关暗之庆幸。    
    　　我望着他那小样，心中暗之嘲笑：看你过会儿还笑得出来。我脸上露出一副和煦的笑容：‘欧阳亮呀，也没啥事，只是见南边的那堆石头不顺眼，你就把它给我弄到北边吧，要快点呀。‘我看了看那堆石头，心中暗笑，成年人估计都要一天才能弄完，就欧阳亮，就那些大石头他都搬不动，还搬完，哈。    
    　　欧阳亮看了看那堆石头，眉头皱了皱。然后笑着说：‘三公子尽管放心，我一定弄得漂漂亮亮的。阿锋呀，这些东西都交给你了，你给我弄好了，否则。哼！‘欧阳亮望了望旁边的侍读，命令道。    
    　　狼锋望着眼前这位主人，心中是极为地愤怒，可是自己的母亲还需要医治，忽脑中浮现出自己母亲满脸沧桑的脸，以及那枯黄的头发，耳中似乎又响起母亲那千篇一律的叮嘱：‘小锋啊，晚上早点回来，山上太危险。啊。要记住呀，早点回来。‘心中一阵地揪痛。    
    　　‘阿锋啊，你快点，发什么楞呢，啊！‘欧阳亮双眼猛的大睁，十分的嚣张。‘三公子，这个贱骨头是山野农夫，没见过大世面，万望三公子别跟这种人计较，你还不快点。‘这欧阳亮对我一副恭敬的模样，对他的侍读立即一副凶狠的样子。唉，这欧阳家看来又不可能在他这代兴起了。    
    　　狼锋咬咬牙，开始了搬石头的任务。我眉头一皱，忽又笑了笑，望着欧阳亮笑着说：‘欧阳亮呀，我是让你亲自来搬，这才能显示对我的尊敬嘛，你说呢，啊。你小子还不快去搬，没听见啊。‘    
    　　欧阳亮心中极为的愤怒，你张星峰不就仗着家势大，武功高嘛，这么过份。妈的，望了望眼前不远处的狼锋。又想起那个场面：狼锋赤手空拳与一凶恶的东北虎斗了十分钟不到，就将东北虎打死，那狼锋拜见他时全身还有着鲜血--东北虎的血。欧阳亮的心中一阵滔天怒火燃起，一发狠。望着张星峰，暗道，你不仁我不义。哼。    
    　　‘阿锋啊，这位三公子可是以武功高闻名整个苏州城的。你就向三公子请教请教，还不快去。‘欧阳亮望着三公子，心中想象着过会儿三公子倒在自己脚下的场面。心中一阵兴奋，对着三公子说：‘三公子，请你来教导教导这个乡下人。‘    
    　　我望着这个欧阳亮，心中有些惊叹，这欧阳亮今年在7岁，就会用这些冠冕堂皇的话来实现自己的目的。看来这欧阳家又要出现一个小狐狸了，可我却不是他那种小智商可以胡弄的。我眼中一丝亮光闪过：‘欧阳亮，你没听到我让你干什么嘛。啊，你还不快去！‘    
    　　‘狼锋，还不动手，你难道忘了你的娘了吗。啊。‘欧阳亮急速地说道，语气极为的凶狠。    
    　　狼锋一颤，母亲，不禁捏了捏拳头。心中暗道：对不起了，为了我娘。我不得不打你。深吸一口气，双目盯向前方--张星峰。    
    　　　　


第一卷　残酷的家法  第三章 狼锋

    　　我惊讶地发现这个狼锋不是一般人，我清晰地感受到那种被野兽盯上的感觉。看来这个狼锋是天赋异斌的人才。我不禁想要收服他，一会儿，我已经想到一个绝妙的主意。其实也很简单，打败狼锋，威逼那个欧阳亮。哈哈......    
    　　此时。狼锋惊讶地发现前面的三公子在他的气势下，竟然没有任何感觉，这令他心中不安，难道这次我会输，不，不可以，为了母亲我一定要击败这位三公子。母亲.母亲.我一定不会输的，一定不会输的。忽然，狼锋突然发现自己体内那股气流竟然有了液化的征状，突然脑中一震，一阵莫名的威压从狼锋身体内发出。并漫溢整个场地。    
    　　周围的其他孩子竟然出现了有几个吓趴在地上，上官香雨（就是香雨妹妹嘛）和慕容星（就是那个阿星）两人惊奇地发现其他的孩子有趴在地上的，站着的脸色却发白，可他们两人却没任何感觉，当然，我为他们两屁孩挡住了那气势，这个狼锋还真是人才呀，小小年纪就能凭借天赋达到六品高手（后面注释）的境界，发出威压，这可是先天高手才有的能力，这狼锋靠天赋已经接近先天境界，凭借那天生的野性，硬是发出威压。我是越看这小子是越喜欢呀。    
    　　此时的欧阳亮是满脸惨白，那威压虽然是狼锋刚刚领悟的，对人体还没有什么伤害，可对欧阳亮这样的娇生惯养的小孩还是很有效的。欧阳亮很想去命令狼锋收起那恐怖的威压，可是自己却无法在这种困境下说出话来。刚刚说要打架，别的小孩大都走的远远的，因此别的小孩只是脸色苍白，有点不舒服，偶尔几个站的近的也倒霉了，可这欧阳亮却想看到张星峰被打败的模样，因此才站的如此的近，却也因此落到如此境地，还真是自作自受。    
    　　狼锋此时是满身力量，的确是从小到大，最为强大的时候，心中从未有过如此的自信。虎目发出亮光，盯着眼前的对手，可是.......    
    　　我望着他的样子，笑了笑，我就让你知道到底什么才是力量。我身体忽的笔直，一股滔天气势向狼锋逼去。    
    　　其他小孩子忽然感受不到丝毫刚才的恐怖，立即跑了，只有欧阳亮稍受到照顾，和刚才一样，满脸苍白。    
    　　我的境界当然轻尔易举地控制在固定的地方，望着狼锋喘着粗气，坚持着不到，这个小子还真是够坚强的，我知道他坚持的越久，对他的精神力就越有帮助。    
    　　狼锋望着眼前这个小孩，太可怕了，那股气势逼的自己丝毫动不了，自己的精神力是越来越弱，到最后，完全是为了母亲的信念在支持着他，渐渐的，自己的脑海渐渐的模糊，心中知道自己要失败了。母亲，痛苦地心都揪了起来，眼中流出了两行清泪。眼前一黑。就什么也不知道了，软软的倒在了地上。    
    　　我望着这个坚持的大男孩，看着那两行清泪，我莫名地一震，看来这其中有隐情，我慢慢地走到他面前，右手轻轻地按在他的天灵之上，徐徐地度出一股精纯的先天真气，啊，好雄浑的生命元力，我的灵觉感受得到那股约平常人三倍的生命元力，怪不得他仅靠天赋就发如此境界，就让我助你一臂之力吧。我加大真气的输出，我以太极阴阳诀的功法路线引导他的内力，我的先天真气融入其中，使其迅速壮大......    
    　　我抬头望着欧阳亮，淡淡的气势压向欧阳亮，我看着他的样子，笑了笑，就这个小孩子竟然把狼锋玩得服服贴贴的。    
    　　欧阳锋抬头望了望这位三公子，脸色不由又苍白起来，想起刚才的所作所为，又望向已经昏迷不醒的狼锋。浑身一颤，立即爬到张星峰的脚下，猛地磕头：“三公子你大人有大量，就饶了我吧，我再也不敢了，我再也不敢了......”    
    　　我笑了笑，轻轻地说道：“欧阳公子，你不用紧张，我怎么会责怪你呢，快起来，快起来。啊，别这样。”我说着说着就去扶他，欧阳亮颤巍巍地站起来，头也不敢抬。    
    　　香雨妹妹走上前来，“臭欧阳呀，你以后小心点，再这样的话，峰哥不找你麻烦，偶也会揍你的，哼。”    
    　　阿星也走上前来，凶狠狠地说：“还有我，你小心点。”    
    　　“是，是，是......”欧阳亮此时如小鸡啄食般地头点个不停。他早已被我的气势吓得不能思考了。只希望我能够放了他。    
    　　他的心思我是一清二楚，我说道：“欧阳亮，这狼锋的母亲现在怎么样了，啊。”    
    　　“他的母亲现在正在我家府上，正在接受医治。”欧阳亮是立即就回答出，满脸流着汗，唯恐回答慢了，我就责罚他。    
    　　“哦，这样的呀，你就将狼锋的母亲送到我家府上的星峰阁，知道吗？”我淡淡地说到。    
    　　“是，我一回府上，就立即送人来，请三公子放心。”欧阳亮心中能为三公子做事感到十分高兴，看来自己不会受到揍打了，心情忽的稍微有点轻松起来。    
    　　“就这样吧，你就回去吧。”我望着他，淡淡地说道。    
    　　欧阳亮心中一喜，简直不敢相信，自己对三公子这样，三公子竟然就这样轻易地放过自己，但还是立即答道：“谢三公子，谢三公子，我一定会立即把狼锋他母亲送到你家的府上。我就先告辞了。”欧阳亮是立即就走，迟了则唯恐生变。    
    　　我淡淡地望着欧阳亮离去的身影，笑了笑。转身走向那已经倒在地上的狼锋，轻轻地抱起他，向家走去。当然香雨和阿星就顺便被我给带回了家。我之所以抱着狼锋回家，是因为此时的狼锋正进行着修炼太极阴阳诀的第六层，正是最为重要的时候，恐怕除了我张星峰外，这个世上还没有人有把握在不打扰狼锋的情况下，把狼锋带回自己的地方。要知道这太极阴阳诀可是天心宗最基本的修炼法诀。    
    　　         *********************    
    　　整个青龙大陆的六大国家在武林这方面是极为的重视。甚至与建立了同盟，制定了同盟协议，其内容就是：一，所有武者必须到国家的各个城市的国武部去检测自己的实力。分为九品，八品，七品，六品，五品，四品，三品，二品，一品的武者，同时这品衔同等与同品的官衔，从第九品到第六品皆为后天高手，而第五品和第四品约为开光期的实力，第三品和第二品约为融合期的实力，而一品武者却是达到辟谷期。整个大陆所有的武者都要受到国家的管制，若有人违反则将受到整个大陆的追杀。整个大陆之所以这样，是以为他们几个国家都有过武者造反的事，最重要的是金国和明王朝都是靠武林最终推翻原本的政权建立了现有的政权。而协议的第二项则是不可建立武林盟之类的组织，更是不允许出现自发的英雄大会或者武林大会，最为重要的便是出现大会的盟主一样的人物，否则杀无赦。    
    　　大陆有十大高手而其中有九个是一品武者。十大高手分别是明王朝的拳皇烈霸，道圣一元子，魔君石衣，静远禅师。辽国的枪王慕容圣，刀帝拓拔远。元蒙的金轮法王。金国的战神完颜烈。高丽的弈剑术的鼻祖朴秀善以及皇宇的松下剑圣松下滨一。其中的枪王慕容圣是唯一的二品武者。从这可知道现在的张星峰可是已达十大高手的实力了，当然这也只有张星峰自己才知道，要是别人知道六岁孩童已达一品境界，是羞愧得找块豆腐撞死，还是发动整个武林来抓住张星峰来迫使他说出修炼秘诀呢？张星峰却相信不但整个武林会来找自己，恐怕就是各国都要来要秘诀。    
    　　张星峰的上一世所在的天心宗是修真界的一个比较大的门派，平常人刚开始都是学太极阴阳诀或玄阴诀或玄阳诀。这玄阴诀和玄阳诀融合起来即为太极阴阳诀，当然若一个人呈火属性和金属性，修炼玄火诀的效果要大的多，呈水属性即可修玄阴诀，而土属性和木属性就炼太极阴阳诀更为有效。而这三种法诀都有九个层次，分别对应着九个品衔的武功层次。而达到辟谷后期便可修炼天心宗的镇宗之宝心典，可有资格看这心典的人只有宗主和下代的宗主以及几个资格极老的长老。而平常弟子达辟谷期后却只能炼天灵诀。当然天灵诀也是极为顶级的法诀。不然怎么会成为整个天心宗最主要的最普及的法诀呢？    
    　　而整个武林的武学圣地却是各个国家的国武学院，其所藏秘籍比少林的藏经楼还多得多。其中秘籍最多就是明王朝的国武学院，而国武学院的学费却是一年五万两白银。这可不是寻常富翁家上得起的。可各大富豪以及其子们却依旧争着去上，要知道这个时代。武功越厉害，生命越有保障，如果以后有钱赚没命花不是很可怜吗？当然他们也可请保镖，可是把自己的生命交给别人好，还是交给自己，再请几个保镖好呢？    
    　　　　


第一卷　残酷的家法  第四章 结义

    　　我静静地躺在那把小藤椅上，望着那满园的梨花，心情十分的平静。一丝微风荡起，几片梨花慢悠悠地落了下来。    
    　　我真的十分享受这种静的感觉，心灵也愈加平静，愈加的空灵。我慢慢地闭上眼睛，慢慢地感受那种远离人世间，旁观着整个世界的玄妙的境界。一片寂静，整个后花园中只有我一人......慢慢的，仿佛过了好久，也似乎只是一刹那，我从这种境界中脱离出来，我感受到了微风抚面的清爽舒适，真实地感受到自己的液态的先天真气运转地更加得快了，一丝微笑显示在我的脸上。    
    　　“三少爷，你带回来的那个男孩已经醒了。可他一直要去找他的母亲，我们都拦不住他，你快去看看吧。”一个绿衣丫鬟站在后花园的门前显得十分的焦急。主要是因为我以前就定过规矩：不允许任何人在没有我的允许就擅自进入我的后花园。    
    　　哦，他醒了，还闹着要找他母亲，幸亏那欧阳亮已经把他母亲送来了，呵呵。    
    　　我笑着向前面的星锋阁的东厢跑去，“春雨，你快点，我先去看他去了，你去给我照顾好那欧阳亮送来的人，知道吗，快点。”    
    　　“是，奴婢这就去。”春雨立即跑向星峰阁的西厢跑去，边跑边嘀咕着：这三少爷是怎么了，对这些人这么关心，以前也没见三少爷这么关心过人。    
    　　我走在走廊上，远远就听到这狼锋的说话声：“求你们了，让我去找我母亲吧，我母亲在欧阳家，她身体不好，需要医治，我这次输了，欧阳公子会不给我母亲治病的，求求你们了，看过我母亲后，我会向三公子来道谢的。”    
    　　“不行，我们没有权利放你走，等三公子回来决定。”这位肯定是王叔了，那说话的语气永远是那个模样。    
    　　我是立即大步走向房间，一跨进房间，王叔看到我，头一低，立即道：“三公子，这狼锋公子是坚持要找他母亲。”说完，就靠到一边，听我差遣。    
    　　“三公子，我狼锋十分感激三公子您没有杀我，还把我带回来，让我恢复，并照顾我。但是我的母亲还需要我的照顾，恳请三公子放我去找我的母亲。”狼锋站在我面前，拱手道。    
    　　我笑了笑，立即扶起道：“狼锋大哥，你别着急，你的母亲我早已经从欧阳家带到我这了，我已经让名医来医治了，你就放心吧。”    
    　　“真的，太感谢了，三公子对我的大恩，我狼锋不知如何来报答，三公子你还叫我大哥，你叫我如何承受得起呢。”狼锋满脸通红，显得十分的激动，一个劲地拱手。    
    　　我望着狼锋说：“狼锋大哥，你明显的年龄比我大，喊你大哥是天经地义的，万万不要推迟。”我这只是用来收买他的一招。厉害吧，只不过显得有点小人。算了，成大事者，不拘小节。    
    　　“三公子......”狼锋显得很是激动。十岁的小孩还不是被我玩的团团转。“三公子，今后有何差遣，我狼锋是绝对地遵从。”狼锋脸色一肃，庄重答说道。    
    　　我笑了笑，这一切完全在意料之中。我看着狼锋笑着说：“狼锋大哥，走，我陪你去看你的母亲，走啊。”我拉着狼锋的手向西厢跑去，看来这狼锋是极为地想见他的母亲，一点没有抗拒，也顺拉着我的手，随着我向西厢走去。    
    　　跨过一座连接东西厢的小桥，我们来到一座雅致的房间的门前，春雨此时正站在门前，等着我们。    
    　　“见过三少爷，这位公子的母亲已经完全醒了，身体也好多了。”春雨在一旁说道。    
    　　“哦，行了，春雨你就去厨房看看，叫厨房今晚多弄点补品，这狼锋大哥的母亲还需要多补补身体，就这些，知道了吗？”    
    　　“三公子......”狼锋又激动起来了。没办法，我拉着他，“家里兄弟，没什么好说的，看大娘吧。”我是立即就说，不然这狼锋不知要怎么感谢我呢。看来他实在是太想他的母亲了，也没等我，就直接去见他的母亲了。    
    　　一个十分慈祥的中年妇人正躺在床上，依稀可以看出她年轻的时候也是极为的漂亮的。那几十年的劳苦将她弄得头发灰黄，脸色也是很不好看。此时的她似乎很是高兴，那脸上也出现了笑容。似乎正在和狼锋高兴地交谈着，母子之间似乎有着说不完的话题，不停地说，似乎他们意识到我这个恩人还站在门旁。    
    　　“民妇见过三少爷。”狼锋他的母亲似乎很是感激，亦可能是见到我这种上流社会的人太紧张，立即从床上要下来，我一惊，不会吧，要下床，干啥，我用膝盖想都想出来了。我当然是不会让这种事情发生的，我可是要和狼锋平辈论交的，她要一跪，让我以后怎么做人呀。    
    　　我是健步如飞，双手立即扶助她，“大娘，狼锋大哥是我大哥，我照顾大娘是应该的，请大娘不要这样，您就好好调养身体，一切由我来安排。”    
    　　我望了望狼锋说：“狼锋大哥，你就在这里好好和大娘说话，以后大娘就住在这里，你也别走了，以后就和我在一起吧，知道吗？”    
    　　“三公子......”    
    　　“狼锋大哥，你就别这样矫情了，男子汉这些算什么，你就好好陪陪大娘吧，晚上你就在刚才那个房间睡觉，饭菜我会叫下人准备的，我走了，哈。”    
    　　房中的狼锋望着张星峰的背影，心中很是感动，从小到大，除了父母就没有任何人如此关心过他，首次得到别人关心，心中很是温暖：“三公子，我狼锋此生会对你忠心不二，决不会背叛，否则天打雷劈。”狼锋心中暗暗发誓。恐怕张星峰也没想到狼锋这么容易就对他死心踏地。    
    　　主要是因为张星峰不知道从没有别人关心，再得到关心的感受。    
    　　夜色如水，我站在窗前，那清新的空气呼吸着也是一种享受，那含有丝丝水分的空气被夜的风吹到脸上，皮肤自然地吸收着那点点水分，遥望着天空中的无边星辰，那杂乱的无数星辰如天道般无人能够弄清，弄明白。    
    　　一丝丝的灵气进入我体中，流转于我的经脉之中，慢慢地转化为液态，液态的先天的真气依旧在不知疲倦地转着......    
    　　不早了，我身体伸出窗外，准备关上窗户，忽然我发现狼锋的屋子的灯还亮着，隐隐约约还有人影在窗边。那狼锋还没睡，在干什么？    
    　　我十分的好奇，也就走出房间朝他那走去。    
    　　我站在窗外，望着狼锋他真在看书，哦，这狼锋还会读书，不错。    
    　　我悄悄地从房门外走进来，静静地站在他的身后，他似乎极为的专心，什么书，看得如此得深入其中。我伸了伸头，哦，只不过是少林长拳的秘籍，这少林长拳是明王朝最普通的一套武功，我家中所有的下人都会，同时还有少林罗汉拳，只不过这少林罗汉拳易学不易精，还是少林长拳比较见效快，特容易上手。因此，我家每间厢房的书橱中都有少林长拳和少林罗汉拳的秘籍。    
    　　我站了一会儿，狼锋似乎感觉到身后有人（反应太慢），他掉过头来：“三公子！”    
    　　“哦，我见你房间的灯还亮着，我便过来看一看，没想到你还在看这少林长拳的秘籍。”我笑了笑说道。    
    　　“三公子，对不起，我不应该乱翻你的东西。望请恕罪。”狼锋立即诚惶诚恐。    
    　　“没事，这些东西你尽管用。我只不过是奇怪你这么不会少林长拳，这可几乎每个武者都会呀！”我立即解释道。    
    　　“哦，我从小只不过和我母亲学习过识字，其余时候我都在山上打猎，小时候，我都和父亲一起去打猎，可是后来我父亲被群狼围住，他为了救我，被狼咬了好几次，回家时已经是失血过多，死了，那年我才六岁，父亲是为了我而死的。”狼锋的眼睛似乎有点湿润了。    
    　　“父亲死后，我的母亲和我彼此相依为命，我苦练父亲以前教我的气功，只可惜这套气功只不过是很普通的秘籍，不然我的父亲也就不会死了，但我却仍然一直练着，我也一直上山打猎，我不敢到山里面，只是在外围打猎，我就这样和母亲一直生活着，那日，我回家时，回家时，一个白额猛虎正在吃人，村民们都往外逃，我的母亲却一直在等我，她在等我回家，等我回家呀，我看到她时，她的手臂正被虎咬着，我好害怕，我好害怕就失去我的母亲，我只要一个念头：救母亲，杀掉虎，我不知道发生了什么，等我清醒的时候，那虎已经成为碎肉，我不知道发生了什么，村民都对我很是恐惧，都远远地离我而去，只有我的母亲还在看着我，还是那种慈祥的目光，我只希望能永远和母亲在一起，不再分离，一直照顾她，直到永远，直到永远......可是那一天，我到家的时候，恶梦就开始了。母亲一直发高烧。我找人，可是没人愿意帮我，找医生，却都要很多钱，我磕头求人 ，后来终于有了一个老大夫愿意去看看，我当时是满怀希望，可结果是我的母亲的病虽然不重，但要一直好好调养，还要吃大补等十分贵的东西，可我哪来这些东西，后来我看到了欧阳家招侍读，我去了，我希望他们能够照顾我母亲，他们的要求是能够生杀猛虎，我自从那日救母亲杀虎之后，我的体内的气流更加的大了，杀虎已经不是难事，我轻而易举地过关，那欧阳家也就答应帮我照顾好母亲。后来就遇见了三公子你了。”    
    　　我望着他，我的心莫名的揪着疼，我能想象他为他母亲所付出的一切，他才多大？我的眼眶也禁不住红了起来，我的心能真实地感受到他们之间的浓厚的母子之情，我也有对他幼年就承受如此大的心理负担而感到难受，哈，我怎么了，若是前生我肯定不会因此而动情，而现在我却难以控制自己了，这是我变的幼稚了，还是我更加的有人情味呢？不管怎么样，我还是我，我要活出个新模样，开始新的人生，不受上一世的影响。    
    　　“狼锋大哥，我们结拜怎么样。”我很佩服他，也很敬重他，从此狼锋就是和我生死与共的兄弟，我看着狼锋，我的目光坚定不移。    
    　　“三公子，你”狼锋似乎很是惊讶，这结拜兄弟可不是那口头上认的兄弟可比的了。    
    　　“如果大哥看得起我，就和我结拜，是兄弟就别说了。”我坚决地说，眼睛一眨不眨地盯着狼锋。    
    　　狼锋深吸一口气，说道：“好，我今天决定了。”    
    　　“好，大哥，我们不妨就在此地对着明月结拜。”我笑着说。    
    　　“好，大丈夫不拘小节，就在此吧。”大哥也是极为痛快。    
    　　我们走到屋外的草地上，并行跪了下来，右手食指和中指并起举起。    
    　　“我张星锋，今天在明月下和大哥在此结为异性兄弟，祸福与共，不求同年同月同日生，只求同年同月同日死。天地为证，如有背叛兄弟，人神共弃。”    
    　　“我狼锋，今天在明月下和二弟在此结为异性兄弟，祸福与共，不求同年同月同日生，只求同年同月同日死。天地为证，如有背叛兄弟，人神共弃。”    
    　　　　


第一卷　残酷的家法  第五章 问罪

    　　我很高兴地在后花园的草地上，舞起了少林罗汉拳，这罗汉拳据说是少林外家功夫的源泉，什么少林七十二绝技的招式也是从中演化而来，许多武者都将这种说法当成笑话，可是以我已达辟谷后期的实力可明显感受到这套拳法的威力，据我猜测，这套拳法很可能是修真界中佛宗的伏魔罗汉拳，伏魔罗汉拳和伏魔金刚诀乃是佛宗的镇宗之宝，但那伏魔金刚诀更是奇妙，据说分十八层，练至极至甚至可直接进入神界，不必进入仙界，而且最为了不起的是只有第十八层有佛难，其他时候都十分的安全，而修真法诀虽然速度稍微快些，可其中的劫难却是极多，一不小心就可能魂飞魄散，永世不得超生。    
    　　我来到这一世最为高兴的便是能练此拳法。我越舞越有心得，渐渐的，我越舞越慢，可是周围的一切却随着我的拳势而动，不知道过了多久，我慢慢地收势。我忽然惊讶地发现我体内的液态先天真气已经开始凝聚，这可是借金丹的朕兆啊，我太兴奋了，这两天是运气极好，哈哈......    
    　　“少爷，少爷，不好了，那欧阳家的老头来了，还要找你算帐，说你昨天打了他儿子，少爷，你要小心呀。”春雨站在花园门前喊道，神情十分的焦急。    
    　　唉，乐极生悲，刚才还说运气好了，现在欧阳老鬼就来了，这欧阳老鬼如今还和我家共同运营着远东的矿产生意，这次我要惨了，唉！    
    　　怎么办呢，这欧阳老鬼可十分的狡猾，不是他那宝贝儿子可以比较的，很难缠呀！    
    　　“二弟，你在为什么事苦恼呢，说来听听，看我能不能帮你想想办法。”狼锋大哥从门口走了进来，谁叫大哥是我兄弟呢，我就肯让大哥进入我的宝地。    
    　　“那欧阳亮的父亲来了，要找我算算昨天那笔帐，唉。”我不禁又开始苦恼起来。    
    　　“那欧阳亮可是先惹你的，是欧阳亮不对，他父亲还找你算帐，这算那门着事，别紧张，我们占着理，还怕他。”大哥似乎很是气愤，唉好纯真的大哥呀。    
    　　“大哥，你不知道，这不是你说我们占理就我们占理，又有谁来证明呢？况且结果是我好好的，而他的儿子昨天回去估计是很虚弱的，这场仗很难打呀。”我耐心地向大哥解释道。    
    　　“还是你想办法吧，我没办法，我还是歇歇吧。”大哥终于显示出他才十岁的样子。    
    　　“大哥，你就先玩着吧，我到前大庭了。”我向大哥说了句，就向外走了，我只能自己面对这一切了。    
    　　我边走边想着对策，想来想去，也没什么好办法，最后只有决定，坚决认定自己没打过他，其余的只能看一步走一步了。    
    　　“三公子，欧阳家主已经来了，老爷正在陪着他，老爷叫我喊三公子去一下。好象是为了欧阳家主的儿子。三公子你要小心呀。”张总管跑来对我说道，张总管是看着我长大的，对我是非常关心的，说实话，整个府中，也只有那个大娘和二娘对我有敌意。    
    　　说实话，我根本就不知道为什么会这样，曾经我问过我的母亲，一个漂亮贤惠的美丽女人，可她的结果是我还小，还不到时候，等我张大的时候，她会告诉我。我也曾经苦恼过，后来我也想开了，只要我守礼，问心无愧就行了。    
    　　我此时突然觉得就这样去就行了，不管怎样，我也没打欧阳亮，怕什么，哼。    
    　　我大步向前大厅走去，胸怀坦荡荡。    
    　　我不卑不亢地走进大庭，    
    　　我抬头看了看，正上座的是我父亲和大娘，右边坐的是我母亲和二娘，四娘，五娘，六娘，我老爹的老婆全都在场，看来事情玩大了。    
    　　“见过父亲，母亲，大娘，二娘，四娘，五娘，六娘，小侄见过欧阳伯伯。”我立即低头说道。    
    　　怎么大娘她们都在这里呢，可是这事不应该这样的严重啊，那欧阳老鬼正坐在左边上座，下边坐着的是一群欧阳老鬼带来的人，欧阳老鬼满脸寒霜，望着我，似乎和我有极大的仇恨，简直就要杀我似的，我的心一震，难道那欧阳亮真的怎么样了，我想不通，我仔细地把事情从头到尾想了一遍，忽然，我想起了一个很严重的事情，这欧阳亮太小了，连续受狼锋大哥和我两人的气势影响，而且他欧阳亮一直娇生惯养，说不定就会因此倒在家里，他的心智太脆弱了，怎么可能受得了这种高手发出的威压呢。我不禁有点着急，都怪我从开始欧阳亮跟我说话的狡诈，我心里默认他的承受能力应很高。唉！    
    　　“小三，你是否对欧阳家的公子有过恐吓，威胁等类似的行为啊？”我的母亲立即说道。似乎很是焦急，眉宇见的忧愁我清晰地观察得到。到底怎么了，就算欧阳亮得了病，也不应该使得我母亲这样呀。我眉头不禁皱了起来。    
    　　“小三，你说，你到底有没有做，快回答。”父亲很是严肃，语气也极为的冷。    
    　　我一震，父亲是第一次这样对我说话，我从小到现在，父亲都一直对我很只宠爱，可此时竟对我如此，我不禁有些生气，我头一抬，一字一字地说：“我——没——有”我眼睛直直地望着我的父亲。    
    　　“你没有，好啊，好厉害的三公子，逼得我儿一辈子都玩了，哈哈，你还不承认，你到是说昨天我儿除了被你欺负以外，还和其他人有过矛盾吗，啊？哼哼，我欧阳明情就算倾家荡产也要为我儿报仇。    
    　　“欧阳家主，这事我一定会给你一个交代的，你别着急，今天苏州府知府大人也在此，你也带来了一大群证人，你就别着急了。”我的父亲立即说道。    
    　　欧阳家的家主的下首的老头站了起来，作揖道：“公爵，伯爵大人，下官一定会秉公办理，望两位大人放心。”那老头也就是苏州知府看表情还是极为严肃的，这件事情看来很麻烦，到底发生了什么，欧阳老鬼还说他儿子完了，怎么就完了，得个病就完了，难道我运气这么差，吓一吓人，就让他完了。    
    　　********************************************************    
    　　整个明王朝的大的家族都被封有爵位，分别是公爵，伯爵，以及男爵。这些只是给商人们的。而真正给当官的的爵位有公，侯，伯，子，男五等。    
    　　*******************************************************    
    　　父亲眉头一皱，说道：“小三，你说实话，到底发生了什么事情，从头如实说来。”    
    　　“三公子，你可要如实的说，我这边可有不少的证人。”欧阳老鬼立即冷冰冰地说道。    
    　　“欧阳家主，发生了这样的事情，我们都感到很惋惜，请听我儿把事说一遍。”我的父亲立即说道。我父亲好歹也是四大世家中的张氏的家主，欧阳老鬼还不敢不给我父亲面子。    
    　　我淡淡地说道“各位，当日，我到西城的小花园的时候，欧阳公子正在那里，后来他让他的侍读来想我请教武功，后来我将他的侍读打败，后来我发现这个侍读很是可怜，他是为他的母亲才到欧阳家的，我就让欧阳亮把他的侍读的母亲送到我的星峰阁，后来欧阳公子就命令下人将他的侍读的母亲送来了。后来你们就找我了，就这样。”    
    　　我父亲立即说道：“欧阳家主，你说我儿说的是不是真实的情况。”    
    　　“好厉害的三公子，居然避重就轻，他根本就没说细节。他敢说，他没有威胁恐吓过我的儿子，哼！”    
    　　“欧阳伯伯，我敢说我没有说过一点威胁恐吓的话，你可以找任何在场的人做证。”我理直气壮地说道。说实话，我从头到尾都没有说什么威胁恐吓的话，只不过我都是用气势来威慑他的。    
    　　“那些小孩子，说话知道什么，他们才几岁，说话当不得真。我有方法来证明一切都是三公子你做的，阿田，把少爷那天的行为举止都说一遍。”欧阳老鬼回头对一个下人说道。    
    　　“是，老爷，各位大人，小的那天从早上少爷起床起开始服侍少爷，记得那天少爷的心情很好，早上吃过早饭，就乐呵呵地向西城的小花园走去。我们这些下人就在门外守着，这花园那群少爷们都说过不允许成年人进去，只允许小孩子进去。我们就在外候着，过了一会儿，三公子就带着他的弟弟妹妹来了，过了一段时间，一群孩子就出来了，一个个神情紧张，都回家了，一会儿，少爷也出来了，脸色苍白，脸上还有冷汗，我还以为少爷得什么病了，少爷命令立即回府，并要求我们立即将那个侍读的母亲送到三少爷的星峰阁，后来少爷一回家就躺在床上，后来连夜发高烧，后来于神医就来了。”    
    　　一个全身宽袖长袍，梳着发髻的老头立即起身说道：“公爵大人，伯爵大人，知府大人，以我行医四十年的经验，欧阳公子一定是受到了很强的危险恐吓，以致于心神失守，当夜又受到风寒，并发高烧，内外一起发作，而且欧阳公子年纪很小，抵抗能力很弱，那次发高烧，以至于使得欧阳公子脑袋烧出了问题，欧阳公子年纪太小了，自我的回复能力太低，以后估计一辈子脑子都很难好了。”    
    　　我一呆，不会吧，脑子都坏了，我怎么就这么倒霉呢，只不过是用气势来吓吓他，怎么就到了这步田地。    
    　　“张天德，你说这到底是谁的错，啊，我儿子就这样完了，他可是我的独子呀。你说啊！”欧阳老鬼有点发疯了，也不怪他，欧阳老鬼今年已经五十多了，这欧阳亮可是他老来得子，现在他宝贝儿子这样，他不发疯才怪呢。    
    　　“欧阳家主，别着急，一切会清楚的，这么多人在这里，还怕不给你一个公道。”我父亲立即来安抚欧阳老鬼，这欧阳老鬼也不愧是一代枭雄，控制了心情，便坐了下来。    
    　　“小三，欧阳府中的人说的有没有不真？”父亲掉头就想我问道。    
    　　“没有，不过，我可没有威胁恐吓过他。”我是咬定没有威胁恐吓过欧阳亮。说过我就后悔了，这样说，不就承认欧阳亮出来脸色不好了吗，别的孩子都走了，这结果不就只有一个了吗？啊，真头疼，怎么办呢？    
    　　欧阳老鬼在一旁冷笑。    
    　　母亲显得有点着急了。    
    　　大娘和二娘却脸露微笑。    
    　　父亲立即眉头一皱，但还是说道：“小三，那你说这欧阳公子怎么就在你们进去后，出来后就脸色苍白了？”    
    　　　　


第一卷　残酷的家法  第六章 家法

    　　我没办法了，只好说道：“我怎么知道怎么了，当日我和欧阳公子的侍读比武的时候，他正在一旁看着，比武结束后，我就让欧阳公子把他的侍读的母亲带到我的住处。就这样，他就走了。和我有什么关系，也可能是欧阳公子看到我们比武，受了惊吓，这也很有可能。”    
    　　“你别胡说了，三公子我儿子再无能，也不会因为看别人比武而导致脑子受损，刚才你也承认了我儿是在小花园里导致脸色苍白的，除了你，还有谁，难道是你那四五岁的义弟义妹。你到是说啊！”欧阳老鬼望着我，须发皆张，一副要噬人的模样，疯狂地吼道。    
    　　我一惊，难道要推到天真无邪阿星和香雨的身上，不但这是不可能成立的，而且我也不会答应的。我头一转，望着我的父亲。母亲也焦急地望着这个一代家主。    
    　　我父亲眉头紧锁，当他听到我说到，那下人说的都是真的的时候就知道事情要糟了，他虽然很喜欢很宠爱他的儿子，他是一个好父亲，可是他更是一个张氏世家的当代家主，他要为他的家族考虑，如果要得罪欧阳家，虽然以张氏世家来说，这算不了什么，但至少整个远东的生意的网络都会元气大伤，而且这欧阳家从很久就和张氏世家合作了，欧阳家也因此成为成为紧次于四大世家的家族，如果因此断绝关系，张氏世家很可能从第三世家落到第四世家，没办法了，不能因为一个儿子就使得整个世家受损。    
    　　“各位，既然这样，我就让人将欧阳公子的侍读和小儿的义弟和义妹带来。”我父亲站起，望着周围的人，朗声说道。    
    　　别人也知道我父亲要将罪责推到他人身上，可是又有谁敢说呢，欧阳老鬼想说，可因我父亲显赫的身份以及没理由也没说。    
    　　我一惊，这是要弄到我义兄义弟义妹身上，这是不可能的，我心中一阵怒火燃起，脑袋一热。    
    　　“什么，我承认这事是因为我才这样的，他不过是因为我的气势才这样的，关别人什么事，有本事冲我来，我都接着，”我豪气冲天地向欧阳老鬼说道。    
    　　母亲立即跑到我面前说道：“小三，你别这样逞强，你知道你这样娘的心会很疼的，你知道娘怀你十月零八天，一直感受着你在我肚中尽情地玩闹，我知道你就是我的宝贝儿子，你是我的命根啊，我不会让外人欺负你的，不会让外人欺负你的，你知道吗，呜呜......”    
    　　我竭力不使自己的眼泪掉下来，可是怎么也做不到，我做不到啊，我静静地望着母亲，我心中一阵翻江倒海，我忽低头运功蒸发掉眼泪。我抬头笑着望着母亲说道：“娘，你别这样，我不是好好的吗。你哭什么呢，你不知道,娘一哭，小三心里也很难受的，儿没事，你不看我好好的吗，别哭了。”    
    　　父亲看着我，没有出声，只是静静地望着我，眼睛一动不动，只是看着我，看着他的宝贝儿子，看着他的惹祸儿子，脸上没有任何表情，可心中却在愤怒地喊着：为什么，为什么，就是因为我是张氏世家的家主，我一定要对不起我的六岁儿子，张氏世家，张氏世家，哈哈哈.......    
    　　......    
    　　整个大厅笼罩在一中压抑的气氛中，没人敢出声，连欧阳老鬼也在看到我父亲那冷的吓人的脸色也不敢再说什么了，虽然他是除了四大世家    
    　　外最厉害的家族了，可是欧阳家与四大世家的差距就像一个小康人家和一个亿万富豪的家族的差距，他们在世上所做的生意好像差距不大，但是四大世家的资产都是历经几百年近千年积累的，四大世家的资产都有过百亿两白银，而历代国库也只有唐朝盛世才有过百亿两白银，他们已经不是富可敌国了，而是富已压国。这世上还有谁敢在四大世家中的张氏世家的家主的盛怒下说话的。    
    　　此时欧阳老鬼已经后悔了，怎么能为一个已经完蛋的儿子而陪上历经两百年的家族。儿子没了，可以再生的嘛，而且自己的儿子虽然脑子不行，可是一样以后结婚生子的嘛。怎么才能将事情转移到其他人身上呢？次时的欧阳老鬼正在考虑的却是如何能让张家三公子逃避惩罚，他可知道四大世家对于家主的儿子的惩罚可是极为的残酷的，这也是为了世家的传承，以免兄弟向残。    
    　　忽然一道亮光闪过欧阳老鬼的脑海，“ 他不过是因为我的气势才这样的”气势伤人，气势伤人，哈哈......    
    　　欧阳老鬼朗声道：“各位，请听老朽说句话。”    
    　　我父亲望了一眼欧阳老鬼淡淡地说道：“欧阳家主请讲。”    
    　　欧阳老鬼一笑，说道：“各位，相信大家都知道，气势伤人是达到先天境界的高手才能使用的，而整个青龙大陆最早达到先天境界的是一千三百年前的西楚霸王项羽，当时项羽贵为天下的第一高手，也只不过才在十二岁达到先天境界，排第二的诗剑仙李白也只不过在十四岁的时候达到先天境界，而三公子才六岁怎么可能达到先天境界呢？三公子的义弟义妹比三公子还要小，也不可能，唯一可能的便是我儿的侍读狼锋，这狼锋来到我家时便已经可生杀猛虎了，这是我府上所有的下人都知道的。”    
    　　我父亲脸上露出了淡淡的笑容，母亲听完，也似乎轻松许多，望着我笑了，大厅的气氛立即活跃了起来，一个个都说道：“这事怎么可能与三公子有关呢！”“我也说了，三公子这么可爱，怎么会伤害欧阳公子呢？”“对呀，对呀，也只有狼锋那低贱的下人才会作出这种事情。”......    
    　　欧阳老鬼仿佛看到绝代妖娆似的，两眼放光，大声喊道：“来人，将那狼锋带到这来。”    
    　　整个大厅的人都在笑着，这事情推到一个低贱的平民身上，不是皆大欢喜吗。    
    　　我身体一颤，狼锋大哥，不，不，不可以，这是弄到狼锋大哥身上，他就惨了，欧阳老鬼不要了他的命才怪呢，他那孤苦的母亲怎么办。我望着露出笑容的母亲，心中苦涩地说道：对不起，娘，对不起......    
    　　我望着周围笑着的人们，苦涩地发出一股震天的气势......    
    　　整个大厅都静了，望着发出滔天气势的我静了，不但但是因为我以六岁达到先天境界，还因为这说明了我自己承认我就是导致欧阳亮这样的凶手，怎么办，整个大厅的人都乱了。    
    　　苏州知府心中也很乱，这三公子自己都光明正大地承认了，难道还要包庇嘛！    
    　　我母亲看着我，心都快碎了，心中无声地呐喊着：小三呐，这到底是为什么，为什么呀，你为什么要承认呢......    
    　　欧阳老鬼望着我，苦笑着：三公子，我都放你一马了，你为什么不放自己一马呢？你这是不放我欧阳家一马呐。列祖列宗，我欧阳家就因为这事要损失多少呀，张天德明着不动我欧阳家，暗里，肯定找我欧阳家麻烦，都怪我当时太冲动了......    
    　　父亲看着我，心中在滴血：小三，你不是要逼为父吗？    
    　　整个大厅都望着发出滔天气势的我，没有一点声音，大厅陷入了更大的压抑中。    
    　　......    
    　　“长老会一致决定：张家主一切以世家为重。”一个老头走到大厅的门前说了这一句话，转身就离开了。    
    　　这句话，不禁将张天德震地满脸惨白。    
    　　父亲望着我，冷冰冰地不含一丝情感，眼睛望着我，一动不动，仿佛从地狱的声音在大厅响起，“依张氏世家的家法，张星峰开出张氏世家的家谱，永世不可回到张氏世家，星峰阁的所有仆人立刻离开张氏世家，正式惩罚由明天的长老会一同决定。”    
    　　我呆呆地望着父亲，什么，离开张家，永世不可回到张氏世家，永世不可回，哈哈哈......永世不可回，用世不可回啊，哈哈......    
    　　我望着父亲，笑了笑，三年前你还背着我到宇文家显示我的武功，......前天还和我一起捉迷藏......现在，现在你要我赶出张家，赶我离家，还永世不可回，哈哈......    
    　　“爹，爹，你要赶我离家是吗，你要赶我离家是吗？你回答啊，你回答啊，你回答啊！”    
    　　父亲望着我，脸铁青着，“——是——”转身就进入内厅。    
    　　“哦，你真的要赶我离家，哈哈......赶我离家，好残酷的家法啊，好残酷的家法啊，好好好，我答应了，我离家。我离家......”我望着大厅正中已经空的座位疯狂地喉道。    
    　　我转身向外冲去，全身的功力发动，我疯狂地跑着，满脑的父亲，父亲小时候对我的关心，小时候喂我吃饭的神情......刚才的绝决，赶我离家的毫不犹豫，说“是”的毫不留情。我疯狂地催着功力，我的身影瞬间就出了张家，如鬼影般离开了苏州城......    
    　　“——小三——”我母亲站在门前喊着我，忽的就倒在了门口。    
    　　欧阳老鬼望着这一切，欲哭无泪。    
    　　张府上的两个二品高手望着已不见我踪影的大街，不禁骇然。    
    　　后厅的太师椅上尊贵的张氏世家的家主正闭着眼，脸上却有两道清晰的泪痕，嘴中喃喃道：“小三......”又两滴眼泪流了下来。    
    　　　　


第一卷　残酷的家法  第七章 金丹

    　　无边的田野如电般离我而去，一个广阔的湖泊出现在面前，面对这一切，我的速度依然那么的快，没有丝毫减速，我义无返顾地向那平静的湖泊奔去。    
    　　为什么，为什么，难道为了那沉重的张氏世家的利益，就为了传承世家的基业，而使得世家中的人彼此痛苦，值得吗？我不知道，我只知道如果活得不快乐，要那飘渺的家族荣耀干啥，是世人皆醉而我独醒，还是我过于天真，我不知道，我只知道我不会像父亲那样的，我不会因为虚无缥缈的家族荣耀伤害自己的家人的，我相信自己一定会和自己的家人快了的在一起，也不会因为这些东西，抛弃自己的亲生儿子，赶他出家门，赶他出家门......     
    　　我在浑浑噩噩之中，忽然脚下一空，我头脑还没从父亲宣布要逼我出家门的事情中回复过来，无尽的湖水就向我压来，我全身自然的形成一层保护膜，呼吸也转变成先天胎息，这一切完全没有经过大脑，这是一个绝顶高手的本能。    
    　　我清晰地感受到随着自己身体的下沉，湖水对自己身体的压力也越来越大......    
    　　我忽然身体一定脚下碰到了湖底的软泥，我知道周围一切对我没有丝毫的影响，我依旧又沉浸在过去父亲对自己的关心，我自然而然的心中有点快乐，一回忆到今天的事情，我就立即又往过去的事情回忆，我是在逃避这一切吗？    
    　　时间过得很快......    
    　　此时的张氏世家正处于压抑混乱中，离上一次逼世家的公子离家已经有近三十年了，这位可怜的曾经贵为张氏世家公子的家伙离家时只有十三岁，十八岁时，在一次做生意，所买商品被劫后，倾家荡产，竟然因此结束了自己的生命，死后，连为他办后事的人都没有，后来还是这位公子的哥哥，当今的张氏世家的家主张天德，暗里派人为他办的后事。这位公子之所以被撵出家门，是因为他竟要派人暗杀当时的大公子张天德。而所有被撵出家门的公子中几乎都是欲夺家主之位失败的，除了一个强奸李氏世家这当世第一世家的一位小姐的家伙，为了世家的利益他被撵出家门，以后收到李家的暗中排挤，穷困潦倒一生。    
    　　而这位三公子只不过才六岁，就因为发出气势无意中伤害了欧阳家的独子，才六岁就达到先天境界，人们都相信这位三公子以后一定会成为天下第一高手的，只不过欧阳家与张氏世家在非常多的方面都有合作，如果后欧阳家弄翻了，张氏世家至少要二十年才能恢复生意网络。为了世家的利益抛弃这仅六岁的三公子还是很明智的。    
    　　张府的后厅一片寂静，太师椅上坐着一个人，他旁边站着一个人。忽然声音响起。    
    　　“老爷，三公子还没有回来，这庭议还举行吗，没有三公子在场，这庭议不好举行哪！”张总管站在坐在太师椅上的张天德的旁边，小心翼翼地说道。他可知道现在的家主可不是平常的家主，心情是非常的不好。从昨天到现在一口饭都没吃，一直坐在这太师椅上，张总管看着张天德长大，对张天德的一切都非常清楚，这位家主最爱三夫人，也最疼三公子，这三公子从小显示了与众不同的天赋，对于武学是极为的痴迷，昨天才知道三公子竟然已经达到先天境界了，据那两个张府的二品高手说，这三公子的轻功比他们还厉害，这虽然令人震惊，但这也就是说已经找不到三公子了，找不到三公子这庭议怎么举行呢？    
    　　“在等会儿，不要着急，安静点。离庭议还有一个时辰。”张天德低沉的声音在后厅响起。整个后厅有回复到那片寂静之中......    
    　　慢慢的，慢慢的，人越来越多，走在最前面的五位便是张氏世家最具有权利的长老会，长老会也只有在非常重要的事情中才插手，左边的那位边便是上一代的家主，右边三位分别是张天德的二叔，三叔，四叔，以及张天德三弟。其实这最后一个长老席位应该是张天德的二弟的，可惜他的二弟被撵出了家门，老三才幸运得成为长老。    
    　　走在他们后面的便是张天德夫人们，惟独缺一个三夫人。几位夫人后面的便是三公子的兄弟们，四位张府的公子，最小的才两岁，但只能由大公子牵着手，像这中重要的庭议下人中唯有府中总管可以出席，其余的下人都不允许进入，且各自的席位也是固定的，才形成进入大庭的三批人。    
    　　“今天，我张氏世家准备举行庭议，来讨论并决定世家的三公子张星峰的问题，可是自从昨天三公子离家后直至现在，还没有出现，府上人至今还没有发现其踪迹，请问，各位该如何处理？”张天德坐在太师椅上腰杆笔直，一股威严自然地弥漫在整个大厅中。    
    　　二夫人说道：“难道要我们大家一直等他这个小孩子吗，如果他永远不回来，我们就要一直等下去，不举行这庭议吗？我觉得不管他来不来，我们只要决定了，然后通告天下就行了嘛！”说完，望了望周围，似乎只有大夫人有点同意，其余人都没有显示一丝地支持，无趣地坐了下来。    
    　　张天德的三弟五长老站起来说道：“祖宗家法不可违，依家法应等张星峰回来在决定一切，若一直不回来，等至一个星期，若仍然没有回来，就直接决定，然后通告天下即可。”长老毕竟是长老，说完后，没有任何人反对。其实一把家法搬出来，又有几个人敢说什么反对的话。    
    　　“既然这样，就这样决定了，等一个星期，若他一星期后还没有回来，我们就直接开庭议，然后通告天下。”张天德站起来，说出了决定的话语。    
    　　“天德，你一定要逼小三离家吗，你一定要这样的无情吗？难道你就不能看在咱们夫妻一场的份上，不要赶小三离家，好吗，他今年才六岁呀，天德！“”刚从昏迷中醒过来的三夫人，跑到大厅的门前喊道。    
    　　“唉......”张天德头也不回地向门外走去。    
    　　“天德......”三夫人望着从面前过去的丈夫，终于绝望了。慢慢地坐在了地上，嘴中喃喃自语：小三......    
    　　五长老望着憔悴的三夫人，摇摇头，随着另外几位长老离开了。    
    　　大夫人，二夫人望着三夫人，露出了一丝阴笑，高傲地走出了大门......    
    　　我不知道过了多长时间，可此时我却清晰地感受得到我要渡修真中第一个难关——修炼金丹。    
    　　我抛却一切杂念，神台一片空明，我清晰地观察到体内的一切。    
    　　那液态的先天真气以从未有过的速度开始了运转，不知疲倦，体外的灵气迅速的进入到我的体内，可最重要的还是我积累多时的液态先天真气。“以丹田为炉，天地灵气为火，先天真气材，炼化压缩，无尽地淬砺，得天地......”脑海中立即浮现出心典的口诀。我开始了最为重要的金丹修炼，一旦我进入金丹期，我就是真正的修真者了。我所有的精神都投入到金丹的修炼中去了......    
    　　忽的全身一震，一个黄豆大小的金丹悬浮在我的丹田中。一种从全身每一个细胞都澎湃的力量仿佛就要冲天而起。    
    　　“啊啊......”我尽情地巨吼。一道紫色光芒披霞烁火，恍如流星，冲天直上，直插云霄，刹那间，风雷大作，黑云如蛟龙般翻腾不已，眼前的太湖立即风起浪涌，波浪滔天......    
    　　我知道自己终于进入到金丹期了，我是一个真正的修真者了，我已经脱离六道轮回，永生不死了，但我也踏上危险重重的修真之路，一不小心就会魂飞魄散的，但我张星峰就要与天斗与地斗，与其庸庸碌碌一生，还不如活得惊天动地，我要让世人知道我张星峰离开张氏世家也会有巨大的成就。    
    　　我身体一动，人已经在岸边了。看着刚刚还愤怒的太湖已经开始渐渐平静下来，一丝月光穿过乌云洒在广阔的田野上，我的心，慢慢地平静下来。    
    　　我还要再回去，虽然我知道那对我的庭议应该已经结束，我上一世可是经过这金丹一关的，那时我整整过了一个月，这一世我虽生命元气特强，但应该也有好几天。为了还在星峰阁的狼锋大哥以及他的母亲，我不在那里，他们怎么过。还有我那伤心的母亲，我离家的时候根本就没有顾及我的母亲，这段时间，不知道她现在怎么样了。    
    　　我此时已经可以御剑飞行了，可是我还没有自己的飞剑。我只能退而用轻功往张府赶去。    
    　　*************************************************    
    　　金丹期可以开始御剑飞行，也可以开始产生三昧真火，有了三昧真火就可以做很多事情，比如用三昧真火来炼飞剑，以及灵战甲等各种修真者自己的兵器，而且你也可以用来炼制各种灵丹。达到金丹期，你也可以运用真元力，你也可以改变自己的面貌体态，当然，不可能改变地太多，金丹期只能扩大身体高度的两倍，达到元婴期就可以变高更多，境界越高，变化越厉害。如果成为仙人变可以七十二变了。    
    　　　　


第一卷　残酷的家法  第八章 决定

    　　我如同一缕风，吹过张家的大门，我静静地站在我母亲的厢房门前，此时夜已深，整个世家的府上一片静寂，母亲轻轻的哽咽声清晰可见，我的心蓦然一阵巨痛，从肺腑之中澎湃到全身，我无法控制自己，眼泪已滑落脸庞，落在了地上，清晰地泪滴声“啪”，是我的听力太好了吗，我不知道。    
    　　“谁，是小三吗？”我母亲的声音焦急的响起。我再也忍受不了了，我推开了房门，望着我那憔悴的母亲。    
    　　“娘，娘......”    
    　　“小三，小三，我不是做梦吧......”母亲站在桌旁，似乎还没有反应过来。    
    　　我冲到母亲的面前，紧紧地抱着母亲，母亲紧紧地把我拥在怀里，紧紧的，我能清晰地听到母亲的心跳“碰，碰......”跳得很快，很快。    
    　　......    
    　　不知道过了多久，母亲缓缓地松开了我，不停地看着我，“小三，小三......”仔细地抚摩着我的脸庞，不停地说着我的名字。    
    　　“娘，庭议结束了吧，我的大哥狼锋和他的母亲还好吧？”我平复了自己的心情，向母亲问道。    
    　　“庭议由于世家的家法规定，必须有被处罚人在场方可开始，即使被处罚人没有出现，也要过一个星期才可以开始庭议。明天就是第七天了，你刚好回来了，即使你不回来，庭议也会召开的。你义兄狼锋和他娘的事，你别担心，你大娘和二娘要赶他们走的，幸亏你爹他阻值了这事，你爹还是对你很好的，他是为了世家的利益，你别一直嫉恨你爹，他也是身不由己啊，你也知道，当时长老会都出面了，结果是改不了的。”母亲看着我，竭力想让我原谅我的父亲。    
    　　“我知道他是为了家族的利益，可是他至少也应该先为我着想啊，就算结果还是我被撵出家门，到那时，我也不会在嫉恨他的，可他从头到尾都没有为我说一句话，你知道他最后对我是多么的无情吗，啊！想要我原谅他，哼哼！”我一想起他最后走的时候说&quot;是&quot;的模样，我就禁不住怒火冲天，无法自已。    
    　　“小三......”    
    　　“娘，你别说了，别谈那些事了，我们好好聊聊，以后就没多少机会了，但我还会经常回来看你的。”我望着母亲说道。    
    　　“小三，你知道为何你爹就因为这件事就把你撵出家门吗，还有你当初问我为何你大娘和你二娘对你这样的敌视吗？”母亲望着我说道。    
    　　“难道有什么秘密？”我望着母亲，这两件事情我确实难以把它们联想到一起去。    
    　　“这其实不是什么秘密，这是四大世家所共知的，也是共同所认同的。那就是：为了世家的传承，每代只能传给下一代的长子，只有长子死的时候，才传给二公子。而长子的护卫都是三品高手，以及一个二品的护卫长，而且如果发现长子死与二公子的指使，则将二公子逐出家门，并且，一两银子都没有。而当长子即位后，二公子后三公子由长老会评选出表现较好的一位当长老。而你二哥正是你大娘所生，你二娘和你大娘小时候就很好，而且她又没有生儿子，当然也支持二公子也就是你二哥了。你现在知道为何你大娘和你二娘对你这样了吧。”母亲向我说出这一切。    
    　　“哦，我知道了，那为何父亲因为此事将我撵出家门呢？”我向我母亲问道。    
    　　“这个，是一样的道理，每代没有成为长老的二公子和三公子是要离家自己创业的，当然他们都有创业的基金两百万两白银，你等于是提前离家，只不过将你的名字从族谱中删去。还有，就是你只有你这五年的过年的红包钱，差不多有十万两白银吧，娘这还有几十万两，你也带出去，好好生活啊！”母亲此时又开始要哭了。其实我一想到以后要和母亲分开，心里也很难受。    
    　　“妈，你别这样说，我怎么能用你的私房钱呢，何况有十万两就已经足够了，你就别担心了。”我望着母亲强笑着说。    
    　　“不行，你一定要带钱过去，你娘我在府上，一切吃喝买东西都是府上花钱，用不到娘一两银子。你就别担心了，知道了吗！”娘立即又开始试图劝服我。    
    　　“娘，不行，你要相信我的能力，妈......”    
    　　“小三，你别这样倔强，要听娘的话。把钱带上。”    
    　　......    
    　　我没办法最后，只能拿了我母亲十万两的银票，唉，我知道母亲也是为了我以后离家后活地更好一点，可怜天下父母心，母亲，我以后一定会好好孝敬你的。我望着她，她微笑地看着我。一眨不眨仿佛要把我的样子深深地记在心里。天快亮了，我苦涩地笑了笑，要离开了。    
    　　“娘，这庭议我就不参加了，我去喊狼峰他们一起走了，娘我走了。”我站在门前，望着母亲，不知多长时间以后才能再见到我的母亲。    
    　　“走吧，小三，我知道你从小就与众不同，很懂事，娘相信你，好好去走属于你自己的路吧，娘永远支持你。”母亲笑着对我说，虽然母亲掩饰得很好，可是我惊人的视力依旧能看到母亲那强忍着不流出的泪水。    
    　　我笑了笑，掉过头直接向星峰阁走去，我一直都没有回头，直到走出母亲的院落，走到母亲看不到的地方，我才回头看了看，泪水还没流出来，就已经被我用真元力轻而易举地蒸干了。    
    　　我迅速地晃过家中已早起工作的下人，进入到我以前的地方——星峰阁。    
    　　春雨此时正坐在我原来的厢房门前，嘴里喃喃道：“少爷，你怎么还没回来。”    
    　　“阿雨，你就回屋睡会儿，我在这等少爷，”王叔将外套披在春雨的身上。    
    　　“林，我真的很担心少爷，少爷从小就没有独自一人生活过，而现在他遭受打击，一个人已经在外一个星期了。你叫我怎么能回屋睡得着，少爷是我俩看着长大的，你也知道少爷很好强，真不知道他一个人在外怎么过的？”春雨依靠在王叔的怀里。    
    　　我还真没有注意，王叔今年差不多二十五岁了，春雨也有二十二了，看他们男才女貌还真是般配。我马上离家后，安定下来第一件事情就是为他们俩成婚。    
    　　“喂，你们两个还要亲热到什么时候，我都站在门前这么久了，都没一个人过来招呼一下。”我对着他们板着脸道。    
    　　“少爷，是少爷，少爷你回来来了，太好了，真是太好了，夫人一定会很高兴的。”春雨立即兴奋地叫道。    
    　　“哈哈，要等你俩亲热过后，我才见我的母亲，不让我娘急死呀，哈哈，喂，脸红什么，更红了，王叔你的脸怎么也红了，我以后喊你什么才好呢，还是王哥好了，你说行吗！啊，哈哈哈......”我竟然发现难得有表情的王叔也笑了起来，不，是王哥，王哥笑了起来，这可是难得一见的，我笑得是不停呀。    
    　　望着他们的脸越来越红，我真的笑不出来了，深吸一口气，准备继续笑。    
    　　“少爷......”春雨撒娇了，哈。    
    　　“二弟，是二弟，你回来了，你真的回来了，真是让我太高兴了，我娘一直都惦记着你呢。”大哥狼锋从西厢的小木桥上跑了过来，一看到我，就立即兴奋地大叫起来。    
    　　我一看到我的结拜兄长，我也感到很激动，我们只不过认识了不到两天，却已经分开了七天了，可我却深切地感受到那份生死兄弟的情义。    
    　　“大哥，我打算马上就离开这张府，你和你的母亲是和我一起走，还是你们去乡下过安定的日子。”我其实非常想和狼锋大哥一起去闯荡世界，可是大哥母亲的病却需要一直不停地调养。    
    　　“你说什么，我们兄弟是说过要同生共死的，你现在这样不是看不起我吗，你看我像一遇困难就扔下兄弟的人吗？”狼锋大哥立即就开始向我大声喊了起来。    
    　　“大哥，别激动，你和我走，大娘怎们办，难道要她和我们一起颠沛流离吗，你忍心让大娘这样受苦吗！”我向大哥说道。    
    　　大哥静了下来，他也知道他的母亲身体不好，需要一直休息调养，可是叫他就因为这样就离开我，估计也难以接受。    
    　　“锋儿，你和三公子一起去，娘也和你们一起走。”狼锋的母亲站在小木桥上，对我们坚决地说道。    
    　　“大娘，你的身体。”    
    　　“三公子，没事，我的身体我自己知道，我这些天已经好多了，而且就算和你们一起出去也不算什么苦，总比在山上砍材好多了吧，你就别担心了。”大娘显得很是高兴。表现出自己的健康一面。    
    　　“二弟，我们在路上好好照顾我娘就行了，而且我娘以前在山上，身体还是很好的，而且路上这么多人，又有什么好担心呢？”狼锋也开始劝我了。    
    　　我看着大娘，又想起了自己的母亲，心中一阵感动。我一定会好好地照顾好大娘的。    
    　　“春雨，王哥，狼锋你们就先去整理东西，我等你们，你们带些重要的东西，其余的一些东西以后再买。”我立即提醒说道。    
    　　望着他们都回房的身影，我也进入自己的房间，那张圆桌，我几乎每晚都坐在旁边看书，那个木箱里面是我小时候穿的玄铁衣......    
    　　我全身蓦然一震，我的灵觉清晰地感受到一束目光在我的身上，我能清晰地从心里感受到，那份浓浓的思念与关心以及，以及那份歉意。    
    　　是父亲！    
    　　　　


第一卷　残酷的家法  第九章 远走

    　　父亲，是父亲，我全身莫名地颤抖了起来，我想回头，走到院门前去看他，可是我无法下定决心去原谅他，他为何只是躲在外面，不进来看我，哈哈，父亲，你还是坚持为你的世家利益。哈哈......    
    　　“少爷，我们好了，可以走了吗？”春雨站在我的房门前，拿着一些东西，对我说道。    
    　　望着春雨他们，我想笑，今天我被赶出家门，只有一个壮丁，还有的便是女人和孩子，而且大娘还生着病。我很狼狈，是的，我很狼狈。但终有一天，我会在整个张氏世家的面前风风光光的。我心中发誓。    
    　　“走”我带头向外走去。    
    　　张天德默默地看着儿子离开，静静地向大厅走去，此时庭议就要召开了。    
    　　......    
    　　“经长老会一致决定：从今日起，张星峰和张氏世家没有任何关系，所有的星峰阁下人一律给钱辞退，并向天下公告。”张总管站得比直，朗声宣布道。张府的大夫人和二夫人面含胜利的微笑，张天德一言不发，今天三夫人又没有出现。    
    　　我们一行五人正分坐在两辆马车上，我和狼锋坐在前面一辆，王哥和雨姐（就是春雨，既然她都和王哥在一起了，就这样称呼她吧），他们两人和大娘在后面一辆车，他们也可以好好照顾大娘嘛。    
    　　我们离开天下九州之一的扬州郡中的苏州城，前往整个明王朝的中心，同为九州之一的拾州郡，而整个明王朝的都城就在其中，我们就是要在最繁华的京城一展拳脚。    
    　　这些天太安逸了，整个身体都要发软了。    
    　　“小少爷，不好了，不好了，有强盗，有强盗啊。”为我赶车的老头颤抖地喊着我。    
    　　我都早知道了，我的灵觉早已感知到了。哈，我刚刚感慨这身体快发软了，立即就有群强盗来让我调剂调剂了。    
    　　我从车里跳了出来，看着这群强盗，不错，到现在还没有发出一丝声音，纪律很严明啊，我是极为地欣赏。狼锋是跃跃欲试，两眼发出骇人的目光，盯着这群强盗，他进入先天境界后还没有和别人动过手呢！    
    　　王哥他们也从车里出来了，雨姐和大娘似乎有点惊慌，难怪，他们可一点不懂武功，王哥的武功还是很不错的，差不多就进入先天境界了，但一般人就有可能在这个关口十几年，但是遇见我，王哥会非常快就进入先天境界的。    
    　　一个身穿白衣的中年人走上前来，长得还是有点样子，就是那把与其极不相配的故作高雅的扇子显示了眼前的这人是个草包。    
    　　“哈哈，张三公子，哦，现在不是张三公子了，张小弟，我知道你现在身怀十万两银子，估计你的母亲也给了不少吧，我也不多要，付十五万两银子，我就放你走人，怎么样，我知道你的功夫是不错的，但不管怎么说，你也只是个孩子，我这全寨三百兄弟可都在这呢，你还是乖乖地把钱交给我吧，啊，哈哈哈......”那个中年人猖狂地笑了起来，这也难怪，这么简单就获得十五万两白银，谁不笑呢？况且自己还有三名大将，就算是先天境界的高手也没用。    
    　　“张羽，动手”    
    　　一个全身紫衣的少年，站在后面的石头上，淡淡地望了眼这个无耻的中年人，漠然地吼道：“一上，二围”    
    　　哦，十二都天门阵，我惊讶地望了望这紫衣少年，还真厉害，现在更有意思了。此时，狼锋焦急地望着我，我点了点头，狼锋就兴奋地冲进去了。    
    　　第一大队共计一百二十人，分成十二小组，站在十二个方位，灭，死两门的两组人的带头的是两个光头少年，长得几乎一模一样，但是他们却极为的勇猛，这十二都天门阵最重要的便是灭，死两门，就这两小子，就让这阵势的威力增加了一倍，看来这狼锋大哥要吃苦头了。让他经历一下，也好。    
    　　狼锋一进入阵势之中，心中就是一抖，怎么了，他看不到外面的人了，只能见到一些摆阵之人。    
    　　蓦然，一束冲天的气势向狼锋逼去，狼锋一个转身，就是双拳直捣，真气更是向感应之处冲去，那气势一停，但立即又以更强的气势击来，狼锋所击中的便是灭门的小队，带头的李二以仅仅八品的修为靠阵势以及另外十一人的帮助，发出了巨大的威力。    
    　　狼锋如同瞎子般一感受到威胁，就立即出拳，真气消耗得十分厉害，狼锋快要疯了，打到现在都没有看见到敌人，只能这样不停地攻击。    
    　　狼锋初次使用先天真气，无法有效的发挥其威力，被灭，死两小组的人，相互夹击，真气大量的消耗，已是呈现败态。    
    　　我望了望，该我出手了，怎么才能不让别人知道我的太过高深的武功呢，有了，我进入金丹期特有的绝技——改变身材和相貌。    
    　　我走到马车后面，运起真元力，身体噼里啪啦地直响。身体渐渐地长高，一直长高到一米八左右，我才停止。该改变我的外貌了。运真元力于脸部，眼睛没法改，我只要将真元力从眼中发出一些就行了，那双剑眉就不用改了，鼻子还是鹰钩鼻比较酷，嘴唇还是微微厚一些的好。整体外貌也就变成很冷酷的模样。    
    　　王哥和雨姐他们眼睛直直地看着我，看到我这样，都呆了，我没办法，不能让他们把我当成妖怪啊。    
    　　我悄悄地说：“等会儿，等救了狼锋大哥再告诉你们是什么原因。”我更是用精神力来让他们潜意识中认同我。看他们稳定了下来，只是带着好奇的表情，我笑了。该处理那群无知的强盗了。    
    　　我脚幻迷踪步，如幻影般瞬间来到强盗面前。我淡淡地冷声说道：“住手。”    
    　　运用真元力发出的声音在整个大山中，不停地回荡，“住手，住手......”奇怪的是声音越来越大，越来越响，目标直指强盗一伙人，雨姐他们是没一点不舒服的地方。    
    　　哼哼，不由他们不停手，再不停手，耳朵就要聋了。    
    　　“这位大侠，我是平顶山的李四，江湖上的朋友都是给我点面子的，这事情你还是请别插手。事后，我李四也会认你这个朋友的，以后在江湖上，有什么事情摆平不了的，报上我李四的名号，还是有点用的。”那个中年人，又摇了摇那扇子，朗声说道。    
    　　“白痴”那紫衣少年的声音清醒地传入我的耳中。我朝他淡淡一笑，还真是英雄所见略同啊。不会吧，这白痴仿佛没听见般，又要说了起来，不行，我先动口。    
    　　“那拿扇子的，你听着，放了这一伙人，再交出十五万两白银，我就放了你们这伙强盗。”我望着这个家伙大声地说道。    
    　　“哈哈哈......，我没听错吧，一个小子，只不过嗓门大了点，就这么嚣张，还要我十五万两银子，我是不是耳朵出问题了。竟然有人向我平顶山李四要钱。你要知道我可不是好惹的，小的们，给我宰了那嗓门大的小子。”那个李四气得连他的扇子也扔了。    
    　　“白痴，嗓门大，哼......”那紫衣少年有在一旁哼道。    
    　　真是说得我心里去了，竟然将我天心宗的绝技说成嗓门大，还真够白痴的。    
    　　我无奈地叹了口气。李四，好俗的名字，人更俗，我单手一挥，运起拂云袖，虽说我没放什么力气，可他们还不是一般的差，竟然除了那两个光头少年外，都倒了，那个紫衣少年还是一脸冷酷的模样，只不过他那眼中一闪而过的震惊还是没逃过的法眼。    
    　　双脚一错，人已经凌空飞过那群已倒的虾兵蟹将，我惊讶地发现那两个光头少年对我冲向那中年人的举动是毫无反映。看来这中年人的人缘不怎么样啊。    
    　　一看到我的绝顶轻功，那中年人立即就往后迅速的退了，看他退的速度，至少也是一个高手啊，还真是真人不露相啊。啊！看来我想错了，一根小兵的大刀竟然就将他拌倒了，哎哟，可惜了那件雪白的衣服啊。    
    　　我食指和中指并起，一缕近一米长的剑芒闪现在指间，我随意地一挥，不需任何招式，那群忠心的小兵为了他们的老大，毅然伸出了那些非常坚硬的兵器。一瞬间，如同刀切豆腐一般，剑芒经过了这些兵器，视这些兵器如空气，剑芒如划破空间般抵达这李四的身前。    
    　　李四望着在眼前伸缩不定的剑芒，满头冷汗，他可知道眼前这东西不是什么宝剑，而是标致剑道极至的见芒，自己只要碰一下就完蛋了。    
    　　“大侠，你只要放了我平顶山李四，我就给你十五万两白银，怎么样，还有你以后就是我的老大，我平顶山李四的老大，说出去也很威风啊，怎么样？”那个愚蠢加自恋的李四发出期待的目光看着我。    
    　　我收不了了，我运功平复了一下心情，我实在是想不明白就他这种人竟然当上了山大王，还有那个紫衣少年和两个光头少年一样的人才。    
    　　“迟了，刚才我要十五万两，现在就是你所有的家当，快点带我去拿钱，啊，听到没有。”我望着这个家伙情不自禁地就喊出来了，我看到他那混样，我就生气，怎么就有这种人呢！    
    　　“什么，给你十五万两，已经很给你面子了，你小子可不要给脸不要脸，我可是平顶山的李四，手下可有三百兄弟，你可给我小心点。”李四一听我要他全部家当，就发狂了，心中大怒：这可是我辛辛苦苦近二十年才赚到的，怎么可能就这样给你呢，哼！    
    　　“白痴”熟悉的声音又响起来，我转身望了望那紫衣少年，对着他笑了一笑，这小子还真是和我想的一模一样，这个李四，唉！还真够白痴的。    
    　　“你的小命和你的家当，你选一样吧！”我望着这家伙，轻飘飘地扔下一句话，朝那紫衣少年走去，他可让我兴趣大增啊。    
    　　而那李四此时却正在摇头晃脑地喃喃自语：“所有的白银，不，我的命，不，我苦了一辈子的白银，不，我的命啊，不......”    
    　　　　


第一卷　残酷的家法  第十章 我是剑神碎羽

    　　我惊奇地看着这紫衣少年，他看着我一点都不紧张，静静地看着我，十分地沉静，我可是他们的敌人啊，他竟然一点都不害怕我杀了他。    
    　　“大侠，请收我们为徒吧，我们会是十分好的弟子的，我们的天赋也很好，我们也有很大的决心，你收我们为徒，一定会很满意的，我们也会给你争光的......”    
    　　“停”我大喝一声，转头看了看正张着嘴，想说，却不敢说的两个光头少年，怎么回事，这两个家伙竟然要拜我为师。哈，还不错，我到这个世界都没有徒弟呢，（你才六岁，谁拜你为师）看这两个家伙天生的火属性身体，似乎生命元力也一般人高多了，收了他们，以后也可能为我挣光，以后路上就有人服侍我了。不错就收了他们。    
    　　“你们两个家伙想入我天心宗，也不是不可以，这主要看你们的造化了，其实也就是看看你们的思想道德素质有多高，比如说是不是尊敬师长此类的。”我望着他俩摆出一副师长的模样。    
    　　“是，师傅，我们是非常尊敬师傅的，师傅叫我们向东我们一定往东，师傅叫我们往西走，我们一定往西走，师傅喝茶，我们倒水。师傅睡觉，我们为师傅守门......”两个光头在阳光下，显得很是光亮，我发觉有点喜欢这两个小子了，打架是勇猛向前，看他们对我这样子，炼功看来也是极为努力的，对师傅我有尊敬，又有孝心，不错，不错。    
    　　“恩，还不错，就将就着收你们吧，师傅我可是很难得才收徒弟的，你们可是我的开山大弟子，以后要好好努力表现，知道吗？”我一副长辈教训晚辈的语气说道。    
    　　“是，师傅，师傅啊，我们天心宗现在有多少人啊，有没有少林多啊？”两个大弟子期待地望着我，他们看到我的武功后，就估计我的门派肯定是个大门派，已经为自己有那样大的门派开始自豪了。    
    　　哎呀，现在这个世界可没有天心宗，这天心宗不是只有我一个人吗，嘿，我在这个世界建立天心宗，我不是开宗的祖师吗？就算在仙界的师门长辈们知道也没事，我这不是为天心宗开展支派吗！    
    　　“这个，这个我们的天心宗就我一个人，我可是开山祖师啊，你们以后也是天心宗的元老啊。”我看着我的两个大弟子，我可不想看到他们不给我面子。    
    　　“师傅，真的吗，我们是天心宗的元老，哈哈，我们也是元老了，哈哈......”我可爱的徒弟是十分的高兴啊。    
    　　“师傅，请问你在江湖上的名号是什么，我们那有个号称‘无敌神拳’的，后来 他被一个叫‘天外飞仙”的打败了，你叫什么，是不是比他们更厉害？”我的两个徒弟开始来套我的底了。    
    　　“师傅我就是剑神——碎羽，比那些人厉害多了，我可是和大陆十大高手差不多的，哼！”我没办法，就用了上一世的道号，只不过前面加了个“剑神”，说实话听起来还是很酷的。    
    　　“师傅这么厉害，师傅的父亲肯定也是一代豪杰了，这叫虎父无犬子啊，师傅我说的对吧！”长得稍微高点的那个光头又说道。    
    　　父亲，父亲，哈哈......他是一代豪杰，还不是一般的豪杰。    
    　　我刚才因为他们两小子的好心情瞬间就消失无踪。父亲，豪杰，我对天苦笑。就单单论为了世家的利益舍弃我这个亲生的儿子，他就说的上是大豪杰，绝世的大豪杰。    
    　　“哈哈哈......我父亲是大豪杰，是绝世的大豪杰啊！”我冲天狂吼，一股剑气冲天而起，惊起满山的鸟雀。    
    　　“师傅，师傅”我的高个徒弟悄声喊道，他也知道他刚才的话说错了。    
    　　我的心慢慢地平静了下来。我望着两个有点害怕的徒弟，我知道刚才的剑气吓了他们。    
    　　“我没事，只不过刚才想到一些事情，不关你们的事情。”我望着我的两个弟子，安抚地说道。我可不想因此使我的弟子跟我有距离。    
    　　“我还不知道你们的名字呢，你们分别叫什么名字啊？”我向我的两个徒弟问道。    
    　　“师傅，我叫李大，他是我双胞胎弟弟李二，我们一直想要学高深的武功，可以前没有什么好师傅，只有和那些武馆的家伙学学功夫，教我们学的时间最长的便是那个已经死了的‘无敌神拳’，他死后我们一直自学，后来和小羽弟弟和他的父亲流浪到这个山寨，为了逃避敌人的追杀，我们便留在了这里。”那个个子高点的说。    
    　　看来那个个子矮一点的便是李二了。“那以后你就是大师兄，李二就是二师弟了。”我对他俩说道。我忽然又想起那个紫衣少年。    
    　　我掉过头来，看着那个一开始就留给我深刻影响的紫衣少年，我刚要说话，我的大徒弟李大就说道：    
    　　“师傅，他就是我们的小羽弟弟了，小羽弟弟很厉害的，精通各种兵法和阵法，他的父亲张大叔以前可是全国第一玉器店“宝玉祥”的首席雕刻师，可后来，就是因为“宝玉祥”内部分家，张大叔是支持大公子的，二公子就派了人暗杀大公子，可这件事情无意中被张大叔知道了，二公子就派人追杀张大叔，据说，那大公子现在已经被杀害了，可二公子还没有停止追杀，我们也只有停在了这里。”    
    　　我望了望紫衣少年，笑着说道：“你就是那个小羽弟弟了，是吗？”    
    　　“我就是张羽。”张羽还是一脸酷酷的模样。    
    　　“请你收我为徒。”张羽刚刚还一脸酷酷的模样，现在就立即跪下来求我收他为徒，还真是让人受不了。我望了望他，资质似乎不怎么样，身体属性也是属水的，只能练玄阴诀，可是不知怎么的，我心中就是很喜欢他。    
    　　“你说说，为什么要拜我为师，你的资质一般，以前似乎也没有练过什么武功，你又凭什么让我收你为徒？”我望着这个张羽，淡淡地问道。    
    　　张羽看着我，没有出声，等了好一会儿才说道：“为了我父亲，为了保护我父亲，当初在一次次的逃亡中，我只能成为累赘，只能期望着两位大哥保护我的父亲，原本应该保护父亲的我，却一直受他们保护，而我父亲却在一次逃亡中为了不让我受伤，却自己身受一刀，我真的很恨自己，为什么自己不会武功，为什么不能去保护自己的父亲。”此时的张羽已经泪流满面。    
    　　李大和李二看着以前一向坚强的小羽弟弟这样，也是极为的伤心。    
    　　“小羽，别这样说，我们早已经亲如亲生兄弟，你的父亲就是我的父亲，你别这样。”李大和李二也安慰张羽。    
    　　保护父亲，他父亲为了他竟然弃自己的生命于不顾，用自己的身体为他挡刀，哈哈，而我父亲呢？    
    　　“好，好，就单单你说你保护父亲，我就收你为徒，你就是我的三弟子。”我大声说道。    
    　　“谢师傅。”张羽郑重地叩了三个响头。    
    　　“你起来把，跟我去看看这山大王到底有没有做好决定。”我大笑道走向那个李四。    
    　　“李四啊，做好决定了吗，快点说啊。”我对着李四狠声说道。    
    　　“大侠，你还问我干啥，这几个家伙都拜你为师了，他们可都知道我的藏宝处。”那李四一脸的无奈。    
    　　“我们怎么知道你藏在床下密室的那个小金库呢？”张羽看着李四笑着说道。    
    　　“啊，你，你，你怎么会知道我的小金库，我可一个人都没说过，啊，我的天呐，我真的一两银子都没有了，各位老大留点银子给我吧，求求你们了......”那李四哭了起来。    
    　　“师傅，有几个小兵开始回山寨了，我们快点，以免被他们先拿走。”张羽提醒我说道。    
    　　我一看真有几个家伙开始往山上溜了，我笑了笑，李大，李二你们两人先和张羽去，我一会儿就来。    
    　　“好，师傅，我们三人就先去了，你放心，我们一定不会让那些小混蛋拿走一两银子的。”李大大声应道。    
    　　看着他们离开的背影，我走向了雨姐他们。    
    　　“雨姐。”我立刻就变幻成原来的模样，“我那几天离开张府的时候，遇见了一个仙人，他传给了我一种可以变化的法术。所以我连续七天没有回来。”    
    　　“哦，怪不得，你一连七天没回来，而且凭张氏世家的势力也没有找到你。”雨姐立即仿佛恍然大悟般直点头。王哥他们也一副了然的神色，不是因为他们好骗，主要是因为张氏世家的势力太大，张氏世家搜我七天，都没有找到，我的这个解释还是很符合情况的。    
    　　“走吧，去取我的第一份钱。这可是我第一次赚钱，虽然这是用抢的，可也是钱呐。走！”我喊道。    
    　　“走了，取钱了！”狼锋大哥还只是十岁啊，不像我心理年龄是很大的，早已经很成熟了。但大家还都是挺兴奋的，这样轻而易举地拿到钱，谁会不高兴呢？    
    　　一行五人向山上走去。    
    　　　　


第一卷　残酷的家法  第十一章 无暇碧玉（一）

    　　我们一行人随着几个小兵赶到山寨，此时呈现在我面前的是两个大箱子，头疼，这些大箱子最难处理了。    
    　　“师傅呢，我师傅到哪里了。”李大焦急地问道，旁边的张羽也很是疑惑，但他却一直看着我，难道他看出眼前的孩童就是他们的师傅吗？不可能，我天心宗的密技（其实是修真界的密技，但这个世界里就我一个修真者，我说它属于谁就属于谁），他怎么可能看得破。    
    　　我一笑，身体渐渐变化，一直变成剑神碎羽的模样，一旁的李大呆呆地看着我。    
    　　“师傅？你是师傅？”    
    　　“对啊！”我笑着看着他。    
    　　“啊啊啊......我师傅会变法术啊，我师傅是神仙呐......”李大又蹦又跳，大声地喊了起来，引起了周围一些山寨的小兵们望向这里，汗！这李大的反映与雨姐他们相差怎么就这么大呢？    
    　　“刚才我看见一个小孩变成了那个剑术高手啊，哎，真的，我真的看到的嘛。”一个看到我变化的小兵想向同伴炫耀一下，可是结果......竟然是同伴离他而去，一副我不认识他的表情。    
    　　“阿羽，你刚才看着我干啥，看出我是你的师傅了？”我向我的三徒弟问道。这个问题可一直迷惑着我。    
    　　“徒儿怎么可能看出这等仙术呢，只不过在山下的时候，一开始车里根本没有师傅，只有一个小孩，后来，小孩不见了，师傅出现了，刚才师傅不见了，小孩又出现了，所以我才有所怀疑，可是仍然难以相信世间竟然有这等仙术。”我的三徒弟一脸崇拜的模样。    
    　　能让我的三徒弟这样，我是颇为骄傲，但立即又想起来的目的。问道。    
    　　“这找的钱财，结果怎么样了？”我望着我的大徒弟问道。    
    　　“师傅，我们已经将山寨的集体财产清理了出来，一共约三十五万两白银。”李大一脸骄傲地说道。    
    　　“怎么就没有别的一些财物，抢劫不可能只是钱啊。那些金银珠宝呢？”雨姐一脸疑惑地问道。    
    　　“还用说，一定是在那李四的小金库里，我可让我二弟在那看着，走，我们去看看，到底有什么宝贝！”李大这小子竟然不等我就带头先走了，太不尊重我这个师傅了。    
    　　“李大啊，我还没走呢！”我一脸酷酷地看着他。    
    　　李大一看我的模样，心中暗道：坏了，刚才望了让师傅在前面先走的，怎么办呢？    
    　　李大小眼睛一眨，立即恭敬地说：“师傅，我是在前面为十分带路的，怕师傅走弯路嘛！”    
    　　我一听，还真有道理，我还真不知道那个李四的房间在哪里。    
    　　“李大，你还是不错的，师傅到京城后，就教你绝世武功，你就在前面带路吧。”我朗声说道。我到京城后，本来就要教他们太极阴阳诀，反正我也不吃亏。    
    　　“谢师傅，谢师傅！”李大立即变本加厉，在前面跑得更欢了......    
    　　一个和其他房子差不多的竹屋出现在眼前，看来这个李四还不是太笨呐，还知道这着，来迷惑自己的手下显示自己是和他们一样的。    
    　　“师傅，我已经在这看着了，那小金库肯定没人进去过。”李二在李四的里屋里冲出来，向我宣布他的丰功伟绩，胸脯挺得高高的。    
    　　“二弟啊，我告诉你啊，我们师傅可是神仙啊，刚才我还看见他从一个小孩子变成现在这样呢！”李大立即向他的弟弟开始炫耀自己知道的秘密。    
    　　“大哥，你没发烧吧，你今天是不是太高兴了，高兴得脑袋都糊涂了，师傅是神仙这种话你也说的出来，我还真是可怜啊，竟然有这样一个傻哥哥。”李二开始长嘘短叹起来。    
    　　“我真的没有发高烧，我好好的，我是真的看见师傅从小孩变成现在这样的，哎，你还不相信，师傅，你说我说的是真的吗？”李二实在没办法了，只有要我这个当事人来证明了。    
    　　我望了望这两个活宝，无奈地苦笑，谁叫我是他们的师傅啊！我一运真元力，我慢慢的从剑神碎羽的模样变成我的本来模样。摇摇头，向屋里走去。“阿羽你们快点进来啊！”我轻飘飘地说了句。    
    　　留下目瞪口呆的李二和得意洋洋的李大，阿羽他们则毫不惊讶地随我进入李四的房子。    
    　　我走进李四的房子里面，哇！还不是一般的豪华奢侈，步入他的里屋，一张很普通样式，但是却用紫龙木做的的床横在其中。我看了看床下，淡淡地一笑，爹，你没想到你儿子的第一桶金就是这样轻而易举地得到吧。    
    　　我的大徒弟立即从后面跑上前来，一把就移开了那个比较大的木床，一个凌乱的床下“美景”出现在我们的面前，李大轻蔑地一笑，一脚挥开那些杂乱的东西，一个小铁环就立即出现在我们的面前。    
    　　我的大徒弟立即就回头望向我最聪明的三徒弟，张羽望了望李大，笑了一下，从我身边向床边走去。看来我的三徒弟还是不错的，不是永远冷酷的模样，对待兄弟还有我这个师傅还是很好的。    
    　　张羽走到那铁环处，伸出右手，一把抓住那铁环，左转三下，右转四下，又左转四下。一声“嘎，嘎......”的声音响起，一个小石箱从地面之下冒了出来。    
    　　我走上前去，仔细地看了看。我看着这个石箱上唯一的防御措施——大石锁，笑了笑，右手轻轻滑过石锁，一道剑芒一闪而逝，“砰”的一声，大石锁就掉在了地上。    
    　　我看了看周围都看着石箱的自己人，我笑了笑，谁都不能免俗啊，我平静地掀起了那石盖，望着里面的东西，我表面上十分的平静，可内心的海洋中却翻起了滔天巨浪，是什么东西？    
    　　周围的人都望着里面的一切，一时间竟然都静了下来，许久之后，惊叹声才此起彼伏地响起。是什么呢，里面除了三十张一万的银票之外，竟然还有国宝血凤，这可是价值近百万的宝物啊，除此之外还有旁边的一些玉石。    
    　　他们都是为了这血凤而惊叹，可我从小就在张氏世家里，像这一类的宝物不知道见过多少，这血凤虽然是极品的宝物，也是上一朝代皇后的凭证，可是在我修真者眼里这一切还不能让我震惊。    
    　　令我震惊的是这十几块玉石，在张氏世家中我已经发现修真界中的用来修炼或补充真元力的晶石就是这个世界的玉石，可我以前在张氏世家中看过最好的晶石便是上品的晶石。我以为这世界中就没有极品的晶石了。可是，可是......    
    　　这十几块其中竟然有两块是极品的晶石，其余几块也有五块上品的晶石，另外八块是中品的晶石。天呐，这极品玉石就算在修真界也是极为罕见的，如果是一般的修真者根本就用不起它，只有大的门派中的长老或宗主，以及下一代的继承人才有资格享用它，而且他还有一个极为特殊的地方：一般被吸光能量的晶石都会变成粉末，只有极品的晶石被吸收完能量之后，会变成一点瑕疵都没有的无暇碧玉，只不过坚硬度下降到上品晶石的程度。    
    　　我忽然想起了张羽他的父亲是一个很出名的玉器雕刻师，或许他知道这极品的晶石哪里会有，我再也忍受不了自己焦急的心情。手一伸，拿过那几块玉石（以后在文中晶石都统一叫做玉石，玉石的等级等同于晶石）都进入我的手中。    
    　　我望了望还在观察血凤的雨姐他们，大声说道：“王哥，现在有你负责我们的财务，这些东西你先收起来吧。还有从现在起我们大家就是一个整体了，有什么困难都要说出来，记着，我们是一个整体。”    
    　　“是，师傅（少爷）（二弟）”大家都看着我，十分的高兴，因为大家都有了家的感觉，我们都是亲人。    
    　　王哥他立即开始收起这一切的财产，大家也帮忙来搬东西。    
    　　“张羽。到你父亲那看看去，我有一些有关玉石的问题想要问问大叔，而且到现在都没有去看望大叔，还是不大好的。”我笑着对张羽说道。    
    　　“好，师傅，我来领路。”张羽走在前面面色平静，可心中难以自以，旁边的小孩以师傅的口气对自己说话，表面上看似乎很搞笑，可是自己面对师傅的时候，眼中只有师傅那高山般的身影，一点都没注意到师傅只是一个小孩子。自己也越加肯定自己没拜错师傅。    
    　　我随着张羽走过了一座小石桥，一座毛竹屋出现在眼前，一个四十岁的中年人屋外的空地上，正在用竹刀劈着细竹，竹越劈越细，可是他却一直劈着，竟然没有将那根已经非常细的竹条劈断，我用灵觉观察着这一切。    
    　　他没有武功，为何有那般比练武之人还好的眼力？他那把刀也只是平常的劈竹刀，为何他能轻而易举地将竹劈成两半？    
    　　“爹，我带我师傅来看你了！”张羽对着那个中年人兴奋地喊道。    
    　　哦，原来他就是张羽的父亲，天下第一玉器店的首席雕刻师啊。我看着他，心中想到。    
    　　　　


第一卷　残酷的家法  第十二章 无暇碧玉（二）

    　　我漫步走到张大叔的面前，看着他，看着他那双眼睛，那双能看透世间一切物质实质的眼睛。    
    　　张大叔叫张狂，他的确是很狂，他也有资格狂，年纪只有四十，却已经在雕刻师这个重资历的行业中成为龙头，正因为他狂，他才敢对“宝玉祥”的二公子大声的狂骂，虽然他知道二公子这人是个实足的小人，即使因此落到现在这个地步，他仍然不后悔。    
    　　他望着眼前的小孩，首次有了看不透的感觉，虽说看人比看死物难得多，但还是可以看出一点的，可眼前的小孩却一点都看不出。望着眼前的小孩：他的外表是个孩童，他走路的姿势沉稳有力，像一个强壮的成年人，看他的眼睛，有孩童的活力，有中年人的成熟，还有历经沧桑的老者的深邃。他到底是什么人，他到底是不是小孩子，难道他是隐世的高人，他已经反老还童......    
    　　我笑了，因为我看到那双眼睛已经迷惑了......    
    　　“张大叔，我虽是张羽的师傅，可我今年才六岁，马上就要过年了，过了年我也就七岁，我就称你为张大叔吧！”我拱手淡笑着说道。    
    　　张狂看着我，他可知道他的儿子可继承了他自己的狂，一般人根本就不理睬，更不要说拜为师傅了，眼前这人单单以孩童的相貌就让自己的儿子拜他为师，看来真是高人。这张狂还是不相信张星峰是个小孩子，将他当作世外高人。    
    　　既然高人都要称我为大叔，我可不能拒绝，谁知道他想的是什么。    
    　　“哦，既然都这样说了，贤侄就请进我的小竹屋歇息歇息。羽儿，你去为你师傅泡茶，把我的那份圣雨观音拿出来。贤侄请跟我来。”张狂和我进入了他那小竹屋。    
    　　怎么回事，父亲怎么舍得将圣雨观音拿出来，看来父亲也看出我师傅的神奇之处了。张羽边想边往后面的小屋里走去。    
    　　“张大叔，张羽说你是一个极为厉害高明的玉器雕刻师啊。”我坐在朝屋内的竹椅上，向张大叔说道。    
    　　“不敢，不敢，只能说是略有些薄名罢了，呵呵。”张大叔嘴上这样说，脸上露出的那份自豪还是非常明显的，别人在你最自豪骄傲的方面夸你，不高兴才怪呢！    
    　　“张大叔，我从李四那里偶得两块极品玉石，请张大叔过目。”我从怀里拿出那两块极品的玉石放在那个青石桌上。    
    　　张大叔那双眼睛一刹那间就亮了起来，仔细地望着这两块玉石，过了许久，才一声叹息说道：    
    　　“这块玉石是难得一见的玉中王者——玉精，它是一座玉矿的精髓，它可以用来安心凝神，可是它实在过于坚硬，只有剑芒能够划破它，又有哪个一品高手来雕刻呢？况且，雕刻的刀要十分的稳定，一丝颤抖就会使整个产品毁掉了，所以说这玉精虽然珍贵，可是却没什么大用，但仅仅因为它的稀有，一块玉精也要卖到五万两白银。”    
    　　“那哪儿才有玉精买呢？”我可是迫不及待啊。    
    　　“虽然很少，但只要在大的拍卖行去预先定购，还是可以买到一些的，其实上品的玉石就行了，它也有安心凝神的作用，而且还便宜一些，我这里就有一块上品的玉石，若贤侄不嫌弃，就拿我的用吧。”张大叔很豪爽地说道，其实他心里也很舍不得，但我好歹也是他儿子的师傅啊，他舍不得也要舍得。    
    　　我看着张大叔笑着说道：“张大叔的东西，我怎么敢收呢，更何况我自己本来就有一些为数不少的上品玉石，我其实是需要极品的玉石做一些很重要的事情。”    
    　　张大叔听我说完后还是很高兴的，作为一个玉石雕刻师，是十分珍惜自己手中好的玉石材料的，要知道好的作品不单单要好的刀工，而且还需要好的玉石材料。平复了一下心情，张大叔才想起我刚才说的要用极品玉石做一件很重要的事情，不禁很是疑惑，遂问道。    
    　　“贤侄，虽然它是一座玉矿的精髓，理应有一些很重要的作用，我自己在玉石雕刻师这个行业中也是有一些声望的，可是据我所知这个极品玉石是没有什么重要的作用的，贤侄你能否告知你用这个极品玉石用来干什么啊，哦，请恕我冒昧了，如果贤侄有什么重要的秘密，就不用说了，你张大叔我也不是一个蛮不讲理的人。”张大叔，掩饰着自己的心情，露出一脸的笑容，表示自己根本就不是一定要知道这秘密，可是我从他的眼里还是看出了他的那份焦急渴望之情。    
    　　我望着张大叔一脸微笑的样子，我笑了笑，我伸手端起着青石桌上那杯刚才阿羽送来的茶杯，轻轻地喝了一口在嘴里，我仔细地回味着那份清新空灵，飘逸出尘的感觉，我发觉我有点喜欢上这圣雨观音了。    
    　　此时的张大叔看我享受的模样，可没有丝毫的自豪之情，此时他的心中早已经填满了有关这极品玉石妙用的事情，这极品玉石可是从来都没有被发现有什么重要的作用的，不知道多少玉石雕刻师穷尽一生之力，也没有丝毫发现，对于张大叔这样一个极度喜爱雕刻玉石的人来说，没有什么比知道极品玉石作用更有吸引力了。    
    　　望着张大叔这般焦急的模样，脸上还要尽量装出一副平静的表情，还真是苦了我们的张大叔，我抬头瞧了眼，差不多够火候了。    
    　　我放下手中的茶杯，将它轻轻地放在青石上，抬起头来，正视着张大叔，张大叔立即表现出一副微笑的模样。我笑了笑，对着张大叔说道：    
    　　“张大叔，其实也没什么事，也不是什么秘密，我就是有一种方法，使得极品玉石变成没有一丝瑕疵的碧玉。”我淡淡地笑了笑，我可是知道在这个世界里没有一丝瑕疵的碧玉意味着什么。    
    　　“什么，你说什么。没有一丝的瑕疵，这怎么可能，这怎么可能......你确定，你一定能制造出没有一丝瑕疵的玉石，你真的确定？”张大叔从他的坐椅上站了起来，大声地说道。    
    　　他已经没有了一丝平常的沉稳，他已经近乎于疯狂了，可这又怎么怪他呢，换做任何一个玉石雕刻师都会这样的，没有一丝瑕疵的玉石，这是玉石雕刻师一生的追求。古往今来，多少年了，而近几千年，雕刻师的技术是大有进步，可是时至今日，也没有出现一个无暇的玉石，人们都以为无暇的玉石只是一个传说，如今传说即将有可能实现，你说他能不疯狂吗？    
    　　我望着张大叔，坚定地说道：“我确定我一定能够制造出一个无瑕碧玉，这次我们大家一回京城，我就立即制造一个无暇碧玉。张大叔，我们马上就要去京城了，阿羽也会和我们一起去的，你和我们一起去吗？哦，我想起来了，‘宝玉祥’在京城有很大的店铺，为了你的安全，你就在过一些平静的生活吧，你在这里，阿羽也会放心的。“我调侃地对张大叔说道，我可知道，张大叔为了看到无暇碧玉，就是刀山火海也会去的。    
    　　“这怎么可以，我怎么可以离开我的亲生儿子，不管什么艰难险阻都不能让我们父子俩分开。”张大叔的脸上似乎发出慈父的光辉。可是我知道这个张大叔有可能是不想与自己的儿子分开，可是绝大部分还是因为即将出世的无暇碧玉。    
    　　正在书房看书的张羽听到他父亲地真挚地表达，心中一阵激荡，久久不能平复自己的心情......    
    　　我望着张大叔的模样，虽然他主要是为了无暇碧玉，可是他对他儿子的感情，我还是能够真实感受得到的，我的父亲呢......    
    　　我忽的一阵激动，从椅子上站了起来，坚决地对着张大叔说道：“张大叔，你放心，你和我们一起走，没有人可以伤到你，更不用说那‘宝玉祥’了，就是来十个‘宝玉祥’，我都不放在眼里！”我顿时仿佛傲视天下，的确，放眼天下，我作为一个修真者又怕了谁 ！一时我豪气冲天，自己的磅礴的气势自然而然地弥漫开来。    
    　　张大叔看着我，忽然眼前一阵迷糊，一股皇者气势扑面而来，眼前的小孩的身影变得越来越大，仿佛一座大山，让人无法仰视......忽然心中一股要向眼前的小孩膜拜的念头升起......蓦然，眼前一亮，眼前的一切又回复了清晰，别人可能以为是自己眼睛花了，可是依靠眼睛干活的玉石雕刻师，是极为地相信自己的眼睛的。因此他知道刚才的一切都是真的，而这一切的始作俑者就是眼前的小孩。    
    　　我忽然发现张大叔竟然两眼发呆，已经要向我跪了下来，我随即发现自己竟然将自己修真境界的气势发散了开来，我立即将气势收起，像原来一般又坐了下来。我知道张大叔这种人物是不会相信刚才的一切是幻觉的。我不禁有点苦恼，忽然心中一动，望着张大叔说道：    
    　　“张大叔，刚才我来这的时候，看见你在劈竹，你没有武功，为何有那般比练武之人还好的眼力？你那把刀也只是平常的劈竹刀，为何你能轻而易举地将竹劈成两半呢？”    
    　　张大叔一听到我的问题，立即摆出一副高人的模样，摸了摸他那三缕短短的胡须，朗声说道：“这眼力是一个玉石雕刻师的基本功，我们在雕刻时，是不能发生一点错误的，否则一件作品就完了。而刀功就是衡量一个玉石雕刻师的标准了，当一个玉石雕刻师能够举重若轻，用一分力做出十分的效果，就是一个很不错的雕刻师了。而我的刀功却是体验物质本身的纹路，运用自然的力量来做这一切，这才是一个真正绝世的雕刻高手。”    
    　　我一阵惊讶，真的是万物皆有道，连雕刻这个行业竟然也发展到可利用自然的力量这个地步了。    
    　　“张大叔，佩服，佩服，的确是佩服。”我站了起来向他衷心地表示佩服。我是出之真心的，我在上一世还是在达到元婴期时才感悟到利用自然之力，那时我已经1200多岁了！    
    　　“师傅，我们是不是马上就起程啊，王大哥已经都准备好了，他叫我来问你。”李大的声音从屋外传了进来。    
    　　　　


第一卷　残酷的家法  第十三章 星峰庄园（一）

    　　“师傅，该起程了！”李大走进屋里说道。看了看张大叔，调皮了笑了下。    
    　　“张大叔，我们马上就要起程了，你是不是要准备一下啊？”我对着笑容满面的张大叔说道，他此时还沉浸在我刚才的恭维当中。听到我的话，好一会儿才反应过来，望着我和李大，掩饰地咳嗽了一声，然后才对我说道：    
    　　“我一会儿就好，我的东西不多。”张大叔站了起来，转身就要进入房中。忽然身上挂了大包小包有四五之多的张羽从房中走了出来，笑嘻嘻地对他父亲张大叔说道：    
    　　“爹，我已经把一切都收好了，一切准备就绪，随时准备起程。”看来，张羽因为听到张大叔的真挚的父爱的表达而极为的高兴，往常酷酷的张羽笑嬉嬉的，今天这张羽是极为的高兴，这一天笑的次数估计要超过平常一个月要笑的次数。    
    　　我望了望他们，也笑了起来，小竹屋中一片其乐融融。我大声地说道：    
    　　“我们走！”    
    　　走到山下的时候，王哥和雨姐他们已经将装有金银的大箱子放进了马车里，看到我们来了，雨姐走上前来说道：    
    　　“少爷，一切都已经准备好了，我们的马车不够，将山寨中的马车拿了两辆，中间的那辆是放有铁箱的。是否立即起程，请下命令吧！”    
    　　我看了看周围的人，以后他们就是我最基本的班底了，我们的舞台就是京城，那是我们展示自己的地方，也是我张星峰向张氏世家初次显示自己地方。    
    　　“出发！”    
    　　我大吼一声，大家都立即进入安排好的车子，马车的车轮开始转动，我们继续了前往京城的旅程。    
    　　父亲，你看着吧，我会让你知道我的能力的，我要你为当初的决定后悔。我坐在马车上望着窗外蔚蓝的天空心中暗道。    
    　　......    
    　　“啊！我们终于到了，哈哈......”一群人在明王朝的首都京城城门之外大声的喊着。    
    　　经历了近六天的赶路终于到达了我们的目的地，六天的劳累在这一瞬间都变成狂喜。    
    　　我望着这座由花岗岩巨石建造的城池，心中狂呼：京城，我来了，我张星峰来了！    
    　　我们一行九人在进入了明王朝建的银储商行后，身上带着八十五万的银票来到了旁边不远的一家酒楼——风雨楼，我们没有想到的是这家酒楼竟然是全京城最好的酒楼，它的外表很一般，但是它的内部环境就实在是......太棒了！    
    　　我实在是太佩服这个设计酒楼的人了，它居然将“天风银雨阵”改变一下，将其从战斗用的阵势变为人们服务的阵势，整个大厅有八个小房间，是贵宾专用的房间，分别处于“坎、离、兑、震、巽、乾、坤、艮”这八个方位，“天风银雨阵”本来就是以产生风和雨来混淆对手的视觉，而此阵被改后，会使整个大厅不停的有微微的轻风吹过，还有一丝雨气，让整个大厅显得清新，舒适，在里面吃饭喝酒的感觉不像别的地方那么闷，而是似乎处于雨后的山野。    
    　　我们自然地叫了一个贵宾的小房间，其实楼上还有更好的贵宾房，只不过那不是只有钱就能进入的地方。    
    　　在桌上自从我看到，我的三个徒弟不敢在我之前吃饭，说了句“你们自己随意吧”之后，李大和李二就立即开始了迅速地抢吃比赛，我的大哥狼锋虽然只有十岁，可明显比我那两个已经十七岁的徒弟好多了，我的三徒弟就更不用说了，平常总是一脸酷酷的模样，只有对自己人才有可能笑两下，但是这也有好处，刚才一进入酒楼，整个大厅的女子有大半向他投出慑人的光芒，他还是跟没事情发生一样，我们大家是立即拉着他逃进了这个独立的房间。    
    　　“王哥，我们以后会在京城长住下去，你吃完饭以后，和雨姐带着李大和李二去找一座大的庄园，这庄园主要就是要大点，贵没有关系，我们是要长住的，还有最重要的一点就是地基一定要牢靠，我准备建地下密室。就这些，吃完饭就出去看看吧，我们马上就住在风雨楼后面的客房，我已经叫小二去帮我定五间上等的房间了，王哥和雨姐一个房间，李大和李二一个房间，大哥和大娘一个房间，阿羽和张大叔一个房间，我自己一个房间。行了，事情说完了，我们吃饭。”我端起饭碗，把筷子伸向饭桌，我一楞，整个桌上的饭菜都没了一半了，就我面前的菜没有动。    
    　　我望向我的两个好徒弟，李大和李二憨厚地对我笑了笑，看着他俩已经空的饭碗，我知道饭菜是谁消灭的了！我刚要批评我的两个徒弟，他们就来了句。    
    　　“师傅，我们不够吃，你的能不能给我们吃啊！”两双大眼睛盯着我看，充满了期待。    
    　　“滚，孽徒，气死我了！”我大声的骂道，李大和李二一呆，望着我，可怜西西的，我可是第一次骂他们啊！    
    　　“你们不会叫小二加菜加饭啊！竟然要吃我的饭菜，你们吃我的，我吃什么啊！”我朝着这两个家伙笑骂道。     
    　　李大和李二忽的一楞，继而才反应过来，大声喊道：“谢谢师傅，谢谢师傅！”转身李大就向门前专门服务的小二说道：    
    　　“小二，给我来‘黄豆墩猪脚’‘野山菇墩排骨’‘水鸭黄豆’‘泡凤爪’‘皮蛋卷’‘烧辣椒’‘吊烧乳鸽’‘蜜汁猪手’‘活鱼新吃’ ‘猪手王’‘香辣田螺’......”    
    　　我目瞪口呆。一桌人唯一保持平静的就只有李二和张羽以及张大叔。    
    　　看着笑呵呵的小二，听了一边后，立即就从头到尾一字不差地大声喊了出来。我傻了，只能感叹“这风雨楼的小二的素质还真是高，不亏是京城第一酒楼。”    
    　　......    
    　　酒足饭饱之后，王哥他们去找庄园了，我是舒舒服服地回我的房间休息了。    
    　　“碰，碰。”“少爷我是王哥，你开一下门。”    
    　　天呐，我才刚刚上床，衣服还没有脱呢！这个王哥就来了，他才出去几分钟啊！    
    　　我虽然很气愤，但是还是无奈地去给我的王哥开门了。    
    　　“王哥，你怎么回事，我刚刚上床，还没躺下，你就来了，我不是让你去找庄园的嘛！你怎么还在这里啊！”我对着王哥发泄着我的不满，王哥和雨姐是看着我长大的，也只有在他们面前我才能发发少爷脾气。    
    　　“少爷，我已经找到庄园了，就在这酒楼的北面，地方极大，要价二十万两白银，以前是一个王爷的府宅，现在这个王爷早已经死了，他没有后人，就被皇上收了回去，当时皇上就定价二十万两，已经一年没人买了。主要因为贵，而且太大了，一般人根本用不着。据说，原来那个王爷是一个阵法爱好者，生平曾聚集了无数的阵法高手，所以整个后花园以及其中的一些房子根本就进不去，因为它的外面布了一个大阵，而且还是当时最厉害的十名高手一起动的手，现在已经没人能够打开这个阵势了。这也导致了没人买这房子，如果买下，也不能进入后花园。“王哥对着我说这个庄园的概况。    
    　　“哦，以前还是一个王爷的府宅，后花园外面还有一个比较厉害的阵势，有意思，好，好，我马上就和你去看看。我先将衣服整理一下，你去将别的人都一起喊一下，我们一起去看一看我们未来的新家，好快点去吧！”我对王哥说道。    
    　　“是，少爷，我立即去办。”王哥向我应道，转身就去通知其他人了。    
    　　我走到铜镜面前，仔细的将身上的衣服弄好了，还不错，小孩长得还是蛮可爱的。    
    　　走出我的房间，发现其他人都已经站在门外等我了，我有点不好意思了，我脸一整，对着他们说道：    
    　　“走，大家去瞧瞧我们未来的地方怎么样，啊，走吧！”    
    　　“哈，哈，我们在京城也有自己的地盘了！”李大是永远这样，我说了他多少次，都没用。    
    　　“大哥，你说师傅会给我们多大的房子呢？”李二这个白痴也和他大哥差不多了，我怎么就收了这样的徒弟呢！    
    　　“废话，我们可是师傅的开门大弟子，当然会有很大很好的房子了，这还用想，唉，有你这个弟弟真是我李大的悲哀，哈，幸亏我有一个绝好的师傅，师傅是吧？”这李大又开始拍起了我的马屁。    
    　　“闭嘴！”    
    　　我望了他们一眼，转身进入了北向道路，才走了不到五十步一个巨大的庄园就出现在我的面前，门口两个巨大的石师还是向当年一般威武，似乎在高傲地看着进入王府的人们。    
    　　两个衙役正依靠在大门的两边，两把大刀还紧紧地抱在怀里，已经昏昏欲睡了。    
    　　“喂，两位差官，我们要买下这个庄园，喂！”雨姐是跑上前去和那两个衙役说道，只不过这最后一声实在是太大声了，可怜的两位衙役！    
    　　“谁，谁搅了大爷我的好梦，啊，你刚才说什么，你说你要买这里的庄园，是真的吗？”那个岁数较大的衙役难以相信眼前这群人会买这个已经卖了一年都没有卖出的大庄园。    
    　　雨姐大声地说道：“是真的，我跟你说的明明白白的，我们要买下这座庄园。”    
    　　“天呐，我终于可以离开这个地方了，一年呐，整整一年我在这里风吹雨淋，老天终于开眼了啊！”那个衙役大声地喊道。旁边的那位衙役也喃喃说道：    
    　　“我终于可以离开这里，去开创我的事业了，我老婆已经有半年没让我上床了啊......”    
    　　我们看到这样都有点蒙了，好一会儿才反应过来，他俩这是太高兴了啊。    
    　　“阿军，你赶快去府衙上去报告一下，我带几位客人进入这王府参观一下，几位，请随小的进入里面仔细地看一下吧！”这家伙刚才才醒还对我们大喊大叫，现在立即就摆出一副谦卑的姿态，看来他也知道能买这庄园的我们不是他这种小家伙能惹得起的！    
    　　这衙役拿出了钥匙，打开了这原王府的大门，我们大家一起朝我们未来的家走去！    
    　　　　


第一卷　残酷的家法  第十四章 星峰庄园（二）

    　　我当先步入了我未来的庄园，一进大门，一条长长的石桥就出现在眼前，石桥之下就是一个很大的人工湖，里面有不少的水生植物，在人工湖的周围还有许多假山，碎石等。不错，真的很不错，就单单这人工湖和那么长的石桥就值这个价钱。    
    　　“各位，当年文王爷是请上一代的皇上命令当时的羽林军花了近一个月才挖出这么大的人工湖，当时是在京城传为美谈呐，许多人都想买下这个庄园，可就是因为那后花园，相信你们已经知道这些事情了，唉，这文王也真是没事做了，一座值近百万两的庄园，被他用什么阵法一弄，连二十万两都没人买！”那个衙役在一旁说着有关这个庄园的事情。    
    　　我有点奇怪了，就算不要那后花园，单单人工湖已经不远处的住房就已经值二十万两了。为何没人来买呢？我对着衙役说道：    
    　　“不算后花园，就已经值二十万两了，怎么就没人买呢？”    
    　　“啊！你们不知道啊，哎呀，看来我又要继续看守这里了！”这衙役立即垂头丧气，伤心起来了。    
    　　“你别这样，我师傅说了，他要买下这庄园，你就别担心了！”我的大徒弟还真是好心肠啊！立即就为这衙役解除心病了。    
    　　“真的，你说的都是真的吗，不管怎样你们都会买下这庄园？”这衙役简直快乐疯了，自己还不敢相信，也难怪，自己在大门外从人间进入天堂，刚才又从天堂掉入地狱，可现在自己已经又进入天堂，这大起大落还真不是他这种小人物能够受得了的。    
    　　“是真的，你还是向前继续走吧，我师傅他们已经走到前面了。”李大还是很有好心地在一旁提醒着他。    
    　　“哦，走，走”那衙役立即快速的赶上前去。    
    　　......    
    　　“王哥，你看着建筑还是很不错的吧，整体的格局也非常不错，这个王爷不亏是一个阵法爱好者，连这房屋的布局都按照了九宫八卦之方位，最为重要的是，他竟然将这个大阵，与后花园的八阵相连。形成一个前所为有的大阵，还真是厉害！”我看着这些房屋说道。    
    　　此八阵是早已经失传的八阵图的阵势，当年明王朝的开国皇帝的首席军师诸葛孔明创出此八阵，分为天覆阵、地载阵、风扬阵、云垂阵、龙飞阵、虎翼阵、鸟翔阵、蛇蟠阵。八阵相辅相成威力倍增，当年就因为此阵才挡住了当年的第一大势力的首领王天的追杀，以至开国皇帝后来东山再起，建立了大明王朝。可惜随着诸葛孔明的英年早逝，此等旷古绝今的大阵就消失了，据说那本八阵图被人撕成八份，不知所踪。没想到此阵在此出现。    
    　　“少爷，就因为这样，导致了整个建筑群几百间房屋，只有最外面的十几间可以入住，其余的房间连进都进不去，怪不得，那么多人来看过这庄园，可是就是没人买，谁会花二十万两白银来买这十几间房子啊！少爷，这个大阵已经超过了当年的八阵的威力，你真的有信心破了此等阵法？”    
    　　我笑了笑，我当然有办法破它，这个世界的阵势再高明，可依旧只是后天之力所造，即使有高手用先天真气布阵，可在我达到金丹期后拥有的灵觉观察之中，一切秘密都显露无疑。但我怎能和我的王哥说出此等原因，要说也要等王哥也练了修真法诀之后啊。我只能对王哥自信地笑笑，显示我自己十分的有信心。    
    　　“王哥，我决定了，马上给我买下来，我不希望出现什么意外。”我对着王哥说道，我已经非常喜欢这套庄园了，我可不希望在这个时候，被别人插上一脚。    
    　　“是，少爷，我现在就去谈，绝对不会耽误这件事情的。少爷你就在这里逛一逛吧。阿雨，跟我走，我们一起去找衙门的人谈事情。”王哥喊上雨姐，一起向外走去。    
    　　哎，这个后花园以及那些房间一次都没有人进去过，不知道有没有什么宝物呢！我一想到此，立即就想进入阵中一探究竟，我实在忍受不了心中的好奇之心。我望着张羽他们说道：    
    　　“你们在这先等着，我进去瞧一瞧，你们千万不要进来，张羽你是知道这里阵法的厉害的，你给我看着他们，千万别让他们乱跑，一不小心困在里面出不来就糟了。”    
    　　张羽从小就精研阵法，对于八阵图是很熟知的，深知它的厉害，而眼前的阵势比八阵图的阵势要厉害的多，暗想道：自己连一点阵势的奥妙都没看出来，而师傅却已经说要进入阵中看一看，而且看起来一点都不把眼前的阵势放在眼里，师傅还真是厉害，不但武功奇高，就是在阵势方面也是顶级高手。     
    　　自从我在张羽的面前露出变化的本领之后，张羽对于我所有的惊人狂语，都不会表示怀疑了，我在他心中已经近乎无所不能了。张羽望着我说道：    
    　　“师傅，你就放心地进去看看吧，我绝对会认真地看住他们的，绝不会让他们有一人乱跑的。”    
    　　我点点头，无视于李大和李二的可怜西西的目光，坦然地走如阵势之中。    
    　　我一进入阵势，四周一片白茫茫的，伸手不见五指，眼睛完全没有了作用，我一楞，这阵势还真是厉害。我忽然感到这地面的晃动，无数的泥土向我冲来，试图将我掩埋.......我知道这一切都是幻觉，可还是震惊于它的真实，虽然这阵势很厉害，可惜他遇上的是我，我运起精神力，我的灵觉开始向周围蔓延开来，一会儿，整个阵势都在我的掌握之中，很快，我就彻底地弄明白了这阵势的奥妙，这阵势就是在修真界也是一个比较厉害的阵势，只不过眼前的阵势是由先天真气为主的，威力自然不好和以真元力为主的阵势相比较了。    
    　　我没有破坏阵势的阵基，而是将我的真元力输入其中加强了阵势的威力，现在这阵势，元婴期的高手才有可能破了。    
    　　我的灵觉感应着周围的房屋，哇！共有近八百间，我顿时不知道该从哪里开始搜索了，苦恼啊！    
    　　忽然我的灵觉感应到一阵阵淡淡的阵势的波动，我肯定这绝对不是什么大阵，而是保护某种东西的阵势，居然用阵势来保护东西，看来是宝贝啊！    
    　　哈哈......我得意地朝目的地走去，一个很普通的房间出现在我的眼前，推开早已经布满灰尘的大门的同时，我运起真元力，体外立即覆盖了一层气罩，望了望气罩上的灰尘，我不禁佩服自己有先见之明。    
    　　怎么回事，我发觉波动是从地下传上来的，可此处并没有可通地下的密道啊！我在屋子中几乎找遍每一个地方，可就是找不到通往地下的通道，我蒙了，难道我的灵觉感应错了，这怎么可能，灵觉怎么可能会错，除非有超过我功力的高手才有可能误导我，这里肯定没有人，那么到底是什么原因导致这种情况呢？我迷惑了......    
    　　......    
    　　“很高兴能和王管家这样豪爽人谈事情，从现在起，这件庄园就是张星峰张公子的了。小官就先走了，以后有时间找王管家喝喝茶，万望王管家要多给些面子啊。”一个身穿绿袍的官员笑呵呵地对王哥说着套交情的话。王哥可是受过张氏世家特殊培训的管家人才，当然知道和官家搞好关系是很有必要的事情。    
    　　“林大人，你别这样说，我乃一介平民，只要大人一声召唤，我一定会立即感到的。这一千两白银是我家公子给大人喝茶的钱，今天我们刚刚才买下这庄园，还有许多事情要安排，我就不送大人了，望大人海涵！”王哥也是对他极为的关心啊，请喝一下茶，就一千两白银，这茶还真不是一般的贵啊！    
    　　王哥笑容看满面地看着这林大人的身影从眼前消失，这才开始去找我汇报情况。    
    　　“大人，他家公子不就是四大世家中张氏世家被撵出家的三公子吗，他已经不是张氏世家的人了，那你为什么还要对他的管家那么好啊？”和林大人走在回府衙路上的一个衙役向林大人问道。    
    　　“这你就不懂了吧，虽然这三公子名义上离开了张氏世家，可是他今年不到七岁，你说他可能犯什么大错吗？更何况父母对自己的儿子哪有不喜欢的，你说张氏世家的家主会让他的宝贝儿子受苦吗，人家不是说这三公子没有什么钱嘛，你看三公子，一到京城就将这庄园买下来了，二十万两啊，靠我那俸禄，就是一百年也赚不到。你再看人家随手一个吃茶钱，就是一千两，这可差不多是我一年的俸禄了。你要知道这种人我们只能巴结，得罪不起的，有时人家一高兴就赏你点银子，够你用的呢！”这个林大人是循循善诱啊。    
    　　旁边的衙役听得是像小鸡啄米般不停地点头。这可是金玉良言啊！如果哪一天别人也赏我一千两银子那多好啊！这个衙役心中暗暗期望。     
    　　“张羽啊，少爷呢，我已经将这庄园买下来了，正要找他汇报呢，少爷在哪儿啊？”王哥向坐在椅子上的张羽问道。奇怪地看了看在张羽后面一动不动的一脸苦色的李大和李二。张大叔看着两个活宝忍住了笑容，可他那双眼睛却透露出他此时的心理。    
    　　“王大哥，你就别望了，他们是要进入阵中玩，违背了师傅的命令，被我惩罚在那里不允许说话，不允许走动。刚才师傅已经进入阵势中去了，他叫我们只能在外面，不允许进入。你就在这等着吧！”张羽说完，又闭上嘴巴，低头看那几本他带来的有关阵势的书籍。    
    　　王哥只好带着雨姐坐在椅子上，等我回来，雨姐有回头望了望后面面色极为痛苦的李大和李二，爆出一声大笑。    
    　　“哈哈哈......”    
    　　张大叔再也忍受不了了，也痛快地大声的笑了起来。    
    　　“哈哈哈......”    
    　　整个大厅笑声一片，大笑的声音在大厅里来回激荡，弥绕不绝......    
    　　李大和李二看着这一切，心中大声地狂呼：师傅，你快回来呀......    
    　　　　


第一卷　残酷的家法  第十五章 绝世宝物

    　　我忽然灵光一闪，不会是有地下密室群吧，那个阵势在这下面，但通道却在很远的花园某处。很有可能，我越想就越加地肯定，是的，一定是的。    
    　　我全力发动我的灵觉，仔仔细细地搜便每一个地方......一丝微笑显示在我的脸上。因为我发现有一个地方发出的阵法的波动比较的特殊，它周围的阵法波动都没有此处强，那里一定是密道的入口。    
    　　我电闪般瞬间就来到我刚才感应到的地方，望着眼前的假山，我笑了，这到假山可难不倒我。    
    　　灵觉自然地穿过假山，很快，我就弄明白这个密室群通道的秘密。    
    　　右手轻轻地放在假山的一块石头上，轻轻地旋转，我的灵觉明显感应到那道门栓是出来的越来越多，忽然，石栓完全的石扣中出来了，我手稍微用点力一推，这假山就往后退了回去，这门就打开了，就这么简单！    
    　　我望了望这通道的情况，很好，现在还没有任何的损坏，看来我以后就可以省很多的精力了，我所需要的地下密室，这里就是现成的。    
    　　我大步往里面走，边走边用灵觉注意这里房子里面的东西：这间里面全是粮食等吃的东西，估计只有米还是好的，那些菜估计都已经坏了，毕竟已经一年多了；这间里面还有一些兵器，看样也是比较好的货色，可对我来说是没有任何用的；这间里面居然是衣服，不会吧，这个王爷还住在这里面过；......哈，总算发现一个稍微有点用的东西了，有一箱白银以及一些银票，看样子还没在李四那弄得多，他这个王爷作得太差了吧！......    
    　　终于，终于我找到，那个藏有宝物的阵势的地方了。    
    　　我轻轻地推开这扇门，一个青玉桌出现在我的面前，完全由青玉做的桌子，青玉可是上品的玉石啊，这么一大块玉石造的桌子，好大的手笔，这个桌子至少就有一百万两白银，这桌上似乎有一封信，我随手轻轻拿到眼前来。    
    　　你好，有缘人，我一生都没有孩子，我的至宝就留给你这个有缘人了！一定要好好利用他啊，为了它，我可是花了一辈子的心血啊，算了，眼前还有一个小考验，破了这个阵势，你才能是它的拥有者。行了，有缘人祝你好运！    
    　　我看到这封信，实在是太高兴了，这个王爷连这青玉桌都不放在眼里，而阵势里面的东西他却如此地看重，还说什么一辈子的心血，看来是绝顶的宝贝了。是什么呢？天下第一神剑轩辕剑，传说中的开天斧，上亿的金银珠宝，还是绝顶的奇珍。    
    　　我转身望向眼前的小阵势，天下第一神剑轩辕剑，传说中的开天斧，上亿的金银珠宝，或者是绝顶的奇珍，它们就在里面啊！我的心有点兴奋，我激动地将右手颤抖地向前伸去，真元力早已经遍布在手上。此时，我的右手已经放在了阵势之上，现在只要我一运力，由手一拍，就可以破了眼前的阵势，获得里面的惊世巨宝。    
    　　我长吸了一口气，定了定浮糙的心，右手瞬间发力，又在眨眼间将多余的真元力收了回来，以免破坏了里面的宝物。    
    　　我震惊的看到眼前的景象，是什么？    
    　　一个由金子做成的盒子呈现在我的眼前，长一米宽一米的大盒子，完全有金子构成，这个盒子绝对不比那青玉桌便宜啊，这个老家伙，不亏是个王爷，好大的手笔啊！我越来越想知道你们的东西到底是什么了。    
    　　我猛的将盒盖打开，望着里面的惊世宝物。我呆了......    
    　　不亏是惊世巨宝啊，可，可，可他对我一点用都没有，天呐，里面居然是八阵图以及青龙大陆上最为强大的攻击阵势真武七截阵。    
    　　真武七截阵是数千年前的武林地一高手张三丰所创的阵式。他观真武神像座前的蛇山、龟山，心想这一龟一蛇正是兼收至重至灵的两件物性，苦对此山近十年，竟从中创制出一套精妙无方的武功出来。然而，从大气磅礴的龟、蛇二山山势演化而来的武功决非一人之力能同时施为。于是他传了七位弟子每人一套武功，各有精微奥妙之处，若二人合力，则攻守妆备，威力大增。若三人同使，比二人同使的威力又强一倍。四人相当于八位高手，五人相当于十六位，六人相当于三十二位，七人相当于六十四位当世一流高手同时出手。    
    　　但是他再厉害也是在别人眼中，在我脑子里，随便一个天心宗的阵势都比这个真武七截阵都厉害，唉。是那个王爷戏弄我吗？不是，在别人眼里这还真是惊世巨宝啊！是老天玩我，把我从人间带到天堂，又将我踢到地狱，唉......    
    　　其实我早就应该想到，这王爷眼里的宝物是阵势了，要知道这王爷可是极为的喜爱阵势的。只怪我贪心太大，一时蒙蔽了我清明的头脑。    
    　　算了，其实今天的收获已经很不错了，那青玉桌和纯金盒可都是价值百万两白银子啊，虽然一时间难以换成银子，可至少也有一个密室有一些钱。最为重要的就是这里的密室已经比我所想要建的还要好了，这密室也要为我省很多的钱啊。    
    　　我怀着三分不甘和七分安慰出了密室。    
    　　我走进大厅，惊讶地发现大家都在这里等着我，我的两个徒弟更是快哭出来了。    
    　　“师傅，你终于回来了，你知不知道我和二弟想你想的好苦啊！呜呜......”李大望着我说着说着竟然就哭了出来了。    
    　　我望向我的二徒弟，他也是满眼泪花花的看着我。我好感动，没想到我的徒弟对我这般地重情重意。我感动地说道：    
    　　“好徒儿， 我真的很感动！没想到我才离开一会儿，就对我如此牵挂。喂，王哥，你们笑什么，是不是嫉妒我有这么好的徒弟啊。你们还笑，我越说，你们还就笑得越高兴了。啊！你们再笑。”我睁大眼睛瞪着他们，竟然对我这样，太过分了，我好歹是现在庄园的庄主啊！    
    　　“张羽，你说，他们为什么笑？”我向一旁的张羽问道。因为我感到好象不大对劲，我好像变成小丑了。    
    　　“师傅，你刚刚进入阵势之中，他们就要乱跑，我依据你的命令，我就让他们站在那里不准动，不准说话，一直到师傅回来，才允许活动。而师傅你已经进入阵势中三个时辰了，他们也差不多在这站了三个时辰。“张羽仔仔细细地将事情说给我听。    
    　　我大怒，我竟然丢了这么大的脸，一想到刚才自己感到样子，我就快疯了，望着李大李二这两个家伙，他们还可怜西西地望着我。    
    　　“你们两个，再给我加站两个时辰。其他人和我去风雨楼吃晚饭，张羽你回来时，帮他们带两份饭菜，若他们没有站完三个小时，不允许他们吃饭。”我大声地说道。头也不回地直接向外走去，任凭李大和李二怎么求饶，我都不转身，王哥他们一个个走过他们，向他们投出同情的目光，张羽走过他们面前，轻飘飘地扔下一句话。    
    　　“你们两给我站好了，站不好，晚饭也不给你们吃。”    
    　　“王哥，庄园的阵势我已经完全弄明白了，今天吃完晚饭后，召一些下人回来，现在整个庄园都面临着重新整修一遍，还有一些重要的事情晚上回庄园再说。”我走在去酒楼的路上，和王哥说着一些急于要办的事情。    
    　　“是，少爷，我一定会将事情办得好好的。”王哥对着我说道。    
    　　“恩，王哥办事，我是最放心的，哦，我到张大叔那里有事情要说，你先走吧！”    
    　　我快步走到张大叔的身边，笑着对他说道：“张大叔，你今天吃完饭以后，就到京城拍卖行去给我预定极品的玉石，就以每块六万两的价格收吧，有多少，收多少，不用担心钱的问题，因为今天晚上我一回庄园就要制造一个无暇碧玉了。”    
    　　“真的吗，今天晚上就要造出一个无暇碧玉吗？你不会哄我高兴吧。”张大叔还不敢相信我即将制造一块绝顶的无暇玉石，虽然来到京城后，一直期盼着看到无暇碧玉的出世，可愿望一旦可以实现时，自己又难以相信这是真的。    
    　　“张大叔，你别怀疑了，你看我说过什么谎话了吗？今天晚上，你将看到无暇碧玉的出世！”我一脸自信地说出在别人眼中不可能实现的事情。    
    　　张大叔已经不知道说什么好了，憋了许久，才冒出一句。“这无暇碧玉可以给我来雕刻吗？”    
    　　我望着张大叔，笑道：“当然，给你雕刻了，除了你又有谁有资格雕刻此等宝物呢？”    
    　　张大叔，心中一想，也对，在玉石雕刻师这个行业中，有又谁比自己更有资格呢？但是心中还是对张星峰充满了感激。    
    　　......    
    　　酒足饭饱之后，就我和狼锋的母亲两人回家，王哥和雨姐召下人了，张大叔，狼锋以及张羽一起到京城拍卖行了，而我的两个宝贝徒弟却仍然在忍受饥饿和痛苦。 我走进庄园大门，陪着狼锋大哥的母亲漫步在这石桥上，天早已黑，月亮早已经挂在了天上，人工湖中的波波清水中倒影着月亮的靓影，我的心情也变得很好。    
    　　远远看见我的两个大徒弟还站在大厅的中央，一动不动。他们两人远远看到我后，两人立即露出痛苦难挨的表情。望着我的两个徒弟，我还真是没话说了，谁叫我是他的师傅呢！    
    　　“算了，你们两个就不用站了，阿羽今天可能回来的很迟，我已经把你们的饭菜带来了，你们就吃吧，以后再发生今天这种事情，绝不轻饶。”我扔下饭菜在桌上，便向阵势那边走去。     
    　　　　


第二卷  京城风云（一）  第一章 洗精伐髓

    　　我看着眼前可以说在青龙大陆最伟大的阵势，遗憾地叹了口气，对不起了，为了我的计划，我没办法才要破坏你的。    
    　　我运起真元力，双手平展，十指或曲或伸或结或颤，一道道真元力从指头发出，向眼前的大阵飞去...... 悠忽间十指回复平静，看着眼前已显露出来的房屋，我感到自己在方面的阵势能力没有后退，现在整个庄园只有后花园以及其中的近百间房屋还在八阵之中，其他的主要建筑都可以自由地进入了，当然我的密室还是在后花园的地下的，双重保险，又有谁能穿越以真元力布置的八阵势，以及找到地下的密室通道呢？    
    　　干完我自己的事情，就只有到大厅等他们回来了，现在整个庄园是充满灰尘的，怎么能让人休息呢？我转身向大厅走去。    
    　　踏入大厅，我惊讶地发现王哥已经回来了，可一个下人都没有，我不禁很是奇怪，但我还是很相信王哥的能力的，我走上前去。    
    　　王哥一看到我立即躬身道：“少爷，事情已经办完了。”哦，我就更加的奇怪了，我皱眉说道：    
    　　“王哥，既然已经办好了，为何现在没有一个下人在此呢？”    
    　　“少爷，难道你不知道什么叫介绍处吗，刚才我和林一起到介绍处去登记了一下，所需要的下人的人数，以及对下人的要求。等到明天一大早，就会有许多下人来了。”雨姐笑着对我说。    
    　　我郁闷啊，我才六岁，怎么会知道这些东西呢？我笑了笑，对他们说出我早就想要办的事情：    
    　　“你们今天跟我到后花园里面去，今天有极为重要的事情要办。”算了，还是到了密室里面在和他们仔细地说吧，不然，他们又要问那么多的话了。    
    　　“师傅，现在已经不早了，该睡觉了。”李大这家伙又开始和我作对了。    
    　　我瞪了他一眼，说道：“今天这里还没有整理，是没法入睡的。”我对着我的大徒弟来了个威胁的眼神。我听话的大徒弟立即就安静了下来，只不过眼中还流露出委屈。    
    　　“贤侄啊！我们回来了，今天收获很大啊，我今天就已经买到了两块极品的玉石，当然是花了你给我的十万两银票，没想到极品玉石五万两都没有人买，我就买下了，我刚才已经向京城拍卖行的负责人说过了，就是以五万两一块的价格收购，一下子我就帮贤侄省了两万两白银，以后也会省不少，贤侄你准备怎么感谢我呢？”张大叔从门外走了进来，大声的对着我说道。他身后的狼锋和张羽也进入了大厅。    
    　　“好，张大叔，这省下的两万两白银，你就拿一半吧，好现在人都到齐了，大家和我一起进入后花园，记着一定要跟在我身后。”我说完就焦急地转身向八阵势走了过去。我可根本没注意到这两万两白银，无暇碧玉出世，不知道要值多少钱呢！    
    　　其他人都尾随着我一起走向八阵势，就只有张大叔一个人还发呆，他刚才可只是说了玩的，没想到我还真地给他那么大的奖励。忽然想起我要制造无暇碧玉的事，看来现在大家去后花园，就是为了无暇碧玉的出世，一想到这，那一万两早就望的干干净净。张大叔立即就向前跑去，跟在李大的后面向八阵势走去。    
    　　我站在八阵势的面前，这个阵势现在充满了我的真元力，当然是完全受我操控的。我右手平展，食指发出一道真元力向八阵势中射去，一道狭窄的可见的通道出现在我的眼前。    
    　　张羽可有点蒙了，这可是传说中的八阵图的阵势啊，师傅竟然发出一道青光就将那八阵势破了，而且只是出现一条通道，其他地方的阵势还是正常地运转，这可比简简单单地破坏整个阵势要难得多啊！恩，一定要学会师傅这招。张羽心中暗暗决定。    
    　　我回头说道：“你们要紧随我在通道中走，不要走到通道外面，知道吗？”望了望大家一副明白的表情，我就率先向前走去。后面大家一个个紧随我向前走去，经过张羽的解释过后，大家现在都已经知道了眼前阵势的厉害了，看着旁边白茫茫的一片，一个个小心翼翼地亦步亦趋地跟着我，惟恐陷进阵势当中去。    
    　　我这条通道是计算好了的，刚刚好抵达那地下密室通道处，也就是那个假山的地方。回头看到大家都到这里了，右手一挥，那通道又消失不见，整个阵势仿佛没有发生任何事情般继续地运转，不理那群惊讶的家伙，我走到假山的面前。    
    　　我右手轻轻地旋转那个石头，旋转了五圈后，我听到一声轻不可闻的“碰”，我知道那个是栓已经完全出来了。    
    　　我一用力，将石门推开，回头看了看一脸惊讶的众人，我大声地说道：“快点进来啊！别发呆了，这就是以前王府的密道，下面还有不少密室，王哥啊，你就不用再烦建地下密室的事情了。”我说完，就不管他们，直接进入密室了。众人此时才惊醒，立即跟着我向密道里面走去。    
    　　我站在一间比较大的密室面前，这间密室可能是原来王府的阵法高手交流的地方，要比别的地方大的多，而且还有十几张石椅，以及一张比较长的石桌。    
    　　我看着已经布满灰尘的石椅和石桌，苦笑了一下，我好歹也是一个少爷啊 ，又要做苦力活了。没办法，不想做，也得做，让他们做，不知道要等到什么时候。    
    　　手结法印，轻喝一声“雨”，顿时整个密室里面布满了雨水，冲刷着那些灰尘，恩，差不多了，我手一招，密室里面的水立即飞往我的手中。身后立即响起一片惊叹声，我知道又是那群没见过世面的家伙，这只不过是修真界最为普通的“祈雨术”，根本就没有什么威力。    
    　　体内运转的‘心典’法诀，立即换成玄阳诀，手中立即发出灼热的能量，水一会儿就蒸发了，留下了那些灰尘。我随手一扔，将灰尘扔在了地上，大步地走进了这间密室之中。那群家伙估计已经被我弄的神经大条了，这次是很快就反应过来了，也立即进入了密室之中。    
    　　我坐在首座上，看了看依次入座的大家，看到大家都看着我。我才说道：    
    　　“现在开始，我讲一些非常重要的事情，你们以后也不得说出去。你们知道我为何年仅六岁，就有这般功力？”    
    　　众人都睁大眼睛看着我，这可是他们一直很迷惑的事情，张大叔自从和我们在一起后，也知道了我不是他想象中的神仙，也一直奇怪我的一身本领是从哪里来的。    
    　　望着大家一脸渴望的模样，我笑了笑，说道：    
    　　“ 那是因为我刚刚出生不久，就知道了上一世的记忆，我上一世极为的厉害，知道了很多厉害的秘籍，我所以才能从很小的时候就开始练武功，而我上一次生气离家时候又学会了变化的本领。而今天，我就要让你们也开始学习我的武功，但在学武功之前，我要帮你们洗精伐髓，让你们能够更加容易地学习我的武功。而早在张氏世家的时候，我就传了狼锋大哥此法诀，狼锋大哥相信已经知道此法诀的厉害。但是我告诉你们，今天我传你们的法诀只有九层，练到第九层就是青龙大陆的一品高手了，但是你即使练到第九层，也只不过是我的另外一部法诀的起点，练了另外一部法诀后就可以长生不老了，甚至于成为仙人。你们自己好好想想吧！是否愿意练此法诀。”    
    　　我说完，就躺在椅子上，眯这眼睛休息，我可知道我的这番话，让他们受了多大的刺激。一品高手，还是另一种法诀的起点，长生不老，仙人，这一切都是他们想都不敢想的......    
    　　过了许久，张羽第一个从震惊中清醒了过来，眼神坚定地望着我说道：“师傅，我一定会一辈子跟着你的，我相信只有师傅才能够帮我达到阵法的顶峰。”    
    　　张大叔听到张羽的回答后，也立即说道：“贤侄，我当然是和我的儿子一同进退的，更何况，多些日子来研究雕刻不是很好吗，我还要看着你到底要创造多少奇迹呢！”    
    　　狼锋大哥也说道：“二弟，当日，我一决定和你结拜，就注定要一辈子和你闯荡了，不管你是什么人，你要干什么，我都会支持你的。”    
    　　大娘此时也说道：“我能多有些日子，看着我儿子和你们一起创造奇迹，不是很好的一件事情吗？”    
    　　李大和李二立即站了起来，朗声说道：“师傅叫我们干什么，我们就干什么，我们永远是你的徒弟！”    
    　　王哥拉着雨姐的手站起来说道：“少爷，自从离开张氏世家的时候，我们就决定了要一直和少爷在一起，为少爷做一些琐碎的事情。”    
    　　我看着一个个都站起来的我的真正“亲人”。我笑了，大家也都笑了，我们都知道以后我们就是一体的了。    
    　　我站起来大声地说道：“好，从今天起，我们都是星峰庄园的主人，是自己人。我们庄园的真正核心的东西全都放到后花园来，明天我会让张羽告诉你们进入阵势的方法的。”    
    　　张羽说道：“师傅，我不懂这八阵势啊，我怎么告诉他们啊。”    
    　　我回答他的就是将我那天辛辛苦苦才弄到的“绝世宝物”从怀中取出，送到他面前。    
    　　“八阵图，真武七截阵。啊！”好在今天所受到的打击太多了，这中绝世宝物也只能让他稍微惊讶一下。    
    　　“好，现在开始就洗精伐髓，大家都席地坐好，我一个个帮你们洗精伐髓。”我大声地向大家说道。    
    　　　　


第二卷  京城风云（一）  第二章 碧玉出世

    　　看着大家一个个正襟危坐，十分严肃的模样，我满意地点了点头，大家还是知道轻重缓急的。    
    　　我首先来到我的大哥狼峰身边，因为我大哥狼锋的身体是很好的，而且练习太极阴阳诀有段日子了，为他洗精伐髓应该是最为容易的。    
    　　我右手轻轻地放在大哥的天灵穴处，意沉丹田，从丹田发出真元力从他的天灵穴经过他的各处经脉......我真的没想到，实在是太简单了，比我意料中的容易得多。是的，我轻而易举就成功了。    
    　　我又以极为快的速度为我的三个徒弟依次洗精伐髓，只有在张羽身上耗了不少真元力，只因为张羽的内功是在不怎么样，但好歹他是一个少年。这一切的消耗也在我的承受范围之内。    
    　　我的王哥的经脉也是很好的，也是轻而易举得成功。只不过他的相好——我的雨姐，虽然也曾练过几手，但是没有练过内功，让我是吃尽了苦头。但是好歹我也是一个有着极多经验的修真者（是上一世的经验），也为她弄成功了。我长呼一口气，下面就是两个年纪大些的了，我要吃苦头了，心随意动，我的真元力加快运转，以弥补我的消耗。转过身向张大叔走去。    
    　　哈！我的张大叔正在笑嘻嘻地看着我，我苦笑了一下，我还真是可怜，没办法，谁叫自己刚才说出那等的豪言壮语，现在只能埋头苦干了。    
    　　无奈地将右手放在张大叔的天灵穴上，啊！天呐！他，他，他的经脉居然是畅通无阻，仿佛天生的先天高手。怎么会这样？    
    　　瞬间，我明白了，张大叔将所有的精力都投放在玉石雕刻上面，但是他在玉石雕刻上面已经达到利用自然之力的水平，所谓万物皆有道，当然，他的身体也同时被自然之力改造过了。我有点高兴了，有这样一个已经感悟自然的张大叔，以后他的功力将会迅速直升，我也放心于他的安全了，他在我的计划中可是一个不可货缺的一环。我高兴地放下手，向最后一位——狼锋他的母亲走去。    
    　　“喂，贤侄，你有没有帮我洗精伐髓啊？我怎么一点感觉也没有啊？你是不是对我刚才笑你，生气啊？”我的张大叔还在我身后喊了起来，我快疯了，你还叫屈。我回头对着张大叔喊道：    
    　　“张大叔，你自己的经脉已然是畅通无阻了，根本就不需要我来多此一举了，你还跟我喊。你想想，自从你悟通用自然之力来雕刻之后，是不是都没有生过病，而且精神也比以前好。”    
    　　“好象是的。恩......贤侄啊，我错怪你了，对不起啊！”张大叔有点不好意思地和我说道。    
    　　我苦笑地摇摇头，转身走到大娘的身前，右手放在了大娘的头部天灵穴，天呐！我不活了。    
    　　我知道大娘年纪不小了，而且身体不好，也没有练过什么武功，经脉自然就不怎么样，可是我没想到大娘的经脉实在是太，太，太差了，几乎就看不到什么通的经脉。没办法，谁叫我说了刚才的话呢，而且她也是我大哥的母亲啊！    
    　　我深吸一口气，强运起真元力，一股股真元力以阴柔的属性渗透在大娘全身的每一处经脉，再慢慢地清除大娘身体内的杂质，大娘的身体实在是太脆弱了，我还不敢强突。过了很长一段是间，我的真元力几乎就没了，但是大娘的经脉也终于被我打通了。    
    　　我收回右手，身体一晃，脸色一片苍白，记忆之中已经好久没有这么虚弱了。但总算将大娘的身体经脉弄好了。我惊讶地发现大家都瞪大眼睛在看着我。    
    　　“你们怎么了，怎么这么地看着我。”我被他们这么盯着都不好意思了。    
    　　“少爷，你看看大娘。”雨姐瞪着我说道。怎么了，大娘不会连这么阴柔的力量都受不了吧！如果他真有什么事，大哥还不伤心死啊！    
    　　我忐忑不安地朝大娘看去，什么，我也呆了！    
    　　大娘竟然从四十岁的模样变成三十岁的模样，原来憔悴的面容，现在是容光焕发啊，连那几缕白发都消失了，太神奇了吧，我怎么就不知道这洗精伐髓有返老还童的作用呢？不对啊，其他人也没有什么明显的变化啊！    
    　　狼锋大哥走到我面前，激动地说：“二弟，你知道我母亲今年多大吗？我母亲今年才三十岁，只不过这几年生活实在太差了，又总是不停地劳苦，而且又刚刚生了重病，才会使得母亲迅速地苍老。你现在又让我娘回复年轻，大哥我都不知道说什么好了！”大哥有点说不出话了。    
    　　我望着大家说道：“你们都好了，知不知道我现在很累啊，我要去恢复一下，你们先随张羽去外面的风雨楼，我们定的房间里去洗一下澡，你们现在身上全是刚才被我逼出的一些杂质。今晚，我就在密室里了。”    
    　　“贤侄啊，我身上可没有杂质，我就不到酒楼那边了，也在这里了。”张大叔立即向我说道。    
    　　我望了他一眼，淡淡地说道：“好了，好了，我答应的事情一定会办的，我在明天早上之前，一定会给你一块无暇碧玉的。”    
    　　张大叔很高兴地笑了起来，一点也不为我猜透他的心思而不好意思，这人的脸皮是和年龄成正比的！    
    　　“无暇碧玉，谁有无暇碧玉！”王哥立即喊了出来，他可是张氏世家培养的总管，对更种宝物都是熟知的，对于无暇碧玉这种只存在于传说中的宝物还是很清楚的。    
    　　“当然是你的大少爷了，除了你的大少爷又有谁有怎么大的手笔！一会儿来个小孩变剑神，一会儿有来个什么长生不老，什么成仙，现在又有什么无暇碧玉，这已经没什么好奇怪了。”张大叔今天实在是极为地高兴，很少见到他这么话多。    
    　　“什么是无暇碧玉啊？”我那见闻浅薄的大徒弟有出来丢我的脸面了，唉！我的张大叔又开始为他解释这无暇碧玉的珍贵了，只听见李大和李二一声声“哇！”“哇！”......    
    　　“张大叔就在这吧，你们其他人就先离开吧，明天早上我会让你们看到这无暇碧玉的。还不快走，现在已经不早了，再迟些到酒楼，就要喊小二开门了。看你们身上一阵阵丑味，还不快走。”我对着听了张大叔介绍后，已经想看无暇碧玉的家伙大声地说道。    
    　　我不说他们还感觉不到自己身上的怪味，我一说他们都开始往外跑了。    
    　　“张大叔，你就在休息一会儿，我到旁边一间密室去制造你想要的无暇碧玉了，我一制造成功，就拿来给你看，你一定不要去打扰我，我在制造过程中，一点都不能受到别人的打扰。否则就会前功尽弃了。你知道了吗，一定不要去打扰我！”我一脸严肃地对着张大叔说道。    
    　　“我知道，我也是一个玉石雕刻师啊，我可知道自己工作的时候，是不能受到别人打扰的，这道理我懂，你就别担心了！”张大叔也知道我现在要做的事情是极为重要的，也严肃了起来。    
    　　“好，你就在这吧，我过去了。再见！”我说着，便向密室外走去。来到密室通道中，我直往那次发现八阵图和真武七截阵的密室走去。那可是一个很好的个人修炼的密室啊！    
    　　走入密室，看到那个完全由青玉构成的桌子，心里就很舒坦啊！这么一大块上品玉石其中可含有极为强大的能量，坐在他旁边修炼心情也很好，我从怀中取出一块极品玉石，刚刚消耗太多了，要吸收天地的灵气，那要多少天啊，还是有这个极品玉石好啊。    
    　　我盘膝做在一个玉石垫子上，这个玉石垫到是很普通，这只一块是中品的玉石。我双手拿着极品玉石放在我的丹田位置，双手慢慢地但是很稳定地吸收这极品玉石庞大的能量......    
    　　我恍恍惚惚之间感到这极品玉石已经没有什么能量了，随即内视了一下自己的丹田，那颗金丹已经有一颗夜明珠大了，我看来不要多少时间就能进入金丹中期了。    
    　　一丝微笑出现在我的脸上，我慢慢地睁开我的眼睛，因为我知道那无暇玉石已经出世了，它就在我的手上，我低头，一个碧绿的玉石静静地躺在我的手中，发出眩目的碧玉光芒，很清晰得可以看到玉石的下面是什么。是的，它是透明的。没有一点瑕疵的，它就是无暇碧玉！    
    　　我静静地站了起来，拿着这无暇碧玉向我的张大叔去交差了，他可等得急了！    
    　　我走到那个密室的门前，张大叔还在里面来回的走着，满来年的焦急，王哥他们都在这。    
    　　我笑着走了进去，微笑地对着大家大着招呼道：“大家，到来了，也好，大家就一起来看看这无暇碧玉吧！”    
    　　张大叔望着我说道：“贤侄啊，你大叔我可等了你一整夜啊，他们可到好，睡了一夜，现在一样和我看，我真的很不舒服。”    
    　　望着张大叔的模样，我笑了笑，说道：“张大叔，你身体好，一夜不睡觉又有什么问题呢？好了，好了，现在大家都来仔仔细细地看看这传说中的无暇碧玉吧！”    
    　　我说完，将放在身后的右手伸了出来，手掌展开，一个发出碧绿的眩目光芒的无暇玉石出现在众人的眼前。在这个光线不是很足的密实里，它显得更加得夺目，迷人。    
    　　一时间，整个密室中都静了下来，大家望着这个传说中的无暇碧玉，似乎都沉迷在它那绚丽的隐隐的碧绿光芒之中。张大叔更是眯着他那双眼睛，仔细地观察着这颗自己朝思暮想的无暇碧玉。    
    　　许久之后，整个密室中才发出惊叹声，这一群人见证了这颗历史上第一颗无暇玉石的出世，也因为这颗无暇碧玉开始了张星峰的传说。    
    　　　　


第二卷  京城风云（一）  第三章 龙腾

    　　整个密室都沉浸在一片喜庆的气氛之中，大家都知道这颗无暇碧玉的价值，大家自从知道我的身份后，都已经默默地和我站在一个阵线上，他们都知道要想做出让张氏世家侧目的成绩，没有足够的金钱是不可能成功的，四大世家， 哪一个资产不在百亿两白银以上，百亿两白银，那可是比国库还多的钱啊！    
    　　但是有了这颗传说中的无暇碧玉就不同了，这颗无暇碧玉，一是可以为张星峰张三公子赚取不少金钱，二是为了张星峰打响了名气，让别人知道张星峰离开张家，不是张三公子后，依然是一个了不得的人物！    
    　　我看着满脸笑容的大家说道：“相信大家都知道我是怎样离开张氏世家的，现在我就要证明我自己，但我不仅仅只是为了这个，我还用整个青龙大陆都永远记着我们，所以我要建立......星峰世家！”    
    　　整个密室的人都震惊了，建立星峰世家！每一个世家无一不是历经数百年，甚至于上千年的积累，才成为商业的帝国——世家的。现在竟然有人要在没有任何大的势力的时候要建立一个世家，这不是天大的笑话吗？    
    　　可一瞬间，大家都想起这几天我的所做所为，哪一项不是惊天动地，哪一项不是别人想都不敢想的。大家都目光坚定地看着我，他们相信我，他们坚信跟着我，绝对会成功。    
    　　“少爷，人生在世，求的就是个轰轰烈烈，我们大家只要同心协力，即使失败，我们也不会后悔，历史上也会有我们的名字的，如果成功，哈，哈，那就不用说了，我们就会名垂千古的。更何况是少爷带领我们，只要少爷出手，什么事情做不成啊！”王哥罕见地这样的豪情满怀，大家也被说的热血沸腾，是啊，人生在世，要的就是名垂千古，更何况带着大家一起奋斗的是充满奇迹的张星峰！    
    　　“好，师傅我们支持你，我们相信你，以后出名后，我见人就说我是星峰世家的家主的大徒弟，说出去也是很威风啊！”一听声音我就知道这是我的他徒弟李大。    
    　　“二弟，我支持你，不论你干什么我都支持你！”    
    　　......    
    　　我望着对我支持的大家，我不知道说什么好了，说实话，我非常的感动，我也曾想将我的目标放在心里，怕说出来让人笑话，可是我现在说出来，他们没有一个笑话我，而且还是极为地支持我，鼓励我，帮助我一起实现我的目标。    
    　　我看着大家都静了下来，都笑着看着我，我有了一点要哭的冲动，我略微低了下头，用真元力将那已经在眼眶中滚动的泪水蒸干。    
    　　我猛抬起头，笑了起来，紧握拳头，高高举起，大声地说道：“好，从现在起，我们大家一起努力！”     
    　　“努力！”“努力！”......    
    　　大家都高高举起拳头，大声地喊着，似乎以此来表达自己的决心。    
    　　“好，好。贤侄，将碧玉拿来。”张大叔满脸通红大声地跟我说道。    
    　　我知道玉石雕刻是样艺术，是需要灵感的，此时的张大叔明显有了灵感。我立即将无暇碧玉交到张大叔的手上。    
    　　张大叔左手顶着无暇碧玉，右手瞬间就出现了一把小雕刻刀，一抹亮光在刀刃上一闪而逝，那是一把绝顶的宝刀啊。只见那把雕刻刀在张大叔的手指见飞转，那块无暇碧玉也往外飞出无数的碎沫，我们已经看不到那块无暇碧玉到底变成什么模样，因为它的周围是无数的玉石碎沫和那网般的刀影......    
    　　“叮”的一声，那刀影已然不见踪影，大家都不知道那把雕刻刀到底到哪儿去了，只有我清晰地看见在那“叮”声响起时，那把雕刻刀闪电般插入了张大叔袖子里面的一个淡黄色的刀鞘里。    
    　　那玉石碎沫已飘飘而落，我们都睁大眼睛看着。张大叔向那个已经变为雕刻品的无暇碧玉吹了一口气，那无暇碧玉雕刻的真正模样展现在我们的面前。    
    　　“啊！”“天呐！”......    
    　　一声声惊叹声此起彼伏，连我看到后，都禁不住惊叹了起来，实在是......太真了！    
    　　一条碧玉青龙在云间翻腾不已，那龙身上的斑纹都清晰可见，几乎可以放大了看，那一根根胡须，那龙爪......最震撼人心的是那双龙的眼睛，充满了霸气，似乎在俯视着人间渺小的人们......    
    　　“龙腾九天，好一个栩栩如生的青龙。它就叫龙腾吧！”我看着这见罕世的绝顶玉石雕刻作品，它不仅仅是材料是旷古绝今的，就单单这刀工，也是天下一绝啊！    
    　　“龙腾，龙腾，好名字，好名字啊！”张大叔朗声地大笑，笑声朗朗，显示了张大叔此时极为的高兴。当然，自己亲手做出此等旷古绝今的作品，怎能不高兴，怎能不兴奋，又怎能不自豪！    
    　　“张大叔，我李大可从来没有看得起过你这玉石雕刻师的职业，从现在起，你也是我李大崇拜的人之一，我李大崇拜的人可不多啊！”李大笑嘻嘻地在一旁说道。    
    　　顿时整个密室中笑声一片......    
    　　“你这个混小子，呵呵......”张大叔对着李大笑骂道。张大叔今天的心情很好，也不想和这个口无遮拦的家伙一般计较。    
    　　“好，大家，请听我一言，既然现在我们的绝世作品已经出世，就开始我的第一部计划。”    
    　　众人一听我说到第一部计划，立即就静了下来，他们可都知道，这可是我想建立星峰世家的第一步，是绝对不容失败的。    
    　　我望了望都静静望着我的大家，笑了笑，说道：“第一部，就是创立我们的第一个生意——建立玉器店！”    
    　　大家立即开始相互讨论了起来，整个密室又回复到那份喧闹之中......    
    　　“我支持贤侄开玉器店，当初‘宝玉祥’内部发生了分裂，有好几个玉石雕刻高手都失望地离开了那里，他们都和我关系不错，只要我写几封信就可以将他们请过来，有了这样一批好的玉石雕刻师，我们只要在买下一个玉石的矿山，就可以了。我们可以自己制造玉器，这样利润就会很大。而玉石既可以买玉石矿山来解决，当然也可以直接收购别人已经开采出来的玉石。开玉器店的确是目前我们最好的选择，这也是我们最有把握的一个项目。”张大叔侃侃而谈，在玉器这方面他可是权威，是最有发言权的。    
    　　大家听得都觉得很有道理，如果开玉器店，的确是非常轻松的，风险不大，有了张大叔和他的那群朋友坐镇，是很容易在这一行中崭露头角的。而且对手也不是世家级的敌人，不难对付。    
    　　“好，张大叔，说得很有道理。”王哥笑着说道，表示他极为地赞成这个观点。    
    　　“张大叔，没看出来，你还有点能耐的嘛！”李大又开始他那老一套了。    
    　　......    
    　　“张大叔，说得很好，但我在补充几点，我们开这玉器店，要有镇店之宝，那不用说，就是刚刚张大叔的绝世佳作——龙腾。而我们也要在宣传方面做好做足，这就要利用到今年过年是京城年度拍卖会了。这场拍卖会可是京城拍卖行一年中最大的拍卖会了，我们就在这场拍卖会上将血凤拍卖出去，并在拍卖会上宣传一下，我们玉器店即将开业的事情。最为重要的就是说出无暇碧玉雕刻出来的——龙腾将成为开业典礼上的展览商品，给大家观看一天，当然那天我会变为剑神碎羽出现在现场，保护龙腾不被抢走。我将对那些不怀好意的家伙做出一些惩罚！这同时也是要让别人知道我们玉器店是不允许欺负的。谁惹到我们，就让他们知道什么是后悔！”我笑了笑，笑地很是阴沉，谁阻碍到我的计划，我遇神杀神，遇佛杀佛。    
    　　大家看着我杀气腾腾的模样，心中也知道要在百年内建立一个世家不施展一些不光明的手段是不行的。只要你别惹我们，我们会对你好如兄弟，如果你阻碍我们前进的步伐，就不能怪我们心狠手辣了。众人心中都默默想道。    
    　　“峰儿，你还记得你带我出外求医时，周围人是什么样子吗？要记着，当你自己过的好了，有能力了，表达你的善心是可以的。但如果波及到自己的利益，还管别人干啥！要知道世态炎凉啊！”狼锋他娘见狼锋有点犹豫，便立即向他说道。现在不说，以后吃亏的就是狼锋了。    
    　　我知道我的大哥年纪不大，还不完全懂得世间中的人心险恶，我对他也有点担心。    
    　　狼锋一听到母亲所说的，就想到那些日子，自己周围的人对自己的模样......不，我绝不会再让同样的事情在我的亲人朋友身上发生，决不！谁要伤害我的亲人朋友，我狼锋就当他是野兽杀了！、    
    　　狼锋本来就是杀气很强的，从小就在山中，杀野兽是家常便饭。一想通这一切，对敌的态度立即就改变了过来。    
    　　“好，大家现在开始我们的计划，今天，就要首先提升自己的能力，修炼武功。”我大声地说道。    
    　　“李大和李二以及王哥修炼玄阳诀，张羽和张大叔都修炼玄阴诀，大娘和雨姐以及狼锋修炼太极阴阳诀。只有将你们本身的武功修炼好，我才敢让你们做一些大事情。这是秘籍，你们自己修炼，我在旁边帮你们护法！”我从怀中拿出我早已经准备好的秘籍，放在了桌上，自己就坐在椅子上，闭目静修。    
    　　大家彼此望了望，笑了笑，便开始拿起秘籍开始修炼起来，谁也没有发出声音，包括以往很多话的大徒弟李大。    
    　　我微微睁开眼睛，看到大家如此的认真，我笑了笑，又闭上我的眼睛。    
    　　　　


第二卷  京城风云（一）  第四章 拍卖会（一）

    　　“少爷，星峰庄园中的房间完全整理干净，已经可以入住了。”王哥走进我的房间，大步走到我的身边向我恭敬地说道。    
    　　我合上那本金刚经，抬头望向王哥，那朝阳的光芒穿过窗户射得我全身暖洋洋的，可是我的心情一点都不好，心中有点着急。我向王哥问道：“王哥，张大叔他的信都已经送出去了吗？”    
    　　“少爷，张大叔，昨天一从密室里面回来，就已经写信了，现在信已经发出去一个时辰了。”王哥向我解释道。    
    　　“那你已经向那京城拍卖行说过了吗，我们要拍卖血凤的事情。”我又将心中的想的事情问了出来，这些事情，我不亲自弄清楚，心里始终是不得安宁，只因为我太想快点成功了。    
    　　“少爷，我已经说过了，在明天之前将血凤送到即可！少爷，我发觉你今天总是心神不宁的。这建立世家的事情，不是一朝一昔就能成功的，少爷现在还小，不用着急，更何况少爷不是长生不老吗？这又为何急于求成呢？”王哥是旁观者清，一眼就看出我此时的心病所在。    
    　　“王哥，这我也知道，只不过我实在是想早些向世人证明我的能力。我以后会注意这一切的，你就不用担心了。”我向王哥说道。说实话，其实我心里还是很感激他对我的关心的。    
    　　“王哥，今天将血凤送去后，明天是除夕之夜，也是京城拍卖行年度拍卖会的日子，我们一定要在明天的拍卖会上一鸣惊人，让所有人都知道我们的玉器店在初六那天开业。哎，王哥，你说我们的玉器店叫什么名字好呢？”我向王哥问到自己刚刚发现的问题，我到现在还没有给我的玉器店起名呢！    
    　　“少爷，我们的镇店之宝不是龙腾吗，那我们的玉器店就叫‘龙腾玉器店’吧。”王哥想了想说道。    
    　　我从我的座位上站了起来，在我的书房里，来回走了好一会儿，思前想后，觉得这名字还是不错的，没有什么不好的地方，还可以让人联想到无暇玉器——龙腾。    
    　　“好，就按王哥说的定，这玉器店就叫‘龙腾玉器店’，你要请全京城最好的制作牌匾的大师，这牌匾一定要弄好了，那是一个店的脸，一定不能出丝毫的差错。”我望着王哥严肃地说道。    
    　　“是，少爷，你就放心吧，我们开业还是在初六，还有好几天呢！这件事情一定会办得漂漂亮亮的，一定让你满意。少爷，其实在我的眼里，少爷本身就充满了一种与众不同的气质，自己本身又有着惊天动地的本领，你又有什么好担心呢？”王哥又向我劝说道。    
    　　对呀，我张星峰武功绝对是独步天下的，论经验，我敢说这个世界上还真的没有几个有我多，而且现在我又有这样一批忠心耿耿的兄弟亲人，我还担心什么呢，我难道不应该珍惜现在美好的生活吗？    
    　　一丝微笑显露在我的脸上，我发觉我的心情很轻松，望着王哥也觉得他帅多了，怪不得，我的雨姐喜欢上他。我今天怎么了，想到这方面了，“扑哧”我忍不住就笑了出来。    
    　　“少爷，你笑什么，我脸上有什么不正常吗？”王哥显得有点不知所措。    
    　　“没什么，就是我发现你长得还是蛮帅的。”我走出书房，扔下一句话。房间中只剩下丈二和尚摸不着头脑的王哥。    
    　　我踏出房门，走向门前的人工湖，那静静流淌的湖水将冬日的阳光撒向整个庄园，我深呼一口湖边清新的空气，顿感舒适万分。为什么不享受这美好的日子，一定要自己独自一人苦恼呢，我顿觉刚才的我很是痴傻。    
    　　......    
    　　“少爷，再过一会儿，拍卖会就要举行了。”王哥走到湖边向我说到。看着躺在竹椅上看着夕阳下山的少爷，王哥很是高兴，原来无拘无束的少爷又回来了。    
    　　“哦，拍卖会马上就开始啦，今天还是要小心点，这血凤可不是一般的宝物，拍卖后，我们身怀巨款，肯定会受到一些人的注意，虽然拍卖行会送我们到庄园中，可是我并不想以后有人来到我们的庄园中来偷东西。”我想了想，向王哥说道。    
    　　“这个问题，很难解决，我们又不能阻拦他们来偷东西。腿是长在他们自己的身上的，除非他们不知道我们住的地方，可是这也不怎么可能，到底该怎么解决呢！”王哥一时想不出什么好方法。    
    　　我笑了笑：“我有办法，还是最好最方便的办法。”我意沉丹田，真元力立即开始改变起我的相貌，剑眉，鹰钩鼻，微微有些厚的嘴唇，一脸酷酷的一米八左右帅哥又出世了！    
    　　“少爷，你的意思是你亲自出手震慑那些家伙？”王哥一看到我的样子就明白我要干什么了。    
    　　“聪明，今天我就以这副面容出现在拍卖会上，顺便教训教训那些不懂规矩的家伙。”我笑了笑，这个事情还真是蛮有趣的，有我出手，还不是马到功成。    
    　　“少爷出马，这事情就不用担心了，少爷，现在该走了！”王哥担心我忘掉时间，立即提醒我今天晚上最重要的事情。    
    　　“好，我们走，哎，王哥，你不喊狼锋他们吗？”我站了起来，往前走了几步，又回过头来向我的王哥问道。    
    　　“少爷，别说了，快走啊，他们早就在前面先去玩了，今天可是除夕之夜，今晚的京城可是非常好玩的！”王哥便说便拉着我向外走去，只留下服侍我的贴身丫鬟夏水，睁大了眼睛：这个庄园中主婢不分吗，管家都这样对庄主。    
    　　这夏水一开始来的时候，为了以后方便，我就告诉他我是一个仙人，她可是不相信的，然后我变成剑神碎羽的模样，她就呆了，醒了以后就喊我‘仙人小老爷’，终于在我‘仙人’的命令下，只喊我‘小老爷’。    
    　　......    
    　　哇，今天的夜景还真是漂亮，满条街的人们都穿着最漂亮的衣服，和自己的家人或着情人在一起，也有很多小贩趁着好时机努力地吆喝着，人山人海，还真是壮阔啊！苏州城虽然也是著名的大城市，可除夕之夜的夜景和京城相比，还有很大的距离。唉，今天此刻又是整个世家在一起快乐就餐的时候了，今天的父亲还会像以前一样开怀畅饮吗？母亲现在还好吗？    
    　　 **************************************    
    　　“老爷，现在该去开始全家聚会了，大家都已经到了。”张总管看着眼前躺在太师椅上权势滔天但此时脸色苍白的张氏世家的家主，心中叹了口气，自从三公子走了以后，老爷就没有一天笑过了。    
    　　“哦，现在小三他怎么样了？”张天德忽然睁开眼睛又向张总管问道。    
    　　“老爷，三公子还是很争气的，他们在遇到平顶山李四的时候，反而将李四的家产都抢走了，现在在京城买了一见庄园，就是那个文王爷留下的王府。”张总管立即回答说道，这个消息恐怕能使得老爷高兴一点。    
    　　“哦，平顶山李四，这家伙据说有一次抢到了血凤，后来还故意杀了自己的一个手下说自己的手下偷了这个宝贝，此事最后被他就这样糊弄了过去，这家伙还是很狡诈的，最会扮猪吃老虎。小三竟然能过他那关，还将李四反抢，不错，不错。这样我就放心了。”张天德难得地露出了一丝笑容。    
    　　“老张啊，现在三夫人怎么样了。”张天德忽然向张总管问道。    
    　　“现在三夫人还在房间里，三夫人已经很久没有参加家族里的活动了，今天估计也不会去了，哦，老爷，刚才三公子的事情还没有告诉三夫人年轻呢！我现在就去告诉她，三夫人知道后一定会很高兴的。”张总管立即要转身欲去三夫人处。    
    　　“这事我来，我还要和它一起去大厅参加聚会呢。”张天德猛地从椅子上站了起来，向三夫人的房间跑去。    
    　　“老爷，跑慢点，小心脚下。”后面跑着的张总管大声地喊着......    
    　　****************************************    
    　　“少爷，我们的座位在楼上，就在南边的那间，上面有号码251的那个。”王哥站在我的身边说道，我看着楼下数之不尽的座位，一身冷汗，幸亏我们的座位在楼上，要不然......    
    　　“好，好，我们快走，快走。”我望着这里人靠人实在是受不了了。将护体真元力施展开来，迅速地向我的目的地冲去。    
    　　王哥看着我快速消失的身影，苦笑了一下，居然有人将绝世武功用在这方面，算了，要自己像平常人走上去，还不要了自己的小命，想完，也立即施展武功，朝上面冲去。    
    　　我一推开门，一阵玫瑰花的香味就扑鼻而来，望着里面，还真不错，还挺空旷的，我走了进去。    
    　　“师傅，你来了，我们在这里等了你好久了，师傅请，这个最好的位置是徒儿为你留的。”李大一见到我，立即就从座位上起身，向我做出盛情地邀请。    
    　　我也不拒绝，十分坦然地走到那个直对着外面拍卖现场的窗口的座位，看了看笑容满面的李大，向他赞扬似的点了点头，坐了下来。    
    　　李大向旁边一坐，将原座位上的李二挤到了一边，只听见李二咕噜了几声，就没反应了，看来李大还是很有老大的风范的。    
    　　随手拿起一旁茶几上的茶杯，只听见门忽然开了，我回头一瞧，正是和我一同前来的王哥。我将茶杯放在了茶几上，对着王哥说道：    
    　　“王哥，你还真是考虑得周全啊，连我们的贵宾房都预定好了。还真是太感谢你了！”周围众人一想起下面人山人海的样子，都一脸感激地朝王哥望去，雨姐脸上更是发出了红光。    
    　　“少爷，你别笑我了，我以前也没来过这里，只不过是因为我们的血凤实在是太贵重了，这里的负责人特的为我们开了个贵宾房。”王哥一脸不好意思地说道。    
    　　“师傅，拍卖会开始了！”李大的声音在耳边响起。    
    　　我们都转过头来，朝今天的主题——年度拍卖会望去。      
    　　　　


第二卷  京城风云（一）  第五章 拍卖会（二）

    　　“咳”，只见一个老者站在拍卖会的高台上大声的咳了声，下面的众人立即就静了下来，望着高台上的老者，今天的主角登场了，还瞎议论什么呢？高台上的可是京城拍卖行的大总管，全权负责京城拍卖行的各行事物，你要问这京城拍卖行的老板是谁？那可是了不得的人物——当今圣上。    
    　　“各位，今天我们京城拍卖行马上开始最为隆重的年度拍卖会，今天大家一定会比往年要高兴，要兴奋的，因为今天有五件神秘的宝物，都价值五十万两白银以上，除此以外，今天皇上还特的吩咐了，今天将有三位幸运的嘉宾在各位中选了出来，他们将可以在起价十万两以内的宝物中任意的选一样，而被选到宝物的原主人将获得十万两白银，而且还可以获得皇上御赐的黄马褂一件。”那位大总管大声地向下面的与会者说着当今皇上的恩赐。    
    　　“黄马褂啊！穿了黄马褂，见了那些当官的，都不用怕了，这黄马褂要可以卖就好了，我出十万两都买。”一个一看就知道是暴发户的胖子向旁边的朋友说道。    
    　　“你就十万两啊，我愿意将我三年的钱都不要了，也要这件黄马褂，这可是光宗耀祖的事啊！”    
    　　......    
    　　大总管脸上也是笑容可掬啊，自己在刚刚知道皇上的决定的时候也很是吃惊，这黄马褂可不是钱所能买到的啊！    
    　　我看着外面的人们被当今皇上这一招弄得兴奋不已啊，我也开始觉得这皇帝还是挺厉害的，送几件黄马褂对他根本就没什么影响，可是却因此，使得大家对他感恩戴德，而且以后这拍卖行的名气会更加得大。    
    　　“各位，我宣布一下这三人的名单。”大总管大声地说道，整个会场都回荡着他的声音，看来这个大总管还是一个武林高手呢！    
    　　看了看下面已经完全静了下来的与会者，大总管又继续说道：“这三人分别是今年在拍卖行买宝物花钱最多的李氏世家的大公子李天翔，提供了佛教至宝——玉观音的大侠王衫，以及今天这个大会场的提供者，京城第一富豪——万三兄。”    
    　　下面一群人都是很恼怒，这个机会给这几个家伙，不是锦上添花吗，他们还缺这个十万两的宝物吗，但大家也知道拍卖行选择人也无可厚非，一个是花钱最多的，一个是提供佛教至宝的，还有一个提供今天大会场的。生气又有什么用呢！    
    　　“好，现在今天真正的主题——年度拍卖会开始，有请鉴定名家——王老先生来主持今天的大会！”大总管底气十足，声音笼罩了整个会场，等大家向高台上看去的时候，已经是一个华服老者站在会场上了。    
    　　“大家好啊，老朽就不废话了，今天的拍卖品都是精品，全都在一万两白银以上。首先请出今天的第一份拍卖品——青龙大陆最伟大的冶炼师欧阳前辈年轻时候的作品——鱼杀剑，鱼杀剑较短，虽然不是顶级的杀人宝剑，可是他在用于厨房方面绝对是天下第一的，底价一万五千两白银。现在开始竟拍！”这位王老先生做事情还真是干脆，一上台就开始了拍卖。    
    　　“我出两万两。”一个精瘦的家伙在那里有点得意，自己一下子就加了五千两，估计没人会和自己抢了吧，明年的厨艺大赛就有把握了。    
    　　“我出两万一千两。”站着离他不远的一个家伙立即就加价，望着那个瘦子：明年的厨艺大赛还是我的囊中之物。    
    　　大家都看着这两个家伙，大家都认识他们，这两个家伙可是最为出名的两个大厨，看来这件东西就在这两人手中争了。    
    　　“我两万二千两”“我两万三千两”......    
    　　“这东西我要了，回家我夫人还用它为我做菜呢！”一个中年人走到高台上了。    
    　　“哦，原来是王衫王大侠，王大侠既然将选择了这把厨房至宝，我们就一定是要将这个‘鱼杀剑’给王大侠的。老朽在这里祝王大侠夫妻二人白头到老，王夫人有王大侠这样一位好丈夫还真是她的福气呢！”这位王老先生一开始那么干脆，现在恭维的话就说了一大堆，还真是真人不露相啊！    
    　　这位王大侠笑了笑，显得很是满意，接过这把鱼杀剑后，向着下面的群众郎声说道：“明年的三月初四是我和我夫人结婚二十年的日子，那时我会在我的老家扬州大摆宴席，希望各位给王某面子，到时一定要到啊，各位我就先下去了，让大会继续。”这位王大侠很是有风度地走下高台。下面的众人还在相互称赞着王大侠的为人。    
    　　“王哥，那位王大侠是什么人啊，似乎很有面子啊！”我这个对外面世界几乎一无所知的菜鸟向博古通今的王哥问道。    
    　　“那位王衫王大侠可不是一般人啊，在扬州可是说一不二的人物，他家原来就极为的有钱，而这位王大侠更是一位三品的高手，也就是少爷秘籍上所说的融合期高手，文武双全，而且和他的夫人极为的恩爱，一时江湖上传为美谈，而且他为人甚是豪爽，对落魄的武林人士也经常地资助，所以人缘极好。”王哥向我仔细地说明了这位王衫王大侠的主要情况。    
    　　我点了点头，这个王衫看来还是一个蛮不错的人嘛，只是不知道他内心是什么样的，我又将目光射向了那拍卖物品的高台。    
    　　......    
    　　“各位前辈，我李天翔在这里先感谢京城拍卖行的奖励，还有一件事情我要宣布，我今年将进入国武学院，我李氏世家将捐赠给国武学院二百万两白银。我就先下去了，让王爷爷主持拍卖会。”一个长得差不多十岁的小男孩在高台上很是洒脱。    
    　　“哇，不亏是四大世家之首啊，一出手就是两百万两，你看人家李家大公子说话处世可比成年人还厉害，怪不得这李家几百年来始终是最为强大的世家啊！”一个锦服老者在一个贵宾房里说道。    
    　　“是啊，估计这李家在这小子手上会更加的强大的。”坐在他旁边的另一个老者也很是赞同。    
    　　我望着下面那个少年——下代李氏世家的家主李天翔，心中无缘无故地生出一股敌视之意。    
    　　“好，今天的普通物品都拍卖完了，有请被三位幸运嘉宾取走的竟拍物品的原主人上台。有请大总管亲自来赏赐黄马褂。”我们的王老先生终于发话了，今天幸运的三个家伙是谁呢？    
    　　“啊！不会吧，除了大总管怎么只有两人啊。”    
    　　“还有一个谁啊，这个机会都不要，那就给我吧，我出十万两白银买了这个机会。”    
    　　......    
    　　“各位，对不起啊，我是太原的李天长，这三件被选的物品，有两件是我的，嘿嘿”上台的两个家伙中个子高点的，向前走了一步，向大家解释了这个问题。    
    　　“不会吧，运气这么好，走了什么狗屎运啊，我今天也有两件拍卖品啊。”    
    　　“别这样了，人比人气死人，唉！”    
    　　......    
    　　“请问大总管，我可不可以将其中一件黄马褂卖给别人啊。”那个李天长向大总管悄声问道。    
    　　“你是可以卖，可是被卖的黄马褂：一是没有什么作用，是不会有人承认的，二是小心皇上办你个欺君之罪。”大总管也是又好气又好笑，还没有见过这种人呢，竟然想卖皇上赐的东西，还真是要钱不要命了。    
    　　“哦，谢谢大总管提醒，谢谢大总管！”那李天长还真是吓得一身冷汗啊，整个脸都有点白了，似乎嘴唇也干了，拼命地用舌头舔自己的嘴唇。    
    　　我达到金丹期后，听力和视力都有很大的提高，这我自己是知道的，可没想到我的听力除了听见那李天长的谈话外，还听到他拼命咽唾沫的声音，看到李天长的丑样，我连刚才看到李天翔产生的坏情绪都消失了不少。    
    　　望到领黄马褂时，另外一个家伙兴高采烈，而李天长却是没有什么笑容，这使得下面的人很是郁闷：这家伙连拿两件黄马褂都一点笑容都没有，我们想拿还拿不到。人比人气死人啊！    
    　　李天长看着身上一件黄马褂，手上一件黄马褂，可心中却有点害怕，就担心大总管将今天自己想要卖黄马褂的事情告诉皇上，皇上一发怒，那可就......想着想着浑身又冒出了一镇冷汗。    
    　　......    
    　　终于可以下台了，李天长在台上可是向大总管左求右求，大总管保证了无数次绝不会将此事告诉皇上的，他才肯下台。    
    　　王老先生走到前面，望了望下面所有人的目光都投向了自己，满意地笑了，他大声地激动地喊道：“各位，真正的重头戏就要开始了，五件神秘的宝物就要出世了！大家准备好了吗，有请第一件宝物——    
    　　　　


第二卷  京城风云（一）  第六章 神秘宝物

    　　“有请第一件宝物——青冥剑，大家请看，此青冥剑在千余年前曾是诗剑仙李白的配剑，仗此剑，李白是纵横江湖几十年都未曾一败，只因为西楚霸王项羽杀人太多，才使得李白成为天下第二高手。但即使这样，也不能掩盖青冥剑的光芒。此剑原本为北海九幽寒铁所铸，耗时四年零九月，是天下一等的宝剑。底价五十万两白银。”王老先生手捧青冥剑向所有人简略地介绍此宝剑。    
    　　其实还用王老先生介绍吗，李白的名气可以说比那些皇帝还要高。他在武学上是纵横天下，曾占据天下第一的宝座近三十年，只因他老年时期，大唐的灭亡，项羽的崛起使得他为居第二位，武林中人尊敬地称他为剑仙。但他在文学上却绝对是前无古人，后无来者的。他将诗歌的神韵发挥得淋漓尽致，已经达到一个无法想象的地步，被所有后带文人尊敬地称为诗仙。后人们就称他诗剑仙，这也使得后来的文人喜欢在腰间挂一柄宝剑。    
    　　台下的人都仔细地看着这柄宝剑，只见一抹寒芒在剑身游走不定，看起来很是锋利。由于现在青龙大陆上有了关于武者品级的品定，而且武者的品级等同于当官的官品，使得武者的地位是大大地提升，现在所有人心中，武者不再是那种草莽之辈，这使得许多人都对于武器都十分地钟爱，有些富豪还喜欢将自己的宝剑送于一些高手，用来增加对方对自己的好感。    
    　　“我出六十万两白银。”一个从贵宾房中的声音响起。此时，这种极品宝物一般都是贵宾房报价的，高台下的人一般都买不起的。    
    　　“我出六十一万两白银。”又一个声音从另外一个贵宾房响起。    
    　　......    
    　　随着一个个报价，这把青冥剑的价格是飞速地上升，其实以青冥剑这种程度的宝剑一般在二十万白银左右，可是由于它曾是诗剑仙李白的配剑，这使得它的价格才猛升。    
    　　“我出一百万。”一个响亮的声音在正中的一个贵宾房响起。    
    　　大家一楞，刚才所有人都是慢慢地加价，最多也不过两万两，而这家伙一下子从七十九万两加到一百万两，这也太不拿钱当钱了吧！    
    　　“哦，沈万三沈老爷出价一百万两买此宝剑，还有谁加价。如果没有人报价的话，这把青冥剑就是沈老爷的了。”王老先生一听完报价，立即大声地喊道。    
    　　大家此时才恍然大悟原来是京城首富沈万三啊，那可就没有什么好奇怪了。这沈万三不同于别的家族式经济，他的家产完全是他一个人创造的，而且好得以授予了伯爵的爵位。可想而知他的厉害了。    
    　　我望着下面的人，他沈万三靠自己一个人成为一个伯爵级的富豪，我要的是成为一个公爵级的富豪，同时还要建立自己的世家。我心中一阵激动，你们下面这些人看着吧，我张星峰是怎么创造奇迹的。    
    　　眼前的王老先生又开始拍沈万三的马屁了，我心中一笑，毕竟很少有人能够免俗啊！    
    　　“大家一起请沈老爷来领取这件青冥剑吧！沈老爷已经上来了，大家掌声欢迎！”王老先生立即走向沈万三沈老爷，在一旁的大总管也一同走上前来。    
    　　我望着历史上财富积累最快的沈万三，他的年纪已经不小了似乎已经有六十岁了，可是那股威严的气势还很是明显，那股气势像极可一个人张氏世家的家主——我的父亲。我感觉我此时的心中已经不像一开始离家时那样了，那时我一想到我的父亲就会有一种心纠起来一样的疼痛，现在只是一种不服，自己就这样被舍弃了，心中很是气愤。那种心痛的感觉已经不再明显。我摇摇头，静了静心。复又抬起头向高台上的沈万三望去。    
    　　“各位，沈某今天来买下此宝剑还是为我的爱孙沈晓天呐，我准备为他找一代剑术高手‘幻剑圣’大师，听说大师对于此宝剑是早已经想得到，相信我爱孙拿此剑去会得到大师的教导。没有得到宝剑的望勿见怪！”沈万三说得是格外得客气，就他此时的身份是根本不用向别人说什么的，这就是成大事人的品德。    
    　　我望着沈万三，是极为地敬佩，他本身是没有什么高超的武功的，完全是靠他的计谋以及对于时机的把握能力，如果让我失去自己的功力以及自己前世的记忆，我是没有信心达到他的地步的，可是正如同所有人常所的一句话：人比人，气死人啊。我张星峰拥有着傲视天下的绝世武功，而且凭借着极品玉石，不但可以吸收其中的灵气，还可以制造出无暇碧玉，更拥有着修真界天心宗的各种秘籍。上天实在是对我太好了，这就是命啊！我拥有这一切，我的目标还远吗？    
    　　一瞬间，我无缘无故地想起了那个李天翔，他也才十岁，可是明显有着不输于成年人的成熟，他背后还有着比张氏世家还要强大的李氏世家，我能和他相比吗？    
    　　我摇了摇头，我的目的只不过是要建立星峰世家，也不是要和他李氏世家争斗，我胡乱想这些干什么？我自嘲地笑了笑又向高台望去。    
    　　“这件就是我所说的天怒刀了，此刀正是一代绝世霸者西楚霸王项羽的配刀，此刀饮血无数，极为的锋利，以及妖异，是魔宗的重要的宝物，它曾经消失了近千年，但现在它出现了。此绝世凶器低价五十万两。开始竟拍！”王老先生站得离天怒刀有很大一段距离，此刀是有拍卖行一个高手那着的，普通人根本就承受不了它那绝世的杀伐之气。    
    　　我望着那柄似乎是完全用鲜血染红的天怒刀，感到很是奇怪。我转向一旁向我的王哥问道：    
    　　“王哥，这柄刀不是凶器吗，怎么拍卖行就敢将它拿出来拍卖呢，难道不怕有人凭此刀为非作歹吗？”    
    　　王哥望着我笑道：“少爷还不清楚现在我明王朝的一个法令啊，这个法令就是建立在几国关于武者的管理的同盟协议上面的。就是说朝廷不对任何门派有偏见，但所有的门派不得有聚众杀别的门派的行为，否则就会对此门派进行围剿，这也是的魔宗从以前的人人喊杀变成一个和其他门派一样的宗派。所以这天怒刀也不怕人利用来做什么大的坏事了。”    
    　　哦，原来是这样，还真的没有想到朝廷居然就用这招解决了江湖上最常见的大规模争斗。厉害，厉害啊，这样的话，一把刀本身就不会有什么大的危害了。    
    　　......    
    　　“好，现在已经有人出八十万两了，有没有更高的报价啊，三，二，一。好，这把剑就是245号贵宾房的贵宾了，请得主上来领取此宝刀。”王先生大声地喊着，还真是辛苦他了，武功不怎么样，还要在怎么多人参加的大的活动中主持活动，这嗓门可受罪了！    
    　　一个白衣书生飘然而上，仿佛如一缕微风飘至高台上。悠然转身向台下的与会者微微一躬身以示意。    
    　　“浪子野刀”一个声音在人群中响起。    
    　　我望着下面的白衣青年，心中一阵震撼，他就是‘浪子野刀’宇文梦，原宇文世家的大公子只因为无意于家族的生意，只是喜欢流连于风花雪月之所，以及最为重用的是他极为地痴迷于武学，特别对于刀法的研究，年纪轻轻，已是四品高手。    
    　　可也因为这个原因，他坚决不愿意执掌宇文世家，根据世家家法，长子没有死或痴呆，必须将家主的位子给大公子，最后没办法，只能将他逐出世家的大门，但是为了弥补他，世家还是给了他两千万的白银，还向天下宣布，若有人对他有什么不利的行为，就是和宇文世家做对，宇文世家必为其报仇。宇文梦对于这一切也是欣然接受，也一直逍遥生活着，寄情于美女和武道之中。    
    　　他对于世家的一切不屑一顾，他也是被世家逐出家门的，但他和我不同，他离家只是名义上的离开，宇文世家还是当他为世家的人。即使如此，我看着他心中还是一种无言的亲切和好感。    
    　　“各位，梦在此也不向大家说什么了，梦对于刀的喜爱天下共知，看到此宝刀就无法忍耐了。梦先下了，让大会继续！”又是一阵风起，白衣人影已是在楼上了，望着消失在贵宾室的白影，许多女子才回过神来，不亏是少女杀手啊！    
    　　“各位，刚刚是两把绝世的兵器，现在要出现的是江湖上传说中的金丝宝甲，是由天山的白金雪蚕的蚕丝所制，耗时十年方制成，除了工艺这白金雪蚕丝也是极为的少有，历史上这么多年也只有五件宝甲，能穿着此宝衣的人无一不是大名鼎鼎啊！起价五十万白银。”王老先生说了那么多的话，其实这件宝甲虽然少，可是在保护身体方面并不是很特殊。    
    　　江湖上流行的玄铁甲保护能力便可以和它相比较。只是玄铁甲比较重，但玄铁在大陆上较多，一件玄铁甲只有一万两左右。可是金死宝甲之所以贵，就是因为它的少，这白金雪蚕是很少见的，而且吐丝极少，也造成了它成为珍稀之物，加之其特轻，也就成了一些武功不怎么样又要保命的富豪的最佳选择。所以才达到五十万的天价，要知道一般大的庄园也就是五十万左右。    
    　　张星峰买到那原王府，只要二十万两，就是因为整个王府只能住十几间房屋，以及可以看看那条人工湖。要是整个王府就是不算后花园，凭外面几百间房屋和周围的环境估计一百万两也有人买。张星峰还真是好运啊！    
    　　......    
    　　这金丝宝甲还真的不怎么样，现在的富豪都开始学武了，也开始珍惜自己的钱了，宁愿穿几十斤的玄铁甲（仅仅是背心大小，要真是盔甲大小，还不要几百斤啊！）。最终以七十万成交。    
    　　我望着拍卖会的进行，一心期待着我的血凤出现，这血凤不会真的被当成压轴之宝吧！这也有可能，血凤是上一个朝代元蒙朝皇后的凭证，流传了几代皇后的手，到了明王朝，皇后的凭证才改为了和血凤一样珍贵的和氏璧。它本身的形成是纯天然的，内有一红色形状的血凤凰。珍贵也很正常了。    
    　　我回过神来，那个领取金丝宝甲的家伙已经下去了。一个盒子被一美貌女子送了上来。    
    　　“各位，看过了各种兵器宝甲，现在大家看一看这件文学的瑰宝——清明上河图，清明上河图是由宋朝的张择端所绘，是其颠峰之作。    
    　　图中描写的是当时的宋都城汴梁，汴梁是当时世界上最大、最繁荣的城市，屋宇林立，繁华似锦。张择端的《清明上河图》真实生动地描绘这一历史盛况。画面由城郊沿汴河逐渐向城内铺展。城外村郊几座茅舍、小桥溪水、杨柳依依，枝头刚刚泛出嫩绿，使人感受到初春的意境，农民正在田垄菜地耕作，乡间小路上驮运货物的骡驴，恬静而安宁。接近内城，商贾行旅增多，画面逐渐繁荣热闹起来。好，此宝底价八十万两。”王老先生显然为看到此宝而十分的高兴，声音也激昂了起来！    
    　　下面立即闹成一片，历史上的‘第一神品’竟然出现了。    
    　　我也是一阵震惊，清明上河图啊！    
    　　“我出一百万两。”    
    　　“我出一百一十万两。”    
    　　......    
    　　　　


第二卷  京城风云（一）  第七章 语惊四座

    　　“我出两百万两。”一声清脆的少年的声音响起。一个身影走向了高台，他此时已经向高台走去，明显表达了他那份必拿下此宝物的决心。    
    　　我望着他，心中那份敌视厌恶之意愈加的强烈，是的，就是那个李天翔，未来的李氏世家的家主，看他那满脸的微笑，我愈加的讨厌，简直就想杀了他，没有什么原因，就是心中的声音在催促我。    
    　　王哥望着我，发现我身上一阵阵的杀气冒出来，立即抓着我的手将我摇了摇，对我说道：“少爷，你怎么了，你怎么了！”    
    　　我一震，我怎么了，为什么要杀他，他以前又和我毫不相识。我拼命地运起《心典》的功诀，可依然难以消除那份杀意，但是我也能控制住自己了。我望着王哥一笑，表示自己没什么事情，王哥这才继续地望向高台。    
    　　我也望向了高台，此时的李天翔意气风发，在高台上高兴地捧着‘清明上河图’，还不忘向下面的人说一些谦辞。这才慢慢地走下高台。    
    　　“各位，现在就是今年拍卖会的最后的一件宝物，这件宝物还是由提拱此物品的人亲自上来为大家宣布吧！”王老先生是很会调集大家的情绪啊，还要我的人上去。也好，我们也可以趁此良机宣传一下我们的‘龙腾玉器店’。    
    　　所有的人都开始有点激动了，刚开始就是‘青冥剑’和‘天怒刀’这等绝世兵器，而第四件已经是‘清明上河图’这等绝世奇珍了，这最后一件又是什么呢？大家都很期待。    
    　　我们也很紧张，因为到我们的‘血凤’了。我向王哥笑了一下，我一句话也没有说，因为我相信我的王哥，相信他就不用说什么了！    
    　　王哥也很是坦然，向我们笑了一下，就向高台上走去，走得不快，似乎像平常逛街一样。    
    　　下面的人都看着眼前不足三十的青年人，就是这个家伙提供了比‘清明上河图’还要珍贵的绝世奇珍。望着他的眼光中有着羡慕的，有着气愤的，也有着贪婪的......    
    　　王哥笑着望了下面的人，运气于丹田，朗声说道：“各位，我就是刚刚被张氏世家逐出家门的张星峰公子的管家，我们少爷今天拍卖此物是为了让大家认识一下我们而已！。”    
    　　大家都一惊，就是那个年纪仅六岁的被逐的张三公子，看来张氏世家和当年的宇文世家一样啊，只不过张氏世家是在暗中帮助张三公子的，不像宇文世家是公告天下的，但是想想也能懂，一个六岁的孩子有能犯多大的罪呢，看来这绝世宝贝就是张氏世家给张三公子的东西了。大家因为这件宝物，都在心中将张星峰当成了张氏世家的人了，都决定以后不能得罪这位张三公子。    
    　　“各位，今天我们只不过将我们的一件玉器送来拍卖而已，正月初六，我们的‘龙腾玉器店’将开业，将会出现一个更加珍贵的宝物来展览。这个消息还是过会儿由我的朋友来宣布吧！他宣布大家才不会怀疑，现在，大家请看，这就是今天我们拍卖的绝世宝物——血凤。它的底价一百万白银。现在开始竟拍！”王哥一把掀掉了‘血凤’上的红布。    
    　　大家还没来得及将他刚刚说的话弄明白，宝物已经出现。大家都睁大眼睛望着这个绝世宝物。    
    　　“啊！”“啊！”......    
    　　一声声惊叹在大厅中不停地响起，大家已经没有语言来说这件宝物了。是什么？    
    　　它就是玉器的顶级作品——血凤。它本身的珍贵是让人难以想象的，如果说玉精一座玉矿才有一两块，而它却是可遇不可求的，玉石本身是上等玉石，内部更是形成一个血红色的凤凰，也因为这只血凤凰，它成为了元蒙朝的皇后的凭证，皇后的凭证啊！这相当于皇上的玉玺啊！这等绝世宝物竟然也出现了！    
    　　“我出一百一十万。”一个声音突然响起。大家都才反应过来。都开始拼命地报价，有些人都已经忘记了自己即使买下来，是不是能保住此等绝世宝物。     
    　　“我出一百二十万。”    
    　　“我出一百五十万。”    
    　　“我出二百万白银。”又是那个李天翔。我望着那个冒出他声音的贵宾房，心中那股厌恶之气又冒了出来。我就是不拍卖，我也不会将它拍卖给你的。我心中暗暗决定。    
    　　“十分抱歉，请大家都别说了，皇上刚刚传旨来，要以三百万买下此宝，希望大家不要争了。”大总管的声音响起，大家都静了下来，皇上都下令了，谁还敢报价。其实大总管也是很郁闷的，昨天晚上知道了这个绝世宝物要拍卖，就立即向宫中传消息，皇上如果早来旨意，私下里一百五十万两在加上皇上的权威就可以拿下来了，可现在不但要出三百万这个天价，还要破坏了拍卖行的规矩，幸亏是三百万的价格，不然别人肯定要说死拍卖行了！做生意靠的就是声誉，可是为了这等绝世宝物就不管了！    
    　　李天翔望着大总管，心中就是一阵火，不就是一个皇帝吗，这么嚣张，如果不是家里有命令，我早就买下它了！你们等着，这件血凤我一定会拿到手的。李天翔自小就被当成下一代的李氏世家的家主培养，他的占有欲也是极为的强。    
    　　的确，以他李氏世家的财力以及武力是不用怕皇帝的，可是作为以做生意为主的世家还是和皇帝关系好点好啊！以和为贵嘛！    
    　　大家看着大总管将‘血凤’拿走，只能干瞪眼，而且还要说一些对皇帝尊敬的话。还真是难受，谁叫他是皇帝呢！    
    　　张大叔此时已经向高台上走去，认识的人已经喊了出来“这不是‘宝玉祥’的张大师吗，张大师不是被‘宝玉祥’给追杀的吗？”    
    　　“那‘宝玉祥’还真是愚蠢，竟然将第一玉石雕刻师给赶跑了，唉，我已经很就没有见到像张大师做的那些好玉器了！”    
    　　“我曾经想找张大师为我做一件玉器，可是都没有机会啊！”    
    　　......    
    　　“各位。我们的‘龙腾玉器店’将要正月初六开业，我本人和一些我原来的老伙计就在这里当玉石雕刻师。到‘龙腾玉器店’开业那时将有一件传说中的玉器和大家见面，让大家参观一天。这间传说中玉器是什么呢？”张大叔站在高台上向大家说道，说到此，就停了下来。望着下面的人们。    
    　　大家这才想起来，一开始那个总管就说有一件比‘血凤’还要珍贵的玉器出现在店铺的开业典礼上，到底是什么呢，比‘血凤’还要珍贵，还是传说中的宝物，到底是什么呢？既然这件消息是玉石雕刻师这一行中的龙头说的，那肯定是真的了。到底是什么呢，传说中的玉器？    
    　　大家都在苦苦思索，就是想不到是什么东西。大家根本就没有敢向那传说中‘无暇玉石’想，因为心中早已经认为那是不可能的了！    
    　　张大叔看到大家都苦思的模样，笑了笑，大声地说道：“还是我来告诉大家吧，这件宝物就是由无暇的碧玉制造的‘龙腾’，老夫有幸亲自将无暇碧玉雕刻成‘龙腾’，它是由无暇的碧玉雕刻的，对，是无暇的。一点瑕疵也没有的！”    
    　　大家已经楞住了！都有点呆住了。连声音都发不出了。就连一向眼高于顶的李天翔也震惊了，是什么啊，传说中无暇的玉石啊！咽了咽有点干的喉咙，李天翔这才反应过来，强烈的占有欲使得他心中暗暗决定：一定要把这等绝世宝物给弄过来，一定，不惜任何代价！    
    　　大家才渐渐地从震惊中恢复过来，这句话要是别人说，大家一定以为他是疯子，可是说这话的是玉石雕刻师中的第一人啊！说得怎么可能假呢！    
    　　“大家，记住了正月处六，‘龙腾玉器店’的开业日子，届时我们一起欢迎大家来参观。”张大叔和王哥相视一笑，一同走下了高台。    
    　　台下的人们和贵宾房的客人们都记住了一个日子‘正月初六’。    
    　　看着一同走进贵宾房的张大叔和王哥，我笑了，是的，我的第一步已经成功了，张大叔和王哥也笑了，屋中的大家都笑了......    
    　　......    
    　　我们一同走在回庄园的路上，我的大徒弟正在喋喋不休地说着：“这个拍卖行太黑了吧，居然要收一成的利润，幸亏有个十万的上限，不然还多要我们二十万两银子呢！就这样，也拿了我们十万两啊！太黑了，太黑了......”    
    　　我的大徒弟不顾旁边护送我们回家的拍卖行的人在场，不停地说着拍卖行的不是。那些护卫只能装着没听到。    
    　　我的灵觉明显感受到后面至少有三批人马跟着我们，就是不动手，看来他们也不想和拍卖行有矛盾，要等到我们回家的时候来抢，好既然你们想到我的庄园抢我这里的两百九十万的银票（虽然真正历史上是清朝才有银票的，但这是个虚构的世界，而且就是历史也不同，虽然仍然有唐宋元明，可是宋是由刘邦和项羽争到的天下，刘邦建的是宋。为了情节需要，望不要见怪）。我笑了，我会让你们这些贪心的家伙知道什么叫后悔的！    
    　　我们大步向我的第一根据地——星峰庄园走去！后面几道黑影滑过，一闪而逝！此时夜已深，今天没有一丝的月光，只有那些偶尔闪现的兵器冷光！    
    　　　　


第二卷  京城风云（一）  第八章 跳梁小丑

    　　我们在感谢那群护卫我们回庄园的拍卖行的人后，我们便一路说笑的向大厅走去，我们一般时候都是在外面的大厅聚会，只有事情重要的时候，我们才会到后花园里面的密室里面商议。这大厅是面对着外面的人工湖的，丝丝微风吹来，带起湖中的点点清水，吹拂在脸上的确是一种享受。    
    　　走进大厅，雨姐他们仍然沉浸在今天巨大的收益之中，二百九十万两白银，这可不是一个小数目啊！一个比较大的富豪资产一般也只有一百万两白银左右，在拍卖行中贵宾房中的贵客，一般都是四大世家或伯爵家族或男爵家族的人，一般资产达到一亿两白银左右就能被封作男爵家族，达到十亿两白银左右就能成为伯爵家族，而世家一般资产是过百亿的白银，除此以外，在整个国家都要有巨大的影响力才可以。    
    　　我望着大家都极为兴奋的模样，我知道今天恐怕难以睡觉了，这个除夕之夜我们原本应该尽情的享受的，可是我们都是为了我们即将开业的‘龙腾玉器店’，没有让下人准备什么东西庆祝除夕，而且整个星峰庄园才刚刚运作，一切都才刚刚进入轨道，有很多的事情需要我们操心，估计所有人之中最轻松的就是我了。    
    　　我感应到那些贪婪的家伙已经进入了我庄园的大门。我们这些人中虽然也有两个达到先天境界的，可是还有不少人的武功实在是太差了，让他们面对这群贪婪的家伙，我可不放心，我那三个徒弟的三脚猫功夫还想和高手斗，嘿，不想活了！    
    　　“你们大家先和阿羽一起进入后花园，就在那假山处和阿羽进入密室吧，我已经将开启密室通道的方法告诉了阿羽了，现在，我们庄园中已经来了一些不张眼的家伙了，我去好好调教调教他们。你们不相信我吗，快进去吧，在这也是给我拖后腿！”我对着王哥他们说道。我挥了挥手，又让在一旁服侍的下人先下去了。    
    　　雨姐他们都看着我，虽然都知道在这里也是让分我的心，可心中却依然很恨自己，但是表面上都对我笑了笑，跟着阿羽向后花园走去。    
    　　狼锋心中更是有着气愤，气自己武功太差，现在只是刚刚过先天境界，要知道今天敢到这抢钱的没有一个二品或三品的高手领头是绝对不敢来的，毕竟人家也知道敢拍卖此等绝世宝物肯定有把握保护此宝，所以他们肯定有真正的高手压阵。就凭自己这个刚刚过先天境界的实力，去，结果也可以想象。自己以后一定要将武功练好，再也不让二弟亲自出马了。狼锋心中暗暗发誓。    
    　　大家随着张羽走入了阵势之中，大家此时都暗暗决定一定要将武功练好，一定不会让今天的事情再发生，外敌来袭，却只能让自己的首领应敌，自己却躲在一旁不出来，这是一种耻辱。    
    　　我望着大家离开大厅，当我的灵觉感应到他们已经都进入了后花园之中后，我心中才松了一口气。此时，我已经是没有了后顾之忧了，我可以放开手脚了，我静静地坐在那个和张氏世家后大厅一模一样的太师椅上，等着这群家伙来，我甚至已经想象得到他们的下场。情不自禁地露出了残酷的笑容，我要让人知道我星峰庄园是不容侵犯的，哦，这些家伙还算可以，没有对我请来的下人动手，直接向我所在的大厅杀来。    
    　　我看着眼前这一群神秘的家伙，都是迅速地闪现在大厅里，显示出不俗的武功。他们都是身穿黑色的夜行衣，看来都不敢以真面目示人啊，不过没关系，遇到我他们都只有一个结果，不管是什么人，我也就没必要知道他们是谁了。    
    　　三方人马彼此都很敌视，但又不想在没有取到两百九十万两以前就损失自己的实力。只能大眼瞪小眼。    
    　　“你们都别发呆了，快点进攻，否则你们就没有机会了！”我笑嘻嘻地对着他们说道。    
    　　“年轻人，别太狂，你知道我们的实力吗？小小年纪就这样，看来你的长辈没有好好教你怎么叫尊敬长辈了。”中间那或人马中带头的家伙说道。    
    　　“左边的只不过有一个三品高手和几个上不了台面的人物，右边的那伙人差不多，中间的这伙的，就是刚刚说话的那伙，还可以啦，有一个二品高手和三个三品高手，还能让我兴奋一下，说话的那个，武功还不错，也有三品高手的实力，可是也应该是你后面那个二品高手发话才对啊！算了，不废话了，快动手吧，我都受不了了！”我从我的椅子上站了起来，这个家伙竟然还对我摆谱，他以为他是什么人，只不过是一个强盗而已，我笑了笑，直接向他们走去。    
    　　三路人马彼此的眼睛都露出了震惊的目光，相互对视，知道另外两路人马都被猜对了。但是左右两路人马还是震惊于中间这路的实力，一个二品高手啊，还有三个三品高手，这个强大的实力最低也是伯爵家族的人，也很有可能是世家的人。    
    　　但是中间的那伙人都震惊了，眼前只有二十岁左右的家伙竟然可以看出二品高手的实力，这说明眼前的年轻人至少有着二品高手的实力，可是就没有听说过有如此年轻的二品高手啊！就算是当年的西楚霸王项羽也是在三十岁左右达到二品的实力的。难道......难道真的有返老还童之术！    
    　　那个带头说话的家伙立即退到一旁，后面的二品高手走上前来，既然已经给别人识破了，再伪装下去也没什么用了，索性大大方方地走到前面。    
    　　那个二品高手望着眼前表面很是年轻的青年，心中很是震惊，因为自己根本就感觉不到对方的实力，一开始还以为对方不懂武功，可是人家一眼就看出了自己的实力，看来真的遇到隐世高手了。而且还是有着传说中返老还童的绝世高手。    
    　　这个二品高手一认定眼前的是一个隐世高手，就立即恭敬起来。拱手说道：“前辈既然在这，我们就不打扰了，但请前辈告知名号，让晚辈知道前辈的大名。”这个家伙都是老头了，竟然称一个年轻人为前辈，还真是蛮怪异的。可是在场的人却一点都不感到有什么不对，因为此时张星峰的身上正散发着冲天剑气，一股震天撼地的剑气。    
    　　我已经不耐烦了，知道我的实力就想逃，我也太好欺负了吧！    
    　　“既然到了我这里，不给你们点难忘的回忆，我怎么好意思送各位走呢！”我说着，就向这群人冲去。    
    　　什么叫本质的差距，什么叫欺负人，看看我的手段就知道了，我如光闪般地将这些家伙一个个地扔到后花园中的八阵势之中，以我的真元力为能源的八阵势，即使是金丹期的高手也逃不出，更不用说这青龙大陆上的高手了，他们最高也才辟谷后期啊，没有法诀怎么能够进入金丹期呢？    
    　　这个二品高手看着眼前的‘隐世高手’轻而易举地将三伙人向北扔去，他可知道那边有什么，那里可有着传说中的八阵势啊！可是自己只能看着他们被眼前的‘隐世高手’像小鸡一样被扔到那边，差距太大了，没有丝毫的还手实力，就连几个三品高手也抵挡不了片刻。自己看着他那在人群中如散步般的模样，竟然感到胆怯。    
    　　终于所有人除了自己外都进入了那恐怖的阵势之中，论到自己了，心中定了一定，自己已达二品的实力未尝不可与其一较高下。    
    　　我看着眼前的二品高手，还不错，在我的精神暗示下，还能激起自己的斗志。可是......再反抗也没有用。我真元力一震，身影立即幻化成三个，主要是我的速度太快，才会这样的。    
    　　我在他的惊鄂中一把抓住了他，将他扔向了阵势。我看着空无一人的大厅，一股寂寞的感觉油然而生，放眼天下，又有几个人是我的对手！我笑了笑，向后花园的假山处走去。    
    　　我远远就看到阿羽正站在假山处等着我，一看到我，阿羽立即就向我走来。淡淡地问道：“外面怎么样了，那些人呢？”    
    　　虽然知道那些人一定不会对我有任何威胁的，可是阿羽还是有点不放心。    
    　　“远在天边，近在眼前！”我笑着说道。    
    　　阿羽看着我，迷惑了，忽然他眼睛一亮，他说道：“师傅，是不是就在八阵势之中啊。”    
    　　我看着他，很是惊讶，我知道他很聪明，但这也太厉害了吧，竟然阿羽都能猜出来，我赞扬似地向他笑着点了点头。表示他的猜测是正确的。    
    　　“阿羽啊，今天我们要有一个很重要的会议要开，就先进入密室里面吧。”我忽然想到我早就想办的事，便对着张羽说。    
    　　阿羽也不说什么话，直接和我走入密室通道，向专门开重要会议的密室走去。    
    　　我在密室门口，看见大家都在密室里面谈着我会如何处置那些不张眼的小丑，他们一看到我，立即就跑到我面前问我到底是怎么处置那些人的。    
    　　“师傅，你是不是将他们都杀了，然后扔在大街上啊！”我的大徒弟永远是唯恐天下不乱。    
    　　“少爷，你是不是将他们的衣服都脱光了，然后扔到人工湖里面啊，一听这声音就知道是雨姐，这雨姐和王哥在一起，没有学到王哥的一点沉稳呢！”    
    　　“别说了，师傅把他们扔进了八阵势中了。”阿羽实在是听不下去了，就立即将答案说了出来。    
    　　我望着大家，说道：“都别说了，现在我们开会，谈谈以后我们怎么发展！”    
    　　大家一听，都立即静了下来，坐在各自的位置上静等着我发话。    
    　　　　


第二卷  京城风云（一）  第九章 商业蓝图

    　　我看着大家一脸严肃的模样，忍不住笑了出来，大家这才注意到各自的表情，也都笑了，主要是因为今天大家在离开大厅时都很内疚，现在一谈到正事，才想表现好一些。    
    　　我大声地笑着说：“哈哈，你们大家别这样，以后这样我也会很有压力的，今天也没什么事情，主要是将‘龙腾玉器店’的事情再确认一下，这玉器店管事的当然是我的王哥了，玉石雕刻师这一块就是张大叔的事了，大娘和雨姐就在家管理庄园，其余人除了狼锋大哥外就在庄园中好好学习我交给你们的武功。你们还有什么要说的吗？”    
    　　狼锋大哥看着我，迷惑地问道：“二弟，我又干什么啊？”    
    　　我看着我的大哥，笑着说道：“哈哈，大哥你和我去国武学院去上学吧，我还要看看这国武学院中到底有多少好的武功秘籍。”    
    　　大家望着狼锋都是很羡慕，这国武学院可是整个明王朝中秘籍最多的地方了，只是它的学费实在是太高了，每人每年就要五万两白银，这可不是一个小数目啊！像狼锋这种出生的人原本就不可能到这种地方上学的，可就是因为我的存在，一切就实现了。人的际遇还真是难测啊！    
    　　狼锋大哥却一脸的茫然，他又没听说过国武学院，又怎么会知道进入国武学院的难得呢！他还以为是一般的民间的私塾呢！望着我好一会儿，才说道：    
    　　“二弟啊，你大哥我天生看到那些文章就头疼，你就放了我吧！我实在是受不了那个环境啊，你还是让我在庄园中修炼你给我的秘籍吧！对不起啊，我不是存心这样的，我实在是受不了啊！”    
    　　望着我大哥狼锋那一脸谦然的模样，我再也忍受不住了，我大声地笑了起来。我以前怎么就没有发现我的大哥也有这样的搞笑天赋呢！    
    　　王哥也忍不住笑了出来，我的大徒弟和二徒弟就更不用说了，以前和张大叔在一起久了，也听说过这个国武学院的，现在居然将它当成是一个读书的地方，实在是......太搞笑了！他们的笑声大得我们都受不了了，狼锋的母亲还是阅历多啊，也曾经听说过这个著名的武学圣地，也为自己儿子的憨厚感到好笑。    
    　　李大立即说道：“你不愿意去，就把这个机会给我怎么样啊！”    
    　　狼锋一听，立即眉开眼笑，快速地说道：“好啊，好啊。行，就这么说定了哦！别反悔！二弟，就让他和你一起去吧，他自己都愿意了，你就放过我吧！”    
    　　我瞪了李大一眼，又望想我的大哥狼锋，笑着说道：“大哥，这国武学院不是你知道的那种读书的地方。是武学圣地，里面有着许多的秘籍。进入里面也没什么事，就是看一看招式，论内功又有什么秘籍能够赶上我交给你们的秘籍！”一股自豪之气油然而生。    
    　　狼锋一听，武学圣地，去，一定要去，这种好地方又怎么能不去呢，原来刚刚李大那混蛋是不安好心啊。想毕，狼锋狠狠地瞪了李大一眼,立即对我说道：“二弟，你早说清楚吗，这种地方，我怎么会不去呢，走，什么时候走啊，我可是什么时候都可以啊！”    
    　　大娘望着自己的儿子，满脸的笑容，显然为自己的儿子能到那种地方很是高兴。    
    　　我望着狼锋，眼角余光注意了李大一下，说道：“大哥，你刚刚不是让李大去了吗，做人怎么可以言而无信呢！你说是吧。”我故意地调侃一下狼锋大哥。    
    　　李大一听，立即就跑了出来，说道：“师傅，你让我去，实在是太明智了，我去，可以帮你做很多事情的，他是你的大哥，你又怎么好叫他做一些事情呢，师傅，你说是吧！”    
    　　我一听，还真有道理，我刚才怎么就没有想到呢，带李大去，确实可以帮我做很多活啊，他还不会反对，带我大哥去，我又怎么好叫他做事呢？有道理，实在是有道理啊，李大居然也能想到这一点，不错，不错，就带李大去吧！我看着李大那个光头模样，是越看越喜欢，以前怎么就没有发现他的聪明呢？    
    　　狼锋看着我对着李大傻笑，不好，弄不好，这个机会还真的会被那个家伙给抢去了，狼锋脑子一动，就向我说道    
    　　“二弟啊，你一开始不是让我去的吗，怎么可以言而无信呢，更何况我狼锋又怎么不帮你做事呢，二弟，你只要一声令下，大哥我什么事情都敢做！”    
    　　我望着狼锋大哥，一副就算前面是刀山火海也敢闯的模样，我又想起他说的话，对啊，我一开始就宣布大哥跟我一起去的，现在又怎么可以反悔呢，而且他也说过了，不管什么事情，只要一声令下，都帮我办。最重要的是他不管怎样都是我的大哥啊，大哥都这样说了，我又怎么好意思去拒绝呢！恩！就让我的大哥去。    
    　　我望了望，李大一脸渴望的模样，硬着心肠说道：“就让我的狼锋大哥跟我一起去，李大你就在庄园中好好地修炼我交给你的玄阳诀，过一段时间我就会检查，如果没有什么长进的话，你就准备到八阵中享受一会儿吧，别担心，要不了你的命的。”    
    　　狼锋大哥立即一副胜利者的模样看着李大，李大是垂头丧气啊，没办法，谁叫我是他的师傅呢，我说什么，他敢不听吗！    
    　　“行了，从现在开始，第一个事情，王哥，你买的那个店铺是否已经装潢成功？如果没成功，就加快速度。第二个事情，为张大叔那些朋友以及他们一起来的家人的房间都准备好，雨姐这事情就交给你了。还有一个最重要的事情，就是准备大过年，哈......”    
    　　大家，都想起，明天就是大年初一了，都笑了起来......    
    　　......    
    　　听着外面的爆竹声，我的心情是大好啊，昨天王哥还买了一个漂亮的游船放在我门前的人工湖里，说这是给我一个惊喜，可我看着他们小俩口在游船上谈情说爱的时候，我觉得好象我被骗了。    
    　　青山绿水，游船石桥，在这个最繁华的城市里，住在这个好地方，真的是一种享受，买得值啊，就是一百万两白银也值。不远处的那棵大桂树已经不知活了多少年了，居然将小半个人工湖都挡住了。    
    　　“新年快乐，祝小老爷年年快乐。小老爷，你所说的那些客人已经来了，有不少人呢！”我的贴身丫鬟夏水来到我身边说道，她可是下人中唯一知道我会变化的。    
    　　哦，这些‘宝贝’终于来啦，我等了他们好久啊，看来他们是赶到我这里一起过年的，我可等不及了，没搭理我的丫鬟。我直接向大门处冲过去。    
    　　我的速度那是绝对的快，可是我到大门的时候，已经看不到人影了，难道他们走了，我立即走出大门，在街道上看，没有什么特殊的人啊，只有那些过年逛街的人们，回头看向两个看门的家丁，问道：    
    　　“你们两个，有没有看到一群人来到这啊，就是拖家带口的那种。”    
    　　“回小老爷的话，刚刚是有这样的一群人在这里。”    
    　　我立即又说道：“那么他们现在在哪里啊？”    
    　　“回小老爷的话，刚刚张大叔已经将些人接到庄园里了。”    
    　　一听到，居然是张大叔已经接到庄园里，我是立即向张大叔的房间冲去，已经跑到我身边的夏水喊道：“小老爷，我刚刚还没说完呢，他们现在就在张大叔那里。”    
    　　你不早点说啊，我风驰电掣般冲到了张大叔的房间外，立即停了下来，将自己的着装整理了一下，这才大步地踏进张大叔的房间。    
    　　张大叔正在和他的老朋友聊着近期发生的事情，一抬头，看到我进来了，立即向他的四个朋友说道：    
    　　“来，来，各位，这位就是我的老板——张星峰小老爷。”    
    　　那四个老头都将目光投向了我，我还是能够感受到那目光中的不以为然，你说像他们这些被‘宝玉祥’辞退的，多半是不会奉承二公子，他们可都是专情于雕刻这个艺术事业的，他们又怎么会对一个小孩尊敬呢？即使我是他们的老板。    
    　　我当然不会生他们的气，我笑着向张大叔说道：“张大叔，他们的衣食住行都安排好了吗？以后他们的事情，你多担待着点，我就是来看一看，看到他们我就放心了。我就不打扰你们谈话了，我先走了，各位，我就先走了，就让张大叔陪你们在庄园中玩玩吧！”我说完，不等张大叔回答，向这四位老头笑了一下，就向外走去。    
    　　我可不想和这些老学究们在一起，见过他们，知道他们来了，我也安心了。有了他们，那些好的玉器就会源源不绝了，我的‘龙腾玉器店’就有赚无赔了，唉，我还是和大哥他们一起享受一下新年的快乐吧。毕竟我也是一个孩子嘛！    
    　　我立即向我的狼锋大哥那里走去......    
    　　　　


第二卷  京城风云（一）  第十章 龙腾玉器店

    　　整条朱雀街的人都注意到了今天朱雀街的喧闹，而喧闹最为厉害的地方，就是今天刚刚开业的玉器店——龙腾玉器店。此时的‘龙腾玉器店’是人山人海，幸亏这家玉器店的老板买的地方够大，不然客人都进不去了。    
    　　“王老板，听说这家‘龙腾玉器店’有传说中的无暇碧玉做成的玉器，这是真的吗？”    
    　　“还用说，当然是真的了。你知道这个消息是谁宣布的吗，就是天下第一玉石雕刻师——张狂宣布的，你说假的了吗，更何况刚刚我的夫人叫我们家的下人通知我,叫我快点去，别说了，快走啊，传说中的无暇碧玉啊！”    
    　　......    
    　　“姐，你看那个保护‘龙腾’的剑客，好酷啊！”    
    　　“是啊，你看他的眼睛，里面就像是无尽的黑暗的夜空一样，好迷人啊！”    
    　　旁边一个正在仔仔细细欣赏千年难得一见的无暇玉器——‘龙腾’的女孩，听到两个姑娘谈的话，就向坐在一旁的剑客看去......她呆了，这个男剑客实在是太酷了，白玉般雕刻的脸庞，那双剑眉，那鹰钩鼻，那性感的微微有些厚的嘴唇，以及那双可以容纳万物的深潭似的眼睛......    
    　　我如同一棵松树一般坐在无暇碧玉——‘龙腾’的旁边的椅子上一动不动，周围一米内围着栏杆，阻止客人的靠近，我现在可是苦了，那么多人看着我，其实是看我旁边的传说中的宝物——‘龙腾’。    
    　　前面的美貌女子不知道是指着‘龙腾’笑，还是指着我说笑。那个死胖子盯着我看，都流口水了，天呐我受不了了！    
    　　远处的李大他们还在偷笑，真的是气死我了，但是为了我的宏伟计划，我要忍忍忍......    
    　　啊啊，我受不了了，为什么不来个强盗啊，也可以让我调剂一下啊。    
    　　就在我痛苦的时候，一道黑光闪过，很快，可是我的反应更快，正当这黑光要碰到‘龙腾’的时候，我已经抓住了它，我看着眼前的圆环，笑了，居然想到要圆环直接抢东西，这是不是太瞧不起我了。我抓住圆环的右手运起真元力猛地一震，圆环以更快的速度向出发点飞去，瞬间，一个家伙已经被圆环击打了出来，而此时那个家伙还没有从看到我抓住他的圆环的事实中清醒过来。    
    　　这个家伙被我用圆环击倒字人群面前，第一个想到的不是逃跑，而是......    
    　　“你怎么可能抓住我的‘闪电环’，这怎么可能，你可不可以告诉我到底用什么方法抓到我的‘闪电环’的。”    
    　　我望着这家伙，不知道说什么好了，做强盗被抓住，不逃跑，还和我说一堆无意义的话。    
    　　外面的客人听到这个家伙的话，也是轰然大笑。这么傻的一个强盗，还真是奇怪啊，这个家伙不会是个傻子吧。    
    　　“他是‘闪电盗’”一个声音在玉器店的大厅里响起。一时间，人们都静了下来。    
    　　他就是天下第一盗贼‘闪电盗’，‘闪电盗’一生偷盗无数，可就是没有人能够抓住他，他的武功已经是三品了，可是恐怖的是他的速度，他的速度绝对是整个江湖第一的，至今抢宝物后，还没有人可以追得上他，五年前，天下十大高手之一的魔君石衣追了他三天三夜，也没有追到他。这也成就了他天下第一盗贼的名声。可今天他的神话破了，被一个年轻的剑客瞬间就破了，他被轻易的抓住了，没有丝毫的还手之力。被抓住时还不敢相信他的武器‘闪电环’竟然被人用右手给抓住了。    
    　　周围所有人都望着我，有震惊的，有崇拜的，也有......爱慕的。    
    　　经过这一微小的风波后，竟然就没有人来抢了，我只能一脸严肃地望着周围的人，忍受着那些花痴可以融化钢铁的目光。    
    　　天已经黑了，街道上的人们已经回家了，小贩们也已经开始收起他们的摊子了，今天的刚刚开业的‘龙腾玉器店’也要关门了。    
    　　终于，终于......结束了，我终于解放了，从早晨到深夜，我实在是痛苦啊，那些花痴可是看了我很久很久啊！我从椅子上站了起来，伸了个懒腰，刚转身准备要将‘龙腾’收起。就在这时候，变故骤生，十个黑衣人冲外面已经乌黑的街道中冲入了玉器店中，有近十人向我冲来，速度非常地快，我们请来震慑小贼的衙役是根本就没有反应过来，如果是一般的高手，他们就会成功了，可是他们面对的是我——真正的天下第一高手，比天下第二高手强无数倍的天下第一高手。    
    　　我望着这群家伙，嘴含冷笑，还对我挺看重的，竟然有两个二品高手，这不用说了，肯定是四大世家或者是皇宫的人了，这么强大的力量，看来背后的人对我的‘龙腾’是势在必得了。可是我会让你失望的，而且会让你痛苦后悔的！    
    　　我右手食指和中指一并，一道近一米的剑芒如同实体般出现在我的手上，上一次面对那个李四，我的剑芒还是闪烁的，现在就是如实体般，因为他们值得我出这么多的实力。    
    　　看到我手上的剑芒，带头的两个黑衣人明显一震，剑芒只有达到三品的实力才有可能发出，而达到一米的剑芒就只有二品高手才能发出了，可是如实体般的剑芒绝对是一品高手的实力。一个一品高手绝对可以打败六个二品高手，他们知道今天的任务不可能实现了。    
    　　“撤退！”一个带头的二品高手立即下令说道。他很果断，一见事情不可为，立即就撤退，可是他们遇到的是我。    
    　　众黑衣人立即向后撤退，十分的迅速，可是他们就想这样轻易地走，是不是太瞧不起我了。    
    　　“你们好歹留下点东西嘛！”    
    　　一丝剑芒猛地一闪，带头的两个二品高手的右手都被我割断了经脉。我望着两个家伙狼狈的模样，笑了，这两个家伙的主人要哭了吧，自己的两个二品高手变成只有三品的实力。哈哈哈......    
    　　“太快了，太快了，13号，告诉少主人，这家伙最低也有天卫的实力。要小心张氏世家。我和1号先去疗伤”其中一个受伤的二品高手向自己旁边的一个手下说道。    
    　　街道又恢复了平静，仿佛什么事情也没有发生。    
    　　我们星峰庄园的人都高高兴兴地回来了，今天的开业是绝对的成功啊，那人山人海的场面壮观啊，无数的富豪贵夫让我们开业大吉啊！    
    　　我们一群星峰庄园的核心分子都坐在大厅里，我又回复了我孩童的模样高坐在上坐上。我今天此刻应该是很高兴的，可是我的大徒弟——李大这个混蛋。    
    　　“雨姐，你看到师傅坐在椅子上的样子了吗，哇，一动不动，那么多的人对着他看哎！还有很多的美女直瞪着师傅，特别有一个胖子还不停的流口水，师傅是面不改色啊，这是不是已经达到‘泰山崩于前而面不改色’的境界啊！”李大竟然一点都没有注意到我快要杀人的目光，还向雨姐不停地说。    
    　　“少爷是普通人吗，他可是无所不能的少爷！当然已经早就达到这种境界了，他可在那种情况下一整天啊，我一秒钟都受不了，我看少爷可能已经达到那些得道高僧的万物借空的境界了！”雨姐也是一个粗神经的家伙，竟然还跟李大一起说了起来。    
    　　“你干什么啊，拽我干什么！”雨姐向王哥喊道。此时的李大也同时向李二喊道。随着王哥和李二的眼神，他们终于注意到我已经要吃人的目光。    
    　　雨姐不亏是年纪大一些，有经验，立即说道：“少爷，我们是夸奖你啊！你怎么就这样呢！”说完，还一副很迷惑的表情。我受不了了，我人输了，我斗不过你，我还斗不过我的徒弟啊！    
    　　李大一听到雨姐的话，才反应过来，立即想向我拍马屁，可是他慢了，比我的反应慢了。    
    　　“李大啊，你小子竟然敢说师傅的不是，今天起，三天都给我在密室里呆着，就在里面练功，如果乱跑，进入了八阵势，嘿嘿，你想一想那天到庄园的那些人吧！”我嘴角含笑，故意冷酷地对李大说道。    
    　　李大一听，想要辩解些什么，可脑中立即就想起了那些可怜的家伙，被师傅放了出来后，那一个个痴傻的模样，他们已经完全被八阵势给折磨疯了！包括一个二品高手。    
    　　其实真正的八阵势也没有这么大的威力，只是现在八阵势的能源是我的真元力，一个二品高手当然逃不出来了！    
    　　我看了看他那可怜的模样，不能放过他，否则以后他回更加的过分的。我深吸一口气，平复了一下心境，现在该谈谈正事了。    
    　　“王哥，今天我们‘龙腾玉器店’的销售状况怎么样啊，说说看！”我朝右边首坐的王哥询问道。    
    　　王哥站了起来，向周围的大家环视着笑着说道：“我们‘龙腾玉器店’由于有着张大叔和庄老等五位玉石雕刻界的高手，成本很低，每快玉器的价格都很高。今天我们共卖了玉器五十余件，收到银子约十万两，扣除一系列的开销，已经人工费和玉石的费用，真正收益为两万两，按照今天的状况，估计以后每天有一万两银子进帐。这还要靠张大叔他们高超的手艺，以后在开分店的话，肯定是要请一些差一些的玉石雕刻师，一间玉器店一天能够达到两千两白银就很不错了。”    
    　　我一听，看来这玉石雕刻师的好坏真正决定了玉器的价格啊。我望向张大叔，问道：“张大叔，以前在‘宝玉祥’像庄老他们的实力一年会领到多少钱啊？”    
    　　张大叔一听，就立即说道：“以前，‘宝玉祥’有一个规矩，像庄老他们的一级玉石雕刻师每年是三千两白银，二级玉石雕刻师是一千两白银，而最差的三级玉石雕刻师是五百两白银。”    
    　　我看张大叔的模样，似乎他自己不在那三种情况中，我问道：“张大叔，那你呢，你一年是多少白银啊！”    
    　　张大叔立即一副‘我是高人’的模样，咳了声说道：“我是玉石雕刻师中唯一的特级，一年是两万两白银。”    
    　　大家都望向了张大叔，不是崇敬的目光，而是......    
    　　“牛什么牛啊，我李大的师傅就比你强无数倍，我李大至少比你强那个一倍吧！”李大在一旁小声地嘀咕着。大家可是在密室中早就见识了张大叔高超的雕刻技艺，现在没有丝毫的惊奇。    
    　　张大叔看看大家，没有人给他期望中的目光后，又咳了声，坐了下来。    
    　　我望着张大叔的模样，笑了笑，说道：“张大叔，以后我们开的玉器店，所有的玉石雕刻师一年给的钱是‘宝玉祥’的两倍吧！我们不能太贪心啊！”    
    　　张大叔一听喜上眉梢，立即说道：“我为庄老他们感谢贤侄了，以后就会有很多的玉石雕刻师来了。”    
    　　“张大叔，你别高兴地太早，你自己可一分钱都没有啊！”我又立即向张大叔说道。    
    　　“贤侄，你这是什么话，我怎么可能还要钱呢，你只要多制造点无暇碧玉给我就行了。”张大叔一脸正气地看着我。    
    　　“好，好，这事情就先说到这，大家就先回去休息吧，已经很晚了。狼锋大哥，记着明天和我一起去国武学院去报名啊，千万别起迟了，迟了，我可不带你去！”我说着，便站了起来向我的房间走去。    
    　　“二弟，我一定会很早就起来的，你别担心了。”狼锋大哥兴奋地一蹦一跳地向自己的房间走去。    
    　　外面天已经黑，明天又是一个新的开始！    
    　　　　


第二卷  京城风云（一）  第十一章 报名

    　　“二弟，二弟啊，天已经亮了，快点起来啊，我们要去报名啦！快点啊！”    
    　　天呐，我还没有睡醒呢，谁啊， 一大早就在房门口大喊大叫的，我慢腾腾地从床上爬了起来，穿起我的银色的棉袄，无奈地去开门。    
    　　我拉开门栓，还没有开门呢，一个人影就已经猛地推开大门冲了进来，将还处于朦胧状态的我撞得差点跌倒。    
    　　“谁啊， 一大早就在外面大喊大叫，再喊，我把你扔进外面的人工湖里面。”我愤怒地对着眼前的家伙大喊道。管他是谁，敢打扰我睡觉，不想活了。    
    　　“二弟啊，你不是让我早点起来的吗，我担心你扔下我自己一个人走，所以一夜就没有睡，我看到天一亮，就来了，我没有迟到吧。”    
    　　我睁大了朦胧的眼睛，才发现眼前的不就是我的狼锋大哥吗？一听他的话，才想起昨天我似乎真的说过吓他的话，没想到他还当真了。但是现在怎么就天亮了呢？    
    　　我一把拉着狼锋朝门外跑去，直冲到门前的人工湖边。    
    　　“大哥，你看这天哪里亮啦，啊，你到是说啊，今天你不说清楚，你就休想让我带你去上学，你到是说啊，我怎么就看不到天亮呢！”我看着整个漆黑一片的庄园，除了厨房烧早饭的已经起来的下人房里灯是亮的，哪里是亮的！    
    　　“二弟，你跟我来。”狼锋大哥拉着我沿着湖边向西边的桂树走去。    
    　　我到要看看他是怎么就看到天亮的，这天明显还是黑的嘛！    
    　　狼锋大哥将我拉到桂树旁边，回过头来对我一脸正经地说：“二弟啊，你跟我爬上这树，就可以看到天亮了。”望着他那严肃的样子，我只好气贯涌泉，腾身站到了桂树的顶端。    
    　　哎呀，这就是狼锋大哥所说的天亮啊，站在桂树的顶端，望着遥远的天边一丝微微的亮光，我无话可说，天是亮了，只是范围太小了。我看看周围漆黑一片，我决定以后再也不和狼锋大哥开玩笑了，开玩笑最后倒霉的是我啊！    
    　　我飞身落了下来，狼锋大哥立即跑到我的身边，对我自豪地说道：“二弟啊，我没有撒谎吧，天是不是真的亮了啊。”望着他的样子，我只能无奈地点了点头。    
    　　经他一闹，我发觉我已经没有心情再睡觉了。我对着一旁还高兴的狼锋大哥建议道：“大哥，现在还早，你就和我在一起看看日出吧！”    
    　　“好啊，我已经好久没有看日出了，以前在山上的时候，我每天早上都看日出哎！”狼锋大哥似乎很是高兴，我还没有说什么呢，就冲向我的房间，将我的躺椅搬到了人工湖的旁边，他自己也搬了一个躺椅过来，和我并靠在一起。一起望着东方，等待着太阳的升起。    
    　　过了许久，天空变成了浅蓝色，很浅很浅的；转眼间天边出现了一道光亮，慢慢儿扩大了它的范围，加强了它的光亮，我知道太阳要从那天际升起来了，便目不转睛地望着那里。旁边的狼锋也是一眨不眨地盯着湖水与蓝天的交接处。    
    　　天空变得湛蓝，那水天交接处像是抹上了几笔红色的油彩，天边的鱼肚白正在逐步地扩大，亮度在提高，逆光中的湖水如碧玉般，晶莹透明。天边出现了薄薄的云层，一刹那间被染上了红，橙，紫，黄，银灰等各种颜色。烟雾迷饶，那彩色的云彩在湖水的烟雾中时隐时现，忽然从水天交接处跳出了一个红点，继而变成弧形的红线，再冉冉升起，慢慢的，整个太阳都出来了。此时奇景出现了：一轮红日在遥远的东方冲出了水雾的遮挡，顿时光芒万丈，霞光瑞气，照彻天际。眼前的星峰庄园，身着彩霞，闪烁异彩，令人眼花缭乱。整个世界都沐浴在了太阳那无穷无尽的光华里。    
    　　我和狼锋大哥此时都沉浸在大自然的神奇之中......    
    　　我看了看还一脸享受的狼锋大哥，我大声地喊道：“我走了，不等你了！”    
    　　狼锋大哥立即从享受中脱离了出来，猛地一跳，大声喊道：“二弟，等等我。”他忽然发现我就在他的旁边根本就没有走，知道自己被耍了，可是他一点都不生气，还说道：“幸亏你还没有走，走，现在一起走。”    
    　　我笑着说：“大哥，你吃过饭了吗，你就这样空着肚子去报名啊，你以为你达到我的修为了啊，可以不用吃饭了吗？”    
    　　狼锋大哥看着我，的确已经感受到自己肚子的抗议了，他已经整整一夜没睡了啦，消耗比睡觉要大得多啊！怎么可能肚子不饿！    
    　　我看着他一副想吃早饭，又想和我一起去国武学院报名的可怜模样，我心软了。    
    　　“好了，好了，现在我就和你一起去吃早饭，然后一起去报名，好吗？”    
    　　“太感谢你了，二弟！走！”狼锋高兴地拉着我向星峰庄园的后大厅里冲去，那里可是我们吃饭的地方。    
    　　......    
    　　“二弟啊，这就是国武学院啊，这门好气派啊，还有那么多的衙役。”狼锋一副乡下人进城的模样，让我也感到很是没面子。    
    　　我立即向前走去，可不能让别人以为我也是一个乡下人啊！    
    　　“二弟啊，二弟啊，你等我一下啊，我还没看完呢！”后面大哥的声音使得我的速度更加的快。    
    　　“喂，这位小公子，要报名就在这里，你的父母亲呢，你让你的父母亲给你付钱报名，才可以当这里的学生啊，你才可以在这里学武啊。”望着眼前的老头子不停地说废话，我都快烦死了，我自己看不到那个说明的牌子吗！    
    　　他怎么知道眼前七八岁的小孩就认得字啊，又怎会知道七八岁的孩子他自己就有五万两白银啊！    
    　　我将十万两银票朝他的桌子上一扔，说了声：“我和后面的那个家伙的报名费。”    
    　　这个老头楞住了，他怎么就想不到七八岁的小孩竟然带着十万两银票，而且还帮别的孩子报名。    
    　　“二弟啊，你已经报了名啦！太好了，我可以在这里上学了！”狼锋大哥从一旁跑了过来，大喊道。    
    　　我可不想和他说那些无聊的话，接过那个老头给我的两本文碟，转身就向国武学院中走去，虽然正月初十才真正可以上课，但是现在进去看看也是可以的嘛！    
    　　我刚走了几步，就听见后面大喊了起来。    
    　　“你这个老头抢钱啊，一年一个人就五万两白银，太贵了，老爹还说三个人一年五万两白银的，以后我们吃喝的钱不就是少了吗？你到是说说，怎么就这么贵，不就是上个学吗？”    
    　　“三弟，算了，就交钱吧，别让别人笑话我们。”    
    　　我一听，又有几个乡下人来了。转过身来，只见三个长得几乎是一模一样的男孩站在那个收钱的老头面前，一个小男孩不情愿地将银票向老头扔去。    
    　　狼锋大哥估计今天是太高兴了，跑到正在办报名的三个家伙面前说道：“你们也到这个地方上学啊，我也是啊，我是和我的二弟一起来的，你们是第一次到这个地方吧，一看你们的样子就知道了，其实我也是哎。我叫狼锋，那边的是我二弟张星峰，你们叫什么名字啊？”    
    　　蚩尤看到眼前和自己差不多的男孩一大堆的废话，还看出自己三人是第一次来到这地方，觉得很没有面子，但是看他的样子，应该不是故意的，也就不想说什么了。    
    　　可是他不想说，别人可不一定会放过狼锋啊。    
    　　蚩尤的弟弟蚩异和蚩同却十分的恼怒，这家伙敢说我们没见识，第一次到这种地方。    
    　　“你那小子，这么嚣张，敢和你大爷我比划几下吗？”蚩同立即就走到狼锋面前，恶狠狠地说道。    
    　　狼峰这段日子实在是太安逸了，以前几乎每天都可以和山间猛兽打斗，一听有人想和自己较量，虽然不知道什么原因，还是很高兴的。大声地笑道：“来就来，我狼峰还怕你啊，如果输了，可别哭鼻子啊！”    
    　　蚩同一听，见对方如此小看自己很是生气，也不说话，直接冲上前去，要让眼前的狼锋知道自己的实力，让他知道这样小瞧自己是不可弥补的错误。    
    　　狼锋一看这家伙这么快就冲上来了，也不打个招呼，心中有点生气，但瞬间就有将全部的精神投入到较量之中。    
    　　我一看狼锋大哥竟然和那些小孩打了起来，也很是无奈，大哥他也太能惹事了吧！但是我却一点不担心，大哥已经是先天境界的高手了，这三个小孩似乎也有几下子，可是还不可能是大哥的对手！    
    　　我说准了吧，才两招，那个男孩就摔倒在地上，又冲上一个男孩，二打一啊！可惜差距太大，居然没有过十招，而且似乎还是大哥手下留情的结果。    
    　　狼锋看着这两个小孩很是失望，自己已经是留手了，可这两个小孩还是不禁打，忽然眼角的余光看到在一旁的另外一个小孩。心中一动，立即说道：“你快点过来，你们三个兄弟一起上，这两个实在是不禁打啊！”    
    　　蚩尤看到眼前这男孩将自己的二弟和三弟打得毫无还手之力，心中很是惊讶这眼前男孩的实力，可是又不想和自己兄弟一起上，这不是以众欺寡吗！可忽然听到这个男孩竟然如此地嚣张，竟然将自己兄弟三人都不放在眼里，实在是太过分了。    
    　　心中的高傲使得蚩尤走上前去，蚩异和蚩同立即站在自己大哥的旁边。气愤地盯着眼前戏耍他们的男孩。    
    　　“你叫狼锋对吗，好今天我们蚩氏三兄弟就和你较量一番！二弟三弟，一起上！”蚩尤站在狼锋的面前向他的兄弟说道。    
    　　三个人影迅速地向狼锋扑去，狼锋也兴奋异常，握紧双拳，瞪视着对方三人。    
    　　我看着他们几个，有好戏看了，这三个家伙联手还是有一定的威力的，狼锋大哥要吃些苦头了！    
    　　　　


第二卷  京城风云（一）  第十二章 蚩氏三兄弟

    　　蚩尤看着狼锋镇静的模样，又想起了刚才狼锋对他兄弟是所展露出来的实力，身上猛的一阵冷汗冒出，他知道自己真的就这样冲上去，是没有任何机会赢的。    
    　　蚩尤不管怎么说也是一个十岁大的孩子，好强之心还是有的，心中一发狠。对着自己的两位兄弟大声地吼道：“二弟，三弟，用‘风起云涌’。”    
    　　一旁的蚩异和蚩同一听到自己大哥的话，心中具是一惊，这‘风起云涌’可是父亲千叮万嘱的，没有遇到危险之前，一定不要将此武功用出来的。这套武功是杀敌一千自损八百的自残功法，即使将敌人打败杀死，自己也要休养半年。但是一想到刚才，自己被眼前叫狼锋那样的戏弄，自己何曾受过这样的侮辱。不禁心中发狠：你小子，可别怪我们兄弟三人手段狠了！    
    　　三人同时向狼锋逼去，蚩异蚩同两人跃到狼锋的两边，三人同时起拳，大喝一声“风”    
    　　狼锋刚才一看到三人攻来很是高兴，可忽然眼前三人竟然同时用起了同一种招式，可最奇怪的是这三种招式的威力也不大，可对面三人一脸严肃表情，似乎这是一个极为有攻击力的招式，这怎么回事？心中想着，但是随手已经将此招式给破解了。很是轻松，心中对眼前三兄弟不禁有些失望，这三个家伙也不怎么样嘛！    
    　　蚩尤看着眼前狼锋一副不屑一顾的模样，心中一阵冷笑：让你得意一会儿，马上有你哭的时候。双手回招，刚才那招的真气又返回到自己的体内，通过身体的经脉，又和自己这次的招式合力，向狼锋发了过去。三人大喝一声“起”。    
    　　狼锋看着眼前三兄弟似乎有点痛苦地向自己又挥了一拳，是的，同样的招式，同样的三兄弟，却是不同样的威力。    
    　　拳未到，气已到，周围的空气都似乎一瞬间沉重了许多，那威力简直是刚才的两倍。狼锋不敢马虎了，沉腰立马，吸气出拳，将自己的先天真气挥出近八成。蚩尤三兄弟的拳气竟然合而为一，两道拳气‘轰’的巨碰。狼锋和蚩尤三兄弟具是后腿三大步。    
    　　蚩尤三兄弟，心中也是发苦，没想到这小子这么厉害，自己的实力只能发出两招，而没有影响，如果再这样下去，自己兄弟三人真的要回家躺上半年了，但是此刻已经是骑虎难下，少年的心性使得三人豁出去了。    
    　　蚩尤三兄弟双手又是沿着奇异的轨迹，猛的一回招，那刚才那拳的真气又有许多回到他们的体内。    
    　　蚩尤三兄弟忍受着全身的巨痛，那经脉撕开般的疼痛都不能让他们停止，这一切就是为了——争强好胜。蚩尤三兄弟将自己已经完全不能承受的真气快速地向狼锋击去，同时大喝一声：“云”。    
    　　狼锋看着眼前这一拳，心中苦笑，乐子大了，这一拳的威力比第二拳的威力至少大一倍，想要后退，但是自己正处于几人招式风暴的中央，想退也没办法退啊！无奈中，只有大喝一声，鼓起全生的功力，聚于自己的右拳，猛的朝前方击去，击去以后自己仿佛完全虚脱一般。    
    　　我看着他们四个家伙是越大越精彩啊，哇，都是好苗子啊，如果入我天心宗门下，我天心宗不是更加的强大吗？这四个家伙是越来越过分了，那边的三兄弟是不要命了吗，竟然用这种招式和别人拼命。不行了，再看下去，他们就要回家躺着了。    
    　　我脚下一错，脚如幻影般瞬间就到了他们两方攻击的中心，双手平展，真元力在金丹的主控下，形成一个旋涡，那两个看起来威力巨大的拳气，被我轻描淡写般的就收到自己的体内，对我体内的真元力是没有任何的影响，实在是太微弱了，转化成真元力后，对我来说，几乎可以忽略不记，我一个呼吸的时间就可以从体外吸收到了。    
    　　蚩尤三兄弟知道随之而来的就是真气的反震了，自己现在已经是受伤了，再被反震一下，估计真的要躺回去了，想往后逃，可是已经没有那个时间，也没有那个内力了。    
    　　正当这三位刚出山就遭遇大难的兄弟等待灾难的来临时，眼前忽然一阵模糊，等眼前回复清晰之后，一个似乎比他们还要小些的男孩正站在刚才攻击的中心，而刚才的拳气都仿佛从来没有出现过一般，消失的无影无踪。    
    　　蚩尤看到眼前的小孩，小孩在对着自己三人微笑着。他没有感到眼前的人是个小毛孩，他从他的身上感受到那种气质，清逸脱俗的气质，一副俯视天下的气质，是的，就是仙人一般的气质。虽然他自己从来都没有见过什么仙人，可是他自己相信，如果有仙人，就是眼前这样的。忽的心中一动。立即就跪了下来，诚恳地说道：“恳请收我蚩尤为徒吧！”    
    　　旁边的蚩异蚩同一听到自己大哥的话，刚才自己见到眼前小孩轻而易举的就将自己的杀招给破了，心中委实佩服崇拜，一听到大哥的话，才反应过来，也立即跪了下来，说道：“恳请收我蚩异（蚩同）为徒。”    
    　　我看着这三兄弟，还真是聪明啊，一看到我显示了我绝顶的武功就要拜我为师。其实我早已经想收他们为徒了，可是如果真的就这样收了他们，我这个真正的天下第一高手也太没面子了，这么轻易就收徒弟。    
    　　狼锋大哥看到眼前这三个家伙要拜自己的二弟为师，心中笑道：这三个家伙，还真是聪明，一下子就看出我的二弟是绝顶高手，立即就下跪要拜师，我得好好整整他们。不然也太便宜他们了。    
    　　狼锋走到前面，望着这三兄弟，慢悠悠地说道：“你们三个小子要拜我二弟为师也不是不可能，但是你们刚才的行为让我很不高兴啊！”    
    　　蚩尤三兄弟一听，才想起刚才和自己苦斗的就是自己‘师傅’的大哥。（这个师傅可是他们自己认为的）要想拜到师傅，首先就要让师傅的大哥满意。    
    　　“对不起，我们兄弟三人是有眼不识泰山，冲撞了师伯，万望师伯大人有大量，不要和我们晚辈一般见识。”蚩尤立即就说道，旁边的两位也是立即露出一副谄媚的笑容。    
    　　狼锋大哥还没有真正在社会的大染缸里浸泡过，还不曾受过这等恭维，被蚩尤三兄弟几句话就捧的不知道东南西北了，立即笑呵呵的，刚才所想的整整三兄弟的想法都没有了，看着这三个小子也是愈加的喜欢。这三个小子这么地尊敬自己，自己又怎么能够不帮助他们呢？    
    　　狼锋大哥立即走到我的面前，笑嘻嘻地说道：“二弟啊，你看这三个小子武功是很不错的，资质又是绝顶，最为重要的是他们很懂得尊敬长辈嘛，这可是比你那个大徒弟李大好多了，你就收了他们吧！”    
    　　我一听，想起了我的大徒弟李大，这李大小子的确是越来越过分了，只有在看到我的时候还有点收敛，对于其他人都是一副无赖的模样，很是让我这个师傅很没有面子，回去一定要好好地教训他，不然以后遇到外人，是很丢脸的事啊。    
    　　看着狼锋大哥一副请求的模样，又回过头来看了看蚩尤三兄弟一副诚心求师的模样，看来他们以后一定会比李大要好的多啊，算了，就不为难他们了，反正这三个家伙也是个学武的人才。    
    　　我看着他们，淡淡地说道：“入我门下，第一就是不可以将我门的秘诀向外人说。第二，不可叛门，否则杀无赦。听见了吗，你们还要拜我为师吗？”    
    　　蚩尤一听，这不是太容易了嘛，学得绝顶武功白痴才会告诉别人呢，叛门，好的门派，干嘛要叛呢！立即说道：“徒儿蚩尤拜见师傅。”    
    　　旁边的蚩异和蚩同刚刚可是被那话中的杀无赦吓得一跳，好一会儿才反应过来，这两条对自己不是没有用吗，又听到心中最为敬服的大哥都已经拜师了。立即也叩头说道：“徒儿蚩异（蚩同）拜见师傅。”    
    　　我看着这三个家伙，淡淡地笑了笑，说道：“好了，好了，你们三个现在就是我天心宗门下的弟子了。现在就和我去看看这国武学院吧！”    
    　　三兄弟异口同声地说道：“是。”立即站了起来，跑到我的身边，一点不敢逾越到我的前面去。    
    　　我看到他们拘谨的模样，笑了笑，虽然这显示了他们对我的尊敬，可是这却不是我要的结果啊。我看了看他们，说道：    
    　　“您们以后，别这样，我还不想引起别人的注意，我来这个学院也只是看看而已。像平常一样，就当我是你们的朋友。”    
    　　“是，师傅。”三人一想也就明白了，三个大男孩喊一个小男孩为师傅，想不引起别人注意都难。    
    　　“走吧，进去看一看吧。”我带头向这青龙大陆武学圣地走去，后面的四个大男孩也是心情有点激动地向国武学院内走去。    
    　　　　


第二卷  京城风云（一）  第十三章 风语嫣

    　　我当先进入这声明远播的国武学院，刚进入大门，一望无际的湖水就呈现在我的眼前，在那烟波茫茫的湖水中有着两条由巨石整块构成的小道，说是小道，也不是很准确，远看那由石头构成的石道是很细的，可是走到上面以后，就会发现这石道还是很宽的，可以让四个人并排走，也不担心掉到湖里，每走过五十米就会有一个八宝亭，有的亭子外围还有些许土地，这些土地上也被栽满了柳树，桃树已经现在还开着花的梅花树等。    
    　　我们走的这条石道在无边的湖水中曲折蜿蜒，在石道的尽头，赫然是一个占地极大的小岛，远远看去，那道上是青石高竖，那青石上还有不少盛开的梅花，淡红色的梅花和青石是相得益彰。一股山谷空灵之气扑面而来，我们一行人走进了大门，才发觉原来这国武学院也不是很大，怎么看也只有十几间的房间，绿色的墙壁，黄色的屋顶，将这里的自然气息和皇家富贵之气自然地融合。这十几间房间是比较大的，遍布在整个小岛的四周，而岛中央就是很平常的练武场。    
    　　今天，王二是很郁闷的，刚刚从丈母娘家拜年回来，在丈母娘家不但没有得到任何好处，反而被丈母娘狠狠地羞辱了，自己又能怪谁呢，前段时间和丈母娘说自己将要升官，可是最后却被派到了这个出名的国武学院来。在这里，哪个不是有钱有势的，自己又敢得罪谁，只能一直装孙子。正当王二自叹命运时，五个小孩出现在眼前。    
    　　当前的一个小男孩还有一些贵族豪门的气质，可是旁边的四个大些的男孩明显是没见世面的样子，自己以前看守城门的时候看的多了，这些乡下人都这样，老子今天心情不好就拿你们四个家伙出气。    
    　　“喂，你们四个家伙是拿来的，谁让你们进来的，你们不知道这是什么地方吗！快点给我出去，否则老子......”    
    　　蚩同和蚩异何曾受过这等漫骂，一个小兵就对自己这样，这还了得了。两人迅速的向前冲去，不亏是身怀武功，一眨眼的时间他们就到了这个倒霉的王二面前，王二还没有反应过来呢，自己脸的两边已经是遭到重击，身体也不由自主地向后跌去。    
    　　我回头一看，一来就和这个值勤的衙役对上了，这可不是好事，以后我们可要在这长期学习的。我不耐烦地对着两个还想再动手的两个家伙喊道：“蚩异蚩同，你们两个家伙把自己的文碟拿出来让这位大人看一下，不要给我闹事了！”    
    　　蚩异蚩同一听到我的话，就立即停了下来，他们可刚刚拜了我为师，怎么敢违背我的命令呢！    
    　　王二在迷迷糊糊中听到我的话，心中一惊，不会吧，这四个家伙也是国武学院的学生，可这四个家伙怎么看也没有丝毫的贵族气质啊，有的只是那山野村民土气。    
    　　王二，站了起来，接过刚刚打他的两个家伙手中的文碟，仔细地看了几遍，是真的，王二不相信了，自己竟然也将人看错了！    
    　　忽又看到他们四人对我恭敬的模样，心中一动：不会是哪个大户人家，为了自己的孩子请了四个陪读吧。王二看了又看，心中愈加地肯定自己的想法，立即恭敬地将自己手中的文碟交还给两人。    
    　　我看事情差不多要了结了，便转身继续向内走去，不在管他们几个家伙的闲事了。    
    　　狼锋一看到我要走，立即就跟了上来，不再看这几个家伙了。    
    　　蚩尤三兄弟一看到我这个师傅已经开始走了，也是立即赶上。    
    　　王二看着我的背影，心中叹道：好一个世家子弟啊，不知道是四大世家中的哪个了，那李氏世家也是四个陪读吧，有钱啊，四个陪读一年二十万两白银啊，唉，人比人气死人啊！    
    　　转了几圈，也没有什么特别吸引人的地方，那传说中藏秘籍的地方不知道在哪里，难道就在另外的一条巨石通道？    
    　　“你们几个家伙是什么人啊，怎么在这里啊，难道你们也是这里的学生？”一个清脆的声音从东北角响起，我们五个人都转向那里。    
    　　一个很可爱的小女孩出现在我们的视野之中，那两根小辫子很是可爱，小脸也是红通通的。看着她，我一瞬间想起了我的义妹上官香雨，一样的可爱，一样的纯真，一样的惹人喜欢。望着她，我不自觉地露出了淡淡的笑容。    
    　　“你们到是说话啊，你们是不是这里的学生啊？”那个可爱的女孩对于我们的态度很不满意，大声地向我们喊道。    
    　　我笑着说道：“是啊，我们五个人都是这里的学生，你也是吗，你这是第几年在这上学啊？”    
    　　那个小女孩对于我的答话很是高兴，立即笑起来，对着我说道：“我是第一年到这里哎，这里的学费太贵了，我爷爷是当朝的礼部尚书我才可以免费进来的，不然我还进不来呢！”    
    　　“你叫什么名字啊，我叫张星峰，他是我的大哥狼锋，旁边的三位是我的朋友蚩尤蚩异和蚩同。”我又立即向这位可爱的小女孩问起了它的名字。    
    　　“我叫风语嫣，这个名字是我的母亲亲自为我取的，很好听吧，我也很喜欢这个名字。”这个可爱的风语嫣很是自恋啊。    
    　　其实我的名字也是我的母亲取的，母亲有爱他的父亲陪着，应该过地很快乐吧。我心中苦笑，那是我心中永远的痛，不知道什么时候可以和母亲在一起。    
    　　“你到是说啊，我的名字好听吗？”风语嫣对于我不回答它问题很不满意。    
    　　“你到是说啊，我的名字好听吗？”风语嫣对于我不回答它问题很不满意。    
    　　我立即回过神来，笑着对她说，就像对我的香雨妹一样。“很好听啊，你的母亲真的对你很好啊，你真是太幸福了，有这样的母亲。其实我的名字也是我的母亲起的，也不错吧！”    
    　　“真的呀，太巧了，你的母亲对你也很好吧，唉，我母亲就是老逼着我学诗辞，那实在是太让人难受了，所以我就到这里学武啦！”风语嫣立即和我高兴地说了起来。    
    　　风语嫣这个名字应该是一个温柔美女的名字，她母亲逼她学诗辞看来也是希望她以后成为大家闺秀，可是她身为女儿家，不喜诗辞喜棍棒，看来她母亲被她气的不轻啊。    
    　　正当我们在高兴地说着的时候，我的狼锋大哥和我新收的三个徒弟无聊地在这个国武学院里闲逛着，他们忽然看见一个通道，直通地下，很是好奇，想要进去一探究竟。可是刚走了下去不到几步，一个大铁门就出现在眼前，将通道完全地关闭了，四人很是生气。但是没办法，只能回头，返回到地面上来。    
    　　我眼角的余光看见我的狼锋大哥和三位徒弟垂头丧气地从一处地下通道走了上来。我不禁很是好奇，他们进的地下通道是干什么的。    
    　　“风语嫣，我的朋友来了，我们去看看他们干什么的吧！”我对着一旁的风语嫣说道。    
    　　“好啊，走啊，快点走啊，你的四个朋友怎么从那里上来了，他们是不是没事干啊？哈哈哈......”风语嫣看到狼锋他们从地下通道里上来，很是好笑，忍不住就大声地笑了出来。    
    　　狼锋看到那个刚才还在和二弟说话的小女孩竟然在对着自己捧腹大笑，不禁有些奇怪，自己也没干什么丢脸的事情，她怎么就笑自己呢，而且还笑地这么嚣张。    
    　　“你们这些家伙到那里去玩，你们不知道那里是什么地方吗，是不是真的没事做啊！”风语嫣对着我的狼锋大哥他们笑嘻嘻地说道。    
    　　狼锋一听，看来这个地下通道对着的地方，不是个平常的地方啊，这是什么地方呢？看了看风语嫣说道：“我们的确是没有事情做了才乱跑了玩的，这个下面是什么地方啊，难道是什么特别重要的地方不成？”    
    　　“你白痴啊，不重要还用大铁门锁着干什么啊，皇上闲着没事情做了吗，这地方可是国武学院最重要的地方啊，我就是不告诉你这是什么地方急死你们四个家伙，哈哈哈......”风语嫣故意将他们的胃口吊起来，现在又不告诉他们，把狼锋大哥他们急得满脸通红。    
    　　都是小孩子啊，就喜欢作弄人。我看着风语嫣眨着她那双大眼睛，对着狼锋大哥笑着。我一到这里就奇怪这个国武学院是武学圣地，里面的秘籍是天下最多的，可是怎么就没有呢，我开始还以为在另外一条石道通的地方，现在一听风语嫣说什么‘国武学院最重要的地方’还不一清二楚，国武学院这种教人武功的地方，最重要的地方当然是藏秘籍的地方啦，看来也只有我的狼锋大哥这些人不知道了。    
    　　“风语嫣是不是藏秘籍的地方啊！”我望着得意洋洋的风语嫣说道，我可看不下去我的狼锋大哥和我的三个新徒弟被她这样地取笑。    
    　　“是啊，是啊，张星峰你好聪明啊，实在是太厉害了，我太崇拜你了！”这个小妮子一点都不因为我说出来感到不好意思，还睁大眼睛崇拜得看着我。我受不了了，只能对着她笑笑。    
    　　“语嫣，你在哪儿啊，我们要走哪！你快点啊！”一个妇人的声音从不远处传来。    
    　　“哎呀，张星峰，对不起啊，我要走了，我娘在喊我了，我现在就走了，开学那天我们再玩，再见！”风语嫣一听到喊声就立即和我告别。    
    　　我笑着说：“我过会儿也走了，我们开学那天再玩吧，再见。”    
    　　望着风语嫣欢快跑去的身影，我的心情也变得很是不错，掉头看着不远处望东又望西的狼锋他们，他们还真是的，好奇心也重了吧，非要把这个国武学院看个遍才回去吗？    
    　　我只能大声地喊道：“大哥，我们该回去了，快点，别望了，走啦！”    
    　　狼锋一听到我的声音，立即就跑了过来，看着我大声地说道：“你以为我想看吗，你和那个风语嫣的小女孩一谈话还记得我这个大哥吗，我自己不四处看，要我在这像个傻子听你俩说话不成。”    
    　　我一听，好象自己刚才和风语嫣说话的时候的确是没有注意到周围的人，只能掩饰地咳了几声，说道：“别说了，快点回去。”    
    　　蚩尤他们三个家伙跑来，老大蚩尤对我说道：“师傅，我们兄弟三个就先回家了，不知道师傅什么时候教我们武功啊。”    
    　　我这才想起，我还要尽我师傅的责任，只好说道：“等回到这，开学时再说吧，我高兴就传给你们，这就要看你们的表现了。你们以为这绝世武功这么好学的啊，你们就回去吧！”我还可以耍我作为师傅的特权啊。    
    　　蚩尤一听，也对，这绝世武功怎么可能这么容易就学到呢，还是多点耐心吧！立即点头应是，兄弟三人向我拜别，向外走去。    
    　　“二弟，我们也走吧！”狼锋大哥已经开始向前走了，才和我说道。    
    　　我点了点头，和他一起回家了。想起风雨嫣和蚩尤他们三个，我有点期待我未来一年的国武学院的生活了。    
    　　　　


第二卷  京城风云（一）  第十四章 宇文柔

    　　这段日子以来，在星峰庄园中实在是没有什么事情做，简直是太无聊了，今天终于到开学的日子了，可以有许多人和我在一起了。    
    　　我站在湖边，惬意地望着星峰庄园里面的一切，这园中的一切似乎变得很是美好，深呼了一口气，将“梦中湖”的清新气息吸入到肺腑中。    
    　　这人工湖原来是有名字的，可是那名字不好听，而一直叫人工湖，更是差，经过大家的一致决议，它的名字便定了下来——梦中湖，梦中湖出现在现实之中，预示了我们的梦想也会成为现实的。    
    　　“大哥，走了，该上学了，你还没吃过吗？”我对着我们吃饭的后大厅喊道。    
    　　狼锋大哥焦急地从大厅里跑了出来，手上还拿着几个肉包子，嘴里还有没吞下的肉包，就这样，他还大声地对我喊道：“二弟啊，你也太过分了吧，你不知道你大哥我可没有你那修为，可以不吃饭，我还是要吃饭的，你以后一定要和我一起吃饭，不吃饭也要看着我吃，我不吃完饭，你不允许走。”边喊边将嘴边的肉包子吃了下去。    
    　　我只能一脸苦笑，谁叫自己今天欺负他呢，现在他还要我即使不吃饭也要坐在饭桌前看着他吃，这不是太过分了吗，可是他是我的大哥啊，我又能够怎么办呢，就答应他了吧。     
    　　“行了，快点走吧，今天是第一天，我没要早点去，有不少人要认识呢。”我对着狼锋大哥催促道。    
    　　狼锋大哥一听可以认识更多的人，立即将手中的包子大口大口的吞下，吐字不清地嘟哝着：“走啊，快走啊。我行了。”    
    　　看着他那副样子，我只能笑笑，向国武学院走去。    
    　　“哇，二弟，今天这里好热闹啊，那么多的马车和轿子，还有那么多的仆人，简直太让人兴奋了！”狼锋大哥又开始他那副大惊小怪的丑样了。    
    　　我看了看，这里的豪门贵族是很多的，自然这里的马车和轿子也就多了，但是多的程度还是很令我震惊的。我忽然瞥见我的三个新徒弟出现在大门口，似乎他们已经发现我了。    
    　　“师傅，你们来了，我们等了你很长时间哎。”蚩尤他们三个从大门跑了过来，激动地对我喊道。看样子对我很是想念。    
    　　我对着他们笑着说：“你们这三个家伙真的等我很长时间吗，我可不相信，我刚才可看见你们是刚刚到的。”我故意骗他们一下，要知道我已经来的很早了，虽然我没有看到他们什么时候来，可我不相信他们能来得比我早多少。    
    　　“师傅，我们其实是很想早点来的，可是今天我们起来的稍微有点迟，所以才晚到一会儿，幸亏我们没有太迟，否则我们会很内疚的。”蚩尤还真的是聪明啊，应该是狡猾啊，一下子就使得我不好说他们什么了。但是他又怎么知道我根本就没看到他们什么时候来，我这个做师傅的当然要比我的徒弟厉害啦！    
    　　“走吧，我们还是进学院吧，别在这浪费时间了。”狼锋大哥在一旁说道。他可是很想在这个著名的学院中学习啊，实在是忍受不了我们在这里说废话了。    
    　　我们也就和他一起向学院大门走去。    
    　　今天的守卫要严很多，竟然一个大门有近三十个衙役，看来皇上对于今天的开学是非常重视的。能不重视吗？要知道皇帝单单这一年因为国武学院估计就赚了吓人的钱啊，一个学生可是五万两白银啊！那年没有成百上千的学生啊，那可就是几千万的银子啊！    
    　　正当我们将文碟给那看门的老头看过后，刚要准备进入学院，此时——    
    　　“张星峰，张星峰你给我站住，你听到没有啊！”一阵熟悉的声音进入我的耳朵，是风语嫣，我一听就知道了，脑中不禁浮现了那个可爱的女孩，那对羊角辨啊，那个红彤彤的脸蛋，以及那和我的香雨妹一样的嗓音。    
    　　我掉过头来，那可爱的风语嫣就在我的后面，那个因为生气而鼓鼓的小脸，是越看越可爱。那双小眉毛是渐渐地竖了起来，还真是可爱。啊！眉毛竖了起来，她生气啦！    
    　　我此时才反应过来，我仔细一看，可不是吗，气大着呢！我再不过去，估计就要哭了，她旁边站着一位美丽的妇人，望着我，一脸的揶揄的笑容，我知道她就是风语嫣的目前，这好对着她，僵硬地笑了下，我就立即就走到已经要哭的风语嫣的面前，看着她说道：    
    　　“风语嫣，你生气拉啦，哎呀，对不起啊，我真的没有看到你，你啊就别生气了，我们是好朋友嘛！不会因为这件小事情就生气吧！风语嫣，你看看我，恐怖吗？”我边说还边做鬼脸。    
    　　幸好，风语嫣还是一个小孩子，很好哄的，一看到我做的鬼脸就立即喜笑颜开，我心中是长舒了一口气啊，我最看不得女孩子哭了。    
    　　“张星峰，你看那边，那个小银色的轿子。”风语嫣忽然将她那双小手指向了北边的一个小银色的轿子，那轿子上面还有一个清晰的“宇文”两个大字。是宇文世家，也只有宇文世家才敢在轿子上写下这个“宇文”，别人怎么敢写。    
    　　“那里面的就是柔姐姐了，柔姐姐今年也过来上学了，可是她不是不能上学吗，怎么就来了呢？”风语嫣在一旁说着，还皱着那可爱的眉头，一副想不明白的模样。    
    　　我看着这个轿子，心中又想起了那个惹我讨厌的李氏世家的大公子李天翔，他今年也到这里来上学，今年的国武学院是卧虎藏龙啊，以后生活有意思了，我自然的露出了微笑。    
    　　忽然那轿门被一旁的丫鬟掀开，我抬头看去，看看这个‘柔姐姐’到底是个什么样的人。    
    　　忽然，我的全身莫名的一震，我的脑中竟然一片空白啊，我不知道我是怎么回事，我只知道我命中的女神出现了，虽然她此时还是一个小女孩，可是我的心能感受得到那份震撼，心灵的震撼。    
    　　一个身穿淡蓝色宽秀长袍，乌黑的短发，那脸上有着一种因为长期身体不好而产生的苍白，但是更越发让人想要呵护她，保护她。最让我感到震撼的是她的那双眼睛，那双对生命充满着热爱的眼睛，那双对任何人都友好的眼睛。    
    　　***********************************    
    　　今天，宇文柔心情很好，终于让父亲同意自己出来了，即使只能在这国武学院里面，也是极为难得的了。小时候，才会走路的时候，就没有出过家门，原因就是什么身体不好，父亲也请了无数名医，可是身体没有任何好转。是母亲看自己一个人在家很孤独，才求父亲让自己来这上学的。    
    　　前面的那个男孩是谁啊，那笑容真的很吸引人，那双眼睛也很好看，就像那无尽的夜空一样的深邃......    
    　　正当这两位男孩和女孩在彼此凝望着的时候，另外一个人来了。他是谁？    
    　　......    
    　　“少爷，已经到国武学院的门口了。”一个仆人发出太监一般的声音，此时的他正恭敬地为他的主人掀开轿门。    
    　　李天翔坐在那个极积奢华的轿子里，却没有立刻下来，只是淡淡地向外面的仆人问道：“小桂子，宇文家的四小姐到了吗？”    
    　　这个小桂子一听到主人的问话，立即弯下腰，满脸谄媚地说道：“少爷，四小姐已经到了，她的轿子就在前面。”    
    　　李天翔一听，心情顿时好了起来，自己可就是因为这宇文柔才来上学的。学武功？自己世家里可以轻而易举地学到绝世武功。    
    　　自从那日和父亲去宇文世家，看到宇文柔后，就一直想着她，自己虽然还很小，可是自己的思想却比一些成年人还要成熟，自己也明白真正成大事业的是不能被感情所累的，但是那第一次见面已经决定了自己一生都将离不开她。    
    　　李天翔整了整自己的衣服，感觉自己一切都没有问题了，才走出那奢华的轿子。    
    　　一出轿门，李天翔就环顾四周，寻找那弥绕在梦里的身影。    
    　　一丝满足的微笑出现在李天翔的嘴角，因为他已经看到了梦中的可人儿。    
    　　瞬间，寒霜已布满了李天翔的那张因为极度生气而已经扭曲的面孔，因为他的未来的‘女人’此时正和一个长得极为俊俏的男孩相互凝望着，已经达到无视别人的地步。    
    　　李天翔从小就占有欲极为的强，即使是别人的东西，只要他看上，都回千方百计地弄到手，更不要说早已经被他自己定为未来夫人的宇文柔了。现在竟然有人要抢他李天翔最重要的东西，他不发狂才怪！    
    　　“那个男孩叫什么名字，有什么背景。”仿佛来自九幽地狱的声音在那小桂子的耳边响起，小桂子全身一颤，清晰地感到自己的身体正在不受控制的发抖。    
    　　小桂子在李天翔身边已经很长时间了，对于他这个小主子，可是十分地了解，小主子几乎很少发火，但是一生气，那后果就很严重，可是小主子从来都没有发火达到这种程度。    
    　　小桂子是一个非常合格的仆人，早在开学之前，就已经拿到所有学生的资料。心中一定，便立即说道：“少爷，他就是张星峰！”    
    　　“张星峰，哈哈哈......就是毁我一个二品高手，割断我两个二品高手右手那个家伙的小主子吗，就是那个拥有着无暇碧玉雕刻品——龙腾的占有者。张星峰，我还没有找你报仇，你就找上门来了，还要我的柔儿，我一定要你死！”李天翔心中愤怒地吼着，可是他的面部表情却越来越平静。谁有知道这张平静的表情下是波涛汹涌地愤怒呢！    
    　　“张星峰。我记住你了。”李天翔心中轻轻地说。    
    　　　　


第二卷  京城风云（一）  第十五章 宿命的相遇

    　　我看着她，她也看着我，或许我和她真的有缘，我心中涌出一种莫名的感觉，布满了我的全身，我的心灵，我感到自己全身暖洋洋的，从心灵到身体都是极为的舒适。    
    　　宇文柔已经沉迷在张星峰那双深邃的眼睛中了，在他的眼睛里，宇文柔感到了一种安全感，以及心灵的满足感。    
    　　我慢满地从沉迷中清醒过来，我是敢做敢为的，当先面带微笑，向眼前风语嫣的‘柔姐姐’走去，每靠近她一分，我不知道怎么回事就紧张一分，当我走到她面前看着她时，竟然一下子说不出话来。    
    　　他走过来了，他向我走过来了，怎么办，怎么办啊，此时的宇文柔更加的紧张，紧张得满脸通红，宇文柔也感到自己的脸很是火热，慌忙地将头低了下来。    
    　　我好歹也是一个金丹期的修真者，过了一会儿，我就控制了自己的情绪，对我眼前的‘梦中女孩’说道：“小姐，我是张星峰，请问小姐芳名。”    
    　　一旁的丫鬟云儿见到眼前只有八九岁的小孩竟然说出这么文绉绉的话来，甚是惊讶，可是她旁边的小姐却是已经心乱，又怎会发现这眼前的男孩的特殊呢？宇文柔从小就是在世家中，很少出来，也没有几个玩伴，和她说话的人哪个不是文绉绉的，恭恭敬敬的，如果眼前的张星峰说出一副孩童气息的话，那么宇文柔还有可能奇怪。    
    　　宇文柔不管怎么说也是宇文世家的宝贝小姐，很快从刚才的慌乱中平静了下来，听到了眼前叫‘张星峰’的问话后，低头酝酿了一下，才抬头轻轻的温柔地说道：“小女子是宇文世家的宇文柔，请问公子是哪里的人？”    
    　　我一听，苦涩地笑了下：“宇文小姐，我就是被张氏世家赶出家门的张三公子，我现在是闲人一个，幸亏身边还有一群和我感情甚好的兄弟姐妹。不然我就是孤独一人了，呵呵。”我自嘲地笑了笑。    
    　　宇文柔一听，心中有点惊讶：原来他就是那个被张氏世家逐出家门的张三公子啊，就和我的大哥一样。宇文柔一想到从小对自己呵护倍至的大哥宇文梦，不仅对眼前有着同样命运的张星峰生出一份亲近的感觉。    
    　　正当张星峰和宇文柔彼此谈话的时候，李天翔也向宇文柔走了过来，李天翔看到两人一副君子淑女的模样，都快要被气疯了，但是他脸上的笑容更加多了。    
    　　“宇文小姐，好久不见，距离我们上次见面已经有很长时间了吧，真的没有想到我们可以在这里相遇，看来这缘分二字实在是奇妙得紧啊。”李天翔翩翩走到宇文柔的面前，似乎没有看到一旁的张星峰般，对着宇文柔就套起了近乎。    
    　　我又看到这家伙了，这个令我从心灵深处讨厌的家伙，偏偏这家伙还有着很大的势力，让我想找麻烦也很困难。现在竟然对我视而不见，实在是狂傲啊。但是我又怎么会因为讨厌他而表露出来呢，如果表露出来，不是显示我是一个心胸狭窄的人吗，那么我的形象在宇文柔她眼中也会下降许多的。    
    　　我一脸微笑地对着李天翔拱手说道：“我叫张星峰，敢问这位是李氏世家的大公子李天翔李公子吗？”    
    　　李天翔根本就不想和一旁的张星峰说话，可是既然张星峰已经说话了，自己再不答话，不就显得自己小气，看不起平常人吗？不就会让自己在宇文柔的眼中成为一个依靠李氏世家的眼高于顶的富家子弟吗？    
    　　李天翔一想到此，就立即面带笑容地转过头去，看着张星峰说道：“在下正是，你就是张三公子吗？哦，对不起，我说出话了。望见量。”    
    　　我看着他脸上一副很愧疚的神色，我心中一阵恶寒，我的灵觉可以清晰地感受到他对我的滔天恨意，可是正因为这样，我才感到有点恐惧，一个才十岁左右的男孩就能将自己心中一切掩饰得如此完美，他长大后，又将变得如何恐怖呢？    
    　　但是我好歹也是一个有着无数生活经验的无敌的修真者，有怎会怕他，即使他的心智再厉害，计谋再深，掩饰得再逼真，可是在我的灵觉面前还不是一展无遗。    
    　　我看道他对我还笑脸相迎，我有怎么能显示我的小气，也是对着他表示友好地微笑了几下。    
    　　宇文柔一见到李天翔，心中就有点不舒服，虽然这李天翔很完美，不论是家世，还是他的为人处世，可就是太完美了，看着李天翔就感觉很不真实，心中不能真正的接受。旁边的这位张星峰张公子，虽然家世赶不上这李天翔，可是他给人的感觉很亲切，很真实。但是李天翔好歹是李氏世家的大公子，未来的李氏世家的家主，为了自己的家族，也不能怠慢了他。    
    　　宇文柔身体微微弯了下，微笑着说道：“宇文柔见过大公子，真的没有想到在这里能见到大公子。见到大公子，宇文柔很是高兴。”    
    　　虽然是面子话，可是他李天翔又没有我的灵觉又怎么会知道，一听到宇文柔见到他很高兴，他就立即兴奋了起来，但是好歹自幼受了很好的训练，立即就控制了自己，可他的脸上还是笑容依旧。    
    　　“大公子，张公子，现在就进入学院吧，许多人都已经进去了。”宇文柔又立即向我和李天翔说道。    
    　　我和李天翔相互笑着谦虚了一会儿，一同进入了国武学院的大门，只留下我狼锋大哥他们已经李天翔的几个陪读。    
    　　我们一路笑声阵阵，走过了那条石道，来到了我们的目的地——国武学院的教学楼的地方，也就是上一次来的那个小岛。    
    　　旁边的李天翔笑着解说着。    
    　　“这国武学院是朝廷花了三年，将护城河的水印进来的，行成了这个湖泊，那个小岛也是控制了水的高度，刚好形成那么大的，要不然天然形成的岛又有几个这么小。又怎么可能在水中建立石道，是先建石道，后放水的。”    
    　　我在一旁听后，才知道这一切，一开始我还奇怪怎么可能在一个大的都城里有这么大一个湖泊，而且还在湖泊里建这么长一个石道。看来这个李天翔还真的不简单啊。我又将他在我心中的地位提高了些许，对待敌人不能有时刻的松懈。    
    　　“大公子还真是博文强识啊，真的令小女子惊叹。”宇文柔不自禁地发出赞叹。    
    　　我看到前面所有人都到了那最西边的大房子里了，也就向那边走去。李天翔和宇文柔也和我一同走向了那个大房子。    
    　　走到这个房子大门面前，望里面看的时候，才发现它的巨大宽广，看来至少可以容纳近千人。    
    　　看到最前面的那排桌子上坐的人，我就知道看来是要开入学大会了，我们这些入学得到学生，只能到后面的学生的座位，看着里面密密麻麻的人，我惊讶地发现这里面的成年人不比我们这些小孩少啊。    
    　　我们等人刚刚坐下不久，我是和宇文柔已经李天翔坐成一排的。而我的大哥他们以及李天翔的陪读坐在我们的旁边，而那个丫鬟就坐在我的旁边。    
    　　“各位，今天我们国武学院又开学了，今天到我们这里上学的有豪门巨富，也有少年俊杰，也有一些追求武道的高手。我在这里代表皇兄欢迎大家的到来。”坐在中央的那个身作紫色锦袍，上面还有四爪紫龙，一看就知道是个王爷。    
    　　明王朝的官服，三品以上紫袍，佩金鱼袋；五品以上绯袍，佩银鱼袋；六品以下绿袍，无鱼袋。官吏有职务高而品级低的，仍按照原品服色。如任宰相而不到三品的，其官衔中必带“赐紫金鱼袋”的字样；而王爷则是穿紫袍上绣有四爪紫龙，而皇上则是黄色的龙袍，相传在唐朝，皇上身上锈的是金色的巨龙，而现在皇上身上的这条龙却是青色的五爪巨龙，表达了要称霸青龙大陆的决心。    
    　　“今天我们国武学院很荣幸，因为李氏世家大公子李天翔也来到了我们这里，更令我们高兴的是李大公子将捐赠给我们学院两百万两白银。”    
    　　下面立即一阵讨论声，惊叹声，他们有很多人并没有去年度拍卖会的现场，并不知道这一切，现在知道当然是惊讶啦，两百万两啊！也只有四大世家已经那些伯爵世家才能毫不在意地拿出这么多的钱。    
    　　“现在，我们欢迎大公子为我们说几句话。”这位虽然是王爷，可是和世家比较还是有很大的差距的，更何况是第一世家呢？    
    　　李天翔歉然地对我们笑了笑，便向台上走去。看他气宇轩昂，英气逼人，看到他的人都不禁在心中喝彩。我虽然讨厌他，但也认为这家伙表面工夫绝对是非常好的。    
    　　“宇文小姐，听我的语嫣妹妹说你的身体不怎么好，是真的吗？”我看到宇文柔一副柔弱的模样，那脸上淡淡的苍白还是让我很担心的。    
    　　宇文柔一听到我的话，禁不住苦从心来，幽幽一叹，“我自小就是身体虚弱，已经看过无数名医，吃过无数珍宝，可是一点用也没有，我也因为这个原因，从小就没有出过家门，父亲担心我在外受到什么影响。直到今天我才可以出来。”说着说着，心中就更加难过。    
    　　我看着一脸哀怨的宇文柔，心中就像堵着块石头，几乎就喘不过气来。我情不自禁地说道：    
    　　“宇文姑娘，你可以让我给你把一下脉吗，我也曾学过医术，看一看，能不能为你做些什么。”    
    　　宇文柔看到我一副关心的模样，虽然知道我是没有可能帮她的，可还是不想我辜负我的一番好意，就将自己的右手伸了出来。    
    　　我将自己的右手的中指和食指轻轻地搭在她的手腕处，发出一丝灵觉，进入她的身体，仔细地观察她的体内状况。    
    　　此时的李天翔刚刚从讲台上发言回来，可是一回来就看到这样一副两人手靠在一起的亲热模样，不禁怒火狂烧。    
    　　“张星峰，我一定要你身败名裂，生不如死！”    
    　　　　


第二卷  京城风云（一）  第十六章 伏魔金刚诀

    　　我仔细地检查了宇文柔的身体状况，可是她的身体实在是太弱了，练功，就这身体没法练，让高手用真气来治疗，可是她的身体以及那纤细的经脉根本就承受不了真气。吃天地灵宝，可是她的身体根本就难以吸收。可以说是无药可救，只能是好好的服侍，不让她受到大的影响。    
    　　我心里很难受，非常的难受，第一个喜欢的女孩处于这样糟糕的状况，可是我身为修真者却没有任何方法，除非我练到出窍期，我才能用天心宗的密术来为她脱胎换骨，可是我现在才金丹初期，要到出窍期不知还有多久，她能坚持到那个时候吗？    
    　　李天翔脸上挂着淡淡的笑容，走到宇文柔的旁边，看着宇文柔，说道“宇文小姐，马上开学后，我们大家都有一次去选择内功心法的机会，我知道宇文小姐不去，所以我决定我也不去，就陪陪宇文小姐到处走一走，如何？”    
    　　宇文柔当然知道国武学院开学时每人都有一次选内功心法的机会，每人都有一次机会。一般人到这个国武学院的目的就是为了这个选内功心法的机会，里面的内功心法有绝顶的也有一般的，但每个人只有一次机会，这也使得现在绝顶的内功心法不在稀罕。    
    　　宇文柔当然知道自己的身体是不能修炼武功的，李天翔的做法，虽然使得自己对他有一点好感，可是自己心中却希望另一个人来陪自己。    
    　　我看到宇文柔转头看我那一眼，我就知道她是怎么想的，可是我来这个国武学院的目的就是为了看看青龙大陆的武功到底怎么样，反正一次不和她在一起，也没有什么。    
    　　我遂笑着对宇文柔说：“宇文小姐实在是很抱歉，我来到这里的目的就是为了看一看这里的武功秘籍，实在是很对不起。”    
    　　宇文柔眼中闪过一丝失望，但是仍然淡淡地微笑着说道：“没什么，来到这个国武学院就是为了这个机会，李大公子他家是有很多绝世的秘籍的，你就不用这么不好意思了。”    
    　　我看到她眼中的失望，心中一颤，禁不住就要立即答应他，可是我不能，我不能因为一个女人改变我的意志，否则我以后又怎么成大事。我忍住了，即使我的灵觉感受到李天翔的那份骄傲与鄙视，在他眼里我恐怕就只是一个被赶出家门，连武功都要来国武学院学的可怜虫吧。    
    　　“各位，我知道大家都很想早点去选秘籍，好，我就不多说了，现在大家就去吧。祝愿大家能够找到自己喜欢的秘籍。”那位王爷终于说完了，大概也只有最后一句话是大家愿意听的吧。    
    　　他一说完，我们近千人，都向外走去，目标直指那个地下通道。    
    　　狼锋大哥跑到我身边，看来是十分的高兴啊，前几天来的时候就想进去了，可是不允许进。今天终于可以进来了。    
    　　“二弟啊，你说我们选什么呢，我估计那些武功秘籍肯定没有你的武功秘籍好，嘿嘿。”    
    　　我看着一脸奸笑的狼锋大哥，我就知道他没什么好事，一定有什么事情要求我。我斜眼瞅了他一眼：    
    　　“说吧，有什么事情，不要说没事情，看你笑的那样，我就知道了。”    
    　　狼锋大哥一点都不脸红，不好，这家伙有了向李大发展的趋势，可是我又能怎么办呢？    
    　　“这个，也没有什么，就是想要和二弟你借一万两银子。”说完后，还一脸谄媚地望着我。    
    　　我不禁感到很奇怪，这一万两银子可不是小数目，虽然我不缺这一点钱，可是狼锋大哥又有什么事情要这么多的银子呢？    
    　　“大哥，你要这些银子干什么啊？”    
    　　“其实也没什么，就是我看见几乎所有人都有着兵器，就我们没有，而且最为重要的就是以后在国武学院上课每个人都要有自己的兵器，你让我以后怎么办，我可不是二弟，不想上课。你的武功那么高，都可以给那些教官当老师了，可我根本就没有什么打斗的经验，还是要学的。”狼锋大哥向我仔细地说明了这一切。    
    　　我脸上一阵火热，很没面子啊，竟然不知道上课时要用兵器，一开始，我知道这上学是随学生的，你可以到任意一个班上听课，你也可以在家里不来，也可以在藏有武功招式的房间里自己学习，但是自己看密秘籍又怎么能够和那些高手亲手讲解好呢？许多人来这几年，才来是为了秘籍，后来几年就是为了听那些高手讲解武功。    
    　　内功是武功之本，所以学院才控制得那么的严，一年就只有一次机会选内功秘籍，但在招式秘籍上面就很松了。    
    　　我看到狼锋大哥那看着我的眼神，我是不好拒绝的，更何况是我的失误呢？    
    　　“大哥，一回庄园我就给你银子让你去自己挑选，现在我们就先看看吧，这里好歹是整个青龙大陆武学圣地啊。别浪费了好机会。”我立即将狼锋大哥的注意力转到一旁，我可不想狼锋大哥在这个问题上纠缠不清。    
    　　“好，各位，你们就在这里仔细地挑选吧，记着每人只可以挑选一本。我就先走了，愿各位找到自己梦想中的绝世武功秘籍。”那位王爷终于走了，我们也开始了挑选秘籍。    
    　　只见一大群人都向最前面跑去，看来那边放的都是最好的秘籍了。    
    　　“师傅，你怎么就在这里选呐，这里的秘籍共分三品，最前面的就是一品的了，这里的都是三品以及少量二品的，中间的那一块都是二品的。”蚩尤他走到我面前，有点疑惑地问道。    
    　　“你小子知道什么，你们三个拜了我二弟为师，还用学这些差的秘籍，你们就随便挑一本，以后还是学学我二弟的绝世武功吧！”我狼锋大哥刚才知道我给他银子买兵器，心情很是好啊，对着我的三个徒弟也为我拍马屁了，可说实话，狼锋大哥说的还到是真的，嘿嘿。    
    　　我看着他们三个，笑了笑：“你们就随便拿一本吧，过几天我就传你们武功。”    
    　　蚩尤他们三个家伙听我竟然承认自己的武功比这里的武功还要强，就有点脑子转不过弯了，好一会儿才反应过来，心中只有一个想法：我们赚了！    
    　　我们几个人就随便走向各方，看一看有什么好秘籍。    
    　　我边走边看，一本秘籍我翻一下就能猜出下面是什么，和修真法诀比起来档次太低了，我不禁有点无趣。我走了一圈，又回到了门口，正当我准备拿一本就走人的时候，我突然看到了最靠门的一本书“伏魔金刚诀”。    
    　　我全身一震，“伏魔金刚诀”这不是佛宗最为珍贵的法诀吗，不就是整个修真界最为厉害的秘籍吗？    
    　　我不敢相信，也有可能是同名字的秘籍，但是我还是仔细的看了看旁边秘籍的简介。    
    　　伏魔金刚诀，是少林一本普通的秘籍，但是它也有珍贵之处，这本秘籍讲述的境界共有十八层，可是自古及今没有一个人达到第六层过，但是第五层的功力已经是一品高手的境界，但是这本秘籍极为的难炼，第一层有人就花了十几年，进度极慢，只有天纵之资才有可能达到一定的高度。望选择时多加考虑。    
    　　我一看，呆了，还考虑什么啊，一看简介，我就知道它就是“伏魔金刚诀”，这十八层的境界，第一层到第五层是用来筑基的，第六层就是进入金丹期了，而第六层到第十二层就想当于金丹，元婴，出窍，分身，合体，渡劫，大成七个境界，第十三层到第十八层就是等同于仙界仙人灵仙，天仙，大罗金仙，罗天上仙，仙君，以及仙帝六个境界。    
    　　最为重要的是如果要修炼这个“伏魔金刚诀”的第六层，必须要有另外一个修真高手，为他改造身体，让他的身体内充满了真元力，因为佛元力是和仙力一个等级的，如果在第五层凭借先天真气是不可能一下子就到佛元力的，必须有个真元力做过渡。    
    　　而我现在已经达到了金丹期，全身当然是充满了真元力了，哈哈哈，老天，你实在是对我太好了，来到这里不但让我得到了“伏魔罗汉拳”还让我得到了另外一本佛宗最为厉害的“伏魔金刚诀”。今天又让我遇见了她，哈哈哈，运气来了挡也挡不住啊！    
    　　我满心的兴奋，现在我最想做的事情就是立即回家，到我的地下室里面修炼我的这本“伏魔金刚诀”。想做就做。    
    　　我对着还在不远处挑选秘籍的狼锋大哥喊道：“大哥，你就先挑着吧，我先回庄园了，我有事情，你就别来了，我走了。”    
    　　我急步冲到了地下通道处，门口的那几个家伙非要查一下，说什么担心我多拿几本，我只能忍耐，当他们发现我拿的是那本“伏魔金刚诀”时都用一种“你是白痴”的目光看着我，他们在这里可已经很久了，里面的秘籍好坏他们是一清二楚的。    
    　　我都懒的理这群不识货的家伙，他们这些没有见识的家伙，又怎么会知道什么是真正的宝物呢！    
    　　我不理周围一片惊讶的目光，运起轻功，飞似的向我的庄园冲去。我可是迫不及待地想修炼这修真界最为厉害的法诀了。    
    　　　　


第二卷  京城风云（一）  第十七章 生与死

    　　我的速度几乎达到了极限，幸亏我还清醒着，稍微控制着自己的速度，如一阵风一样，穿过星峰庄园大门，看着我进入大门的两个看门的下人是睁大了眼睛，他们可没有看见他们的小老爷能够跑这么快。    
    　　我的心跳的越来越快，我实在是太兴奋了，如果这本秘籍流落到修真界，肯定是要发生一阵腥风血雨的，而我现在就这样轻易地就得到了它。我怎么不激动，不兴奋。天呐，这可是“伏魔金刚诀”啊！    
    　　我可不想浪费时间，我大吼一声，向王哥传音说道：“王哥，我现在就进入地下密室了，我会将密室最里面的一间封住的，你们不要打扰我。”    
    　　正在看书的王哥一听到我的话，虽然很奇怪我到底是进入密室干什么，但是他还是知道最重要的是遵守我的命令。也就没有多想什么了。    
    　　我直接冲向那假山处，那八阵势在离我身体三公分的时候就立即避开了。我直达假山。    
    　　右手如幻影，闪电般打开了密室通道的大门。我飞身入内，只在地上留下因为我高速而产生的劲风给刮了下来的通道上挂的几副画。    
    　　我进入了那个有着青玉桌的密室，随手就是一个真元力布置的封印，将整个密室都封印了起来，要知道修炼是很忌讳被打扰的。我可从来都没有练过这个“伏魔金刚诀”的，要是练过我就不会转世重生了。    
    　　我在玉垫上坐了下来。我可是一个很有经验的修真者，我可是很清楚修炼时心境的重要性的，就我现在这副兴奋的心情很容易就会走火入魔的。我坐下来，定了定，先休息了一下。    
    　　好一会儿之后，我才运起了“心典”，真元力在我的身上一阵阵运转，我控制的是得心应手，全身是非常的舒服啊，过了很长一段时间我的心境才回到了以前的平静无波的境界。    
    　　我保持着灵台的清明，稍微有点激动地开了手上的“伏魔金刚诀”。身边放着两颗极品玉石，张大叔这段时间又为我买到了十一颗极品玉石，现在能弄到这么多，还有不少是以前早就发现的，就是没人买。估计过段时间这个高峰过去后，就没有这么多了。有了这两颗极品的玉石，估计我可以经得住修炼的消耗了。    
    　　看到上面的目录，我真的想大笑，目录分别是第一层到第十八层。我心中不禁感叹不已，这运气来了是挡也挡不住啊。    
    　　这前五层对于我来说是根本就不用练的，我现在是直接修炼第六层。    
    　　“化气入体，幻身为物，无我无气，混而为一，吸天......”    
    　　这什么啊，要我将自己的真元力完全散到身体内，这叫什么事啊，让我将我的真元力完全放弃，要我将这么长时间苦练的金丹舍弃掉。这怎么可能。    
    　　我没有真元力，假如佛元力又没有练好，我以后还怎么和别人动手啊，这不是要我自杀吗，居然有这么变态的功法。    
    　　不行，我的功力足够在这青龙大陆上混了，不练了。    
    　　我下定决心想要站起来，放弃“伏魔金刚诀”，可是一看到那书面上的几个大字“伏魔金刚诀”，我就站不起来了，这可是“伏魔金刚诀”啊，修真界的第一法诀啊。    
    　　我是既想放弃，又想练，又害怕是什么人胡乱写的，假如不是修真界的那本，我不是赔了夫人又折兵吗？可是如果它是真的，我放着修真界的第一法诀不练，不是白痴吗？可是如果它是假的......    
    　　我快要疯了，怎么办，怎么办，我一开始怎么就没有想到它是假的。对，又有谁知道修真界里有这一本“伏魔金刚诀”呢，而且前五层又是真的，拼了......    
    　　我好歹是有着三千多年经验的修真者，脑筋一动，一个两全其美的方法就出来了。我一半的金丹用来修炼这个“伏魔金刚诀”，另一半留着，即使失败我还可以恢复过来，我都有一点佩服自己了。想干就干。    
    　　佛宗的修炼“伏魔金刚诀”的都是由别人为他体内灌以真元力的，他们体内的真元力再多，也不可能有我一颗金丹还要多吧。    
    　　我当先将自己的金丹里面纯正的真元力慢慢的释放，双手拿着两块极品的玉石，又缓缓地将其中的灵力吸收来补充我的消耗。心中又按照口诀开始练这个不知道真假的“伏魔金刚诀”。    
    　　似乎身体也没有什么变化吗，不是说练到极致就可以变成金刚之身了吗？难道它是假的。反正已经练了，就练到底再说。    
    　　时间不知道过了多久，我的金丹已经缩小成原来的一半了，我快要哭了，因为我的身体还没有什么大的变化。就在这时，一阵酸麻的感觉从全身各个地方传来，我似乎都无法控制我的身体了，难道有作用了！我心中莫名的一阵惊喜。    
    　　突然，体内的经脉开始慢慢的撕裂，这哪是修炼啊，这不是毁坏我的身体吗，我想停止，可是我却一点方法也没有，我的金丹也继续消耗中，我已经没有方法控制我的身体了。    
    　　我一开始还想当我的金丹耗掉一半就停止，可是现在我又怎么停得了。    
    　　我身体的破坏还在继续，经脉几乎全部断裂，我的皮肤也开始就像脱水般，开始绽裂，我的全身经骨也开始了震动，挤压拉长......    
    　　全身的疼痛我却深刻地感受得到，这可比天劫打在身上还疼啊，我的意志使得我始终保持了灵台的一点清明，即使就这样完蛋，我也要看着自己怎么样死的。    
    　　在我的无奈下，破坏终于到了极至，我的身体几乎没法再破坏了，如果有人进来看到我这样一定不会相信眼前这个人还活着。    
    　　我绝望了，在这一刻，我要放弃了，我心中苦笑，就因为我的贪心，我的一切都没了。我的期望，我的豪言壮语，我的兄弟，我的父亲，我的母亲，还有今天刚刚认识的她......    
    　　我在此时，仿佛放电影一样从自己过去的一点一滴开始回忆，那些欢乐，那些美好，那些永藏在心里的珍贵......    
    　　我感到自己心像撕裂一样的痛，为什么，为什么让我转世，又让我这么的死去......    
    　　就在我回忆过去，恨天恨地的时候，我的身体又发生了巨变，那些流露出的真元力和我的生命元力融合了，开始在我的全身游走，我的皮肤有长了出来，就像春天小草发芽一样，显得很有生机，我的经脉也开始长了，长得更宽广，更坚韧。体内的一切都在发生变化......    
    　　我心中一阵狂喜，这难道就是所谓的“破而后立”，我不禁骂自己，好歹也有几千年的经验，竟然连这点都没想到，还以为自己要死了。自己练了修真界第一法诀“伏魔金刚诀”的时候，以为自己要死了，还痛不欲生。和要说出去简直丢死人了。    
    　　我的肌肉内部此时就像是钢筋一样纠缠，外面就皮肤就像刚出世的婴儿一般嫩滑，我的骨头就像那精钢一样硬，我的经脉更是扩展了几倍，连我的灵觉的强度，以及覆盖的范围都扩展了好几倍，最为让我兴奋的就是我真切地感受到我的经骨以及肌肉里面充满了一种很祥和的力量，虽然它和温和，但是我可以深切地感受到那里面包含的恐怖力量。    
    　　我终于知道那些佛宗的绝世高手为什么会肉身成圣，不像我们修真者只能靠元婴进入仙界活着了，因为他们将自己的力量都遍布在了全身的各个地方。    
    　　唯一让我不满意的就是我的金丹只有原来的四分之一大了。但是我却仍然很兴奋，因为我没有死，我的豪言壮语还可以实现，我的母亲父亲还可以再相聚，我的梦想不再遥远，我的她还可以再见......    
    　　老天，你还没有抛弃我啊，哈哈哈......    
    　　我有点癫狂了，我怎么能不癫狂，我是从死亡中过来的啊，我的死可是永世不可超生啊！但是我现在呢，不但可以继续修炼我的“心典”。而且还可以修炼我的“伏魔金刚诀”。我似乎已经看到了我前方的一片金光大道。    
    　　我现在可以很清晰地感受到自己身体的强悍，我们修真者最弱的就是身体了，因为我们大部分的时间都在修炼自己的元婴，这也是我们不能肉身飞升的主要原因。以后我身怀佛，道两家绝学，飞升已经不是问题了，想当年自己苦修三千六百年，最后就在这渡劫上面载了跟头，没能飞升。现在想起来，真的很是感叹这际遇变化之大啊！    
    　　我站起身，望了望手上已经出世的两颗无暇碧玉，笑了，谁又知道这无暇碧玉对我来说是轻而易举就可以得到呢？    
    　　我大步想外走去，此时我雄心勃勃，我怕什么，我又有什么做不成功！满腔的豪情壮志不可不喷，我的伟业不可能不实现，回头看那个我经历生死劫难的密室，我朗声大笑......    
    　　　　


第二卷  京城风云（一）  第十八章 出关

    　　我此时是十分的高兴，一走出密室的通道，我惊讶的发现了外面竟然站着一群人，我的王哥，雨姐，大娘，张大叔，我的两个徒弟，以及阿羽等人。    
    　　看到我出来，他们都显得很是高兴，都显露出灿烂的笑容。    
    　　王哥看到我，似乎长舒一口气，脸上又回复到了他惯有的微笑，向着我不失恭敬地说道：“少爷，我们的大家刚才听到你的笑声才来到这里的，少爷你知道吗，你这次快将我们大家吓死了， 你在这个密室里面整整两个星期，我们还以为你出了什么事情呢，而且你的密室大门又开不下来。我们都快急疯了！”周围雨姐她们都笑着看着我，看我现在好好的，都露出了放心的神色。    
    　　我实在很感动，心中麻麻的，似乎眼泪也要流了下来，我对他们笑了笑，那还未流出的泪水已经被我蒸干了。我也有些不好意思，我就没有和他们说清楚，这修真者闭关一下，几个星期还算短的，几年几十年都很正常。他们都是普通人又怎么知道修真者的事情呢？    
    　　“王哥，我没有和你们说清楚，这个达到我这个境界，闭关几个星期还算短的，几年几十年都很正常的，等你们修炼完太极阴阳诀那些秘籍后也会这样的，以后就不要担心了。过一段时间，估计我从国武学院上学结束后，就要找一些材料，然后闭关，那时估计就要好几年。”    
    　　我一说到这，他们都睁大了眼睛，不敢相信，这太难以致信了，练一下功就几年这还得了，人的一生又有多少个几年？    
    　　我望着他们一副迷惑的模样，我知道他们在想些什么“你们大家突破第九层后，就可以修炼更厉害的法诀，而突破第九层后，你们也可以长生不老了，你们还担心那几年或者是几十年对你们有什么影响？”    
    　　我一说大家都露出了笑容，解开了心结。    
    　　“师傅，你说你上学结束后就要来一个几年的闭关？那你出来后，不是变成一成年人了吗？”李大还记得我刚才说的话，现在都难以相信，也感到有点怪异，进入密室的是一个小孩子，出来的就是一个成年人了，。换做谁遇到这件事情都会很不习惯的。    
    　　我笑了笑，这小子想的还挺远的，都怪我修炼的太快了，修真界还没有我这么小的金丹期高手呢！他们到金丹期时都已经成年了，闭关前后当然没有明显的区别了。可是我是必须要闭关的，因为我必须要修炼我的飞剑以及灵战甲，这可是我用来性命双修的必备的东西。    
    　　不对啊，我现在已经修炼了“伏魔金刚诀”身体已经不用灵战甲保护了我的境界高的时候，我的“伏魔金刚诀”也会更加的厉害。我现在就不一定就要修炼这些飞剑之类的东西了！算了，都已经和他们说了我要闭关，难道现在反悔，那也太没面子了。更何况多一层保护，多一层安全嘛！    
    　　“大家都别说了，我的肚子都饿了，快吃饭去！”    
    　　大家这时才想起我这个大变态已经两个星期没有吃饭了，居然没有什么感觉，到现在才说句“饿了”。还真的不是一般的变态啊。    
    　　我看见大家都没有动，只是以一种很让我......的目光看着我，我只好快点走，被他们这样看着，我就不用再吃饭了。    
    　　“现在，已经中午了，狼锋这家伙怎么还没回来，他不回来不是让我们一起陪他挨饿吗？”我们一群人都坐在了后大厅，桌上已经摆好了中午要吃的饭菜，可是狼锋大哥没有回来，我们只有等着。    
    　　“李大啊，你看你师傅已经两个星期没有吃饭了，现在也没有像你这样沉不住气喊饿。你要好好学学你师傅啊！年轻人嘛，一顿不吃又有什么事呢？”旁边的雨姐走到李大身边，拍了拍李大的肩膀，一副长辈教训晚辈的语气。    
    　　李大睁大了眼睛看着雨姐，就是不好说什么，虽然雨姐只比他大几岁，可是好歹也是他李大师傅的姐姐啊，他李大可是比人家晚一辈呢，而且整个庄园真正的管事的可是雨姐的相公啊。    
    　　我们看着李大那嗅样，都禁不住大笑了起来......    
    　　“二弟啊，你终于出来了，你让我担心死了啊，你的三个新收的宝贝徒弟，这段时间是每天都来啊，说是担心自己的师傅，我估计他们是想来吃饭。现在这两个家伙正在我们庄园，我可是跑的快啊。要不然......”    
    　　我一转头，我的狼锋大哥正在我面前，说的是唾沫乱飞啊。    
    　　“狼锋，你这小子耍赖，你给我站住。”随着一声大喊，三个满连愤怒的三胞胎兄弟冲进来了，不正是我的三个新收的徒弟吗？    
    　　“你们三个怎么回事啊，怎么一来就大吵大闹的。”我看到我的徒弟，故意装出一副师傅的模样，我可知道师傅就应该有师傅的威严，不然后果很严重，我上辈子已经尝试过了，这辈子我可不想重蹈覆辙。    
    　　蚩尤他们三个家伙这时才注意到，他们多日不见的师傅不正坐在椅子上面的吗？立即摆出一副尊敬我的模样，向我恭敬地说道：    
    　　“师傅，请明鉴，，狼......师伯，刚才他对我们三兄弟做了一些......，没什么，只是我们一起玩的而已。”蚩异这小子刚要说出来，忽然看到他的兄长蚩尤对他眨眼睛，还用手将自己的嘴捂了起来。这时才反应过来，这事情能和师傅说吗，说了不是自讨苦吃吗，狼锋这家伙可是师傅的大哥，师傅又能对他怎么样呢，最后倒霉的不还是自己三兄弟。    
    　　蚩异这家伙一想通，就立即闭上了嘴巴，对着我憨笑，一副‘我很诚实’的模样。    
    　　我看着狼锋大哥和我的三个徒弟，明显感到有什么问题，可是他们双方都不说，我又能怎么样呢？    
    　　“你们三个就和我们一起吃饭吧，以后别拿要来看我作借口，想来就来，知道吗？”    
    　　蚩尤他们三个一听，立即就高兴了起来，兴奋地大声喊道：“谢谢师傅！”他们三个家伙可是自己独立生活的，吃饭都是自己去饭馆，酒楼的，现在可以省下一笔钱，能不高兴吗？他们一想起自己独立生活就要骂那个老爹，说什么“你们要首先学会管理自己，以后我才能将任交给你们啊。”    
    　　这顿饭吃得是很高兴的，大家都是笑呵呵的，特别是我的三个新徒弟，一想到以后不用再为自己的饭而烦恼就控制不住，笑了出来。    
    　　*******************************    
    　　“你们三个听着，今天我就传你们武功，我告诉你们，现在我告诉你们的武功是一门很高深的武功，共分九层，达到第九层的时候，你们就可以达到一品高手的境界，而练完这本后，我将传你们更厉害的法诀，到那时，你们就是长生不老了。”我看着一脸呆样的三个徒弟，很是得意，我的武功可是你们这些凡人秘籍可以相比较的！    
    　　“师傅啊，这是真的啊，我们也可以长生不老，成为仙人。”蚩尤这个做大哥的还是比那两个家伙好啊，一会儿就从震惊中回复了过来。    
    　　我看者他们，笑了笑。    
    　　“仙人，那可不是一般人能达到的，成为仙人我可不敢担保啊，但是你作了我的徒弟，我就保证你一定能达到长生不老的境界。”我说的是斩钉截铁，笑话，他们这种资质如果连修真者的门槛都跨不过去，修真界就不可能有那么多的人了。    
    　　蚩异也清醒了过来，一听到我说的话，连自己刚才发呆时流出的鼻涕都没有来得及擦，就立刻大喊道：“师傅，够了，只要长生不老就很好了，不用再成什么仙了。”    
    　　我看着他们三个家伙，从怀中拿出了“玄阳诀”。    
    　　“你们三个家伙听好了，将这本秘籍给我练好了，还有一个，不得外传，知道吗，否则门规处置。”    
    　　三个家伙哪还听得下去，拿着我给他们的秘籍就看了起来，对我的话是不停地点头。    
    　　我来到了国武学院。    
    　　我看着眼前的国武学院，我不禁有些好笑，我自己就开学来一下，这么长时间都没来，五万两白银不是白交了吗。所以我今天就来了。    
    　　可是我真的是因为不浪费钱而来的吗？我在心里问自己，我不由自主地站在学院的大门前，脑中又浮现出开学那天，我第一次看见她的时候，她的面容，她的声音，她的......我不禁沉浸在了那些温馨的回忆中，我的嘴角无意识地露出了一丝幸福的微笑。    
    　　“张星峰，是你吗？”    
    　　一阵朝思暮想的声音在我耳边响起，我全身莫名地一震，我迅速地掉头望去，惟恐她消失，眼前的伊人正站在那轿子旁看着我微笑。微风吹来，吹散了她的秀发，飘荡在她的耳畔。我不禁有点痴了。          
    　　　　


第二卷  京城风云（一）  第十九章 受辱（一）

    　　“柔”，我近乎梦呓般说出她的名字，一瞬间，我就从刚才的恍惚中清醒了过来，又回复了以往的儒雅：“宇文小姐，好久不见，你这段时间还好吗？”    
    　　宇文柔从小在家，没有事情做，只有读书，她最为喜欢的还是那些流传于上流社会中女子的言情小说，看遍万卷书，也懂得了很多道理，也就沉熟很多，当别的女孩子调皮玩闹的时候，她在我书中女子的命运而忧愁，现在她才十岁，可是所作所为，所思所想，已经和十八岁的女孩差不多了。她已经懂得什么叫爱情！    
    　　宇文柔看着眼前的张星峰，这个让她一直牵挂的男孩，这个似乎什么事情都不在乎的男孩，这个刚开学就两个星期不来的男孩，这个被逐出家门却依然活得有滋有味的男孩，这个让自己想着他整整两个星期的男孩.......    
    　　宇文柔说不清此时的感觉是什么，是遇见他的高兴？还是对他这两个星期不告而别的怨恨？可是自己心中明白，对着他，自己永远也生不了气，这会默默地一直等着他，不管到什么时候。    
    　　“劳张公子挂心了，宇文柔这段时间过得还挺好的。”宇文柔又回复了以往的平静淡雅，任谁也不会相信一开始喊出男孩名字“张星峰”三个字的就是她。只因为刚才她太高兴了，情不自禁地将自己的心声喊了出来。    
    　　宇文柔何尝又知道刚才张星峰也曾情不自禁地喊出“柔”，只是近乎梦呓的声音，又怎么是宇文柔这个不懂任何武功的女孩所能听到的呢？此时宇文柔还不知道张星峰对她也是情根深种。    
    　　我笑了笑“宇文小姐，我们就不要在这里傻站了，我们就一起进去吧！”    
    　　宇文柔旁边的丫鬟云儿，心中是很清楚眼前的张星峰在自己小姐心中的地位的，对于张星峰那不懂风情的行为是气得要命，可是她一个丫鬟又能怎样呢？    
    　　我和自己心中喜欢的女孩一道走在通往那小岛的石道上，望着一望无际的湖水，扑面而来的梅花香也使得我的心情变得很好。    
    　　“宇文小姐，真高兴在这里遇见你，这不是消失了两个星期的张星峰，张公子吗，你今天也来上学了。你可知道我可想你想了很久啊！你怎么就不打声招呼就走了呢？是不是没有把我当成朋友啊！”    
    　　我转身，那个令我讨厌的李天翔又出现在了我的面前，那丝虚假的笑容在我现在已经强大了许多的灵觉下，轻而易举就看透了。这个虚假的家伙，他这是故意破坏我和柔的关系，这不是让柔以为我没有把她当成好朋友嘛！我偷偷得朝柔那边瞥了眼，柔已经红了眼睛。真卑鄙，我在自己心中咒骂道。    
    　　可我也只能在心里这样想，我如果要在商业上要有什么大的作为，就不能得罪最为强大的李氏世家。    
    　　我忍住心中的愤怒，伪装得满脸带着笑容，显得很感动地说：“李大公子竟然这样关心我，真的让小弟我倍感荣幸啊。心中不胜感动。”    
    　　李天翔看着我一副很是感动的模样，心中大恨：你这个被逐出家门的家伙，今天又让我看到你和我的阿柔在一起，现在就是再拍我的马屁也没有用了，今天我不让你生不如死，我李天翔就不是李氏世家的继承人。    
    　　可是表面文章还是要做的，李天翔还是和我像许久不见的好兄弟一样在不停地说着废话，而一旁的宇文柔也很是高兴看到我们这样和睦地相处。一时之间我们三人似乎很是友好融洽。    
    　　走过那小岛的大门，那个王二又看到了我，而此时他却在心里暗暗得意：我说那小子是个世家中的人吧，那旁边的不是李大公子和宇文小姐吗？    
    　　我一走到他的面前，他就立即向我们三人请安，还特地向我露出谄媚的笑容。    
    　　这种小人物，我们是不屑一顾的，我们三人径直向柔所要去的教室。    
    　　我是和宇文柔一同走进了一个教室，那李天翔也是和我们两个一起进来了，看来这家伙似乎对宇文柔也有一些念头啊，我怎么会输给你这家伙呢？跟我斗，你输定了！我的嘴角露出了一丝莫名的微笑。    
    　　这座位都是随便坐的，我们三个人又坐在一排。    
    　　“今天，我们就来学一学真正的实场比武，希望大家珍惜这次机会，经过了近两个星期的理论指导，希望你们有所进步！”台上一个中年人对着我们大家朗声说道。    
    　　还不错啊，这个家伙竟然有三品高手的实力，看来皇上对于这个国武学院的投入还是很大的啊。    
    　　我心中也想看一看这里的是怎么来教导的。    
    　　“我们大家一起去吧，这样的机会可是很少的哦！”李天翔这家伙在一旁鼓动起我和柔。我不禁有些奇怪，这个堂堂的李氏世家的大少爷，怎么就变得如此地喜欢凑热闹呢？但我是不可能因为这个小疑问而不去，以至于得罪李天翔这家伙。    
    　　宇文柔一直不喜欢那些舞枪动棒的事情，可是李天翔都已经说了，而且“他”也没有拒绝，就和他们去看看吧。    
    　　就在我和柔都没有反对的情况下，我们去看一看已经顺理成章了。    
    　　我的心思大部分都在柔的身上，没有注意到此时李天翔那嘴边露出的让人心寒的笑容。    
    　　     ********************************************    
    　　“现在，我就请两位同学上来为大家先比武一次，我会就他们比武过程中所犯的错误向大家解说一下，让你们明白什么叫作实战经验，知道实战经验的重要性！下面哪两位同学愿意上来，为大家表演一下呢？”那个中年人老师向我们笑着说道。    
    　　我听了暗暗点头，实战经验的重要性只有经过真正的战斗才会让人明白，现在这个方法的确是个好办法，这里的老师还是有很高的水平的。    
    　　李天翔当先一个腾越，来到了前面的草地上。回身向周围的学生说道：“各位，天翔就来献丑了。张公子，我们就为大家表演一下吧！”说完，就看向了我。    
    　　我看到他上去，还想看看好戏呢，可是怎么没有想到他竟然直接点名让我上，到底上不上呢！    
    　　眼角的余光看到了一旁期待着我上场的柔。心中一阵冲动，凭我的武功又惧怕什么呢？    
    　　一个飞身，如大鹏展翅来到了草地上，引起了一阵阵喝彩。    
    　　宇文柔满脸红晕地看着心爱的男孩在大家的注目中，如此的优秀，心中也很是激动，也更加希望看到他的表演。    
    　　李天翔看到我博得如此的喝彩，又看到了自己的柔竟然似乎对这小子已经动情。心中一阵冷笑：你就得意吧，看你还能得意多久，以后，你就别怪我了，谁叫你总是和我争夺东西呢！    
    　　“张公子，请！”李天翔双手抱拳，礼貌地招呼了一下。    
    　　“大公子，请！”我也不能失礼，立即回礼道。    
    　　李天翔左右两手沿着奇妙的轨迹，展出起手势。    
    　　高手，我一看就知道了，这个家伙虽然才六品的境界，可是这武功绝对是非常高明的。可是在我面前，又算得了什么呢？    
    　　我以一种恒定的速度挥起手，一阵淡淡的风起了，我的手就在挥的时候，瞬间定住了，没有任何朕兆，没有任何的减速，直接从匀速变为减速。    
    　　李天翔心中一惊，立即就从心里正视起眼前的男孩。    
    　　一场战斗即将开始，周围所有的人都感受到眼前的比武似乎已经不是单纯的比武了，可是谁有会说呢？所有人都睁大了眼睛看着这场战斗！    
    　　　　


第二卷  京城风云（一）  第二十章 受辱（二）

    　　李天翔身上开始发出一阵阵紫色的气浪，一种王者之气就向四面八方澎湃着，是的，是王者之气。    
    　　李天翔心中可是极为的自豪，自己修炼的可是天下第一的武功心法——皇极紫气诀，这可是老祖宗创造出来的。一想起老祖宗，李天翔心中全是无尽的崇敬。    
    　　我看着李天翔身上发生的这一切，心中有些震惊，这个武功绝对是我所见过武功中最厉害的一种了，能使一个六品的武者发出只有先天高手才能作到的真气外放，已经不是了不起可以形容了。    
    　　最为厉害的就是他身上散发出了王者之气，别人会以为是李天翔本身有王者之气，但是在我的眼中，这王者之气只是这武功产生的。是的，就是这种武功使人产生王者之气，单单凭这一点，这套武功也绝对是旷古绝今的。我敢说创造出这套绝世武功的人如果是在修真界绝对会是一个绝顶高手。    
    　　看着这些让他们难以至信的场面。一旁观看的人都有点傻了。    
    　　两个似乎还都是才十岁大的孩子！竟然能产生这种高手之间才能产生的气势。（张星峰从小锻炼身体，而且又经过了‘伏魔金刚诀’的洗礼，身体是比同龄的孩子要高大许多。）真的让人惊叹啊。不，已经不单单是惊叹了，还有震惊，台下的人眼中更是冒出了贪婪的目光：    
    　　人家十岁就能达到外放气势的境界，也就是先天高手的境界，又怎么可能单单天资好就行了呢？当然也需要一本绝世秘籍才有可能嘛，如果自己也有这么一本秘籍......    
    　　可他们也知道这位公子可是天下第一世家的大公子，未来的世家家主，又怎么是他们这些小人物能够得罪的呢 ？    
    　　可是在那位举行这场比试的老师眼中，眼前一切就让他难以至信了，这节课这样安排可是刚刚李家大公子命人告诉他的。他以为李大公子要教训什么人，在他眼中李氏世家可是一个很大的靠山啊，如果和它搞好关系，以后自己一家的生活都会改变很多的。李大公子有命，他当然是义不容辞了，他可是很期待是什么不长眼的家伙竟然敢得罪李大公子，也想看看这家伙有什么结果。    
    　　可是看到眼前这一幕，他有点震惊了。    
    　　他可是知道李氏世家这套绝世武功的，因此李天翔这一切不让他感到惊奇，让他惊奇的是另外一个男孩，他实在是太恐怖了。    
    　　他知道李天翔那王者的气势是会影响到别人施展武功的，可是他发现那男孩似乎一点影响都没有，还是那样的轻松，那样的惬意。脸上还是有着那种让人如沐春风细雨的淡淡的笑容。是他不会武功吗？可是如果他不会武功又怎么能抵抗李天翔的气势呢！难道是......    
    　　他已经不敢想了，他也不敢相信，一个这么大一点的小孩会达到那种境界。    
    　　李天翔很是震惊，他不敢相信这个家伙会比他强多少，自己在老祖宗的眼里可是这千年来唯一可以超过楚霸王项羽的人啊！不可以，不可以有人超过我李天翔。心中一发怒，已经忘记了老祖宗对他的教诲：什么时候都要保持冷静，只有冷静才是唯一胜利的捷径！    
    　　可李天祥不管怎么说，也只是一个孩子啊，虽然有老祖宗亲自来教导，十年下来，已经很是厉害了，可当他发现居然有一个比他还小的男孩比他还要厉害时，他又怎么会不发怒，热切这个小孩似乎还要夺取他的‘未来夫人’。    
    　　李天翔，眼中紫光一闪，身体便如箭般猛地向张星峰射去，愤怒尽在一拳之中，那个紫色的右拳直捣张星峰的面门，那拳头的外层还有着一层淡淡的紫色气团。    
    　　我看到他已经攻了上来，他的手段在我眼里还是一钱不值的，但是我也不能太轻易就打败他，那样会激怒他的。我的大计会因此受到影响的，对付他，我可要掌握好分寸，不能伤害他，不能让他太难看，可在柔面前，我也不能太无能啊！    
    　　我也是飞身扑上，右掌横切，淡淡的白色光芒在手掌之中，我所应用的白的的真气只不过是瞬间吸收外面的灵气转化的，以我现在练过‘伏魔金刚诀’的吸收能力可以转化先天真气老维持不停用剑芒的消耗。    
    　　一手一掌在半空相交，发出‘砰’的一声，四周的空气因此混乱不堪。在交手的一刹那，我惊讶地发觉李天翔的功力并不高，因此手上的内力用多了，我看到他那有点涨红的脸，我可不想将他打伤了，如果那样的话，后果就很难预料了。    
    　　就在我收回一部分内力的时候，准备放他一马的时候，这家伙竟然瞬间功力暴涨三倍，我竟然一时被他压制。可是就我现在的水平在加上我的有点小成的金刚之身，就是给他打，他也伤不了我。    
    　　我瞬间就将自己的内力加了点和他不相上下。维持着一个平分秋色的局面。我手下留情，可是有的人却不领情。    
    　　李天翔看到眼前的张星峰竟然在自己的瞬间攻势下，没有任何受伤，后退的模样。不禁大惊，心中回响起了老祖宗的声音：    
    　　“天翔啊，你要知道这种瞬间增大三倍功力的法门是危险的，只能维持一分钟，不然对身体的伤害会很大的，可是一分钟是足够的，如果你在用这招时，对方过了好一会儿恢复的话，你就放弃吧，如果遇到的对手几乎没有什么影响的话，你就要立即要对敌人停手，并且千万不能惹他，他可以瞬间就杀了你，切记切记！”    
    　　难道他可以在一瞬间就可以将我杀了，这怎么可能！他也只不过是一个孩子啊，而且还没有我大啊，怎么会这样啊，什么千年难遇的天才，全是骗人的。好，张星峰，我在武功上打败不了你，你就别怪我出这最后一招了！    
    　　李天翔心中想的这些事情只是在一瞬间。    
    　　在周围的人眼中，这个天下第一世家的大公子，在和另外一个男孩交手后，似乎还没有分出上下，也没有经过什么大的争斗，就后退到了一旁。    
    　　李天翔大声地说道：“张星峰，张公子，实在是佩服，没想到你的武功如此的高强啊，能和张公子交手真是一件值得庆祝的事啊！”    
    　　我淡淡地笑了笑，“李大公子的武功是绝对的厉害啊，我是甘拜下风啊！”    
    　　下面的人看到这一切，都在心中暗暗地说：这李大公子可真的是没有一点架子啊，真的是有气度啊！    
    　　“我知道那个男孩是谁了，他是那个被张氏世家逐出家门的张三公子啊，说错了，现在已经不是张三公子了，现在应该叫没人要的野家伙，是吧！野家伙，哈哈哈......”    
    　　一个十分令人讨厌的声音在我们周围响起，是的，十分令人讨厌，我现在最想做的事情就是看一看到底是谁在这样的侮辱我。    
    　　“对啊，说的好啊，野家伙，你这个没人要的野家伙凭什么到这个有身份的人才可以进来的‘国武学院’中啊，你小子配么！哈哈哈，滚回你的野窝吧！”又是一个令人讨厌的声音响起。    
    　　“滚回你个野窝吧！这可不是你这种人可以来的地方！啊！快放下我，你凭什么抓我，你知道我是谁吗？你不要命了吗？”    
    　　狼锋大哥他们几个将两个家伙扔在了草地上，出现在大家的眼前。    
    　　“你们几个野家伙的下人凭什么在这里对我们的同学动手，你们只不过是一些下人，你们配么？还不跪下来向几位少爷道歉！”一个身着锦衣的白脸书生模样的家伙一副意气指使的模样，对着狼锋大哥他们几个大声的吼道。就在那大声吼的时候，他嘴中的口水都喷到了狼锋大哥他们的身上。    
    　　狼锋大哥他们很愤怒，真地就想这样上去将这几个家伙好好地教训一顿，可是他们也知道刚才自己四人的行为已经令许多学生很不高兴了，要知道这里的人都是非富即贵的，又怎么受得了别人对自己这样有身份的人这样侮辱，还是将自己的同学扔到了地上。而且动手的只不过是一个被张氏世家抛弃的一个野家伙的几个下人，他们只不过是几个下人，竟然这样。    
    　　愤怒都写在了周围人的脸上。    
    　　“你们几个卑贱的下人，凭什么这样嚣张！”又是一个家伙走了出来，对着狼锋他们大声地喊道。    
    　　我眉头一皱，心中一阵怒火：你们这些家伙，说我不要紧，竟然对我的大哥这样，而且又对我的三个徒弟这般侮辱，就太过分了，我如果不给你们点颜色看看，还以为我张星峰好欺负。    
    　　李天翔看到我眼中怒的一闪而逝，走到了狼锋他们身前，距离那两个家伙也近了许多。眼中一丝奸计得逞的亮光一闪而过。    
    　　我轻轻地拍了拍我大哥的肩膀，对着这两个还在废话的家伙望去：你们死定了！    
    　　　　


第二卷 京城风云（二）  第二十一章 愤怒

    　　我眼中如闪电般的精光直逼这两个家伙。    
    　　“你们这两个家伙，说话不要太过分啊，要知道说话是要负责任的！”    
    　　此时的唐言和祝风心中具是一颤，不知道怎么回事，一看到这个张星峰的眼睛心中就发慌，不禁有些埋怨：李大公子，你要找人做事，怎么就找到我们‘四大君子’呢！    
    　　可一想到以后和这李大公子搞好关系后，那自己在家族中的地位还不是直升，最低也要弄个长老当当嘛，弄不好，还有可能当家主呢！    
    　　一想到此，两人立即就狠下心，扶起了躺在地上的另外两大君子。    
    　　刚从地上爬起来的周文心中一阵怒火，又想起来李大公子的计划，立即就显示出一副谦谦君子的模样。    
    　　“张星峰，张公子啊，我们刚才说的是有点过分了，我一直好奇张氏世家到底是什么原因将你逐出家门的啊！我想不通啊，你才多大啊，能犯什么错误啊！”    
    　　“我听说是什么和另外一个孩子打架的事。”一个声音响起，大家都向发出声音的地方望去。    
    　　一个怯生生的小女孩正站在人群中，看到周围的人都看着她，那张小脸都红了。    
    　　“怎么可能就因为小孩子打架就将自己的儿子给逐出家门，张氏世家的家主有这么的傻么！”    
    　　周围人一阵大笑，不是吗，谁会因为小孩打架就将小孩给逐出家门，就是平常人家也不可能啊，更不要说张氏世家了。    
    　　那个女孩似乎也认为自己的话应该不是真的，禁不住脸更加的红了。    
    　　我心中苦笑，就是这样啊，我就是因为和那个欧阳亮有点矛盾，他有运气不好，能怪我吗？    
    　　另外一个从地上爬起来的文真立即就反应过来，立即就答话道：“我听说是什么，好象，似乎，和这个张星峰他娘有关吧。”    
    　　“不会是他娘偷人的吧！”唐言立即就大声地说道。    
    　　周围人一阵议论声。    
    　　“是啊，估计这个张星峰不是张家的人，是他娘偷人的，不然张氏世家的家主怎么会将他逐出家门呢！”    
    　　“是啊，只有这个原因，不然就不可能将他给撵出来了。”    
    　　......    
    　　我想杀了他们。我想杀了他们，我想杀了他们啊，这群人渣竟然这样的侮辱我的母亲，这群人渣，这群人渣......    
    　　我无法控制我自己，我的心中只有一个声音：杀，杀，杀......    
    　　风大起来了，混乱，狂暴......    
    　　土地上的灰尘都飞了起来，铺天盖地......    
    　　惊天杀气弥漫在整个练武场上，让人窒息......    
    　　所有人都静了起来，缘之于生命深处的恐惧让他们都停了下来，他们都痛苦地感受到自己几乎难以呼吸，让自己恐惧地东西正来之于那个低着头的野家伙——张星峰。    
    　　宇文柔感到自己不但呼吸困难，最重要的是自己很清晰地感受到自己的‘他’是多么的痛苦，多么的愤怒！    
    　　李天翔心中没有任何害怕的情绪，他的心中只有兴奋：爆发吧，杀了他们吧，杀了他们，你也完了，杀吧......    
    　　李天翔心中很清楚,这几个家伙虽然没有什么大的本事，可是他们的家族都是比较厉害的，有两个是伯爵世家，另外两个也是男爵世家，如果张星峰和他们斗了起来，弄不好再杀了几个人，那结果就好了。    
    　　狼锋他们站在我的旁边，他们很愤怒，非常的愤怒，自己最为敬爱的二弟（师傅），竟然被别人这样的侮辱，还侮辱他的母亲，这群该死的家伙。    
    　　“你们很不错啊，竟然会想到这上面，你们听谁说的啊，要知道话是不能乱说的，既然说了，就要负责任，这责任吗，我想还不是你们这些家伙承担得起的。你们要想清楚，你们说的话到底是不是真的，如果不是真的    
    　　就不要这样地信口开河。你们听到了吗？啊！”    
    　　我按住自己的怒火，笑着对他们说道。    
    　　唐言和祝风他们心中莫名地一颤，虽然他们看到眼前的张星峰是笑容满面，可正因为这样他们才感到恐惧，在他们眼中，眼前的小男孩比那些凶神恶煞的大汉还要可怕。    
    　　他们此时已经在想是否值得因为这件事情得罪了眼前的煞星，可是一想到李天翔已经他背后的势力，心中又坚定了起来：他张星峰算个什么东西，又怎么可能和我们四个人的家族相抗，又怎么能和李大公子相斗。怕什么，自己一辈子的荣华富贵就在眼前，还怕什么！    
    　　唐言一副气定十足的模样，大声地说道：“是的，我就是肯定你的老娘是偷人的，不然有怎么会将你逐出家门呢？难道是因为和别的小孩打架，哈哈哈。。。”                         
    　　祝风他们三人都大笑了起来，会为了小孩打架将自己的孩子逐出家门，太可笑了，真的太可笑了，哈哈哈。。。    
    　　周围的那些富家子弟都大笑了起来，只有一些女孩子没有笑，其中就有风语嫣和宇文柔。    
    　　我看着他们，笑的更加的灿烂了。。。    
    　　笑，你们笑吧，你们就笑吧，今天我张星峰在次受的屈辱会让你们加倍的偿还的，我要让你们知道什么是后悔。你们就笑吧！    
    　　李天翔你就在那里高兴吧，你以为我不知道这一切都是你设计的吗，你当我是白痴吗，这么多人在这笑，你却在一旁看热闹，你当我几千年的经验都忘掉了吗，你给我等着，我现在不是你的对手，但是我终有一天会让你知道对我这样是你一生中犯的最大的错误！    
    　　“好，你们还真是敢做敢当啊，你们既然这样做，你们不怕我不要紧，可是我娘好歹也是张氏世家的三夫人，你们这样无凭无据的说出来，哼哼！”我看着他们，你们这群家伙看你们怎么收场！    
    　　唐言他们一听，心中一惊，他们可没有想到这事情，一开始对付我的时候，就将我看成了张氏世家中被逐出家门的人，也就没有想过张氏世家，他们千方百计地想对付我，想到了从我的母亲入手，可他们忘记了，我虽然已经离开了张家，可是我的母亲现在还是张家的人！    
    　　心中冷汗直流啊，就凭他们家族的势力和张氏世家是无法比较的，家族一定会为了不和张氏世家结怨，舍弃自己的，怎么办，怎么办啊！话都已经说出去了，刚才都已经在众人面前表过态了，反悔已经没有机会了，怎么办啊，怎么办啊。。。李大公子，你想整他，将我们也拉进来，你现在让我们怎么办啊，难道你要让我们就这样完蛋！    
    　　李天翔也没有想到事情竟然发生这一幕，知道此时自己还不表态的话，那四个家伙弄不好就要反悔了，自己的目的就不能实现了，一切布置都完蛋了！    
    　　李天翔望了一眼旁边的小桂子，小桂子可是李天翔的心腹啊，李天翔的一个眼神他已经明白了到底该作什么事情了。    
    　　小桂子虽然现在才三十岁可是一身武功可是绝顶，他可是未来家主的最后一重保护啊！    
    　　“你们四个家伙别担心，凡事都有大公子为你们担着，你们就按计划行事，听见没有，否则即使张家不找你们麻烦，大公子也不会让你们好过的！当然了，只要你们听话，好处一定是有的！行事吧！”    
    　　我的功力轻而易举的就听见了千里传音，可好歹千里传音也是达到先天境界才能使用的一种武功啊，这李家可真的是厉害啊，一个小小的下人都有这么高的境界。    
    　　可是我听到的内容，更让我确定了这李天翔就是这幕后的主使。    
    　　唐言他们一听，心中都静了下来，既然已经作出这件事情了，又不能回头了，继续往前还有希望，后退则面对着张家和李家两大世家的手段。前进，搏一搏吧！    
    　　“怎么了，我们说的都是实话，怕什么，我们身正不怕影子斜，就是我们说的，我们说出真实的一面怕什么，你张氏世家难道要仗势欺人！”    
    　　“是啊，你们张氏世家就这样对待说真话的人！”    
    　　“别说什么‘你们张氏世家’，他张星峰可是已经被逐出家门了！哈哈哈。。。”    
    　　。。。。。。    
    　　我看着这群家伙，你们就笑吧。    
    　　“大哥，你们就继续上课吧，我到后面的秘籍阁去了，我没事，你们不用担心，你们别跟来！”    
    　　我对着狼锋大哥他们笑着说着，就走向了秘籍阁。    
    　　狼锋他们可是很生气的，可他们看我似乎没有怎么样，也就没有再想什么，孩子嘛！    
    　　　　


第二卷 京城风云（二）  第二十二章 截杀刀诀

    　　我真的很想杀了他们，可是我知道如果我杀了他们，我的事业也就完了，我要忍，忍，可是我也知道如果这样压抑着的话，对自己以后的修炼会有很大的影响的，所以我选择来到了这里。    
    　　秘籍阁是国武学院人最少的地方，既然有了好的老师亲自来教你武功招式，你还愿意自己一个人来苦苦地研究这难懂的招式秘籍吗？所以这里的人是十分的少。          
    　　我要修炼充满杀气的武功，将我的杀气完全发泄在其中，我来到这个世界也已经很久了，我知道论杀气，所有的武功之中，刀法是最为强的，最为出名的就是一代绝世霸王项羽，他那天怒杀诀可是最为厉害的刀诀，那把天怒刀正是在项羽靠天怒杀诀的支配下才成为一把凶器的。    
    　　项羽一生是杀人无数，那天怒刀诀是差不多符合我的需要的。但是它我现在要做的是完全地发泄自己的杀气，所以我要创造出一部更为厉害的刀诀。    
    　　我在修真界的时候根本就没有接触过刀诀，因为在修真界大家都是修炼飞剑的，那已经成为一个传统，又有谁愿意，又有谁敢来打破这个怪圈，所以我对于刀法几乎是一窍不通，所以我才决定到这里来参阅各种刀法秘籍，取其精华，去其糟粕，相信以我的眼光和境界一定会成功的。    
    　　我走进有“刀”字的小房间。一时间我惊讶地发现这里的秘籍是这么的多，这刀诀更是五花八门啊，有什么五虎断门刀，还有什么开山刀法等等无数啊，怎么办呢，我一开始可是以为最多几百本的，以我的头脑，经过修炼之后看东西的速度，只要用灵觉一扫，就可以将看到的内容完全的记住。最多几天而已！    
    　　可是这里好歹也有几千上万本啊，就是用灵觉也要几十天啊，算了，我就在这里慢慢地的看吧，反正回去看到那些家伙也让我心烦，眼不见为尽。开始看吧！    
    　　我从架子的最边上开始看起，随手拿起一本，“风羽刀法”，还是不错的一本秘籍啊。。。    
    　　日子一天一天过，这些书架上的刀法的秘籍也一本本被我看完。。。    
    　　整个国武学院的人都几乎忘记了曾经有一个叫张星峰的家伙在这里上过课，只有宇文柔和风语嫣每天到学院后就到处的看我，可是他们找不到我，她们都以为我已经离开了这里，狼锋大哥他们也是为我保守着秘密，我就这样几乎在整个学院中消失了。    
    　　可她们又怎么知道我就在那个学院秘籍阁的一间小房间里呢，就这样学院的日子又回复到过去的平静之中了，只有一个叫做张星峰的学生在一个小房间里苦苦地研读着那些浩如烟海的刀法秘籍。。。    
    　　。。。。。。    
    　　我回头看看了看那国武学院的大门，就先离开你了，等这学期结束的时候，我们考核的时候再回来吧！再见了，国武学院！再见了，李天翔！再见了，风语嫣！再见了，柔。。。    
    　　我坐在我的那个小密室里，闭着眼睛，一动不动。。。    
    　　可是谁又知道我此时的脑子中正在进行着不断地思考，不断地创造，不断地更改，不断地完善。。。    
    　　一阵冲天的刀气从京城直插云霄，整个天下的绝世高手都感受到了这股气势。    
    　　“有人突破这个境界了吗？”一个老道从自己的密室中冲了出来，看着京城的方向，有惊叹，也有羡慕。。。    
    　　“这京城里也有这等高手，好厉害啊，真想和他比试一下。”皇宫中的一个红衣大汉从自己的座位上站了起来，全身发出一阵阵霸气。。。    
    　　“终于也有人突破这个境界了，我已经孤独了上千年了，以后的日子有意思了。嫂子，你说以后我们的日子是不是会更精彩呢？”一个中年人对着旁边的一位少妇说道。    
    　　这位中年人，全身沐浴在一阵祥和的气息中，可是他身上那淡淡的王者气息还是逃不过高手的观察的，他的王者气息是从身体内发出的，是天生的，那深藏在内部的雄浑的王者气息只有绝世高手才能发现。    
    　　旁边的那位少妇虽然被称为是嫂子，可是她对于这位中年人那种隐含的敬意还是很容易就看出来的。    
    　　。。。。。。    
    　　可是谁又知道我张星峰只不过是因为将所有的刀诀融合后，创造出了已经超出青龙大陆人眼中的武功，已经可以说是一种修真法诀了，只不过这个法诀只达到了金丹期，后面的都没有了。    
    　　我能够创造出这已经达到修真境界的武功，这主要是我本身就境界高，已经是一个修真者了。我以后可以靠它横行天下了。    
    　　快，狠，绝，这就是我想遍所有的刀诀后，发现的秘密，我一开始还创造出了截杀刀诀，它是由三招组成的，分别是‘刀劈华山’，‘血嗜千里’，‘地狱万劫’。可是我一直认为这些还不够，终于在经过我冥思了半年之后，终于创造出了这集所有刀诀精华的一招——开天辟地。    
    　　这一招其实很简单，可也很困难，它的奥意就是在一瞬间，以一种突破人体极限的速度，充分地挖掘自己的潜力，爆发出来，沿着最简单的轨迹，最短的轨迹，一刀劈出去，让人连反应的时间都没有，要将别人的意志和精神完全的吸引到刀势之中，让敌人死在这充满武道至境的刀法中。    
    　　它最重要的就是速度，力量。以及人体中的潜力即是可发掘的最大力量。    
    　　我也证明了一点：武功也可以入道的，以武入道是可能的。    
    　　可是谁又知道早在千年以前就有人以武入道了，我的武道是霸道。而他的呢？一切都是未知的。    
    　　可是此时的我却知道我现在绝对可以扬眉吐气了，因为今天已经是考核前的最后一天了，明天我就要在那考核台上让他们知道我张星峰可不是什么离开张家就没有用的人！    
    　　你们等着吧，我会让你们知道我张星峰的本领的，虽然我只会发挥一点本领，可是也够了。    
    　　虽然我不屑和他们计较，可是他们侮辱我的母亲，我就一定要让他们活在恐惧之中，活在害怕我以后要报复他们的恐惧之中。    
    　　我看着那即将下山的夕阳，心中暗暗发誓：我会让你们知道我张星峰是很容易就可以杀了你们的，我要折磨你们以及你们的家族。    
    　　我现在已经有了一个方案在心里，我刀法大成出关那天故意地发出已经达到金丹期境界的刀法修为就是为了我的计划做铺垫。    
    　　“少爷，该吃晚饭了！”我的贴身侍婢夏水对着我恭敬地说道，她可是对我一直十分的尊敬，我在她的眼中可是‘仙人’。    
    　　“好，走吧，狼锋大哥他们回来了吧！”我转过身来，向门外走去，顺便对着她又询问道。    
    　　“他们都回来了，少爷的那三个徒弟也来了，少爷啊，他们老这样吃白饭，你就不说说他们吗，哪有徒弟老吃师傅的啊！”夏水在一旁和我说道，她现在有时对我也是很调皮的，她也知道我不喜欢她一直那么恭敬。    
    　　我笑了笑，这三个家伙啊，摇了摇头，向后大厅走去！    
    　　明天，会是一个让人高兴的一天！    
    　　　　


第二卷 京城风云（二）  第二十三章 小显身手

    　　“各位国武学院的学员们，大家一年的学习已经结束了，按照往年规矩，今天我们就要举行学年考核，希望大家好好表现。好，我宣布：第三十五界国武学院年度考核现在开始！”那个开学出现的王爷又出来了，这家伙还不是一般地难见面啊，这一年就一个开学和学年结束出现一下，平常可都是神龙见首不见尾啊！    
    　　下面的近千学生可都是一副跃跃欲试的模样，要知道这国武学院可是当今皇帝办的，每年考核优秀的人都会被授予官职了，即使你不愿去当官，也会给你一个爵位的，虽然只有前三名，可是这爵位是非常难得的啊！    
    　　你只要想一想成为一个男爵世家是多么的困难，而一个男爵世家也也只有一个家主才可以成为男爵。可想而知了，这爵位是多么的珍贵！    
    　　我仿佛是居高临下地看着他们一样，这些人啊，就因为皇上的一点小恩小惠就这样的兴奋不已，哼哼。。。    
    　　此时和张星峰同样心态的还有一个人——李天翔，在他眼里，估计皇上手上的东西也只有那个皇位还能吸引他，其他的东西，哼哼。。。    
    　　要知道他以后可是李氏世家的家主，论地位，也只有另外三个家主可以相比较，而整个朝廷也只有皇帝一个人可以和他相比了，可是论起财富又有谁能和他比较呢！堂堂第一世家是说了玩的嘛，这地位可不是另外几个世家可以相比较的啊！    
    　　**********************************************    
    　　我们被分了四个赛场，这考核的方法也是非常的简单和快速的，就是有三块石头在面前，只看你能将石头砍成什么深度就知道你的实力了。    
    　　当然，是从最坚硬的一块石头试起，不然那块花岗岩不知道要换多少块了！如果在这块石头上面没有任何印记的话，再试中间的那块，如果有印记就不用再试了，要看你在上面的深度就可以看出你的功力了。如果没印记就试那个最差的一块石头了。    
    　　“同学们，这块就是最为坚硬的天岩石，只有一品高手才可能将其弄出一点点印记，至今都没有人能够将它分割下来，这块石块可是那天岩石上面的天然散落的一些石头啊。你们还是从第二块试起吧，这第二块就是玄铁，只要能够将它砍地有印记就达到了先天境界，这最后一块就是普通的花岗岩了。好了，大家准备好，我一个个报名字，报到名字的来进行考核。第一个，李风。”一个学院的老师站在上面的台上，叫了一个学生上去。    
    　　现在这里的青年人，甚至中年人都有不少的，看来他们大都是高手了，应该不少都进入先天境界了。    
    　　一个个的学员从上面下来，有的高兴，有的则是沮丧，有的则是面无表情，有的嘻嘻哈哈。。。    
    　　“张星峰。”那个老师终于报到我的名字了。    
    　　该我了，轮到我了，终于该我出场了，一切就在今天有个回应，我没有对他们施展手段，那些家伙还以为我好欺负，特别是那四个什么‘四君子’的。哼。。。    
    　　“张星峰，他就是张星峰哎，没想到这家伙竟然在今天也来了，那天被那么多的人耻笑竟然没有什么反应，看来他就是个软弱的家伙，看看他的武功怎么样，弄不好，连花岗岩也砍不出印记，哈哈哈。。。”    
    　　“是张星峰哎，来看看啊，就是那天别那么多人耻笑的张星峰啊！”    
    　　。。。。。。    
    　　在考核台的旁边的人是越来越多，大家都有一个目的，看看这个张星峰到底出什么丑。这些人之中只有那天在场的人才知道张星峰的武功是很强的，而其他大部分的人也是听说张星峰那天被很多人侮辱，却没有什么反应，很好奇这个张星峰是怎么样一个软弱的人，都来看看他的笑话了。    
    　　我看着这群家伙在这里想看我的笑话。我心中暗暗道：我要你们失望了！    
    　　我一脸淡淡的笑容走上那个考核台上，很是坦然。    
    　　下面的李天翔是知道我的武功的，心中暗恨：又要让你这个家伙出风头了！    
    　　不远处的宇文柔和风语嫣正在目不转睛地看着我，那眼中充满了惊喜，她们是这大半年来第一次看到我的身影。    
    　　我微微地朝一旁的考核的老师点头笑了下。    
    　　那个考核老师也是一个武功高手，他此时能够感受到我现在故意发出的高手气势。虽然对我这么年少就达到了先天境界很是震惊，可还是执行了他作为一个考核老师该做的事情。    
    　　“张星峰，你可以开始了，要不要我为你提供武器。”他看到我没有带兵器，很是奇怪，不会用手去劈石头吧！他可是不会相信的。    
    　　这样的话，测试出来的成绩就不是真实的了，实力就要打了几个折扣了。    
    　　我笑了笑，对着他摇摇了头，我还是对这个老师很有好感的，他对我的态度还是很好的。    
    　　我回头对着那些想看我出丑的家伙笑了笑。      
    　　转过头来，将自己的右手升了出来。    
    　　“难道他真的要用自己的手去劈石头？”那个考核老师很是震惊。    
    　　下面的人也是惊讶不已：这家伙不是疯了吧，没想到他不但软弱，还愚蠢啊！    
    　　我不屑看那些家伙的嘴脸，因为我知道那是没有意义的。    
    　　右手慢慢地向玄铁切去，在靠近玄铁的时候，我的手上瞬间冒出了一道刀芒，玄铁如同豆腐一般分成了两半。我没有看那些家伙的样子，我只知道周围已经没有声音了，我淡淡地走下考核台。    
    　　“是刀芒啊，是刀芒啊，他至少是三品的高手啊，他才多大啊，天呐！”    
    　　下面的人快疯了，古往今来第一个达到先天境界的项羽也是在十岁之后才达到先天境界的，可现在竟然有一个不到十岁的男孩竟然达到了先天境界，而且还是三品境界。这，这，这。。。    
    　　“疯了，疯了，这世道都乱了，什么东西啊，啊啊啊。。。。。。什么天下第一等的天才，我现在十岁了，可是还在六品境界里面徘徊，人家都已经三品了，这还是保守估计。天呐，老祖宗，对老祖宗，找老祖宗。小桂子，回府。”李天翔神情狰狞，他已经控制不了自己了。    
    　　小桂子可是很清楚自己的小主子的心思的，自己的小主子是极为高傲的，可是现在竟然有人超过了他，而且还是大大的超过。他知道自己现在只有将小主子带回府。小主子现在可是处于不受控制的阶段，弄不好，就会发狂的。    
    　　李氏世家的人都灰溜溜地走了，走地很快，没有几个人注意到李大公子还没有考核就离开了。    
    　　整个考核场都乱了，国武学院第一次没有进行完考核，因为现在许多学生都快疯了，已经无法让他们在进行考核了，更何况那些老师也是震惊和慌乱了！    
    　　一个八岁不到的孩子达到三品境界，这说明了什么，这可不是一个简简单单资质好就能解释的，这说明了这个孩子修炼了绝世的功法。一个能让八岁的孩子达到三品境界的功法，估计就是皇帝也会生起贪心吧！    
    　　“那个什么‘四大君子’给我记住了那天对我说的话，哼哼。。。”一个声音在整个考核的场地上响起。    
    　　唐言他们‘四大君子’浑身一震：天呐！我们，我们，我们，我们只是棋子啊，背后的真正操纵者是李天翔啊！    
    　　可是这一切他们又怎么能说出来呢！只能哑巴吃黄连。    
    　　一场更大的风暴开始了。。。。。。    
    　　　　


第二卷 京城风云（二）  第二十四章 小惩

    　　明王朝四大世家之一的张氏世家中的家主书房中。    
    　　“老爷，今天是三公子毕业考核的日子。”张总管向正在看书的张氏世家的家主张天德说道。    
    　　心中暗暗叹道：从三公子离开家后，这每天向老爷和三夫人汇报三公子的情况是必须的。当然，那天所谓的‘四大君子’侮辱三公子张星峰的话只告诉了老爷，没有告诉三夫人。    
    　　那天当自己知道那些家伙侮辱三公子的话后，心中也是极为的愤怒，那四个家伙是个什么东西，竟然对张氏世家胡说八道，简直是寿星老吃砒霜嫌命长啊！    
    　　直到现在，一想到那天家主的反应，仍然是有点震惊以及敬佩。    
    　　那天，当自己汇报后，只等着老爷发怒，然后对这四个家伙的家族进行一系列的报复的措施。可是老爷听后只是淡淡地说道：“别着急，这事情还是交给小三来处置，我们只需要看着，到时候来暗中配合他就行了。”    
    　　张天德可是看着自己的孩子长大的，张星峰的不凡可是从小就看清楚了，自从知道了自己的儿子对这些话没有什么剧烈的反应后，就知道他一定会有后着的。    
    　　“考核的情况怎么样啊！”张天德头也没抬，还是看着手中的书，似乎可以看到书的封面，那‘孙子兵法’四个字还是依稀可以看得见的。    
    　　“三公子可是一鸣惊人啊，他竟然在考核场上，施展出了刀芒，那可是只有三品高手才有可能达到的境界啊，当时整个考核的会场都乱了，大家都震惊了，这一届考核就这样没有进行完就结束了。最后三公子还对那什么不知天高地厚的‘四大君子’说了一句话。”张总管说到这里，似乎也是极为的兴奋，停了下来。平静了自己激动的心情。    
    　　“三公子说的话是‘那个什么‘四大君子’给我记住了那天对我说的话，哼哼’，老爷你不知道啊，那些观察的暗营的人说，当时那四个家伙可是满脸煞白啊，都吓呆了！”    
    　　“胡闹，怎么这样的胡闹。”张天德心中极为的生气，他不是对那四个不知天高地厚的家伙生气，而是对自己的三儿子生气。    
    　　自从那日家中的两个二品高手说了自己的小三离开府时的速度比他们还要快后，自己就知道自己的小三有着十分深厚的武功。虽然那天小三很可能是在极为伤心的情况下发挥了超出了自己原本的实力，可是小三的速度实在是太快了，据那两位高手说，三公子至少有三品的境界。    
    　　他知道后是极为的高兴的，虽然他自己不知道自己的小三是怎么有这样厉害的武功的，自己的儿子武功高不是一个令人高兴的事情吗？他对于自己小三被侮辱后能够忍住，是极为的欣赏的，成大事者就要能忍人所不能忍。他一直期待小三再作出让自己高兴的事情来。    
    　　自己知道小三一定会有很大的举动的，可是怎么也没有想到这个混球竟然将自己的武功给露了出来，这不是自找麻烦嘛！竟然暴露了自己的底牌，这也不是让他自己处于了很不利的位置吗？    
    　　可是张天德怎么想得道他的小三的武功到底是多么的厉害？现在露出的不过是冰山一角而已，那种武功境界已经不是他可以想象的了，准确的说是已经超过了武学的范畴！    
    　　************************************************    
    　　此时的张星峰在哪里呢？他此时就在‘国武学院’大门外，在等四个混蛋，四个倒霉的混蛋。    
    　　我看着一群群从大门出来的国武学院的学生，四个身影出现在我的视野，我眼睛一亮：终于等到你们四个家伙了，哼，今天，我就先收点利息。    
    　　我的身体已经外貌早已经变成了一个粗旷大汉的模样，我可不想自己以后受到麻烦。    
    　　好，就这时候！    
    　　我从我原来站的地方一瞬间就消失了，不是消失，是速度太快，已经看不到身影了。    
    　　“四个混蛋，受罚！”我从喉间低吼。    
    　　我的双手在周围所有人都没有反应过来的时候，瞬间就在他们四人的丹田处各击打了一掌。    
    　　唐言他们‘四大君子’只感到一阵风，又听到一句话，还没有反应过来的时候，自己的丹田就是一震，自己辛辛苦苦练了十年的真气就没有了，完全的散了。。。。。。    
    　　唐言他们楞住了，不知道该哭还是该笑，自己完了，就单单自己不会武功这一点，以后在家族中就肯定没有自己的位置了。自己的前途完了，自己的一生完了，是张星峰，一定是张星峰，可是又能怎么办呢？自己四人连人家的影子都没有看到啊！怪谁呢，怪李大公子，怪张星峰，哈哈哈，又有什么用呢，自己已经完了，一切都完了。。。。。。    
    　　周围人都没有弄懂到底发生了什么事情，只是看到一阵风，当风刮过那个什么‘四大公子’后，那个什么‘四大公子’就傻了一样楞住了，过了好一会儿，才满脸死灰色的毫无生气般地向自己的家中走去。。。。。。    
    　　我在墙角，慢慢地恢复了自己的真正的模样，回头望了望那‘国武学院’的方向：不管什么人得罪我，我都会让你们知道你们到底犯了多大的错误！李天翔，别以为我忘了你这个罪魁祸首，现在我的实力还不够，对于你我可不想对这些小虾米一样，我要慢慢地折磨你，要将你完全的击败！摧毁！    
    　　“少爷，你回来了，狼锋他们还没有回来啊！”王哥看到我，向我说道。    
    　　“哦，王哥啊，狼锋大哥他们还有一会儿，我测试一结束就回来了，没有等他们回来。你就再等一会儿一定会等到的，王哥，我问你一件事情，那个测试一品高手的什么石头真的很多吗？”我有点紧张地看着王哥，期待着他的回答。    
    　　我此时是既紧张有兴奋啊！    
    　　“哦，少爷你说的是不是天岩石啊，哎呀，那个天岩石可不是一般的坚硬啊，至今还没有人能够将它给切割，要是用这天岩石做一件兵器或者是盔甲，那还了得啊！”王哥一说起来，就没完没了。    
    　　“王哥我问你的是，是不是有地方有很多的天岩石！”我有点生气了，不是存心让我着急吗？    
    　　王哥不好意思的一笑，他一讲到天岩石就停不下了，这到要全怪天岩石，因为它实在是太坚硬了。能够有一把用天岩石作成的兵器可是每一个武者的愿望啊！    
    　　“少爷，这天岩石是非常多的，这青龙大陆已经发现的有两出地方，一处就是京城东门外十里处，有一座天岩石山，还有。。。。。。”    
    　　“什么，山！”    
    　　天呐，这，这，这还是凡人界吗，我怎么感觉来到了仙界了，这秘天石（就是天岩石，在修真界被称为是秘天石）竟然也可以用山来形容，这要让修真界知道，还不发疯了，一个修真大派估计也只有给我们测试那么大的秘天石。这秘天石可是整个修真界最为坚硬的材料，炼制飞剑的时候只有加一点秘天石，就可以让飞剑的坚硬度增加很多的。    
    　　这种绝世宝物竟然可以用山来形容它的量！可怜这里的人看着这种绝世天才地宝竟然没法享用。    
    　　老天，你实在是对我太好了，太好了，我，我，我都不知道说什么了，哈哈哈，恐怕就是整个修真界的秘天石加起来，也没有我的多吧！    
    　　在我眼里，我已经将这个世界里面的秘天石都当成我自己的了，除了我，又有谁能够分割这些秘天石呢！    
    　　前途一片光明啊！    
    　　　　


第二卷 京城风云（二）  第二十五章 秘天石（一）

    　　既然杨柳100叫我多写点.我就尽量多写一点吧,唉,这学期考试要来了,挂科可是很恐怖的啊!我会写到考试那时候的.其实也没什么.我的新书里面,与这本书是完全相连的,只是主人公换了.    
    　　*************************************************************    
    　　此时的星峰庄园中是笼罩在一片欢快的气氛中。    
    　　一声声爆竹震响，那美丽的烟花在‘梦中湖’的上空，那平如镜面的碧青的湖水将那美丽的烟花的绚丽色彩完全的偷到了自己的水中，湖水中美丽的烟花倒影和天空中绚丽的美景相得益彰。    
    　　我们大家在横跨‘梦中湖’的石桥上面，坐在了一起，那张我们用来吃饭的长桌也搬到了这石桥上面。    
    　　我们大家一起边吃，边说，边笑，好不自在！    
    　　“二弟，你真的要在过年后就闭关吗，而且还是一闭关就是好几年甚至数十年！我们就要有很长的时间见不到面了，你能不能闭关的时间短点啊！”狼锋大哥看着我，那虎目中已经隐隐泛起了泪光。    
    　　周围所有人在这一瞬间都静了下来，都看着我，虽然大家都知道我是闭关，不是去死，可是一想到就要分离那么长的时间，就感到很难接受。    
    　　我看着这群和我一起奋斗的亲人，是他们在我最落魄，最无助的时候在我身边和我在一起，是他们不嫌弃我这个被逐出家门的一个还没有长大的男孩，帮助我，完成我的梦想！他们毫无怨言。    
    　　哈哈哈，是亲人还想这些干什么！我猛的从自己的内心世界中脱离出来，望着一直看着我的他们。    
    　　“怎么都这样了，我只不过是练一下功而已，有什么担心的，有不是什么生离死别，好了，今天是除夕之夜，我们大家都要高兴，都要笑，啊，听见没有，哈哈哈。。。。。。”    
    　　“好，大家都高兴，来，大家一起干杯，喝！”王哥一把站起，向我们大声地说道。    
    　　“喝！”    
    　　“喝！”    
    　　。。。。。。    
    　　所有人都举起了手中杯，相互笑而凝望。同时都喝下了背中酒！    
    　　湖边的下人们将今天晚上最大的一发‘轰天响’的烟花射向了天空。    
    　　那眼花在我们的上方轰然炸开，那绚丽的彩色光亮照映在我们的身上，我们都走出座位，站在石桥边的栏杆处看着上方的眼花！    
    　　我看着周围都高兴的亲人，笑了，又抬头看着一朵朵盛开的烟花，今夜，夜难眠！    
    　　转眼间，今年的春节就过去了。    
    　　“王哥，马上我就要出去了，你在这里等着我，让所有人今晚都别乱跑，今天晚上我回来之时就是我闭关之时！”我望着王哥，坚定地说道。    
    　　“少爷，你今天晚上就闭关！这，这也太急了吧，还是和大家多聚一会儿吧！”王哥眼中流露出不舍。    
    　　王哥是看着我长大的，他对我的感情是极为的深的，现在就要和我开始分离很长一段时间，他也是很难接受，他别是我事前没有告诉他，今晚就要去闭关，现在突然知道，心中接受不了也是很正常的。    
    　　“王哥，早晚都要去闭关，早进去闭关，早点出来嘛，是吧！别难受了，以后发生什么大的事情，只要在我闭关的门外大声喊我的名字，我就会出来的，但是没有很重要的事情，就不要打扰我，闭关中途间断是要花很长时间才能回复到闭关中的意境的。”    
    　　我对着王哥说着以后的一些事情，我可不想星峰庄园发生什么大事，星峰庄园可是我的事业的基地，我的未来的势力扩展可是靠它的。    
    　　“少爷，你就放行吧，这里的一切，我一定会弄得好好的，等你出来后，我一定会让少爷你吃惊的！呵呵！”王哥对于自己的能力可是很自信的，这一年来，龙腾玉器店的生意可是十分的好啊，这一年除去支出外收入都已经达到了惊人的一百五十万两银子，平均每天都有五千两银子左右。当然这一切都有张大叔的功劳了。    
    　　我想了想，可是星峰庄园的武力还是不能让我放心啊，难道一定要那样做吗？    
    　　算了，为了王哥他们以后发展更顺利一点，反正我以后还是要为我的天心宗发扬广大的，好就这样吧！    
    　　“王哥，你以后就为我注意一点，有没有好一些的修炼苗子，特别是那些六七岁到十岁左右的孩子，那时候修炼最好，如果太小，他们也不懂怎么修炼，弄不好，就会走火入魔。选好了一些孩子后，唉，你也没有判定别人属性的能力，算了，你就传他们太极阴阳诀，这太极阴阳诀不管什么人炼效果都不错。”    
    　　王哥看着我，有点傻了，不会吧，少爷竟然将这么宝贵的秘籍给别人修炼！    
    　　“少，少爷，你不会真的将那么宝贵的秘籍给传给别人吧！这可是可以让人修炼达到长生不老的境界啊！”王哥大声地对着我喊道。    
    　　“王哥，你别这样，我们要建立世家，没有强大的武力是不行的。更何况，这种秘籍只不过是一种很简单的秘籍而已，真正重要的秘籍是以后我要传给你们，让你们可以成仙的。这太极阴阳诀可以让我们有很多武功高手的，记着一点，这九层的口诀，要逐步地叫给他们，当他们达到第八层时才可以传给他们第九层。这样的话，就不怕那些人背叛了，还有一点，传口诀时，注意那些人的忠心，我不要他们多么的正直，我只要他们绝对地忠心！”    
    　　我一脸严肃地对着王哥说着这件对我计划十分重要的事情，我可不想这件事情出现任何意外，这件事情对我来说实在是太重要的，我可一点都输不起啊！    
    　　王哥也知道这件事情的重要性，对着我也是很严肃，认认真真地听着我说的话，仔细地记着我说的每一句话，这太重要了！    
    　　“少爷，你就放心吧，我知道这件事情的重要性，我一定会办好这件事情的，你出来后，一定会有一批高手的，我保证！”王哥在我面前，很是坚定地说道。    
    　　“王哥，你办事，我放心，你就放手办吧！好，行了，我现在就去取秘天石了，我闭关可少不了它啊！行了，我走了啊，再见！”    
    　　我身如轻烟，真元力运转于全身，一瞬间就消失在星峰庄园的大门中。    
    　　王哥看着我似乎已经融于空气中的身影消失在眼前，神色正了正，又回复到了以往严肃的模样，向庄园内部走去，他还有很多事情要做啊。    
    　　此时京城的东城门处，两个看门的小兵正在站着他们的岗，在京城当城门的守卫是非常痛苦的一件事情啊，要知道这里可是明王朝的中心啊，不知道有多少心怀叵测的家伙向偷偷进入京城呢，如果里面发生什么大事的话，第一个遭殃的就是这些可怜的小兵。    
    　　“老二，刚才是不是有风啊，可周围的落叶都没有动啊，我的头发也没反应啊，可我怎么感到了风呢！”其中一个守卫挠着头说道，似乎很是迷惑。    
    　　“老大，你傻了你，怎么可能有风呢，是不是来之前，被嫂子给挖空了身子啊，哈哈哈。。。。。。”旁边那个很是精壮的小伙打趣道。    
    　　“你这混球，知道什么啊，你，你说可不可能是什么武功高手啊，长官不是说过有些武功高手轻功好的话，就像风一样！”老大立即很好似生气，感到没有面子，因为来执行晚班之前，的确和他老婆好过。为了掩饰自己，立即就说出了一个理由，可是这个理由连自己都不会相信，轻功自己可是知道的，当初训练的时候，还有一个三品高手表演给所有守卫看的。    
    　　不管怎么样的轻功，是不可能让人连人影都看不到的。    
    　　老二看了看老大，他也看出老大在掩饰自己，好歹两人是兄弟吗，就不计较了。这东城门又回复了平静。    
    　　而刚才的确是有人过去了，此时他已经在十里外的天岩石山了。    
    　　　　


第二卷 京城风云（二）  第二十六章 秘天石（二）

    　　风很大，可是整个天岩石山却一点都看不出来有风，因为这里是寸草不生，周围只有光秃秃的天岩石，也就是秘天石。    
    　　周围是一个人影都没有，这里只有一条官道，可是现在已经是天黑，怎么会有人在黑夜中赶路呢！此时我就在这条官道上，看着眼前的秘天石。    
    　　在这青龙大陆人眼中，这秘天石只能够用来测试一品高手，而且也是那些天然就分开的秘天石，这一整座秘天石的大山，可就没有任何用途了。    
    　　我睁大眼睛看着眼前的秘天石，耳听为虚，眼见为实，听到王哥说有座秘天石的大山，心中还在想到底有多少，这山到底有多大，可是当这座秘天石的大山放在我的眼前的时候，我就。。。。。。傻了！    
    　　秘天石在我眼里可是比黄金珍贵多了，当你看到一座高几百，上千米，长更是看不到边的黄金山时，你会有什么样的感觉，估计你会当场就兴奋的傻了吧，你不兴奋个几个小时是不会停的，我肯定。    
    　　因为我此时正在兴奋当中，我眼前就有这么一座高几百，上千米，长度更是看不到边的大山，而且它还是比黄金贵重无数倍的秘天石，你说我能不兴奋吗？哈哈哈。。。。。。    
    　　过了好些时候，我才慢慢地平复了心情。    
    　　别人不知道这秘天石的用法，以及取法，我这个资深的修真者会不知道吗？    
    　　我可不想让别人知道有人已经能够切割这秘天石了，那天下还不大乱一场啊，我脚底一震，整个人就如羽毛一样，向山的深处飘去。。。。。。    
    　　不错，是个好地方，在这里取，又有谁会发现呢！哈哈哈。。。。。。望着眼前的深谷，哎，我可不是想到那个看不到底的深谷里取石头，我说的是那峭壁之上啊。    
    　　我身如鸿毛，站在一峭壁上突起的石尖上，这秘天石只有用三昧真火或者用更高级的丹火了，丹火可是很稀少的，就我金丹初期的实力，估计只能吐一分钟的丹火就很难得了，这三昧真火我可不怕。我可有极品的玉石来补充消耗的真元力。    
    　　我深吸一口气，准备发出我的三昧真火，在这个青龙大陆呆得久了，竟然已经习惯了用全力时身吸一口气了，呵呵。    
    　　就在我要吐三昧真火的时候，我眼角的余光忽然看到峭壁上，在我的不远处有一块大石头，是分开的，和整座山不连啊，实在是太好了，这我就不要消耗我的三昧真火了吗？竟然连这种好事都让我碰上，这运气来了是挡也挡不住啊！    
    　　我轻飘飘地来到了那块巨石面前。    
    　　看着眼前比我人还高的石头，我张大了嘴巴。    
    　　好，好，好大一块，好大一块秘天石啊，这也太大了吧，刚才站的稍微远点，就没有看出来它有这么的大！反正我也搬的动，全搬回去算了，好东西谁有会嫌多呢！我就没有想到我这个小屁孩捧着一个万斤巨石是多么的怪异。    
    　　我右手一伸，一股真元力向那块秘天石飞去，将它迅速的包裹了起来，又将整个秘天石卷回了我的手上。    
    　　我看着手上这么大的石头，又看了看身后那么大的秘天石山，不禁有些苦恼，这么大的一座山，要我以后怎么搬回去呢，难道要我一块块切，然后再一块块搬回去。    
    　　我脑中立即浮现出一个满身灰尘的小孩在痛苦的搬着石头，一块，一块，又一块。那整座山在对着我笑：看你什么时候能够把我全搬完。那小孩只有不停地搬，小孩脸一转，赫然就是我！    
    　　我心中不禁一个冷颤。    
    　　算了，算了，做人不能太贪心，这事情以后再想，回去，回去。    
    　　我的身影立即就消失在了秘天石山周围。    
    　　京城东城门。    
    　　“老大，我刚才似乎也感觉到了一阵风哎，是真的，可是周围似乎没有风啊！”那个精壮的小伙对着他对面的老大迷惑地说道。    
    　　“哈哈哈，你刚才还笑我，是不是，被弟妹好过才来了，坦白从宽，抗拒从严！”老大终于可以报仇了，又怎么会放弃这个好机会。    
    　　老二知道老大一定会找他麻烦的，他可不想和老大在这上面瞎搅和，最后倒霉的一定是自己。干脆不吱声了。    
    　　京城东城门又恢复了平静。    
    　　“少爷，你回来了，这么大的一块石头，干什么啊。”雨姐看到我的身影立即就喊了起来。    
    　　我此时才注意到所有人都在这里，没有一个人睡觉，都在等着我，看来他们都知道我今完要闭关的事情了，看来真的要和他们来一场依依惜别了，我就是害怕那个场面才不想告诉他们的，唉！    
    　　“二弟，你也真是的 ，要闭关也不告诉我们准确的时间，难道，你要让我在闭关前见你一次都不行吗！”狼锋大哥看着我，那表情就想深闺怨妇一样，我受不了啦！    
    　　我向四周探视了一下，看一看有没有让我可以迅速逃跑的渠道，可是我痛苦地发现周围所有人都用那种让人发毛的眼神看着我。    
    　　我只能右手举着那块巨大的石头，一动不动，不是我不想动，而是我没法动。    
    　　雨姐他们似乎也发现了场面的滑稽：一个八九岁的小孩，右手举着一块比他人还大很多的巨石，可怜西西地望着周围那群盯着他的人。    
    　　“哈哈哈。。。。。。”李大是第一个笑了出来，他可没有想到一向比较严肃的师傅竟然也有这么滑稽的一面。    
    　　“哈哈哈。。。。。。”大家都笑了出来，大家也都知道刚才我是故意装成那样的，只是为了能使得这个比较令人难受的场面变成一个轻松的场面。    
    　　“我真的要进去了。”良久之后，我轻轻地说了声。    
    　　一瞬间，大家都静了下来。    
    　　“少爷。”    
    　　“师傅。”    
    　　“贤侄。”    
    　　。。。。。。    
    　　大家都望着我，说不出话来，我脸上强装笑了笑。    
    　　“大家要好好地炼功啊，我出来之后，可是要检察你们的哦！哈哈哈。。。。。。”    
    　　在笑声的掩饰之中，我大步地走向了眼前的密室通道。随手就将密道的大门给关了起来。    
    　　我听着‘嘎嘎嘎’密道关门的声音，可是我不敢回头，我害怕要流眼泪，我可是堂堂的修真者，怎么会这么容易就流眼泪呢？我安慰我自己，可是我知道自己真的忍不住了。    
    　　“碰”的一声，整个密道的大门终于关了起来。我迅速的回过头来，任有眼泪流了出来，滴在地上。    
    　　此时眼前只有冰冷的关闭着的大门。门的另外一边，有着我的亲人！    
    　　我掉过头来，大步地走向我的密室。。。。。。    
    　　　　


第二卷 京城风云（二）  第二十七章 闭关

    　　在那个原本放着青玉桌，有黄金盒的密室里面。    
    　　我静静地坐在那个玉垫之上，双手不停地幻化着各种手印，一缕缕真元力飞往了密室的各个方向，沿着奇异的轨迹，在房间的各个地方渗入了地表之中。    
    　　过了许久，我仔细地看了看房间的禁制，还是有我以前的能力的，这个五行玄武大阵还是很完整的。除非有人功力达到出窍期才有可能将我的禁制给打破。    
    　　当然这个阵势对内部和对外是一样，也可以防御的。我可是担心我修炼的时候功力爆发的话，毁坏了整个星峰庄园，那我就是哭都没地方哭了。    
    　　我环顾了一下整个密室，此时密室中只有一个玉垫以及一大块秘天石，以及在我怀中的极品玉石。而原来的青玉桌以及那个黄金盒，我当然是早就已经给我的王哥了，补充我们庄园的经济资源嘛！    
    　　一切准备好了！    
    　　修真最为重要的一个闭关时期就要开始了，虽然我曾经有过一次这样的经历，可是再一次发生这件事情时，我还是不敢有一点大意。    
    　　进入修真者这个行列中，最重要的是要有一件与自己性命双修的飞剑，以及一把未来保护自己元婴的灵战甲。当然我现在首先就要修炼一把飞剑。    
    　　右手轻轻地一挥，那块巨石就飞到了我面前，我看着这么大一块的秘天石，笑了。    
    　　我可从来没有想到，我竟然有这样的一天，可以完全用秘天石来炼制一把飞剑，要是在修真界，我可是想都不敢想啊！可是在这个世界里，我有着取之不尽的秘天石，哈哈哈。。。。。。    
    　　我静了静高兴的心情，身心渐渐浸入物我两忘之境，神台是一片空灵，脑中忽然出现一把剑非剑，刀非刀的武器，我心中不禁有点迷惑。    
    　　一般这个时候，浸入此等境界的时候，就会在脑中浮现出最适合自己的飞剑的样式，可是我怎么也没有想到，出现在我脑中的是一把剑非剑，刀非刀的武器，可是我心中却在看到它的一瞬间就喜欢上了它，来之心灵深处的喜欢，无法用语言来描述，只是一种见到老朋友的感觉。    
    　　我秉承着心中的感觉，双手一展，两道真元力就立即将整个秘天石给举到了我的眼前，我望着它，满脸肃穆，这个时刻，我是将所有的精神都集中在秘天石的上面，不敢有丝毫的大意。    
    　　一缕三昧真火像实质般的刀芒一样，慢慢地将秘天石给切出了三分之一左右。只是这个三昧真火是金黄色的，而刀芒却是白色的。    
    　　连三昧真火切开秘天石都这么的困难，就可以想象这个秘天石到底是多么的坚硬！但它越坚硬，我就越高兴，这不是说明我以后的飞剑的等级会高很多吗？哦，不是飞剑，飞刀，也不对，叫什么呢？    
    　　我刚刚才将秘天石给分割下来，还没有开始炼制我的武器呢，就开始想它的名字了，呵呵。。。。。。    
    　　我自己一想到自己竟然这样，就不禁有些好笑，算了，不想了，先炼制它吧，这可是当务之急啊！    
    　　嘴一张，一股很大的三昧真火就将秘天石给包了起来，三昧真火不停地炼化着秘天石，这秘天石也不是很纯净的，其中的杂质还是有不少的。    
    　　我看着秘天石越来越小，越来越纯净，似乎秘天石已经不能再炼化了，可是它对于我来说，还是有点大，一柄飞剑（刀）是用不了那么大的秘天石的。    
    　　我只能无奈的将已经非常纯净的秘天石给分成两半了，可惜我消耗了那么多的真元力啊！算了，后悔也没用了，我看着眼前悬在空中的秘天石，不禁开心地一笑，将整块分割后留下的秘天石给吸入丹田之中。    
    　　现在就要用更加厉害的丹火慢慢地来炼制它，将它炼制成我心目中的样子。    
    　　我感到一块秘天石正悬在我的金丹之上，金丹冒出一点点的金色火焰，秘天石在火焰的上方，不停地变化着形状，似乎还有一点点杂质被炼化成气体，飞出我的体外。    
    　　用丹火来炼制，是不能着急的，只能慢慢地等着丹火来淬炼。我也不想浪费时间，按照‘伏魔金刚诀’和‘心典’分别控制我体内的真元力和佛元力。    
    　　我慢慢地进入到无我两忘的境界，我陷入了深层次的修炼之中了，我完全关闭自己的六识，只是将自己的一缕精神力浮在密室内，如果王哥他们有什么事情的话，也可以通过这缕精神力喊醒我。    
    　　时间此时对我已经没有意义，我已经感受不到时间的快慢，我只知道不停的修炼。。。。。。    
    　　。。。。。。    
    　　我睁开我的眼睛，一丝笑容出现在我的嘴角。    
    　　我嘴一张，一把似剑非剑，似刀非刀的武器浮现在我的眼前：它长度比一般的飞剑要长一倍，宽度也要宽一倍半左右。只有一边是开刃的，另一边似乎和刀背一样，可是说它是刀，它比一般的刀要窄很多。    
    　　我看着它那紫色的剑（刀）身，它就叫‘紫刃’吧。    
    　　我心中一动，真元力立即就伏在‘紫刃’的表面上，真元力立即就轻而易举的渗透了进去，意念一动，‘紫刃’就立即向前方飞劈，仿佛划破空气一样，那‘呼，哗’的声音，听起来着实让我吓一跳，竟然达到这个速度！我更被就没有放多少力啊！怎么就这么快呢？    
    　　我百思不得其解，算了，自己武器好，管他是什么原因呢！    
    　　我兴奋地玩弄着这把未来我用的性命双修的武器。。。。。。    
    　　终于，我从得到新武器的兴奋中恢复过来，现在该修炼灵战甲了。灵战甲现在对我的重要性已经没有在修真界强了，因为我有了‘伏魔金刚诀’了。    
    　　我嘴一张，刚才被切下的另一半秘天石就进入我的丹田之中，一开始我就已经将他们给炼化过了，现在直接用丹火修炼就行了。    
    　　和刚才一样的程序，那块秘天石在我的丹田之中，悬在金丹之上，那颜色更加深的丹火又开始了炼制。。。。。。    
    　　我的丹田猛地一震，我立即从那深层次的修炼之中醒了过来。    
    　　我体内的经脉之中的真元力就想钱塘江的大潮一样，在经脉之中不停地澎湃着，幸亏我的身体经过了‘伏魔金刚诀’修炼过了，没有什么感觉了，我可是深深记得上一世在修真界，我从金丹期到元婴期的生不如死的经历，不禁为自己感到庆幸。（似乎忘记了修炼‘伏魔金刚诀’的更加痛苦的经历。很乐观啊，呵呵。）    
    　　我的金丹猛地一震，慢慢地开始了分裂。。。。。。    
    　　“丹破婴成”我的心中浮现出心典中的那句话，心中清晰地知道自己就要突破金丹期了。    
    　　。。。。。。    
    　　　　


第二卷 京城风云（二）  第二十八章 十年

    　　全身猛然一热，一股比以往浑厚无数的真元力在体内的经脉中汹涌咆哮着。。。。。。    
    　　忽然，整个丹田处一震，一个金色的小人就浮空在我的丹田之中，现在整个丹田也似乎变得极为的大，整个一片紫色，我知道这就是‘紫府’了，我终于修炼成‘紫府元婴’了，哈哈哈。。。。。。    
    　　我原来丹田中被丹火炼制的‘灵战甲’已经覆盖在我的元婴的体表之上，那金色的元婴配上紫色的‘灵战甲’很是英武非凡。    
    　　就在这时候，我的真元力忽然向‘紫府’涌去，我不禁一阵慌乱，我知道修炼成‘紫府元婴’后，体内的真元力应该是回复平静，就像平静的大海一样，至少表面上应该是温和的，可不管怎么样，也不应该所有的真元力都往‘紫府’中去啊！    
    　　就在这时，我体内的佛元力也开始不平静了。    
    　　它不仅仅是在全身的各个肌肉，皮肤，骨骼等地方了，它似乎也开始向我的经脉中涌去，体内的真元力是感受到了佛元力的压力而退回到‘紫府’中的，要知道佛元力可是可媲美仙力的力量，可不是真元力可以抗衡的，一遇到佛元力当然是跑得比兔子还要快了。    
    　　佛元力是非常的温和的，但是它的底蕴却是极深，似乎很快就将所有的经脉给占领了，一股股佛元力像流水一样流过各个经脉，那些经脉就像是干涸的土地，拼命地吮吸着那些佛元力。。。。。。    
    　　似乎佛元力很是胸襟开阔，在对我所有的经脉走过几遍，所有的经脉都不再吸收佛元力之后，佛元力一瞬间向我的头脑进攻。。。。。。    
    　　我笑了，因为我从‘伏魔金刚诀’之中清晰地知道了这‘伏魔金刚诀’的第七层就是修炼出‘金身佛尊’，这‘金身佛尊’可是和‘紫府元婴’差不多作用的宝贝啊，只是它的能力更加的强，对我修炼的好处也更加的大！    
    　　现在这种情况就是修炼出‘金身佛尊’的前兆，我既兴奋有带着丝丝的紧张焦急地等待着形成‘金身佛尊’这一伟大的时刻。    
    　　佛元力似乎是无边无尽地向大脑中涌去，那大脑就像是一个无底洞一样，无论多少佛元力进入，都是一进去，就没了，我感受不到丝毫的与平常不同之处，我已经有点担心了，可是我连那次初修‘伏魔金刚诀’那样凶险的情况都过来了，对这种情况只是有点担心而已，还不能够引起我的恐慌，要知道我刚才可是练成了‘紫府元婴’啊，虽然这元婴境界在修真界来说，根本就不算什么，可是这里是凡人界，一个金丹期的修真者就可以横行天下的地方，我元婴期还怕什么呢！    
    　　就在我自己安慰我自己的时候，我的脑子猛的一震，没有一点朕兆，就是我的境界，也感到了自己似乎头很晕。    
    　　就在我迷迷糊糊的时候，耳边似乎响起了洗涤心灵的佛界梵音，似乎像母亲在我耳边喃喃丝语，我的整个心神不禁沉浸其中。。。。。。    
    　　忽然，一股暖流流变全身，从头到脚，从各个经脉到心灵的深处。我猛的从刚才那种失神的状态中醒了过来，我还没有时间注意我刚才到底怎么了，就被巨大的惊喜给掩埋了。    
    　　一个宝像尽显的‘金身佛尊’在我的神台之上，我可早就听说了这‘金身佛尊’的奇妙，可一直不知道这‘金身佛尊’和我的‘紫府元婴’到底有什么不同。我不禁仔细地瞧起来这个‘金身佛尊’有什么奇妙的地方。没什么啊，长的和我一个样，就是‘金身佛尊’是金色的，‘紫府元婴’也是金色的啊，两个长的都和我一样啊，到底有什么不同呢！    
    　　唯一不同的是‘紫府元婴’周围是紫色的。而‘金身佛尊’的周围空间却是白色的。。。。。。    
    　　不对，我此时忽然发现了一个让我震惊的秘密：这个‘紫府元婴’是没有自己的保护战甲的，还是我用秘天石炼制的，可是我发现这‘金身佛尊’是天生就有战甲的，不注意还真的没有看到啊，那件金色的战甲在金色的‘金身佛尊’身上，不注意看，还真的看不到。    
    　　天生就有的战甲啊，就这一点就可以看出了这个‘金身佛尊’的不凡之处。我不仅对它更加地期待起来。    
    　　气死我了，这‘伏魔金刚诀’只有修炼的方法，没有一点应用的技巧，要知道这修炼和对力量的运用是一样重要的。如果你有力量却没有技巧，就像是千万富翁虽然有很多的钱，可却不知道怎么去消费一样，这不就和没有钱的人差不多了吗？    
    　　从这一点就可以看出，技巧的重要性。算了，这佛宗就是在修真界也是极少会出面的，修真界的修真者也不想和佛宗的人斗，要知道这佛宗的人中，修炼成‘佛元力’的人可不在少数啊，你用真元力，人家用比你高了一个档次的‘佛元力’和你打，这怎么打？除非境界相差太大，不然，修真者是很难和佛宗的人斗的。    
    　　因此我也没有看到过几次佛宗的人，即使我大大了3600的高龄。    
    　　算了，现在想这些还太早了，在这个青龙大陆又有谁能够逼我用‘佛元力’呢！    
    　　一股股的佛元力又开始回到了我的全身各个地方：经脉，骨骼，肌肉，皮肤，神经，细胞。。。。。。    
    　　我感到了自己的身体似乎又更加地强壮了，又朝‘金刚之身’迈进了一步，虽然没有我第一次修炼的进步大，但是也很不错了。    
    　　我轻轻地站了起来，只感觉全身一阵酥麻，很是舒服啊，不知道多久没有从这个玉垫上起来了，我情不自禁的伸了个懒腰，只有一个字：爽。（你试试一天坐着不动，然后站起来伸个懒腰，你就知道什么是‘爽’了，更何况，张星峰可是做了不知道多长时间了！）    
    　　“啊~~~~~~~~~~~~~~~”我一阵巨吼，我没有使用丝毫的真元力和佛元力，完全是使用我的身体力量。    
    　　我单手一挥，真元力就向我布置的‘五行玄武大阵’飞去，同缘的真元力立即就混合在一起了，我手又是一招，刚刚发出的真元力连同我以前布置阵势的真元力一起回到了我的体内。我感受到自己的真元力明显比以前的真元力要浑厚纯净许多，不禁露出了一丝笑容。    
    　　外面隐隐约约的有人的声音，我知道我刚才发出的声音大家都听到了，不禁一笑，大步地向密室之外走去。。。。。。    
    　　　　


第三卷　情伤（一）  第一章 家

    　　“嘎嘎。。。。。。”的声音响起。    
    　　我眼睛一眨不眨地看着前方，心中有着激动，也有着一种平静，似乎很是矛盾，对亲人的感情已经让我的心境完全失守了，可我心甘情愿。    
    　　随着密室大门的开启，一缕阳光从外面射了进来，照在我的身上，阳光似乎让我有点看不清外面的情形，好一会儿，我看得很清楚，外面那一群人站着那里看着我一动不动，，没有一个人发出声音。    
    　　似乎已经很久没有看过阳光了，这阳光照射在身上还真是舒服，你们还好吗，还是对我这样的关心，我知道这个世界上除了我的母亲就是你们对我最好了，或许也有我那个赶我离家的父亲吧。    
    　　从密室闭关之中出来之后，我感觉到自己似乎对自己的父亲已经没有当初的愤怒了，或许他也有苦衷吧，我心中淡淡的想。    
    　　张大叔还是没有变，只是更加的年轻，那双眼睛更加的明亮，更加的有穿透力了，一举一动完全和周围的环境融合起来了。。。。。。    
    　　大娘仿佛一点都没有变，还是三十岁那个模样，只是在温柔和善之中微微露出的点点高手气势显示了她不是一个普通的妇人。    
    　　王哥和雨姐也没有怎么变，只是王哥更加的沉稳了，一股气势在他身上，缓缓地向周围扩散，那是一个成功人士，一个高位者才有地气势。而雨姐似乎是文静了一点，没有以前那么的娇蛮了，看来王哥调教的好啊！    
    　　那个长的一模一样的光头兄弟，不用说一定是我的两个徒弟了，那两个在阳光下反光的光头，让我看得倍感亲切，似乎在不久前，又好象很久以前，也是这两个在阳光下反光的光头，唯一的区别就是那脸上的稚气尽去，那一股悍将的气势显示出他们的功力也是非常高的。    
    　　那个手上握着一把扇子的肯定是阿羽了，一副翩翩佳公子的模样，已经没有了以往的幼嫩，身上尽显儒雅气息。    
    　　看来那个长的最为帅气的就是我的大哥了，身体很是健壮啊，那胸前的肌肉很是明显，虎背蜂腰，青年气息表露无疑，那股天然的气势让我感到惊喜：他已经达到了一品境界了。    
    　　“大家好啊，好久不见啊，哈哈。。。。。。”我想了好久也不知道说什么好，只好这样打个哈哈。    
    　　王哥，雨姐，张大叔，大娘，阿羽，李氏兄弟，以及我的狼锋大哥，看着我。    
    　　在他们面前是一个气息飘渺，身上尽现出尘气质的男子，说他是少年吧，不像，那眼中看破人世的清明是瞒不了身为人中豪杰的他们的。可说他是个成年人吧，可是他的样子长的就是这样的俊俏，像个书生。少爷已经进去十年了，可出来应该是十八岁的青少年吧。可。。。。。。    
    　　张大叔看着我，一眼就肯定我就是他的贤侄，虽然我现在的眼神比起以前更加的让他看不懂了，可是他肯定这世间也只有他的贤侄才能让他看不透，要知道现在自己已经达到二品境界了，自己看人的能力的也是有了长足的进步。现在还有人能让自己看不懂，那也只有那个身上充满奇迹的贤侄了。    
    　　“贤侄，好久没有看到你，没有想到你现在的境界更加的高了，也让我越来越看不透了，老夫佩服啊，呵呵。”张大叔望着我笑着说，似乎很是平静，可是那有些须颤抖的手显示了他此时是多么的激动，要知道他可是天下第一玉石雕刻师啊，更是在这十年里，因为本身早就达到了感悟自然的境界，功力迅速地达到了一品境界。要他手不受控制的抖动，那几乎是不可能，可他现在发生了。可想而知，张大叔是多么的激动。    
    　　大家都知道张大叔看人的本领，而且他们也感受到我身上的那股出尘气息，以及那股熟悉的气质。他们不再有一点怀疑了。    
    　　“二弟。”    
    　　“少爷。”    
    　　“师傅。”    
    　　。。。。。。    
    　　大家都激动的对着他们的亲人或者是心灵的柱石喊道。大家以前没有感受到我在他们心中到底有多重要，可当我闭关后，大家才发现，他们早就将当时只有七八岁的我当成了心灵的依靠。    
    　　我笑了，笑的很奇怪，因为我也想哭，可是我忍住了，我不想现在大家都哭。    
    　　“很久都没有在一起了，走，回去好好聊聊。”我只有将大家往家中引去，否则大家在这里不知道到什么时候呢！    
    　　。。。。。。    
    　　我的家就是我的城堡，    
    　　每一砖一瓦用爱创造，    
    　　家里的人都微笑是我的财宝，    
    　　当回家才知道，    
    　　自己真的重要，    
    　　双手能为家人而粗糙，    
    　　啊~~~~~~~~~    
    　　多么荣耀！    
    　　那么骄傲！    
    　　你为我把饭烧，    
    　　我为了打扫，    
    　　啊~~~~~~~~~    
    　　回家的感觉，    
    　　实在真的太好，    
    　　啊~~~~~~~~~    
    　　回家的感觉，    
    　　实在是真的太好。    
    　　。。。。。。    
    　　我的心中响起了一阵阵歌声,不知是谁唱的,可是它却代表了我的心声.    
    　　回家的感觉实在是真的太好，我默默地想，心中有股冲动。有股不再为势力奋斗，就这样下去，可是我知道这样是不可能的，我的责任是早就定下来了，不管是为我自己，还是为他们，还有我的母亲，或许还有她。。。。。。    
    　　不知道她还在等我吗？    
    　　哈哈哈。。。。。。我自嘲地一笑，当时大家才多大啊，都不知道她现在还记得曾经有个男孩和她在一起过。    
    　　现在你也有二十岁了吧，估计已经结婚了吧，你快乐吗？哦，我真笨，你是宇文世家的宝贝小姐，又怎么会不幸福呢？    
    　　我淡淡的笑着，是笑吗，我不知道，我的心一点都不疼，只有一种空虚，一种无所依恋，一种对爱情的放弃，或许我这个跳出五行的修真者不应该有爱情吧！    
    　　我也只能这样想了，走出星峰庄园的大门，回头看了看那比以前豪华许多的庄园，那群亲人的面孔都浮现在我的眼前。    
    　　都是他们，是他们，在闭关的时候，为我努力的经营着我的事业，现在我的‘龙腾玉器店’已经遍布整个明王朝，在九个州中各有一个店，现在主要的就是武力还不够强，玉器店如果武力不够，很容易会被一些黑道人物强抢的。    
    　　幸亏闭关以前我让他们受一些孩子来训练。正因为这些孩子，我们才能在九个粥都开店的。现在也有两百个训练的孩子，只有第一年收了100个，以后每年都是十个左右，都是选的很好资质的孩子。    
    　　现在在外的有80个，他们都是前三批的，主要后来的有些孩子还太年轻。    
    　　他们都有一个统一的对外称呼“星峰卫”。    
    　　　　


第三卷　情伤（一）  第二章 柔

    　　他们叫“星峰卫”。    
    　　全部修炼‘太极阴阳诀’的一群高手，练了近十年的高手。只有少数还在庄园之中受着最基本的训练，其余的都已经开始为庄园办事了，    
    　　他们可是有一半成员达到了先天境界。唯一的缺点就是人太少。和四大世家上万私兵的势力是不能比的，差距实在是太大了。而四大世家中的先天高手更是不知道又有多少，可是表面上整个明王朝的先天高手有一大半都是四大世家的人，也只有四大世家才有实力来供养他们。    
    　　而且四大世家暗里的势力又不知道有多少，你说一个几百年甚至上千年的超级大家族会没有一些奇兵，谁会相信。单单那天来抢‘龙腾’的背后黑手就不是我的势力所能比的，要知道两个二品高手是什么概念！整个明王朝就只有四个一品高手，而二品高手也只有八个而已，要知道一点，这三品境界和二品境界是相差很大的，这是一个分界岭。而二品高手与一品高手的差距却没有那么大的。    
    　　从这里就可以看出两个二品高手，到底是代表了什么？    
    　　可是我感觉的到，也敢确信这个青龙大陆是不可能只有这么多高手的，这些只不过是官方统计的，而有些不出世的隐世高手又怎么会让人知道呢！    
    　　远的不说，魔君石衣是个一品高手是吧，这可是天下共知的，可是他只不过是魔宗的三门之一的‘幻魔门’的门主，而其他的‘阴魔门’和最为厉害的‘天魔门’呢，他们的门主的功力到底有多高，又有谁会知道，你敢说他们的武功一定比魔君石衣低吗？还有那个魔宗的宗主呢？作为魔宗宗主会比他手下的势力低吗？    
    　　就是别人相信，整个魔宗的人也不会相信，要知道魔宗是强者为尊的地方，谁的武功高，谁就是宗主！这个魔宗宗主的功力比石衣高，比一品高手还高，他又达到了什么境界？    
    　　还有魔宗的长老呢，这些老不死的可是以前的三门的门主和以前的宗主啊，他们功力会差吗？    
    　　这谁不知道，可朝廷敢管吗，魔宗可是传承了几千年了，自从有武林就有了魔宗了，他们的势力是无所不至的，估计说不定宫廷的侍卫里都有大批的魔宗高手。它要管，魔宗一翻脸，估计整个皇宫就是血洗千里了。    
    　　魔宗不和朝廷作对，朝廷也不像和高手如云的魔宗作对，也就形成现在这种一片和平的气象。    
    　　而和魔宗做对的白道领头组织“天涯海阁”以及武功的发源地“少林”它们也是有了数千年的历史了，他们能和魔宗斗了几千年，而且一直将他们压抑着，他们的实力会低吗？    
    　　我想想都害怕，都是传承数千年的超级组织啊！真的不知道有多少一品高手呢！估计达到金丹的也有吧，因为我也将刀道修至了金丹期的境界，估计也有一些天才吧！他们为什么会不出名，因为他们都是不将自己的武功表现出来的。    
    　　而四大世家能够将整个明王朝的经济完全掌握在手上，而没有被魔宗的人强抢，要知道魔宗的人最喜欢的就是强抢别人的东西。    
    　　他们会差吗，表面就有上万的私兵了，暗里呢？他们又有多少一品高手。    
    　　我知道张氏世家的一部分实力的，表面上，我的父亲的两个保镖就是两个二品高手，而守卫家里祖宗祠堂的也有两个二品高手，长老会执行家法的执法组也有十个人，他们的功力也有二品境界，那个组长更是一品境界。    
    　　最为重要的是我的父亲更是达到了一品境界。估计父亲的功力也只有一品高手以上的人能看出来。而家里的地下密室里面到底有什么，我也不知道。    
    　　我所以不敢对李天翔用什么武力。是因为我知道李氏世家既然能够一直在第一世家的宝座上，就一定有恐怖的实力，至少不会比张氏世家低！    
    　　算了，以我在刀道的研究上，我已经将刀刀浓缩到一招之中，估计已经是极至了，那些高手最高就是金丹期。可是在我眼里这又算的了什么 呢！    
    　　即使他们达到金丹期，可是他们会怎么用真元力吗，他们会各种技巧吗，他们会各种法诀吗，他们会各种禁制吗？    
    　　他们不会，他们怎么可能会，修真界的一切都是参照仙人留的法诀，然后经过数百万年，才研究出来各种修真法诀，这还是有仙人的帮助的情况下。又经过无数亿年，才形成现在修真界那么繁荣的局面。    
    　　他们武林才仅仅有几千年的历史，哈，要是真的创出修真法诀，我们修真界的人都死了算了，那是不可能的，那已经不是能力，天才的原因了，那是境界的局限！    
    　　我不禁心情大好。我的武道已经是金丹期的修为了，我在修真上更是达到了元婴期，最为重要的是我修炼成了更为厉害的‘金身佛尊’啊，他们怎么和我斗，这已经不是人数可以弥补的了，差距太大了，估计我一个北斗七星剑诀就可以杀掉几十个金丹期的高手了，哈哈哈。。。。。。我不禁豪情万丈，‘看天下，谁与争峰！’这句话对我来说，还真是贴切啊！    
    　　*************************************************    
    　　脑中不停地想着各种可能发生的情况，以及解决的方法，不知不觉就来到了京城最为著名的‘明月桂树桥’，这个地方，相传在古代，有个英雄在这里和一位月宫上的仙女相爱了 ，进而发生了一段感天动地的爱情，最后他们打破了仙界的阻隔在一起了。    
    　　这个故事虽然不知道真假，可是现在许多的情人都会在这里相聚，这是一个现实，同时这也成为京城一大风景点。    
    　　我站在桥上，看着桥下的那条明净的河流，天空的明月是很明亮的，那淡淡的月光撒在这京城的各个角落，天地间似乎都是一片淡淡的银白。    
    　　桥边的桂树树影婆娑，将许多情人吸引来了，我环顾周围，一对对情人都在一起，很是亲昵，莫名的一阵苦涩：似乎只有我一个人是孤单一人的。    
    　　“明月照我影，对饮成三人”，我低低地吟道，我能够感受诗剑仙李白当时的心情。。。。。。    
    　　“云儿，就在这停下来吧。”    
    　　一个亲切温柔沁人心脾的声音响起，我蓦然间，心中荡起一阵涟漪，久久不能平静。    
    　　是她吗，她的丫鬟好象也是叫云儿的吧。我心中如同是突破金丹期达到元婴期一样的兴奋，一定是她，一定是她。    
    　　我迅速地转过身来，盯着眼前的轿子看着，我肯定刚才说话的人儿一定是在这个轿子里面，一定是她，我心中默默期盼。    
    　　那轿帘慢慢地掀起，一个美丽的身影出现在眼前，我从心里涌出一阵酥麻之感，情不自禁眼泪就出来了。    
    　　你还是那样的温柔，你还是那样的吸引人，我这次不会再放开你了。    
    　　“柔。”我低声地呼唤，我不想再压抑自己，为什么一定要压抑自己，爱她，就要告诉她。    
    　　柔全身一震，慢慢地抬头向我看来，那双眼睛蓦然间一亮，我知道她一定是认出我了。    
    　　“张公子，是你吗？”声音很低，似乎是自言自语，如果不是我的武功太好，估计都听不见，可是我听的一清二楚，我感受到她对我的依恋，以及浓浓的思念。    
    　　我情不自禁地从桥上走了下来，像着桂花树下的她走去。    
    　　“是我，好久不见，你还好吗？”我不想再像以前那么地懦弱，我要告诉她我的心意。    
    　　宇文柔的身体蓦然一颤，看着我，眼睛开始湿润了，多久了，自己想他多久了，可是自从那考核场上一闪身影之后，就像是在人间消失一样。多少日的深深思念，终于等来了今日。    
    　　“我也很好，张公子，你，你这些年怎么样啊？”想来想去，宇文柔也不敢向眼前的他一述心中思念之情。    
    　　我看着她有点局促的模样，有点开心，走到了他的面前，看着她，一动都没有动，我要仔仔细细地看看她，似乎就在昨天，也仿佛是上一辈子，她是那样的稚嫩。如今她已经是光彩照人，美丽无比。    
    　　　　


第三卷　情伤（一）  第三章 爱

    　　她看着我这样直盯着她，不禁有点害羞，低下螓首，一旁的云儿看到自己的小姐终于见到了朝思暮想的男子，立即就走到了一边去，她可不想回府后，被小姐责怪。但是她还是站在不远处，盯着这里看着，她可想看一看小姐和小姐心中喜爱的人在一起会怎么样。    
    　　我含笑看着她那害羞的模样，那布满羞红色的粉颈，更是看得我愈加的喜欢她。在密室中我孤独地过了十年，说没有想她，是不可能的，但是为了修真的追求，以及将来事业的发展，我忍住了对她的思念，因为我知道，这个世界上，金丹期修为的人一定是有的，而且还不少，我如果达不到元婴期，没有足以压倒他们的实力，就单单凭商业的扩展，在几十年里面，就想建立星峰世家无异于痴人说梦。    
    　　“你这人怎么这样，才见面就这样对人家。”宇文柔实在是受不了我的眼光了，立即就反抗起来，可心中一慌，不知不觉之对我说话的语气就向是对情人打情骂俏一样，直到说完后，她自己才意识道到自己说话的亲昵，那头埋的更低了。那双白玉般的手指不停地扯弄着自己的衣角，甚是不安。    
    　　“我怎么了，怎么对你了，只是看看你吗，好久没有看你了，我要将以前的都补回来。”我说出后，才发觉我说话怎么就不经过大脑了，像一个江湖浪荡的游子一般。连我自己那高深的心灵修为都挡不住自己对她的思念，看来我是中‘毒’已深了，没的救了。    
    　　可是我乐意，我愿意中她的‘毒’。看着她羞红的脸蛋，我心中一阵阵心醉。为了她，我又有什么不能做呢？    
    　　“你，你。。。。。。”宇文柔从小到大，都是受的淑女般的教育，怎么禁得起我如此的调戏。不禁很是羞怒，可心中还是有着淡淡的心喜。    
    　　我也是因为修真的关系，恢复了赤子的心性，要知道修真就是感悟天道，没有赤子的心性，是不可能在修真之路上走多远的。我现在就是这样，一切都是自然而然就说出来了（既然爱她，还有什么不好意思呢），没有半分的不好意思，当然我长久对她的思念也是一个很重要的原因。    
    　　********************    
    　　西红柿：我跟你们说啊，这喜欢一个人，一定要快动手，这女孩子就要追，不管是一般的还是特漂亮的，你如果不追，就一定没希望，这追吗，希望还是很大的啊，我宿舍的家伙长的还没我帅呢，哇，那女朋友，没的说啊！我的室友只有一个优点，善于表达。喜欢女孩的同志们，快点动手啊，迟啦，就没啦。我就是不善于表达，自今孤独一人。呵呵，我今年才二十！不说了，正文~~~    
    　　*******************    
    　　‘别说了，是我不对，我向你道歉，这还不行吗！希望大小姐你能大人不记小人过，宰相肚里能撑船，就原谅我这一次吧，给我一个机会吧！”    
    　　宇文柔看我嘴上这样说，可是那语气根本就没有半点请求原谅的意思，说话也是那么的不严肃，可是自己怎么就不好意思怪他呢？    
    　　“来，和我到这里坐。”我一把就抓住她的手，向河边的那石凳走去。    
    　　我俩坐在一起，都一时静了下来，都没话说了，不禁场面有些尴尬，难堪。    
    　　柔似乎此时才注意到我一直在抓着她的手，立即就缩了回去，低着头，看着眼前的河流。不出一声。    
    　　“你怎么这么久，才出现在京城？”柔幽幽的声音响起。    
    　　我向她看去，她依然是看着河流，可我能感觉到她的注意力都在我的身上。    
    　　“我？没什么，只不过是要练一项很厉害的武功，一直没有时间出来，我们都十年没见了吧，你怎么就一眼看出我呢？”我在看到柔的那一刹那，我就感受到了，她就是柔，虽然云儿的存在，让我更加确定了我的判断，我相信柔也是靠着心灵的感觉的，我相信，我也期待着，我的猜测是真实的。    
    　　“张公子。。。。。。”    
    　　“你以后，别叫我张公子了，叫我星峰，或者是峰吧。”我看着她，定定地看着她，我不想看别的什么东西，有了她，我就已经足够。    
    　　柔明显的身体一抖，脸上的羞红，还没有消失，似乎有了愈加红的趋势。但是她还是答应我了。    
    　　“峰，或许这就是缘分吧，我第一眼看见你，就觉得你就是当年那个小孩了，我的心告诉了我，在来到这里的路上，我就感受到了你的呼唤，来到这里就更加的强烈了，我知道是上天让我来到这里的，我相信缘分，相信上天，所以，我就在这里停轿的。我也就看到了你”柔似乎一开始说的时候，有些不好意思，可是一会儿，她就开始有些动情了，说到最后，眼睛直盯着我。    
    　　“我再也不让你离开我了。”她看着我，坚定地说。宇文柔看着我，她受够了没有张星峰的日子了，十年了，没有任何消息，就这样牵挂的日子过了十年，她再也不想过那种日子了，她要和她的峰在一起，无论发生什么事情。    
    　　我，蓦然间一阵心颤，是什么让柔这一个柔弱的受过世家高等教育的女子这样的充满勇气呢，或许这就是真正的爱情吧，忽然一阵羞愧，柔一个弱女子都这样敢于追求爱情，我，一个已经达到元婴期的修真者，一个修有‘金身佛尊’的无敌高手，一个堂堂正正的男子汉还不敢吗？    
    　　我心中一阵激动，那被我压抑很久的对柔的思念，对柔的深情，立即就从我心灵的深处涌了出来，似乎就要将我淹没，我无法阻挡，可我为什么又有阻挡呢！    
    　　我一把就搂过柔，将她紧紧地拥在我怀里，不留下一丝空隙，我好想将她融入我的身体中，和我永不分开。我和她静静地体验着这份甜蜜和幸福。静静的相互拥着。。。。。。    
    　　仿佛过了一瞬间，又仿佛只是一刹那，一旁的云儿就来到了我们的旁边。    
    　　“小姐，该回去了，现在已经很晚了，再不回去，老爷就会生气了。”    
    　　柔躺在我怀里，看着我，浑然不知道刚才和我相拥时已经流下了泪水，她的眼睛看着我，似乎更加的明亮，没有说一句话，只是看着我。想将我的样子深深的记住。她受不了我们的分离，即使是一会儿。    
    　　我猛的低头，吻向了她那湿润的嘴唇，轻轻的，柔柔的，我抬起头，将她扶起。看着她。    
    　　那阵阵不知名的香味留在了我的唇齿之间，让我回味无穷。    
    　　“柔，我爱你，所以我一定会娶你，等着我。很快，很快。”我坚定地说道，向她保证，或者说是对一种责任的意识。为了她，我一切在所不惜。    
    　　柔看着我，眉宇之间，有着心喜，也有着一丝羞涩，在云儿的笑声中，进入了那顶轿子，在进轿子那回头的一瞬间，她那笑容让我全身一震。    
    　　我呆呆地看着她离开，直到那顶轿子消失在我的视线中。我低头笑了，嘴角唇齿之间的香味依然很是清晰。    
    　　“小子，离开宇文小姐，你没有资格和她在一起。”一阵很是苍老雄浑的声音出现在我的耳际。    
    　　“谁？”我望向不远处的阴暗墙角。    
    　　　　


第三卷　情伤（一）  第四章 战

    　　“你是谁？”我看着那个阴暗的角落。我早就发现那里有个一品高手，一开始我还以为他是暗中保护柔的，可似乎我的猜测是错误的。哼，就凭你区区一品境界就想在我面前嚣张，你是寿星老吃砒霜嫌命长啊，竟然敢阻止我和我的柔在一起，我就要让你后悔一辈子。    
    　　一阵阵杀气，向墙角涌去，杀气披天盖地，周围的树叶奇妙的都飞了起来，成螺旋状向那阴暗的墙角飞去。周围的情侣似乎都感受到了这恐怖的气氛，都飞速的逃走了。整个明月桂树桥周围已经是没有一个人了，显得很寂静，静的让人感到可怕。    
    　　天卫2号感受到那份杀气，心中不禁一抖：这，这，这至少是一品高手啊，怎么这么年轻的青年就达到了一品境界，不可能，绝对是不可能的。历史上第一个达到一品境界的也是在三十岁往后啊，自己更是在五十多才达到啊，而且还是在主人的帮助下。他一定是练有杀气强的武功，一定是。    
    　　天卫2号又怎么会被简简单单的杀气给吓跑呢，再说，即使他想跑，张星峰给不给他跑，还说不定呢！    
    　　“年轻人，不要太嚣张，宇文小姐不是你这个小子能碰的，识趣的话，早点离开她吧，说不定还能留下一条小命！”    
    　　我看着这个从墙角走出来的似乎五十岁模样的老头，他那笔直的腰杆，那眼神，都告诉我：他受过严厉的训练。    
    　　我心中不禁一震，训练出一品高手，这，这，这个势力到底有多大？恐怖，不宜和他们为敌！    
    　　可是，他们竟然敢阻止我和柔在一起，哼，那就别怪我了，虽然我曾经要求自己不要对这青龙大陆上的人用上修真的手段，可是既然他们这样的过分，那就不能怪我了。    
    　　杀气如同实质般向天卫2号压去。    
    　　天卫2号，心中狂震：这，这，这，天呐，天呐，啊，啊，怎么可能，这怎么可能，他才多大啊，才多大啊，竟然达到杀气实体化，这不是已经达到了天之境了吗？他到底多大啊！    
    　　天卫2号已经疯狂了，不管是心里，还是行为上面，他疯狂的向周围进攻。    
    　　可是在我如同实体般的杀气围困下，他又能怎么样呢，即使能出来，估计功力也没有多高吧！我可没时间等你闯出来。    
    　　我聚气成刀，向前一跃，达至高处，望着正处于困境中的天卫2号，他周围是严密的黑色杀气之圈。可是那杀气又怎么能和我刀上的杀气相比较。    
    　　“刀劈华山！”我低声吼道。手上白色的刀芒周围竟然诡异的围绕着一层黑色的光芒，一团刀芒立即就离开我手上实质般的刀芒，向陷入困境的天卫2号急速飞去，那团刀芒表面上还有一丝丝诡异的黑色光芒。    
    　　我双手一展，身体就如鸿毛一般轻飘飘地落在地上，我望着那个老头冷笑，在我眼里他已经是死人了。    
    　　天卫2号惊恐地看到一束刀芒正向他袭来，可是自己却被周围恐怖的实质般的杀气给困住了，难道自己只能这样等着刀芒过来杀死自吗？    
    　　一丝丝冷汗从天卫2号的脸上流下，即使现在是即将要过年了，即使温度很低，可是天卫2号的汗却是一直不停的。    
    　　难道我真的就要栽在这上面吗？天卫2号现在很矛盾，他自己知道有方法可以瞬间提高自己功力三倍，可以后自己的功力却要降到二品的境界，最重要的是以后自己的功力将不会有丝毫的增加。    
    　　可是形式已经不容他在选择了，如果不反抗只有死！    
    　　天卫2号，脸上露出从来都没有的奇异笑容。这个时刻就是他一辈子最灿烂的时刻，在这个时刻，用了禁法的他可以在这一段时间里达到金丹初期的势力。    
    　　天卫2号，双手高举，一缕紫光从身体中渐渐望外冒出，满身紫光的他似乎就像是一个仙人般一样，那紫光越来越浓，越来越厚。    
    　　我的实质般的杀气竟然有了被抵消的迹象，我看着他的模样，微微一惊，这个老家伙要拼命了啊。这，这紫光似乎很熟悉啊。啊！对了。李天翔。对，李天翔，就是李天翔，和李天翔一样的功诀，只是这个老家伙的功力要比李天翔要高的多！又是李氏世家，我早就想要对付你们了，我让你们平静了十年，你们竟然没有丝毫的觉悟，那就不要怪我了。    
    　　“砰！”天卫2号从我的围困中逃了出来，而且还将我的射出去的刀芒给抵消了。    
    　　“小子，我不会放过你了，虽然你的功力已经达到了天之境，可是单单凭着这一点，你根本就没有机会娶到宇文小姐，宇文小姐是我们少爷的人。”天卫2号，逃出困境后，一点也不想逃跑，他知道刚才的一刹那，自己爆发的力量一定会将神卫给吸引过来了，只要来一个神卫，再加上现在暂时可以算上一个低等神卫的自己，眼前的小家伙是没有机会逃的。    
    　　我看着他，笑了，笑的很轻蔑。轻飘飘的说道：    
    　　“就你们李家的实力，也想和我斗，哼。”    
    　　为了柔我可是不管是谁，更何况，在上一次闭关的时候修炼‘金刚伏魔诀’的时候，我就有了一个计划，虽然因为我的十年闭关而延迟了，可是现在执行也不晚吗？我已经可以想象李氏世家的未来了。    
    　　天卫2号一怔，他不是因为青年发现自己是李家的人而惊奇，而是因为对方竟然如此的瞧不起李家而惊奇。    
    　　在李氏世家中，天卫1号，2号，3号，4号和5号，在各个为世家利益的战斗中都出现过的，每一个超级势力都是知道自己是李氏世家的人的，这些超级势力也是知道李氏世家有着更为恐怖，完全决定真正实力的达到天之境的神卫。    
    　　所谓的一品境界也只不过是骗骗那些普通人罢了，在这些超级大势力面前，一品境界是无足轻重的，只有天之境才决定一切。    
    　　可是天卫2号知道所有的超级大势力，像四大世家，天涯海阁，少林，魔宗都有天之境的高手的，反而朝廷只有一个一品高手，是实力最弱的一方，好歹各个大势力早就形成了统一认识，不可和朝廷斗，如果斗的话。那样整个明王朝都会混乱的。    
    　　可是李氏世家之所以能够成为第一世家这么长时间，而且没有任何时候，世家的地位有过丝毫的动荡，就是因为李氏世家有着最为厉害的，而其他三大世家都没有的传说中的神之境高手！    
    　　这是所有超级势力都知道的事情，可最重要的是，天涯海阁和少林以及魔宗这样几千年的武林大势力有一个神之境的高手，很正常，而李氏世家有，而且还不只一个神之境的高手。这也是所有势力对李氏世家都退避三舍的原因。    
    　　在他眼里，我既然达到了天之境，而且又认出自己是李家的人，一定是某一个超级势力的高手，怎么会不知道李氏世家的真正实力呢？不管是谁，都不敢和李家斗。    
    　　而现在我竟然说如此瞧不起李家的话，怎么能不让他惊讶呢！    
    　　“小子，好功力！好猖狂！”    
    　　一个很是雄浑的声音从东方的天空之中传来。    
    　　我的灵觉将我周围近千米的周围扫过。    
    　　“金丹初期的高手。”我微微一笑，这李家的势力还真是强啊。可在我眼里又算的了什么呢！我淡淡地向东方空中望去。    
    　　　　


第三卷　情伤（一）  第五章 心慌

    　　周围静了下来，很是寂静，就连旁边的水流动的声音都没有了，似乎天地间就没有声音一样。    
    　　我微微动容，看来，靠武功达到金丹期确实比修真达到金丹期的杀伤力要强的多，看来以后对付李家的话，不是想象中那么容易啊。    
    　　抬头看去，一个淡淡的身影从半空中飞来，不对，不是飞，是靠着绝高的功力，在河岸上的一排桂树的树梢上飞踏而来。要知道这金丹期只能驭物飞行，而达到元婴期才能御空飞行。    
    　　神卫3号看着眼前的年轻家伙，很是惊讶，这小家伙才多大啊，竟然在自己的气场中没有丝毫的不适应，似乎也已经达到天之境了，可是实力不单单是功力的高低，还有经验上面的较量，就这小家伙，论经验，哼哼。。。。。。只是这个家伙的师傅是谁啊，竟然能够教出这么厉害的徒弟，这事情一定要弄清楚。    
    　　“你们两个家伙，想动手，就快点。”我看着这两个家伙，现在帮手也来了，竟然还不动手，实在是令人生气了，难道不知道我的时间是很宝贵的吗？    
    　　“年轻人，小小年纪竟然达到如此境界实在是不得了啊！请问尊师是谁啊？”神卫3号看着我笑眯眯地说道。    
    　　看他五六十岁的外貌，看来是五六十岁达到金丹期的，现在这个家伙都不知道多少岁了，现在对我还笑，刚才还对我那样的摆谱，看来这家伙的心计是比较厉害的。    
    　　“我的师傅还不是你们有资格知道的，站在后边的老头。你刚才说宇文小姐是你们少爷的，这是什么意思，我一眼就看出宇文小姐还是一个未出阁的姑娘，难道你是欺负我不知道吗？”    
    　　天卫2号走上前来，望着我，笑了笑，估计是知道自己以后没什么希望了，对我竟然显得很坦然。    
    　　“小子，我就和你说清楚了，我们老爷已经和宇文世家的家主商议好了，宇文家主也已经答应了将宇文小姐嫁给我们少爷，你 说你还有希望吗？”    
    　　我脑中瞬间一黑，我蒙了，怎么回事，刚才柔还不是和我那么好吗，她也不是答应我去提亲吗，怎么她的婚事就已经决定了，不，不对，如果已经决定了，柔又怎么会不告诉我呢？他们是骗我的，是想让我放弃。    
    　　我看着他们，嘴角露出一丝冷笑。    
    　　“你们这些无耻的家伙，竟然想用这招让我自动放弃我的柔，我有这么笨吗？哈哈。。。。。。你们还不知道吧，柔已经让我去提亲了，你们就别白费心机了！”    
    　　天卫2号看着我，嘴角露出一丝怜悯。    
    　　“小子，我们李氏世家会在这上面骗你，你就放弃吧，宇文小姐只不过是从杭州才回来，这件事情她还不知道而已，我们少爷已经决定明天让家主去提亲了，有了两方家长的同意，在加上我们家主亲自去提亲，你还有什么希望，你就放弃吧。”    
    　　哈哈哈，是真的吗，不是，不是，可是我的灵觉又告诉我是真的，这个老头没有说谎。有了宇文家主的首肯，我还有希望吗？为什么，为什么婚姻要靠父母决定，什么父母之命不可违！我不知道，我只知道我的柔只属于我，没有人可以抢走，没有人，没有人可以！    
    　　对，我要马上去提亲，马上。不能落在那李家后面。    
    　　我立即就向星峰庄园冲去。    
    　　神卫3号一瞬间就挡在我的面前。    
    　　“小子，你让我们的天卫2号这样，你还想逃，你是不是以为我们李氏世家这么好欺负，你就自废武功，这事情就算了。否则，我就让你生不如死！”    
    　　神卫3号虽然有点顾及眼前年轻人的师傅，可是他们好歹是李氏世家的，李氏世家纵横整个青龙大陆，从来就没有吃过亏，谁敢和李氏世家斗，现在居然有个毛头小子将天卫2号弄的自残，还想跑，这不是将李氏世家没放在眼里吗？作为李氏世家的神卫，，长期来的骄傲让他不能容忍。所有和李家作对的，都要受到惩罚！    
    　　我看着这个家伙，竟然挡着我的路，现在已经是深夜了，我要立即回家安排提亲的事，可没时间和他浪费时间。    
    　　“让开！”我冷冷地看着他，如果他在这样挡着路，我一定会杀了他。    
    　　神卫3号，浑身一抖，心中莫名的一寒，他似乎感觉到如果自己还挡着路，眼前的小子就会杀了他。什么，自己作为李氏世家的神卫，竟然有人能够杀自己，而且他还是一个年轻人，可能吗？    
    　　神卫3号，也对自己的莫名的感觉感到好笑。    
    　　我看着这个家伙竟然还挡着我的路。    
    　　“杀！”我脚下一蹬，身体就飞到空中，右手高举，一刀冲天刀芒直刺苍穹。    
    　　神卫3号看着浮在空中，似乎定着的年轻人，心中一阵恐惧，他感觉到自己就要死去，没有任何希望，那杀气已经完全将自己掩埋，没有希望了。    
    　　天卫2号，看着那长达十丈的刀芒呆了，傻了。    
    　　十丈啊！不是十丈刀气，是十丈的刀芒，十丈的刀芒啊，这，这，这还是人吗，这还是人吗？    
    　　神卫3号此时完全被杀气给掩埋了，连那十丈长的刀芒都没有注意到，不是注意不到，是他眼中除了那个魔神一样的人，他就看不到别的东西了。    
    　　“血噬千里！”    
    　　我猛的将手中的刀芒挥下。    
    　　一刀恐怖的刀芒劈向了那个已经完全没有斗志的神卫3号。    
    　　在十丈长的刀芒下，神卫3号惊醒了，可是留给他的时间已经不多了，他看着向自己劈来的巨大的刀芒，没有时间再去惊叹，没有时间去后悔得罪这个杀星了！他没的选择，看到这个恐怖的刀芒，自己只能选择那最后一招！    
    　　一阵阵紫色的光芒从神卫3号身上冒出，越来越亮，最后他的整个身体都变成了紫色的光球。    
    　　那恐怖的刀芒和那紫色的光球终于相碰。。。。。。    
    　　*********************************    
    　　“二弟，快走，我感受到神卫3号正在用最后一招了，走！”    
    　　两个中年男子如闪电般向正在战斗的地方冲去。    
    　　　　


第三卷　情伤（一）  第六章 提亲（一）

    　　两个中年男子看着眼前的场面，有点震惊。    
    　　在他们眼前的是一个长达几十丈的刀形鸿沟，以他们的眼光当然可以看出这是一刀形成的，而且还绝对不是刀弄的，只可能是刀气，更可能是刀芒。这么大威力的刀气或者是刀芒，看来这个对手的功力的却是惊人。    
    　　望向一旁的世家的人，神卫3号此时已经是奄奄一息，而一旁的天卫2号似乎有点傻了，似乎还没有从震惊中回过神来。    
    　　两个中年人自武功大成后几百年未曾动过气，可现在却生气了，李氏世家什么时候受过这么大的侮辱，就是达到神之境的那两个高手也不会和神卫或者是更低的天卫计较的，可现在竟然有人将李氏世家的人打成这样。不是明显不将李氏世家放在眼里吗？    
    　　“你怎么了，现在还行吗？这到底是怎么一回事？”身上露出淡淡的王者之气的中年男子对着神卫3号问道。    
    　　此时已经几乎不行了的神卫3号，看到眼前的人，似乎一瞬间就拥有了力量一样。    
    　　“主公，是一个年轻人，只一招，就一招，最低有十丈长的的刀芒，是刀芒，他似乎很是着急，挥了一刀后，就迅速离开了。”    
    　　神卫3号一说完，就立即吐出了一口血，刚才一口气将事情都说完，对此时的他来说是一件很难的事情。    
    　　“你先休息，好好疗伤。”    
    　　一个身上隐隐露出将帅之气的中年人，立即将手放在神卫3号的身上，一阵紫色光芒闪过。    
    　　神卫3号脸上立即就红润起来。看着眼前的中年人，很是激动，只是身体不允许他做出什么大的动作来，只能微微表示谢意。    
    　　“天卫2号。”如狮吼般的声音从那个身上露出将帅之气的中年人嘴中发出。    
    　　天卫2号猛然一震，眼中恢复了清澈，看到眼前的两个中年人，立即就跪下说道：    
    　　“主公，将军，我们遇到了一个青年，他很厉害，一招，十丈的刀芒，还有，他喜欢宇文小姐，就是因为我们劝阻他，让他离开宇文小姐，他才对我我们袭击的。”    
    　　“二弟，你说是不是十年前那个达到神之境的高手啊？”那个被称为‘将军’的看着他身旁的中年人说道。    
    　　那个身上隐隐露出王者之气的中年人说道：“这估计不大可能，十年前突破神之境，达到刀道极至的肯定不是他，他现在才是一个年轻人，那十年前，他才多大啊，才十岁左右啊，怎么可能达到神之境，难道你忘了我们花了多长时间达到神之境了吗？而且他表现出来的实力也只是和神卫1号差不多，距离刀道极至还有一段距离，所以应该不是他师门中的人。”    
    　　那个被称做‘将军’说道：“那是不是他师傅呢？”    
    　　那个身上有着王者之气的主公皱了皱眉，“看来，我们惹上大麻烦了，能让一个年青人达到天之境的极至，甚至可能是神之境，那么他的师傅一定不是你想的那样，估计十年前达到神之境的是他的师兄之类的，而他的师傅估计已经突破神之境了，不然怎么可能让一个这么年轻的小家伙达到这么高的境界。”    
    　　那个‘将军’惊呼：“突破神之境，这怎么可能，我们已经努力了上千年了，这几百年一点进步都没有，竟然会有人突破，我不相信，我不相信还有人会比二弟你更加厉害。”    
    　　看来这个‘将军’已经对这个主公完全的敬服，在他眼里，他的二弟就是最厉害的，就像在狼锋眼里，张星峰就是最厉害的一样。    
    　　“大哥，你要知道人外有人，天外有天，就像普通人不相信有人的武功会超过一品境界一样，所以你不相信有人突破神之境一样，传说中，盘古一斧就将当时最高的天涯山给砍倒了，形成了现在的一望无际的天涯山脉，你会说这是传说是吗？”    
    　　那个‘将军’笑了笑，“这怎么可能是真的，一斧将山给劈断，，这想想也不可能啊！二弟，你不会说这是真的吧，哈哈。。。。。。”    
    　　“我告诉你这是真的，我们李家从几千年就存在了，后来建立了唐朝，再后来唐朝被项羽毁掉了，转而进行商业发展。我们李家的祖谱的后面，就记载了，在五千年前，一个手握巨斧的大汉在空中飞行，后来和另外一个男子相斗，先祖当年就躲在一个角落中，当时还有十几个人也在。那两个相斗的高手斗了很久，竟然没有发出一丝能量，你是不是很奇怪，怎么就没有丝毫的能量发散呢？难道他们很差，没有什么功力，只是有着会飞的奇功是吗？”    
    　　那个‘将军’很是疑惑的看着他的二弟。那个主公看着他，笑了笑，接着说道：    
    　　“后来，拿着斧头的大汉在经过很长一段时间后，一斧将另外一个给杀了，斧头发出的多余的能量，就将当时的第一大山给劈成两半。我一开始还以为他们的神功就这么厉害，我功力达到了天之境后才知道他们到底有多厉害，他们打的那么久，竟然没有用一点多余的能量，都是刚刚好。太恐怖了，在那样的殊死打斗中没有多耗一点能量，而且最后那一斧杀了对手后，只是微微露出的一点点能量，就毁掉了大山。你说恐怖吗？”    
    　　那个将军也已经达到了神之境当然知道这有多么恐怖了，虽然他很相信自己的二弟，可心中还是很难相信竟然有那么厉害的人。    
    　　那个主公看着自己的大哥，知道自己的大哥对于自己所说的很难相信，笑了笑，有点得意。    
    　　那个将军中年人，很是惊讶，自己的二弟已经多少年没有露出这种得意的笑容了，好象除了突破一品境界以外，只有退位给自己儿子，看着自己治理的江山十分好，人民丰衣足食的时候，才有过这种得意的笑容。现在又有了。。。。。。    
    　　“我就告诉你吧，我最近估计要突破神之境了！”那个主公笑着说。    
    　　那个‘将军’看着他的二弟，一瞬间没有反应过来，“你说什么，你，你，你要突破神之境了，这是真的吗，你再说一遍，我是不是耳朵听错了。”    
    　　那个主公看着他的大哥笑了，“大哥，我告诉你，我-要-突-破-神-之-境。听清了吧，哈哈哈。。。。。。”    
    　　那个将军顿时大笑了起来，“哈哈哈，二弟啊，我们等了多少年了，这一天终于来了，太好了，太好了，哦，看来，那个年轻人的师傅真的有可能达到那个境界了，这，我们该怎么办呢？”    
    　　“哼，我们兄弟上千年来，怕过谁，更何况这相斗，并不是完全靠功力的，还要靠经验，靠智慧的。最重要的就是他的师傅是不是达到那个境界还不一定呢？有可能是这个年轻人本身太聪明，而且得到什么天才地宝之类的东西也有可能嘛！所以我决定明天，到宇文家提亲的时候，我们一起去，会一会这个神秘的年轻人以及他那个师傅，哈哈。。。。。。”    
    　　“好，二弟，我们一起去会一会他，这世上还没有我们兄弟摆不平的事情，我们就看看他到底是何方神圣！哈哈哈。。。。。。”    
    　　瞬间，街道上的四人已经消失，只留下那条恐怖的鸿沟，明天，张星峰会怎么样呢。。。。。。    
    　　　　


第三卷　情伤（一）  第七章 提亲（二）

    　　我坐在太师椅上，此时已经是深夜，大家都睡了，只有几个下人还在庄园中巡视着，在黑暗中也有几个星峰卫守侯在庄园的几个要点之处。    
    　　看到我坐在大厅之中，立即就有一个下人跑到我的旁边，一声不吭，静候着我的吩咐。整个大厅也只是点了一盏灯，在这个比较大的大厅里，所起的作用根本就不大，整个大厅还是很昏暗。    
    　　可是我的心更昏暗，心也很乱，非常乱，我很害怕，我真的很害怕，我害怕我失去柔，不，不行，不管是谁，都不能阻止我和柔在一起，不管是谁！    
    　　我已经有点歇丝底里了，眼中冒出疯狂的神光，心中已经有了抉择，抬头对一旁的下人命令道：    
    　　“你让王哥他到这里来，要快，还有，将张大叔也叫来，快去。”    
    　　我的心又沉入阴暗之中。。。。。。    
    　　“少爷，你这么晚来叫我有什么事情啊？”    
    　　王哥从大厅门外走了进来，边走进来，边将自己的衣服整理好，他从传话的下人的口中知道我很着急，来的时候，便也没有认真的穿衣。    
    　　“王哥，你先坐，等张大叔一起。”我说完，又静来下来。    
    　　王哥看着我，很是震惊，他从来没有看过他的少爷这么的阴沉过，就算是刚被逐出家门的时候，也只不过是很是伤心，但好歹心中的一切都是表现出来的，可现在少爷却是一点都不露出想干什么的迹象，看来少爷今晚出去发生了什么很重要的事情。    
    　　“贤侄啊，这么晚了，你叫你张大叔我来干什么啊？你。。。。。。。”张大叔从门外走了进来，刚想再说几句，就发现坐在一旁的王哥正对着他不停的用眼神示意，叫他不要再说了。他此时也注意到我脸上的表情。历经生活考验的张大叔一眼就看出了，我现在的不同，立即就静了下来，坐在一边等着我发话。整个大厅显得很沉闷，也很压抑。就像暴风雨前夕一样。    
    　　过了好一会，我抬头看了他们一眼，平淡地说：“王哥，你立即就命人准备一支提亲队伍，财礼之类，就不用准备了。张大叔，十年前我给你的那俩块无暇碧玉，你有没有雕刻啊？”    
    　　王哥听到我的话，很是莫名其妙，这提亲队伍用来干什么啊，而且还不准备财礼，但是出于对我的敬服，也没有说什么。不用财礼，只要叫一对星峰卫就好了。    
    　　张大叔听到我的话，不好意思地笑着说道：“贤侄啊，实在是不好意思啊，我看到这两块好的雕刻材料，实在是忍受不了啊，所以我在你闭关两年内，就将它们给雕刻出来了，一个是凤求凰，一个是玉麒麟，对不起啊，我没有经过你的允许就将它们给雕刻了，呵呵。”    
    　　我看了看张大叔，脸上仿佛寒冰融化一样，露出了一丝奇妙的笑容，“凤求凰，凤求凰，哈哈哈，凤求凰啊，好，好啊，就是它，张大叔，你将它给我拿来，我就要用它来作财礼。”    
    　　张大叔吃惊的看着我，这可是由无暇碧玉造出来的，而且来雕刻的还是天下第一玉石雕刻师啊！想当年，‘龙腾’可是震惊整个大陆啊，甚至有些豪门巨富出价一千万两，星峰庄园也没有出卖，那时是因为‘龙腾’是‘龙腾玉器店’的招牌啊，怎么可能卖，而后来，造出来的两个无暇玉器，第一是因为‘龙腾玉器店’生意好，而第二个便是张星峰还在闭关，像这类大事情，，还是经过张星峰同意后，再卖为好，反正也不缺钱，而且放在庄园中也没有什么损失，以后还可以卖嘛！    
    　　可现在张星峰竟然要将这么珍贵的宝物当财礼，这也太，太大方了吧，即使是四大世家家主或者是下代的家主提亲的财礼也是在五百万两左右，现在张星峰竟然要用价值一千万两以上的无暇玉石雕刻的‘凤求凰’当财礼。这个看穿人世，感悟到自然的张大叔也不得不惊叹了！    
    　　“你不会将它给拍卖了吗？”我眉头一皱，张大叔已经将‘凤求凰’雕刻出来八年了，卖出去也很有可能啊，要是卖出去，我又拿什么当财礼呢，用修真界的宝物，不知这宇文家懂不懂修真界的宝物啊，在我眼里是珍宝的修真宝物，在他们眼里，估计就是没用的东西了，就像秘天石一样。而且用被的东西也没有什么特殊的意思，而这‘凤求凰’却是再好不过了。要是张大叔真的将它给拍卖了，我真要伤脑筋了！    
    　　“没有，没有，贤侄，我怎么会没经过你的同意就将它给卖出去呢，我是那样的人吗？”张大叔一听我这样说，连忙挥手，表示自己的清白，说到后面，还骄傲了起来，显示自己的人品有多么的高尚。    
    　　我看着张大叔的模样，心中阴沉的心情立即就好了许多，张大叔自从来到星峰庄园后，因为感悟自然，后有修炼了玄阴诀，心性渐渐恢复了赤子的心性，而且现在对于生活也极为的满意，整天都是乐呵呵的。    
    　　“好，明天我们一起去宇文世家去提亲，你们就先回去睡觉吧。”我对着他们说道。    
    　　王哥和张大叔看着我，可见我一脸严肃的模样，也就没有说什么，都回房了。    
    　　我摒退下人，真元力微微震动，便将那盏蜡烛给吹灭了，我静静地坐着，不想思考，不想动，就这样一动不动的坐着。。。。。。    
    　　天亮了，星峰庄园现在也热闹了起来，大家都开始了新的一天。    
    　　我看着被太阳的光辉沐浴的星峰庄园，心中深深地吸了一口气：一切就看今天了！    
    　　“二弟，你要提亲啊，是哪个姑娘这么有福气啊，竟然让才出关的二弟给看中了，而且这么快就提亲，还用‘凤求凰’作财礼，告诉你大哥我啊，是谁啊？”    
    　　走到眼前的狼锋大哥，长的是一副英俊不凡的模样，可是现在还是一副孩子的模样，一点都不成稳。    
    　　可是一看到我的狼锋大哥我的心情就好的多了，我笑了笑，但是感觉整个脸部肌肉很是僵硬，闭关十年，我一动不动，也没有过这种情况，我的脸部肌肉也会僵硬？以前我一定不会相信，可现在它发生了，看来这情的却是伤人很深啊。    
    　　“你也认识啊，就是宇文柔，还记得吗？”我对着狼锋大哥笑着说道。    
    　　“宇文柔啊，我认识啊，在国武学院，我不是和她上过课的吗，那女孩当年就漂亮，一看就知道将来是个绝顶美人啊，没有想到二弟你才出关，就要去提亲了，呵呵。哎呀，二弟啊，好象那个李天翔对你的宇文柔也有意思啊，在国武学院是每天都跟在宇文柔的后边。一副癞蛤蟆想吃天鹅肉的模样，可是这小子还是有点能耐的，他的背景也很大啊，二弟，你要小心啊。”狼锋大哥大声地说道，惟恐我不知道李天翔的事情。    
    　　我笑了笑，“李天翔这小子，我知道，你知道我为什么，这么焦急就要去提亲吗，就是因为今天李天翔这家伙也去提亲，我如果再不去估计就没有机会了，我现在唯一苦恼的是我没有长辈去帮我提亲，张大叔也可以，可是张大叔地位和四大家主低的多。去反而没有好的效果，我本想变成一副老人的模样，装做我师傅，然后再露出几手高深的武功，那样估计就差不多了。可是最重要的是提亲时，提亲的人一定是要去的，这让我很烦恼，所以只能我独自一人去了。”    
    　　狼锋大哥一听，也是很郁闷，可是除了这样，又有什么办法呢？只能这样了。    
    　　“贤侄啊，东西我拿来了，这可是我呕心沥血做出来的，哈哈，为了贤侄，这件‘凤求凰’就给他宇文家吧。呵呵。”张大叔从门外走到我的身边，对我笑嘻嘻的说道。    
    　　我看着张大叔手上的那个锦盒，我感受的到，那无暇玉石独特的能量，单手一招，真元力轻而易举的就将锦盒给吸到我的手上。    
    　　张大叔他一点都不脸红，似乎自己刚才没有用先天真气来抵抗我吸锦盒一样，可能在他眼里，输给我已经是很正常的事情了。    
    　　我打开这件锦盒，即将作为我用来提亲的财礼的‘凤求凰’就展现在我的眼前，虽然它是那样的夺目，那样的迷人，可是在我眼里也只是比寻常玉石作品多了一层绿光，以及透明而已。现在我的心里只有一件事情，提亲。    
    　　我望了望门外早就站好的提亲队伍，由于我没有让他们带财礼，所以我现在面前的就是一群只有武器的星峰卫。    
    　　是的，是星峰卫，拥有较高武功的星峰卫，我要让宇文家知道我张星峰是有能力照顾柔的。    
    　　看着一脸严肃冷酷的他们，我大步的走出大门。    
    　　“走”    
    　　我一声令下，带头向宇文家走去，后面是身穿红衣的十二名星峰卫。这是一支提亲的队伍吗？似乎只有那红色的衣服才能让想到喜庆吧！    
    　　一支十几人的小队伍骑着高头大马在街道上飞驰而去!只留下一阵灰尘......    
    　　　　


第三卷　情伤（一）  第八章 心碎（一）

    　　今年的寒冬格外的冷，这些天，大清早的，就算是繁华的京城也是格外的冷清，只有一些小贩在为即将到来的早市准备着。    
    　　可是今天注定是不会冷清的，因为此时的街道上正有一支敲锣打鼓，人数众多，豪华奢侈的提亲的队伍，你只要看看那最前面那个大大的‘李’字的锦旗，就会明白谁家有这么的嚣张，当然，你也不会奇怪为什么他会如此的嚣张了。    
    　　就算是皇上娶皇后，也只不过是五百禁卫而已，而今天李家未来的家主提亲就有五百的下人，而且这只是提亲，还不是大婚。可想而知，李家的势力到底有多么的强了。可是谁也没有注意到，还有一支十几人的小队伍也是和这五百人大队一个方向的，只是这十几个人的小队是走在前面的而已。    
    　　谁又会想到，这个十几人的小队也是来提亲的呢？    
    　　今天的李天翔十分的高兴，十分的兴奋，因为今天过后，他的柔就注定是他的妻子了，他等了这一天已经十几年了，今天终于要实现了，虽然昨天夜里，老祖宗告诉了自己有个年轻人会来打扰这场提亲，可是老祖宗今天也来了，老祖宗都来了，自己还怕什么呢？    
    　　只是老祖宗说那个年轻人已经达到了天之境，甚至很有可能达到神之境，这一点让李天翔很不舒服，他从小就被夸做天才，后来又在老祖宗的帮助下，现在终于达到了一品境界，可以说历史上第一个达到一品境界的了，可是现在现在竟然有个年轻人达到天之境，甚至有可能达到神之境！这，这怎么会让李天翔高兴呢？    
    　　可李天翔心中有个声音告诉他，这个年轻的高手就是那个八岁就至少达到三品境界的张星峰，虽然没有证据，可是李天翔相信。    
    　　*********************    
    　　注释：准确说一下境界：天之境是相当于金丹前期，金丹中期。神之境则是当于金丹后期。这只是功力的区别。因为有武入道，和修真是不一样的，修炼不像修真是真元力的增加简单就突破金丹期，由武入道越往后越艰难，天之境和神之境就是两个武道境界，但它们有很大的距离，武道需要自己来悟，就像张星峰，如果是修炼成截杀刀诀，则达到天之境，而最后达到刀道极至，创出‘开天劈地’的时候，才达到神之境。    
    　　总的来说，一般武道修炼的终点就是神之境，所用力量也是先天真气，只是威力大的多，而上一章的‘主公’能够突破神之境，是什么原因，就暂时保密，呵呵。    
    　　还有一点强调一下，这李氏世家的天卫是一品境界，神卫是天之境的修为，希望大家别搞错了，不然，神之境高手就太多了。    
    　　*********************    
    　　我看着眼前的那个家丁很上恼火，我刚才要求进去见宇文家主，可是那个家丁死活不让，说什么老爷今天吩咐了，只接待李家的人，别的人一概不见。    
    　　可是我知道，今天我是来提亲了，不能强行进入，只能在这等，幸亏我一开始就想到这种情况，早到了，只要李家的人来，这宇文家主就一定会出来，那时一起进入。    
    　　忽然，一阵风吹来，阵阵花瓣落了下来，那锣鼓声也传了过来，一会儿，这地上就遍布了花瓣，就像花的海洋，我知道：李家的人来了。    
    　　我转过身，直对着宇文家的大门，因为宇文家的家主已经站在门外了，因为他已经收到消息，今天李家的老祖宗也来了。    
    　　别人不知道这老祖宗是谁，可是作为四大世家之一，和李氏世家明里暗里有过接触近几百年的宇文世家的家主，对这李氏世家真正的掌权人，真正的后台是谁，他还是知道的，他更知道，这老祖宗当年的真正身份。那是让所有青龙大陆的人崇敬的身份，他宇文家的家主还敢明知这老祖宗来了，还在家里等吗？    
    　　“宇文家主，我张星峰今天来，就是为了向宇文柔小姐提亲的，望宇文家主能考虑一下我的要求。”    
    　　一个淡淡的声音传来，宇文家主情不自禁地向声音发出的地方望了过去：一个身穿青色锦衫的年轻男子正站在眼前，那阵阵莫名的气势正围绕在他的身上，让人很难将他看清，那双眼睛，啊，那是什么样的眼睛啊，有骄傲，有哀伤，有疯狂，也有对所有一切的睥睨，最为重要的是那双眼睛竟透着万世的沧桑。    
    　　什么样的眼睛啊，宇文家主不知道和多少有着巨大成就的人接触过，可是没有一个人能有这样的眼睛。    
    　　好一个俊杰，宇文家主对这个年轻人是十分的喜欢，可是听到年轻人的请求之后，只能遗憾地望了年轻人一眼。他不准备和年轻人说什么话，因为他不想得罪势大的李家。    
    　　“宇文家主，你就让这位小兄弟进来吧。”一阵温和的声音响起，一个中年人瞬间就站到了宇文家的眼前，他的后边就是李家的家主，而他的旁边还有一个中年人。    
    　　看着站在最前面的那个中年人，宇文家主知道这个中年人就是那个老祖宗，一想到这个老祖宗的身份，宇文家主禁不住激动了起来，对于他旁边的那个中年人也隐约猜的出是什么身份。    
    　　对于老祖宗的话，宇文家主怎么会违背呢？    
    　　“张星峰是吧，你也进来吧。”说着，说着，宇文家主就站到那位老祖宗的旁边了。    
    　　“哦，张公子，一起进去吧。李前辈，李将军请进。”那个老祖宗对着我说道。可一会儿就对那个‘李前辈’如此的恭敬。    
    　　我看着那个‘李前辈’，感受到他那恐怖的功力，已经和元婴初期差不了多少了，似乎还有一种王者之气，不是身上的王者之气，而是内力中有王者之气，已经可以伤敌了！恐怖的家伙。这是我对他的第一个判断。    
    　　我虽然不懂他这个连李家家主都站在他后面，宇文家主都对他如此恭敬的家伙为何对我如此的礼待，可我现在最重要的事情就是提亲。我点点头，微笑表示感谢，便站在他的一边。    
    　　“张星峰。”一个低沉的声音传来。    
    　　我转过身，一个英俊的年轻人出先在我的眼前，虽然他的变化很大，可是我还是一眼就看出他就是李天翔，我笑了笑，今天不知道谁能笑到最后，虽然你能找到眼前这个功力恐怖的家伙，可是在我心中，还真的没有将刚达元婴门槛的家伙放在眼里。    
    　　只不过这个家伙内力中的王者之气是哪来的，似乎不是修炼来的，好象靠的是外力，可能改变人力量的只有绝顶的宝物而已，而这一个等级的宝物我一次都没有见过，那是什么样的等级啊，至少是仙器一个等级啊。    
    　　哼，他一个凡人，修的还只是武道，怎么会有多强的武器，估计就是仙器一个等级的宝物放在他的眼前，他也没有那个能耐使用啊！    
    　　我只是微微和他点头微笑一下，便和那个‘李前辈’进入了宇文家的大门。    
    　　走进大厅，豪华而典雅，不亏是四大世家之一个宇文世家，这大厅是如此的美伦美幻，可是在场的没有一个是粗俗的人物，也没有惊讶。    
    　　我们所有人都依次坐了下来，那个‘李前辈’似乎对我很是友好，竟然让我坐在他旁边的座位，就是右手的第二个座位。要知道那左手的第一个座位是那个‘李将军’，也是一个功力恐怖的家伙，但是也只是达到金丹后期左右。那左边的第二个座位就是宇文家主了，而那个李天翔只能坐在左边的第三个而已。    
    　　宇文家主站着，他似乎不敢坐下，那个主位看来没人坐了。那个用紫色铁杉做的太师椅只能当个摆设了。    
    　　宇文家主看着下面的‘李前辈’和‘李将军’，心中很是恼火，没事，你们两个老家伙来干什么，现在让我不敢坐。    
    　　宇文家主心中这样想，但是嘴上还是很尊敬的。    
    　　“李前辈，李将军，这种事情怎么劳你们大架呢？你们到我府上，我可是格外的荣幸啊！”    
    　　李氏家主站了起来，笑了笑，“宇文兄啊，老祖宗他们来，也是为了翔儿的事情啊，今天，我就是正式来提亲的。”    
    　　宇文家主立即就笑着说：“李兄啊，这事情。。。。。。”    
    　　“慢。”我大声地喊道，从座位上站了起来 。    
    　　　　


第三卷　情伤（一）  第九章 心碎（二）

    　　整个大厅一瞬间都静了下来，大家都很惊讶，眼前的这个年轻人，竟然敢打断两大世家家主的谈话，当然除了那两个李家的老家伙，他们早就猜到这件事情，所以今天才过来的，一听到我的声音，那两个李家的老家伙都相视一笑，他们知道好戏要上了。    
    　　宇文家主也是经历过大风浪，大场面的，处理这种事情，当然是轻而易举的。    
    　　宇文家主转过身来，笑着看着我，那慈祥的目光似乎就像一个长辈看自己的子孙一样，和蔼地说道：    
    　　“张公子，有什么事情啊，有事就说啊，我和你父亲还是很好的朋友呢，天德兄已经和我已经很长时间没见面了，唉，年纪大了，都不想动了，我也是几年都没离开京城了。呵呵，说岔了，我还是叫了贤侄吧，你到底有什么事情啊！”说完，还一脸慈祥地望着我。    
    　　我看着他，一瞬间，想到我的父亲，已经十一年了，不知道父亲现在怎么样了。我在宇文家主的身上，感受到了和父亲一样的气质，而且我早就将柔当成我妻子了，宇文家主在我眼里早就是岳父了。    
    　　我躬身尊敬地说道：“宇文伯伯，今天星峰来，就是为了向宇文小姐提亲的，而且这事情宇文小姐自己已经答应了。还望宇文伯伯成全。”    
    　　我将我最大的优势给显示了出来：柔已经和我相好了！    
    　　宇文家主一楞，他也没有想到眼前的这个张家的原三公子，竟然已经和自己的女儿暗中私定了终身，可是。。。。。。    
    　　李氏家主一听，这还得了，自己早就和宇文老家伙定了下来，现在竟然出现这种情况，不过，他一点都不急，因为宇文家是不能得罪他李氏世家的。    
    　　他不着急，可是他的儿子着急了。    
    　　李天翔这十年来，可以说是心计，武功都达到很厉害的境界，可是李天翔无论什么事情，一涉及到宇文柔的身上，他的心计，他的城府就没了，这情害人不浅啊！    
    　　李天翔虽然很愤怒，可是还没有像普通的富家子弟一样显示自己的心胸狭窄。    
    　　“星峰兄，我们是十年没有见面了吧？”李天翔彬彬有礼。    
    　　那两个李家的老家伙彼此相视一笑，看来对自己的曾曾。。。孙（这个‘李前辈’可是一千多岁了）很是满意啊。    
    　　我笑了笑：“大公子，我们似乎真的有十年没有见面了。呵呵。”    
    　　李天翔又笑着继续说道：“不知星峰兄这十年来，在什么地方啊，我们竟然没有受到一点消息，前一段时间，我还和宇文小姐谈这事情呢，你也太不够朋友了，竟然这么长时间都没有一点消息给我们。你到底在干什么啊？”    
    　　“只是和我的师傅在一个人迹罕见的地方练武功，没达到一定的境界是不允许我下山的。”我淡淡一笑，我早就要将我虚构的师们给露出来了，也好震慑他们，在他们眼中，我的武功已经这么厉害了，师傅的武功当然是不得了了。    
    　　李家的那两个老家伙眼中精光一闪，知道他们想知道的出现了。可是他的子孙没有注意到，因为李天翔已经心中有点高兴了。    
    　　“星峰兄是什么时候出来的啊。”李天翔是根本就没有让我停一下，立即就问道。    
    　　我一楞，我似乎已经着了李天翔这家伙的圈套了，我想来想去，好象没有什么把柄啊，可是我秉着小心的原则，谨慎地说道：    
    　　“大公子，我出来大概一个月吧，怎么了？”    
    　　李天翔，望着我，眼中精光直闪：“哈哈。。。。。。星峰兄啊，你知道宇文小姐已经在杭州老家一年了，昨天才回来啊，难道你和宇文小姐见这么短的时间就定了终身，未免太儿戏了吧！”    
    　　我一震，还是被他弄进套了，是啊，长大后，我就和柔见过一面，如果说，我见柔一面，然后就定了终身，不管是谁，都不会答应的，如果我说我和柔在国武学院就彼此有意了，估计还要被别人笑掉大牙啊，那时我才七岁啊！七岁的孩子懂得爱情，你会相信吗？    
    　　我苦笑，失败啊，可是我不会认输的。    
    　　我望着李天翔，眼中神光直冒：“大公子，不知你有没有听过这样一句话：一见钟情。我爱柔，她也爱我，希望你不要破坏我和柔的爱情。”    
    　　宇文家主和李氏家主脸色皆是一变，既然李大公子都说到这个份上了，在他们看来，眼前这个已经被逐出张家门的家伙应该放弃宇文小姐，毕竟宇文小姐的身份不是他这个已经被逐出家门的年轻人配的上了，即使他没有被逐出家门，在李家下代家主来提亲的情况下，他也没有机会，也没有资够来和李家抢。    
    　　虽然他们一眼就可以看出眼前的年轻人不是一般人，是罕见的俊杰，可是这对他们来说，没有什么影响，要知道所谓的俊杰在四大世家家主眼里算个屁啊！屁也不算！即使是老祖宗那样傲视天下的人物，也是花了过百年才建立了这李氏世家，这些俊杰对世家这样的势力面前是没有丝毫的影响的！    
    　　他们一开始是看在张家的份上，才对张星峰如此的客气，在他们这两大世家家主的眼里，一个被逐出家门的年轻人有什么威胁！现在这个年轻人竟然对他们之间商量好的联姻大事破坏！四大世家的家主权威是不容侵犯的，无论是谁！    
    　　但是作为四的世家的家主，也不是粗俗的人，是不会直接赶他出门的，不管怎么说，他也是张家家主的儿子啊！    
    　　“贤侄啊，我知道你喜欢我的女儿，可是你要知道，我女儿的身份，她是我宇文家的大小姐，是不容有丝毫的委屈的。”宇文家主看着我，脸上挂着淡淡的微笑。    
    　　可是我感受得到，他那笑容完全是公式般的笑容，但是为了我的柔，我还是心平气和的说道：    
    　　“宇文伯伯，这你不用担心，我有信心能够让柔过的生活比宇文世家中不差丝毫。”    
    　　宇文家主看着我，他是知道我是星心玉器店的老板，一年收入至少是一千万两白银。这十年来至少有一亿两白银，用来照顾他的女儿是够的，要知道这世家一年的生意收入也是在五千万两左右啊，当然李家要高的多，达到一亿两，可是让他满意不是简简单单有钱就行的！    
    　　“贤侄啊，实在是很抱歉啊，我已经早就和李家家主说好了这件事情，只能怪这命运弄人啊，我答应的事情，又怎么能反悔呢！更何况，李家家主已经和李贤侄一起带了财礼过来了。这，这，这实在是很不好意思啊，呵呵！”宇文家主看着我，十分抱歉的说道，他那模样，看似抱歉的模样，可是我看的出，他只不过是做做样子而已，他还真的以为我是一个普通的年轻人，还以为我不知道他的心思！哼，既然你都这样阻挠我，那我只能那样了！    
    　　“宇文伯伯，你这样说就不对了，这婚姻大事，最起码也要让柔自己知道啊，你怎么在柔不在的时候，和李家的时候就决定这事情呢？”我淡淡地笑着说道，不卑不亢地望着宇文家主。    
    　　宇文家主心中怒火燃起，自己抖这样和他陪笑脸了，这小子竟然还敢顶撞我，简直是不知死活。宇文家主好歹是宇文世家的家主啊，就是皇帝看到他，也是客客气气的，除了自己的长辈还真的没有谁敢顶撞他，现在一个年轻人，竟然在自己这样陪笑脸的情况下，还这样不识抬举。哼！我让他知道侵犯我的权威是什么后果。    
    　　“贤侄啊，这提亲，财礼是必要的，请问你的财礼呢？”宇文家主看着眼前的年轻人：看你怎么办，我还真的不相信你的财礼比李家还要好！    
    　　我望着他们，笑了笑，缓缓地从怀中锦盒拿了出来。    
    　　　　


第三卷　情伤（一）  第十章 心碎（三）

    　　此时的四大世家之一的宇文世家门外是人山人海，周围围着很多的京城居民，大家都知道今天李家向宇文家提亲，这可是大日子啊，四大世家中的两大世家之间联姻可是很难见到的，一时间整个京城在这个寒冷的冬天里，因为这件喜庆的事情变得有了不少热气，让周围的居民感到气温似乎不是那么低。    
    　　在宇文家的大院中，李家的下人是多的不得了，各个是喜气洋洋，但是素质还是很高的，一眼就可以看出受过专业的训练，那财礼也是极为的惊人，看都要看一天，那可是价值五百万两的财礼啊。    
    　　可是在李家不远处站着十几个人，他们站的很是笔直，一动不动，所有的精神都集中在远处的大厅里，因为他们的主子正在里面。    
    　　张星峰将手中的锦盒拿了出来，但是没有打开，只是摆在手上。周围的人似乎都有了鄙视的神色，虽然他们掩饰的很好，只是将鄙视放在心中，可是张星峰还是很轻易的就看出来了。    
    　　张星峰看着周围的人，他们好歹都是这个青龙大陆上真正的英雄人物，亦或是枭雄，可是看他们现在这样，还真的有些失望，看来这些家伙都是继承祖辈的家业啊！真正的实力还不能和他们的地位相匹配。    
    　　当看到那两个李家的前辈，张星峰心中一震，看来李家能经历千年波折而地位没有丝毫的撼动，不是简简单单的运气。    
    　　宇文家主看着张星峰，笑着说：“贤侄啊，你不会就拿手中的锦盒当财礼吧？它难道是你那个‘龙腾’？”    
    　　张星峰望着宇文家主，淡淡地笑了笑，“不是‘龙腾’，‘龙腾’可是‘龙腾玉器店’的镇店之宝，我怎么会将它带来呢，那我不是傻子吗，虽然我爱柔，可是我相信爱情不是物质就够的，更何况，我手上的这件宝物也不比‘龙腾’差多少！”    
    　　周围的人在听到张星峰说这不是‘龙腾’的时候，都笑了出来，这世上，在锦盒里面的东西能值百万两银子以上的，只有‘血凤’和更为珍贵的‘龙腾’，可是‘血凤’还在皇后的手上，而现在又知道里面的不是‘龙腾’，最多值几十万两的东西也拿来提亲，要知道这地方是宇文世家啊！    
    　　大家虽然都笑，可是大家还是很佩服这张星峰的，好歹张星峰也知道不能将‘龙腾’拿来做财礼，要真的将‘龙腾’拿来，所有的人可真的要鄙视他了。    
    　　后来听到张星峰说里面的宝物价值不低于‘龙腾’的时候，都有点没转过弯来，什么，竟然还有和‘龙腾’一样的宝物，这年轻人以为‘龙腾’是那普通的玉器吗，一买就一箩筐吗？    
    　　当然这是大部分人的看法，但是两大世家的高层人物却没有这样想，因为他们知道‘龙腾’是天下第一玉器师雕刻的，而且还肯定雕刻不久就卖的，因为这张师傅离开‘宝玉祥’不久就有了‘龙腾’，而这件宝物又是张星峰的，张星峰被逐出家门后才遇到雕刻师张师傅的啊。    
    　　这说明了什么，这说明了张星峰手上有无暇的玉石，这样才可能让张师傅雕刻出‘龙腾’来，又有谁知道这无暇玉石张星峰到底有多少呢？他能有一个‘龙腾’，他就可能有第二个‘龙腾’。    
    　　张星峰看到宇文家主和李氏家主的模样，淡淡的笑了，低下头小心翼翼地打开手上锦盒的盒盖。    
    　　周围所有的人都看着那个锦盒，一瞬间都静了下来，多么震撼人心的美丽啊！    
    　　一只透明的绿色的凤正环绕在一只美丽的凰身体的周围，凤和凰彼此缠绕，那淡淡的绿色光芒围绕在凤和凰身上，那透露自然的美丽线条，无不将美丽诠释的淋漓尽致，散发着绿色光芒的‘凤求凰’让人感到此物只应天上有啊！    
    　　整个大厅都静了下来，大家都沉浸在那应该不存在人间的美丽之中。。。。。。    
    　　好一会儿，大家都清醒了过来，当然从大家清醒过来的时间就可以看出每个人的实力已经心理素质，这可是决定一个人成就的重要因素，李天翔和两位家主只是一瞬间的沉迷而已，而那两位李家的前辈却是没有丝毫的惊讶，只是用欣赏的眼光看着这‘凤求凰’。    
    　　“宇文伯伯，你说我这个‘风求凰’怎么样啊，是否能够作为财礼啊？”张星峰对着宇文家主尊敬的说道，那是一个晚辈对长辈的尊敬。    
    　　宇文家主对这个无暇玉器很满意，虽然这世上有了一个‘龙腾’，但是作为无暇玉器，它的价位是固定的，是不可能太低的，这个玉器的价值估计在八百万左右，可是相比与李家的五百万两左右的财礼就已经很好了，可是作为宇文世家的家主，一切都要以世家的利益为主，虽然这‘凤求凰’很好，也很吸引人，可是和李家的生意更重要。    
    　　宇文家两大支柱产业之一的布庄生意是和李家合伙才垄断整个明王朝的，这李家在这里面的重要性是不言而喻的。宇文家是绝对不能得罪李家的，要是李家和宇文家在这生意上发生什么意外，那就是很恐怖的事情了，对李家来说，布庄生意即使离开宇文家损失也不会有多少，而且李家的生意主要是在赌庄和私盐上面。    
    　　可宇文家要是没有李家的帮助，布庄的生意是绝对要受到很大的损失的，因为李家的实力太强了，现在这种合伙分配利润的比例已经是李家很大方的结果了。    
    　　宇文家主看着张星峰，笑了笑：“贤侄啊，这财礼的却是很好啊。。。。。。”    
    　　张星峰听到宇文家主这样说，一丝笑容出现在脸上，可是下面的话就让张星峰满脸煞白。    
    　　“可是我早就和李兄说好了这件事情，你说我们堂堂两位世家的家主能说话不算话吗？贤侄啊，你是一个很优秀的孩子啊，，这不能让你成为我的女婿也是小女没有福气啊，真的是很不好意思啊。但是小女和李家贤侄的婚姻大事是谁也改变不了的。”    
    　　张星峰看着宇文家主，他已经知道自己没有希望了，一开始还以为靠这‘凤求凰’以及柔最自己的情义能够让宇文家主改变主意了，可是他忘记了在世家家主的眼中，世家的利益永远是第一位的！这场没有硝烟的战争没有开始而结果就已经决定了。    
    　　从头到尾，张星峰的挣扎都是没有丝毫的作用的，而这也是一旁的李天翔看到‘凤求凰’时，一点都不着急的原因。    
    　　李天翔看着张星峰的模样，笑了，很是得意，非常的得意，从小到大，自己就在这张星峰身上吃过亏，第一次见面的时候，就让自己看到他和自己的柔凝望，完全无视他的存在，后来在比武时又击败了自己，虽然张星峰给了自己面子，没有真正的击败自己，可是这种施舍更是让自己无法容忍的！作为李家的大公子，未来的李家家主怎么可以接受别人的施舍！这是对自己的侮辱！    
    　　最后在考核上面，那一闪而逝的刀芒绝对的让自己信心失去，让自己整整一年都活在他的阴影下，经过老祖宗开导才恢复了信心。现在终于也让张星峰吃到苦果了，哈哈。。。。。。自己怎么能不得意。怎么能不得意啊！    
    　　“多谢宇文伯伯！”李天翔恭敬地向宇文家主说道，他是那样的彬彬有礼，那样的谦逊。让宇文家主看的很是满意。    
    　　“天翔啊，还叫伯伯吗，该叫岳父拉！”李氏家主在一旁笑着说道。    
    　　“天翔拜见岳父大人！”李天翔此时是一点脾气都没有，绝对的谦逊啊。    
    　　两位家主都大声的笑了起来。。。。。。    
    　　张星峰看了看周围的所有人，充满笑容的众人，那朗朗的笑声告诉他：他失败了，完全的失败了，可是他不相信他会得不到他的柔，这怎么可以，自己的柔怎么可以离开自己。怎么可以，怎么可以啊！    
    　　“柔。。。。。。柔。。。。。。你出来，你出来啊，你说你到底是爱不爱我，你出来啊，你怎么不出来啊，你怎么不出来啊。。。。。。”张星峰心撕力竭地喊着，那声音越来越低，越来越低。。。。。。    
    　　第一次的忘却天地的凝视，    
    　　第一次彼此的接吻，    
    　　第一次的海誓山盟，    
    　　。。。。。。    
    　　可现在你就离我而去，为什么你现在还不出来，你的提亲大事你现在还会不知道吗，为什么你不出来说你爱我，说你爱的人是我！    
    　　“我怎么可以没有你，怎么可以，什么父母之言，什么两个家主已经说好了，全是放屁，难道为了你们说的几句话，就要我和柔分开吗，怎么可以！我和柔是真心相爱的，所有的人，无论是谁，都不可以阻止我，无论是谁，都不可阻止我！”张星峰低吼着，眼睛中冒出吓人的红光。    
    　　那两位李家的前辈一看，心中都猛的一惊，‘李前辈’看着一旁的‘李将军’低声说道：“糟了，这小子入魔了！”    
    　　　　


第三卷　情伤（一）  第十一章 怒火（一）

    　　此时的天空是阴暗晦涩，那奇怪的乌云一阵阵的在宇文世家的上空聚集，这天本没有乌云，可现在就突然出现在了宇文家的上空。这天不是凡人可以琢磨的。    
    　　京城中的寒风亦是越来越大，让整个京城的居民都很奇怪，冬天怎么有怎么大的寒风，这是历史上从来都没有的，要知道京城那么高的城墙以及京城周围的山脉，几乎没有什么大的寒风能够在京城中肆掠，而这奇怪的寒风的起源就是宇文世家的那个大厅！    
    　　此时在宇文世家的大厅里面情况已经是达到了千钧一发的时刻。    
    　　张星峰红着眼，那谦逊的模样已经完全消失，只剩下嗜血的恐怖模样。他自己本不想这样对宇文世家的人，可是现在事情已经到了不容他自己心软的时候，为了自己和柔的未来，自己必须要表现出自己的强大。    
    　　整个大厅都十分的混乱，没有人能够接近张星峰，包括那两位李家的前辈，一阵阵的温度极低的寒风从张星峰的身上散发出来，越来越大，周围整个大厅的华美建筑都被破坏的一干二净，而渐渐地寒风从白色变成蓝色，现在甚至已经向黑色转变。。。。。。    
    　　千年不曾惊慌过的‘李前辈‘此时终于开始惊慌，他不是为自己惊慌，而是为自己心爱的子孙天翔，他是有办法将眼前像魔鬼一样的张星峰打败，可是那后果是他承受不了的，所以他在等，等事情有转变，可是事情是越来越糟，现在这风还是寒风吗？    
    　　看着眼前将周围华美家具冻的很那么的干脆，再一刮，将几乎所有家具都毁坏的黑风。‘李前辈‘苦涩地笑了，刚才那蓝色的寒风已经是遇水就结冰了，而现在这黑色的风就太恐怖了，几个二品境界的手下都已经不停的发抖了，就淡淡黑色寒风的笼罩就让二品高手受不了了！而天翔他们一品的高手都只是尽全力地用真气来抵御！这是什么境界？‘李前辈‘自己相信眼前的年轻人已经达到了自己梦想的那个高绝的境界，因为自己虽然也能达到现在他那样，可是绝对不会这样轻而易举就达到！那黑色的寒风还在向四周肆掠。    
    　　。。。。。。    
    　　乱了，一切都乱了，好好一个提亲喜事现在已经成什么样子了，周围的李家下人早就已经被冻的不行了，虽然他们在大厅之外，但是他们的功力还不是很高，而且他们不敢擅自离开，要知道李家的家法之严是出名的。而星峰卫早就被张星峰传音命令，都回星峰庄园了，星峰卫都是知道张星峰那堪比仙人的超绝本领的，一点都不担心。    
    　　而宇文家门外看热闹的人们都被冻的跑光了。。。。。。    
    　　整个京城的温度越来越低，远超历史最低温度，天空中竟然渐渐的下起了白雪，那无尽的白雪散漫在整个京城，天地间只有那无尽的白雪。。。。。。    
    　　张星峰已经没有什么自制力了，他现在只知道如果再这样隐忍，自己将不会在拥有柔，所以他要将所有的阻碍都破除，遇神杀神，遇魔弑魔！他要这样做，而且他有能力这样做。    
    　　&quot;柔是我的，谁也不能夺走，谁也不能！&quot;    
    　　低沉而沙哑的声音在大厅中静静的响起，所有的人都心中一寒，深到心灵深处的寒冷让所有的人都不敢发出一点声音，他们只听到他们那震天撼地的心跳，他们的世界里除了眼前魔鬼的声音只有自己的心跳，清晰无比的心跳。    
    　　‘李前辈‘后悔了，他应该早就出手的，可是现在的张星峰让他感到没有丝毫的把握，那能让上天飘下无尽白雪是什么样的境界啊！虽然自己有一张王牌，可以将张星峰完全击败甚至击杀，可是以后自己将永远不可能突破那个境界，而张星峰他后边的师门呢？    
    　　‘李前辈‘决定了，他是一个帝王，是一个伟大的帝王，他是不会让一时的危机蒙蔽自己眼睛的，他知道眼前年轻人的师门的恐怖是李家承受不了的，也是难以想象的。    
    　　所以他要离开，等完全突破那个境界，然后靠那张王牌，即使不能击败那个张星峰的师门，也能够保证李家不被那师门给毁掉！    
    　　当断不断，反受其乱！    
    　　‘李前辈‘大喝一声：&quot;走！&quot;单手已经将李天翔给抓到手上，一旁的‘李将军‘也是立即一把抓住李家主，身形展开，似风般向大厅外冲去。    
    　　张星峰看着那四个想望外走的家伙，笑了。    
    　　&quot;李氏世家啊，伟大的李氏世家，无敌的李氏世家啊，虽然我现在的势力还没有你们强大，可我就是很看你们不顺眼，现在就先拿的利息也不错啊，反正你们已经知道了我的实力。&quot;张星峰看着想向外冲的四个家伙低语道。    
    　　就在他说话的同时，他那身影也同时向大厅外冲去。    
    　　‘李前辈‘看着眼前身着青色锦衫的青年男子，心中的震骇是无法想象的。自己虽然是先走的，可是自己现在才到哪啊，现在自己才到大厅的大门处啊，自己才走了几米啊！以自己的轻功可以说这几米的时间可以说只是眨眼间，可就在眨眼间，对方已经追上了。    
    　　刚才的宇文世家的大厅上，就是一品的高手也没有丝毫的能力走开，李家的两个天卫只能在这等死，而宇文家却是一个人都不能逃脱，他们已经没有丝毫的能力走了！因为张星峰实在是太恐怖了。    
    　　现在张星峰已经走到大门外了，所有的人都松了一口气，虽然现在很寒冷，可已经比刚才好了很多了。对他们这些高手而言，已经没有生命威胁了。    
    　　张星峰很清晰的感受到眼前的四个家伙都高度紧张，这令他很高兴，眼前的四个家伙都是正个李家最重要的四个家伙啊。可是他现在最关心的是柔，他现在最想看到的也是柔。    
    　　望了望大厅中已经松了一口气的宇文家主，全身的真元力猛的一震，一股青色的波纹向眼前缓缓的荡去。    
    　　‘李前辈‘和旁边的‘李将军‘立即脸色一变，他们清晰的感受到那青色波纹的恐怖能量，他们相信如果被这样来一下，即使不死也要重伤，两人立即张开自己的护体气罩。而一旁已经达到一品境界的李天翔父子根本就没有丝毫的反抗之力，只能靠一旁的两位李家老祖宗来抵抗。    
    　　张星峰的青色波纹的威力控制的很好，刚好将李家的四个家伙给逼到门内。    
    　　&quot;砰‘的一声，宇文家那个招待了无数贵宾，传承了几百年的大厅终于承受了张星峰那恐怖的青色波纹，早就被那寒冷给冻的不行的大厅，在波纹的碰击下，轰然间就崩馈了，不是向内塌陷，而是向外飞散，这个几百年的大厅就这样消失了。。。。。。    
    　　张星峰看着眼前的愤怒的宇文家主，笑了，笑的那么的诡异，笑的让人从心灵深处发寒。    
    　　&quot;宇文家主啊，你还是让柔给我出来吧，你不要有丝毫的反抗，我现在很生气，后果很严重，哈哈。。。。。。&quot;张星峰那奇异的说话声调以及怪异的笑声让周围所有人都情不自禁的一抖。    
    　　&quot;你还是快一点，我现在脾气很糟，如果柔再不出现，那么你们宇文家将永远受到我的折磨，哈哈哈。。。。。。&quot;张星峰说的很慢，非常的慢，脸上还有笑容，这一切让周围的人的精神更加的压力。    
    　　&quot;给我快点！&quot;张星峰猛的一声巨吼，声上迸发出一阵青光，大厅外的李家和宇文家的几个高手以及一旁倒在地上的石狮完全的消失了，是的，没有丝毫的痕迹，完全的消失了。    
    　　看着这皈依一幕的众人，心中发寒：他还是人吗，这还是人该有的力量吗？    
    　　而在攻击范围内的李家四个家伙正看着张星峰，他们没有消失，这还多要感谢李家那两个老家伙功力高啊！    
    　　李家靠的近些的送财礼的两个下人再也受不了精神和肉体的双重折磨，痛苦的嘶嚎一声，倒在了地上，一会儿就变成了冰人。    
    　　在张星峰周围那恐怖的低温下，每一个人都要尽力地用真气来抵御，如果真气一散就会在一瞬间变成冰人，现在两个李家的下人已经变成冰人了，这一切都让周围的人都慌乱了。那些李家的下人再也不站在那不动了，虽然李家的家法很严，可死亡更恐怖。    
    　　&quot;带小姐出来。&quot;宇文家主运功抵御寒气的同时向周围命令道，宇文家主心中很是苦涩，自己好歹是世家的家主而且还是一个二品高手，现在竟然被折磨的说话都这么的艰难。    
    　　宇文家主回头看着眼前看着他笑的张星峰：心中竟然莫名的一阵轻松。    
    　　他是宇文世家的家主啊，难道会因为一个年轻人的笑而感到轻松，这，这，想道这，宇文家主心中一阵慌乱，心里无意亦或是有意的避免自己朝那方向想。可是他心中却突然冒出一个念头：如果将宇文柔嫁给李家，那会是宇文家最大的一个错误！    
    　　周围围着宇文家的一个下人立即就飞奔而去，此时已经消失的大厅周围站着很多的宇文家的高手。    
    　　虽然周围的都是宇文家的高手，可是这些高大近百的高手却一个也没有敢走进张星峰的身边，即使是天之境的高手也只能走近张星峰的周围，而不能救人，而一品高手在张星峰周围是动也不能动。    
    　　忽然一个动人而柔弱的身影出现在我的眼前。    
    　　“柔”我看着眼前的柔弱温婉的女孩，心中轻轻地呼唤出她的名字。    
    　　　　


第三卷　情伤（一）  第十二章 怒火（二）

    　　张星峰呆呆地看着眼前的丽人，是柔，是他朝思暮想的柔，可是眼前的柔没有丝毫笑容，那脸上就如同重病一样的雪白，准确来说，是惨白。看到这样，张星峰心中莫名的一痛：柔，你怎么了？他想说，可是张了张嘴没有出声。    
    　　宇文柔看着她思念了十年的峰，昨日那痴情蜜意仿佛已经是上一世的事情了，那样的遥远，她现在多么的想冲到她的峰身边不再离开她的柔，可是昨晚回来后，那一晚，就是那一晚决定了自己将永远不可能和自己的峰和在一起，为了世家，自己又算的了什么呢？宇文柔淡淡的笑了。    
    　　“张公子，你怎么来了，难道你真的来提亲了，不会吧，我还以为你昨晚的话是开玩笑的呢？”宇文柔对星峰笑着说着，似乎很是惊奇。似乎她一点都没有看到此时剑拔弩张的情形，说话的语气是那样的轻松，那样的无邪。    
    　　张星峰看着他眼中的柔，心中满是苦涩。    
    　　“张公子，哦，现在你就叫我张公子了，好象曾经你曾叫过我‘峰’的，是什么时候？是昨天，不对，好象已经很遥远了。我来提亲，是开玩笑吗？呵呵，好象我现在正是她的笑料了，呵呵，这样也不错啊，呵呵。”张星峰低低地说着。    
    　　张星峰自己其实很清楚世家的做法的，他来这只是抱有一丝希望罢了，可是听到柔的话后，他知道自己已经没有丝毫的希望了，其实以他的眼光，他的心境修为一眼就看穿了一切，可是爱情的魔力实在是太大了，让他的心乱了，也使得他一直没有放弃对宇文柔的追求。    
    　　“爱情啊，你真的是个魔鬼，呵呵。”张星峰笑了。    
    　　“宇文小姐，我的称呼对吗，呵呵，我似乎很久以前叫过你‘柔’的，可我都忘了是什么时候了，亦或是在梦里吧，宇文小姐，我现在只要你回答我一个问题：你爱我吗，或者说，你爱过我吗？”张星峰声音很平静，也很静臆，很难听的出他此时的心情，没有人想到刚才他还是那样的恐怖。    
    　　可是没有什么人注意到宇文家的上空的乌云却越来越厚了。    
    　　宇文柔看着眼前的张星峰，那笑容是那样的飘逸，那样的不羁，曾经那样的笑容出现在梦中无数次，而在那桥上，似乎也看过他更吸引人的笑容，可是现在无论怎么样也想不起那是什么样的笑容了。    
    　　自己爱过他吗，爱过吗，不知道，我只知道自己心中一直只有他一个人，从来没有其他人出现过。一直是他！可是自己心中总是有个声音在告诉自己，自己爱的人应该是李天翔。    
    　　宇文柔听从世家的吩咐，听从了心中的声音，回答的是那样的委婉。    
    　　“张公子，多谢你的错爱，我已经和李公子有婚约了，实在是很抱歉，你要知道爱情是要对方彼此都有情有意的。”宇文柔说完，笑着向一旁的李天翔望了一眼，那是什么样的目光，谁也说不清。    
    　　张星峰听着宇文柔的话，没有出声，没有反应。    
    　　李天翔走上前来，他现在充满了勇气。爱情啊，你是无上的灵药啊！    
    　　“张公子，你听到了吗，爱情是两个人彼此的事情，请你别再干扰我和柔的事情，好吗，我和柔大婚的那天，一定会请张公子去喝喜酒的，呵呵。”李天翔很是洒脱，似乎已经忘记了张星峰的恐怖了。他回头看着宇文柔，目光是那样的深情，他等宇文柔说这句话已经很久了。此时终于听到这句话了，对张星峰的恐惧都完全忘记了。    
    　　张星峰没有出声，自从刚才宇文柔说过和李天翔有婚约后，他就没有出过声了，他静静地望着宇文柔，他的目光似乎很平静，似乎在平静中有着淡淡的痛苦，似乎有着淡淡的轻松，似乎也有着淡淡的超脱。    
    　　天空的乌云渐渐的开始退去。    
    　　忽然，张星峰的眉头一皱，身体一震。    
    　　天空中忽然乌云以一种恐怖的速度开始汇聚起来，比刚才的速度快了很多倍，身上已经消失的黑色寒风又开始向四周冲击了。。。。。。    
    　　“哈哈，好一个宇文世家啊，竟然用这样的手段，难道你认为我就看不出来吗？”    
    　　张星峰身体一动，瞬间就到了柔的面前，多么恐怖的速度啊！张星峰的右手轻轻的落在宇文柔的头上，一阵青光闪过，张星峰看着他的柔，那目光是那么的温和，也有着哝哝的爱意。    
    　　“柔，你回答我，你爱过我吗？”声音虽然很平静，可那淡淡的期待还是可以听的出来的。    
    　　宇文柔浑身一震。    
    　　是的，自己是爱自己的峰的，对，是昨天，就是昨天，他是那样的温柔，他还和对自己说他要来提亲呢！回家后那个父亲带来的老婆婆对自己做的什么手脚，后来就莫名其妙地睡着了。    
    　　可是世家，宇文世家啊，伟大的宇文世家啊！我是宇文家的人，你是宇文家人的全部！我的生命是属于你的。为了你，宇文家的子弟可以牺牲所有！    
    　　“张公子，我不是已经说过了吗，难道要我说清楚吗，我现在就和你说清楚，我要和李公子结婚了，我爱的当然是李公子啊。希望你能祝福我们。”宇文柔眼睛直直地看着张星峰。    
    　　张星峰看着宇文柔，心中不相信，刚才他看出了柔被别人用了某种低级的控制密法，他相信柔之所以对他这样，就是被被人控制的结果，他相信，如果解了这控制密法，他的柔一定会对他像以前一样的好的。可是现在宇文柔的回答让他不相信，也不愿相信。他的柔竟然不爱他。    
    　　可是现实是残酷的，张星峰心中很是混乱，忽然张星峰看着宇文家主，眼中露出了莫名的光芒。    
    　　“宇文家主，你给我解释清楚柔怎么会被人用密法控制心灵的，看来这密法还是很奇特啊，竟然能让被施法者表面看起来和以前一样，说，柔是不是还被什么被的密法控制，说啊。快点。”张星峰看着宇文家主，眼中又冒出了嗜血的艳红。    
    　　张星峰此时似乎已经入魔了，早在一开始他就想到了宇文柔会为了世家而不和他在一起的。    
    　　可是刚才张星峰发现了他的柔被别人用密法影响了心志，他的心又开始有了希望。他相信现在柔对他这样，也是被施了另外什么密法，他内心深处已经潜意识的回避了很早预料柔会为世家离开他的判断。他现在相信他的柔是被什么密法影响的，所说的不是心中真的想法。    
    　　宇文家主很是懊恼自己昨天的多此一举，竟然造成眼前的‘魔鬼’一样的人物会认为他的女儿现在说的话不是真的，其实昨天自己只是不放心而已，可恨，竟。。。。。。    
    　　“张公子，我女儿现在是清醒的，这你不要怀疑，我女儿不想嫁给你，我和李家又决定了婚姻，你不会这样强行的逼我女儿嫁给你吧，我女儿是清醒的，我再次说明，不信，你问问李家的老祖宗，他的话你应该相信吧！”宇文家主只能尽量的想说服张星峰。    
    　　张星峰笑了。    
    　　“老祖宗，是你吗，你的境界的却是我在见过的凡人中最高的了，呵呵，你好像是李家的真正掌权的人吧，你的子孙李天翔和宇文柔结婚，你高兴吗？”    
    　　张星峰看着‘李前辈’，轻轻的说着，那语气神态只能让人感到怪异。    
    　　‘李前辈’看着眼前的张星峰的神态，心中莫名的一抖，抬头看着天空，那奇异的乌云已经很恐怖了，似乎其中还有丝丝的闪电在其中闪烁。    
    　　‘李前辈’看着张星峰，心中很是震惊，身上陡然冒出无比强大的王者气势，一股滔天剑气直插云霄，将天空的乌云完全给穿透了，身上更是冒出了实体般的紫色剑形光罩。可是一会儿天空的乌云又聚集起来了。    
    　　一旁的‘李将军’身上也冒出了红色的刀气，那刀气之霸道更是让周围周围所有人都不停的后退。‘李将军’手上忽然出现一把刀，一把让张星峰很熟悉的刀。    
    　　张星峰看着‘李前辈’那滔天的王者气势，又看了看那把刀，又响起了所谓的老祖宗和‘李将军’的称号，心中一震。    
    　　“你是李世民，你是李靖，哈哈哈。。。。。。我张星峰竟然如此幸运能够看到两位，你们可是我最钦佩的人啊，呵呵，活了千年啦，这身功力还真的是高啊。”张星峰他的话中虽然说是敬佩，可是语气中却没有丝毫的钦佩，他的声音在大家的耳边响起，声音很平常，没有丝毫的内力运在其中。让那些顶级高手震惊不已．    
    　　周围所有人听到张星峰的话，都是心中巨震，在场的除了李家的家主和李天翔以及宇文家主谁都不知道李家两位前辈的真正身份，李世民和李靖是什么人，一个是繁华唐朝的真正开国之君，一生为华夏民族劳碌，让大唐繁荣昌盛，成为历史上最繁荣昌盛的朝代，他也是被后世人所景仰。    
    　　而李靖呢，他更是所有为将的榜样，就是因为他，用他手上的‘血狼刀’带领着部队打的周围所有的国家都不敢欺侮唐朝的人民。    
    　　他们两个已经被传扬了一千多年的英雄豪杰现在竟然在一千多年后出现了！    
    　　李靖看了看手上的那把和他一千多年的‘血狼刀’笑着摇了摇头，看来这把刀和自己的称呼就是被样眼前家伙认出的真正原因了。    
    　　张星峰看着这两个享誉千年的英雄人物，心中没有丝毫的波动，虽然他们都一千多岁了，自己才十八岁，可是自己好歹有着三千多年记忆的修真者啊！而且为了自己的柔，他们两个家伙又算什么呢？    
    　　“你们两个活了一千多年，看来这凡人中的武功你们最精通，说，柔还被别人下了什么密法！”张星峰望着两个享誉千年的绝世人物，眼中只有霸气    
    　　“张星峰，你别这样，我二弟是什么身份，你竟然这样对他说话。”李靖一辈子最钦佩的就是他的二弟，一千多年来还没有人敢对他和他的二弟有丝毫的不敬，现在眼前的小家伙竟然敢这样说话。    
    　　李靖望着张星峰，他身上的刀气完全变成实体，那手上的‘血狼刀’不停的颤抖，更是冒出了血红的刀气，李靖身上的霸气显露无疑，那双眼睛更是狠狠地盯着张星峰。    
    　　“没听到我的话吗，说，我的柔到底是被别人下了什么密法！”张星峰对李靖是不屑一顾，他只单单望着李世民，声音很是低沉，只是他的身上突然的变成了青色。    
    　　身上的青色锦衫的突然炸裂，身上浮出了青黑色的战甲，是的，是浮出来的，是从身体内部浮现出来的。    
    　　战甲的滔天气势压的周围所有人都不断的后退，只有宇文柔没有丝毫的损伤，两位享誉千年的李家高手身上的剑气和刀气更是强大了。与张星峰的滔天气势分庭抗礼，不相上下。    
    　　局势忽然一触即发。    
    　　　　


第三卷　情伤（一）  第十三章 怒火（三）

    　　此时的宇文世家的上空正聚集着恐怖的乌云，在乌云中更是有着丝丝的电光在不停的闪烁。    
    　　李世民是一代君王，知道什么该舍弃，什么该坚持。他放下了他的身份，一边用体内的真元力（达到神之境就有真元力，但是没有金丹，因为他们是以武入道的。）来抵抗张星峰的气势，一边对张星峰说道：    
    　　“张星峰，张公子，我李世民也活了一把年纪了，呵呵，不止一把了，我就用我的年纪，我的身份来对你说，宇文柔小姐现在的确是清醒的，她的心智没有受到丝毫的影响。”    
    　　张星峰笑了。笑的很猖狂，一点都没有顾及李世民的面子。    
    　　“哈哈哈。。。。。。我就知道你要怎么说，别人会认为以你的身份说的话一定是真的，可是在我眼里，你说的话一点都不值得信，你当然是为了你们李家的李天翔考虑了，哼！你已经活了这么长时间了，而且又是以武入道的，这个世上的各种武功又怎么能逃脱你的法眼，你又怎么可能连一点点小密法都看不出来，而刚才一开始你为什么不说柔的心智受到了密法的影响！你说我能相信你吗？”    
    　　李世民听到张星峰竟然不相信他，心总感到十分的愤怒，他是什么身份，都已经说话了，对方一个毛头小子竟然还这样对他。    
    　　可是对于张星峰最后的问话，李世民只能张张嘴，苦涩的摇摇头，没有着声。    
    　　李世民刚才一眼就看出了宇文柔受到了密法的影响，可是因为私心，为了自己心爱的子孙李天翔，他没有出声说明，现在，只能自吞苦果。    
    　　“哈哈。。。。。。没有话说了吧，你们这些无耻的家伙，竟然这样对柔，只是为了你们世家之间的利益，哼，今天，我一定会带走柔的，你们谁也挡不住我！”    
    　　张星峰笑的很得意，很猖狂，可是他有猖狂的实力。这个世界是强者为尊的世界，有实力可以做别人不能做的事情，为什么每一代的皇帝那样的对四大世家？就是因为四大世家有这个实力！    
    　　张星峰没有用他那让人看不到身影的轻功，而是一步步的向宇文柔走去。一步一步的走，和普通人走的速度一样的慢。    
    　　一时间所有的人都没有去阻挡张星峰，所有的人都静静的站在原地，没有任何的举动，只是静静地看着张星峰。    
    　　忽然，李天翔猛的走到了张星峰的前面。    
    　　“你不可以 ，柔是我的。”    
    　　李天翔一字一句的说道，望着张星峰的眼睛是那么的坚定，他已经义无返顾。    
    　　李天翔从小就是攻于心计，可是在宇文柔的身上，他的心计就会完全的消失，自从第一次见过宇文柔，他就知道他的一生不能没有宇文柔！此时张星峰竟然要强抢宇文柔，他怎么可能答应，就是死，也不能让宇文柔被抢走，因为宇文柔是属于他李天翔的。    
    　　“你很有勇气，可是你没有那个实力挡着我的路，柔是我的，没有人能够阻挡！现在我就告诉你们这些人，只要挡着我的路，杀无赦！我给了最后一个机会，如果再不走，就别怪我心狠手辣。”张星峰的身上的气势陡然强了起来。    
    　　李天翔一动不动，如同一座顽石挡在张星峰的路上，身上的紫气在身上想火焰一样不停的闪烁。    
    　　忽然李天翔动了，那身体似鹰翔般直扑张星峰，手中陡然惊现剑芒，那实体般一米长的剑芒在告诉张星峰：我敢来挡你，而且有实力来挡你。    
    　　“不可！”李世民怎么也没有想到李天翔会首先发动攻击，想去帮助也是来不及了。    
    　　张星峰身上的青色战甲陡然一亮，一股刀芒从体内直接向外冲去。    
    　　“轰”    
    　　白色的刀芒摧枯拉朽般的将李天翔的剑芒给摧毁了，白色的刀芒直接撞在了李天翔的身上：差距太大了！    
    　　李天翔鲜血直喷，那血似乎都染红了张星峰的刀芒了，那白色的刀芒竟然带有了丝丝的血红，很是诡异。    
    　　李世民一瞬间就来到了李天翔的身边，立即就运气为李天翔来控制伤势。幸亏最后一瞬间李天翔努力的让过刀芒，才使得刀芒最后只将他的腹部留下一条恐怖的刀伤，小命还丢不掉。    
    　　张星峰看着自己体外不停闪烁的刀芒，他完全能感受到自己的刀芒的威力变大了一些，想了一会儿，笑了，他终于明白了，虽然刀是最带有杀气的，可是只有染有鲜血，它的威力才更加的大，当自己的刀芒完全变成血红色，那刀芒的威力又有多大呢？张星峰突然有了一丝期待。    
    　　李世民看着张星峰，出离的愤怒了，虽然他曾经那么的攻于心计，曾经为了家族能放弃一切，可是他现在已经老了，他已经是一个老人了，他也有一个老人共有的毛病：护短。    
    　　此时他最关爱的李天翔竟然差点就被杀死，不可饶恕！    
    　　李世民看着一旁的李靖，笑了笑：“大哥，我们多久没有出手了，啊！哈哈哈。。。。。。”    
    　　李靖豪气盖天，“二弟，这么久没动手，手都痒了，人家还以为我们老的不能动呢，看来我们要告诉别人我们是否老的不行了，哈哈哈。。。。。。”    
    　　两位千年以前的就威名远扬的兄弟都大声的笑了起来。    
    　　“战！”李世民大喝一声。    
    　　两个身影闪电般一起向张星峰冲去，手上的刀芒和剑芒是那样的惊人。竟然都长达三丈，恐怖！    
    　　张星峰大笑：“好，就看看你们两个老家伙有多大的本领，‘力劈华山’。”一招很普通的刀招，却有着无比的霸气以及恐怖的刀芒。同样的三丈的刀芒！张星峰身体笔直，站着原地，猛然发出这一招。    
    　　张星峰不屑用自己超过金丹期的实力，他相信即使自己只用金丹期的实力可以完全将两个家伙击败！因为他自信！    
    　　“轰”声音震的周围的人只能后退，张星峰的刀芒被摧枯拉朽般摧毁了，他输了，彻底的输了，因为他想在武道上面和两个在武道上钻研过千年的两个高手斗，想不输都难！    
    　　张星峰身体一震，情不自禁地后退了一步，心中一震：看来自己在武道上的修为和这两个老家伙还有很大的距离。    
    　　但张星峰还没有出后面的三招，又怎么会甘心。    
    　　“血-噬-千-里”。    
    　　张星峰身体弓起，迅速的又挥出了手中的刀芒，那血红的刀芒竟然生出了一种惨烈的气势，杀气之盛，周围的人都情不自禁的后退。    
    　　李世民站到了一旁，因为从刚才交手看，对方的功力高，可运用的方法很差，看来李靖一个人就完全可以将对方给击败。    
    　　“小伙子，没有经过战场你是不知道什么是真正的杀气，我就让你见识一下！赤-地-千-里”。李靖手上的‘血狼刀’忽然变的很是鲜红，不对，是血红，红的让人心惊，红的让人胆颤。    
    　　似一阵风般瞬间就到了张星峰的身前。    
    　　“砰”张星峰的刀芒碎了。    
    　　“地-狱-万-劫！”张星峰手上又出现了那恐怖的刀芒，大有一副“风萧萧兮易水寒，壮士一去不复返”的气概。    
    　　李靖眼中一亮。    
    　　“有那个样子了，不错，可是有表面没有实质。血-舞-修-罗。”李靖身上的气势再攀高峰。    
    　　两人的身影忽然都不见了，周围的人只听见不断的撞击声，完全看不到他们两人的身影，这两招都是一种极快的速度，‘地狱万劫’几乎是在短暂的时间里面发出近万招，而‘血舞修罗’却是将以劈为主刀势舞动起来，没有极快的速度根本就不可能完成。    
    　　好一会儿，两人都停下来了，张星峰身上几乎看不到什么伤痕，而李靖的身上已经是血红了。    
    　　李靖看着张星峰，笑了笑：“好快的速度！”    
    　　张星峰没有出声，他输了，在招式以及刀意上面都输了，可是张星峰此时已经达到元婴期了，他早就可以御空飞行，虽然没有飞，可是他的速度实在是太快了，就因为速度的巨大差异才将李靖击败了，李靖也是气愤啊，可是也只能苦涩地笑了笑，他也只说张星峰速度快，没有说张星峰的刀势,刀意好。    
    　　张星峰看着李靖，笑了笑，心中的却是佩服眼前的享誉千年的大将军，这位大将军不知在战场上杀了多少的人，和这样的人比刀，的却是输的不冤。    
    　　可是不管怎样，境界的差异太大了，就算李靖领悟的再深，也只有输！    
    　　张星峰看着两人，笑了笑。    
    　　“下面开始，我就要认真了，你们两个一起出招吧！”    
    　　李世民没有说什么，他走到了李靖的身旁。    
    　　从刚才的速度看，对方完全就有那个实力，而且对方身上那诡异的战甲更是让他感到心中不安，要知道这件战甲是从张星峰的体内浮出来的啊！    
    　　三人在武道上面的对决终于要开始了。    
    　　李靖和李世民没有人敢在此时再保守自己的实力，而张星峰此时也是将完全将金丹后期的实力给显示了出来。    
    　　整个宇文家的空地上面只有他们三人，其余的人早就后退到很远的地方了，这场战斗已经不是他们有那个能力看的了。    
    　　天空中的闪电忽然劈了下来，落在了两方的中间，可是他们没有丝毫的分心，都直直的看着对方。    
    　　战斗一触即发！    
    　　　　


第三卷　情伤（二）  第十四章 情伤（一）

    　　整个京城的大街上面都没有几个人了，这天不但下大雪，而且还不停地刮着寒风。又有几个人受得了啊!    
    　　可是此时正有一群人如闪电般在京城的大街上面飞驰着，只能看到那淡淡的影子，忽然他们定住了，此时不是他们自己想停，而是他们不得不停，那滔天的战气就在他们面前。    
    　　“将军，神卫1号，3号，天卫1号，2号，3号，影天卫1号到4号全部到位，请将军下令！”    
    　　李靖看着身旁的9个高手，心中大安，大声地说道：    
    　　“大家先在一旁看着，我和二弟先和张公子较量一番，里面就仔细看着，对里面以后的修炼有帮助！”    
    　　“ 是”，九个人立即就站在了宇文家广场的周围，隐隐约约是一种奇妙的阵势。    
    　　张星峰看着周围，心中一惊：两个都达到了金丹期了，还有7个都是一品境界，这李家的高手还不是一般的多，看他们站的阵势，他们应该还懂得‘十绝天灭阵’，这‘十绝天灭阵’可是修真界顶级的阵法啊，它可以将布阵的十个人的功力扩大十倍，如果李靖再和他们一起布阵的话，那这个大阵的威力就恐怖了！他们本身的实力就很大了，还扩大十倍！    
    　　张星峰心中一寒，如果真的到了那个时候，看来自己就要用佛元力了，而且只好要用天心宗的镇宗剑法——‘九天御剑诀’或者‘北斗七星剑诀’了！只有那样才能稳胜，哈，可自己会给他们机会来布阵吗？    
    　　想到这里，张星峰就定下心了。    
    　　“两位前辈，我要出手了！这是我在武道上面体会的最厉害的一招，‘开-天-劈-地’”    
    　　张星峰龙吟之声响彻天际，身上如同太阳般身上冒出惊人的刀芒，渐渐的整个人都化成了刀芒，刀芒忽然从体表脱离，直插云霄！一时间整个京城都是大亮，天空中的闪电也越来越大，不时的就劈下来！整个宇文家的广场上面观看的只有那九个高手！宇文家的高手都走到院外了，因为此时的广场上面实在是太危险了！    
    　　李世民和李靖看到这种气势，心中俱是大惊，再也顾不得藏拙了！    
    　　“紫-龙-噬-天！”    
    　　“血-狼-之-吻！”    
    　　李世民身上忽然冒出了一条恐怖的紫色巨龙，就像真的一样，紫龙的利爪，尖牙更是清晰可见，只见它直飞云霄，像着天空中太阳一样的刀芒飞去！    
    　　李靖手上的‘血狼刀’忽然幻化成了一条真正的血红色的巨大的野狼，也向天空中飞去！    
    　　刀芒忽然猛的一亮！天空中的闪电忽然不停地向刀芒击去，可刀芒却像无底洞一样，不停的汲取着闪电，那有着淡淡血红色的白色刀芒竟然不停的闪现着一丝丝的闪电！刀芒下坠了，速度快的惊人，目标正是紫龙和血狼。    
    　　“轰隆隆。。。。。。”天空如同撕裂一般，正宇文世家的议事大厅周围的建筑完全消失了，整个广场上只留下那一片空地。    
    　　李世民和李靖没有动，他们没有输，但也没有赢！    
    　　“好杀气，好霸气！”李世民对张星峰说道。    
    　　张星峰冷然脸上没有什么表情，很是平静。    
    　　“你们也不差吗，现在我就要用我师门的剑术了，你们准备好了！”    
    　　张星峰嘴一张，一柄紫色飞剑从他嘴中飞了出来，定在了张星峰的眼前。    
    　　“紫刃，终于要你来帮忙了，要好好表现！让他们看看你的威风！”张星峰对着眼前的飞剑轻轻地自言自语。    
    　　李靖和李世民脸上终于色变了，飞剑，这可是传说中的神仙才能用的神技啊。    
    　　李世民立即狂运真元力，身上露出了紫色的光华！    
    　　张星峰看了看喃喃自语：“有真元力，却没有真元力的运用方法有什么用！我就让你看看真元力的真正威力有多大！”    
    　　李世民仰天狂吼：“龙-游-九-天！”    
    　　李世民身上的紫光大盛，忽然从身体中往外飞出九条紫龙，九条紫龙直飞向云霄，没有向张星峰飞去！    
    　　张星峰看着，看着，心中一震：武道也能达到这个地步！    
    　　那九条紫龙在天空中沿着奇异的轨迹飞了一遍，忽然九条紫龙开始了合九为一，一条条紫龙彼此融合，终于合九条紫龙后的巨龙出现了，它是绝对的恐怖，让人看了，就心惊胆战的，因为那龙居然有龙威！是的，龙威！只有真正的龙才有的龙威，可是现在李世民提内体内真元力竟然可以形成一条有龙威的紫龙！    
    　　这也是张星峰震惊的地方，要知道真正的龙最弱也有元婴期的实力，眼前的紫龙看来也有很强的实力啊！    
    　　“北斗七星剑诀之天-璇-剑”张星峰低声长吟。    
    　　那‘紫刃’忽然紫光大盛，阴暗的天空中忽然一颗星亮了一下，一道光华落在了紫刃上面，‘紫刃’顿时剑芒大涨。    
    　　天空中的紫龙此时也往张星峰飞来，以力劈华山之势向下冲来。那庞大的身体，那闪着光的利爪让人看的心神巨震。    
    　　‘紫刃’似乎是不屑一顾，直往天空中的紫龙飞去。速度快的惊人，让周围的高手只能看到，像流星一样的光华向紫龙撞去。    
    　　紫龙也开始加快了速度，渐渐的形成了一道紫色的光芒。    
    　　一大一小两道紫色光芒‘轰’的一声撞上了。    
    　　天地间一时都静了下来，没有丝毫的声音，周围的人也不敢发出声音，只能焦急的等待着结果。    
    　　紫龙停了下来，此时已经看不到‘紫刃’了，渐渐的紫龙慢慢的碎了，一点一点都碎了，归与虚无之中，紫龙消失的地方‘紫刃’出来了，静静地浮在空中，忽然‘紫刃’响起了一声低吟，好一会儿，它又飞往了张星峰的身边，在张星峰的身边不停的起伏。    
    　　李世民看着张星峰，满脸通红，此时他清晰的感受到体内真元力疯狂的乱串，喉中的鲜血再压抑不住，猛然的喷了出来，周围的所有人心中都是一惊！    
    　　李世民笑了，笑的很诡异，一个充满王者之气的传奇皇帝露出了诡异的笑容，令张星峰心中一冷。    
    　　张星峰心中一颤，立即往四周一看，此时李靖已经和另外九个高手组成了那恐怖的‘十绝天灭阵’，李靖正在笑看着张星峰，张星峰心中发苦：看来自己还是太嚣张了，竟然没有注意到刚才李靖没有出手！    
    　　李世民瞬间就已经在大阵的外面了，看了看张星峰，立即就坐了下来，努力的平息自己体内狂乱的真元力。心中暗叹：看来自己还没有突破神之境就要用那招，的却还不行啊，连这招的威力也只有真正的一半。看来眼前的年轻人还真不是一般的强啊！可是他面对‘十绝天灭阵’，他，还有希望吗？    
    　　李世民笑了笑，安心地开始疗伤了。    
    　　张星峰此时的真元力也是有些混乱，张星峰看了看正在阵外疗伤的李世民，心中极为的佩服，竟然以不到元婴期的实力发出和自己相当的威力，幸亏自己有着‘紫刃’这样一把顶级飞剑，才能干脆的将其击败啊。    
    　　张星峰体内的佛元力在体内走一圈，那些混乱的真元力立即就安静了下来，又像以往一样不停的运转，看来佛元力疗伤是非常好的啊！    
    　　李靖对着张星峰大声地笑道：“张星峰，你的功力实在是高啊，所以我今天就直接用‘十绝天灭阵’的最后一招来招待你，来表示对你的佩服！”    
    　　“绝-天-灭-地”    
    　　　　


第三卷　情伤（二）  第十五章 情伤（二）

    　　李靖大声地吼道：“绝-天-灭-地”    
    　　十名布阵高手都疯狂的强催功力，向一个个莫名其妙的地方击去，十种攻击又开始了相互攻击，忽然一切都消失了，天地间都静了。。。。。。    
    　　观看的人都莫名其妙，到底怎么了？只有脸色惨白的十位高手露出了冷笑。他们似乎已经看到张星峰死无葬身之地的结果。    
    　　一瞬间，天昏地暗，一股混乱的气势以宇文世家的广场为中心，向四周扩散，迫的在院外观战的人都不得不后退。天地间都乱了，日月星辰都已经看不见了，晃如世界末日一般，那震古烁今的恐怖威力展露无疑。    
    　　宇文家主看了看远方的战斗，心中很是震惊：这还是人该有的力量吗，我宇文世家怎么可能赶上李氏世家的地位啊，而张星峰更是恐怖啊，他的力量可以说他是神仙也不为过吧，如果让他娶小柔，那我宇文世家的实力不是会大涨吗，现在说什么都晚了啊。。。。。。。    
    　　宇文家主又看了看周围宇文家的高手，又看了看战斗中的高手，又长叹一声，心中大恨：我宇文家的老祖宗啊，你怎么闭关百年还不出来啊，难道非要等到我宇文家没落才出关吗？    
    　　张星峰面对着这恐怖的阵法，却闭上了眼睛，任他天崩地裂，我独守神台一心。    
    　　张星峰身上的青光亮的让人看不到他的身影，隐隐约约之间可以看到青光中的张星峰满脸通红，很明显他已经拼尽全力了！    
    　　一阵阵响彻天际的龙吟声响起。    
    　　“北斗七星剑诀之天璇、天玑、天权三剑合一，剑-破-空。”    
    　　张星峰身前的‘紫刃’忽然紫光冲天，幻化成了三把巨剑，天空中忽然有三束星光直射三把巨剑，三把巨剑在空中的光芒大涨，此时‘紫刃’忽然飞到三把巨剑中间，三把巨剑就像流水一样都向‘紫刃’会聚，一点点的，三把巨剑的身体都被‘紫刃’吸收了。    
    　　此时的阵法中间已经形成了一个绝对的黑暗领域，一切东西都被它吸收，甚至包括光线，这个绝对的黑暗领域就是这个‘十绝天灭阵’的产物。    
    　　可此时的‘紫刃’就是绝对的光明，那亮光让远在观看的宇文家的人都一时眼睛发白，什么都看不见了。    
    　　‘紫刃’一瞬间从极静达到极动，观看的高手还没有注意到发生了什么的时候，‘紫刃’已经撞进了那绝对的黑暗领域。    
    　　静，恐怖的静，仿佛过了很久，又仿佛之是一瞬间，黑暗领域的范围发生了剧烈的爆炸，‘紫刃’出来了，此时的它已经暗淡无光。    
    　　“碰铛”一声‘紫刃’就掉在了张星峰的身边。    
    　　就在这时，让所有人震惊的事情发生了，就在黑暗领域的空间的爆炸竟然更加巨大了，让人惊讶的是爆炸的地方完全只是那黑暗领域，让所有人都心神大震的是那块黑暗领域的空间竟然开始碎裂了，只不过一瞬间它又回复了原状，只是所有的人都没有注意到在空间碎裂的一瞬间，碎裂的空间中有一个黑色的雾状闪电般穿了出来。    
    　　张星峰看着那十个满脸惨白的家伙，心中很是高兴，虽然自己的真元力已经完全混乱溃散了，可是自己的佛元力却一点还没有用，自己是完全掌握战斗局势的.自己修炼‘伏魔金刚诀’的身体更是没有丝毫的损伤。可是李家竟然用这样绝的阵势，实在是存心要致自己于死地啊！    
    　　“李家，哈哈，李家，还不是败在我的手里！既然你们用这样的阵势对我，就别怪我心狠手辣了。”    
    　　张星峰身影一闪，一个天卫还没有反应过来的时候，他的头颅已经碎列了，那红的，白的东西飞溅在周围。    
    　　宇文柔呆了，她从来都没有想到心中的他会有这么残忍的时候，可是现实让她认识到，她心中的他此时已经疯狂了！    
    　　李靖口中的鲜血飞溅一丈多远，恐惧的看着眼前的煞神：他简直是刀枪不入，对自己的攻击完全不阻挡，自己攻击在他战甲上面是没有丝毫的作用，可最让他恐惧的是自己‘血狼刀’砍在他没被战甲覆盖的手臂上竟然连张星峰的皮都没有砍破，这还是人吗？    
    　　张星峰这段时间被压抑够了，小时候就被赶出家门，现在自己心爱的女人也要被别人夺去，妈的，只有杀，杀，杀了这群混蛋，自己就可以和柔在一起了，杀，杀。。。。。。    
    　　他完全是靠他那刀枪不入的身体在战斗，他的真元力已经完全不能再用了，而佛元力这么高级的东西他可不想用在这群家伙身上，即使刚才也只不过是将所有的真元力给用出来，现在嘛！用拳头，一拳，一拳，拳拳到肉，拳拳见血。。。。。。    
    　　李世民一脸冷酷的看着张星峰虐杀着他的手下，神卫3号，天卫1号，3号，隐天卫1号，4号都已经死了，可这些都不重要，只要自己能杀了他就行了，他要等自己完全好了，一举将张星峰杀了，此时要忍。李世民眼中的眼中的寒芒更盛了。    
    　　柔，那是柔。    
    　　张星峰看到那院落的门口正站着一脸雪样惨白的宇文柔，天空中不停飘落的白雪让周围鲜血显得格外的刺眼。    
    　　张星峰很紧张，他看到了他的女神，怎么可以让自己的女神和那血污搞在一起呢？张星峰一直不用的佛元力此时动了。    
    　　只见张星峰身上金光万丈，周围的所有血污一瞬间就消失了。金光中的张星峰晃如战神一样，让刚才愤怒的宇文柔一时间看痴了。。。。。。    
    　　张星峰那样深情地望着眼前的女神，一步步地走向女神。    
    　　“柔是我的！”    
    　　脸色惨白的李天翔又走到张星峰前面，看着张星峰，动都不动，坚决地告诉张星峰：如果要过去，就要从我的尸体上过去！    
    　　张星峰眼角瞄了瞄李天翔，右拳闪电般的击去，脚步一点都没有停下。    
    　　宇文柔似乎看到了李天翔将和那些死去的高手一样的结果，那颗善良的心让她大声尖叫了起来。    
    　　“不。。。。。。”    
    　　张星峰楞住了，看到宇文柔那害怕的样子楞住了：难道柔真的爱李天翔！    
    　　天黑了，地暗了，张星峰的心碎了。。。。。。    
    　　宇文柔当然是爱张星峰的，只不过是善良的心灵看不的别人被那样残忍的死去，只是张星峰不知道。    
    　　李世民嘴角冷笑，他怎么会错过这个千载难遇的机会呢？    
    　　手中一把流露出无尽王者之气的宝剑直向张星峰刺去。    
    　　“噗------嗤--------”    
    　　那切入肉中的声音让所有的人都震惊了。    
    　　张星峰醒了，看着胸口已经露出的剑端，心中冒出了一丝疑问：这是什么，这么可能破了我的战甲又破了我的身体。    
    　　胸中的热血再也压抑不住，狂吐而出，在那雪白的素雪上留下了触目惊心的鲜红。    
    　　“轰”。    
    　　张星峰的佛元力以一种恐怖的速度在运转，一瞬间就将那剑给逼了出去，所有的受伤的地方以一种可见的速度长出了新的肉，鲜红的肉长了出来，一瞬间如同婴儿一样的皮肤让后面的李世民傻了，这，这，这还是人吗，这还是人该有的能力吗？    
    　　宇文柔看着身上粘满鲜血的张星峰哭了，刚才那把剑穿过了她的‘峰’，那剑端冒出了张星峰的那个场景，她一辈子都忘不了。    
    　　张星峰虽然靠着‘伏魔金刚诀’很快的修复了身体，可是他自己的身体受损实在是太严重了，那是仙剑才有的气息，是仙剑，这里怎么可能有仙剑，李世民怎么可能使用仙剑，幸亏李世民只能用仙剑本身来伤敌，仙剑的威力一点都用不出来，不然，自己的小名恐怕就没了。    
    　　张星峰头脑中一瞬间就思考了一切，可是他的全部注意力都在宇文柔的身上。    
    　　“柔，跟我走好吗？”    
    　　宇文柔看着张星峰那受伤的样子都快哭了，她要大喊：“我爱你，我要和你走。”可是她说不出口。因为一旁的宇文家主正看着她。    
    　　“不，我爱的是李天翔。”宇文柔心中绞痛，可是她没有选择。    
    　　站在宇文柔身前的李天翔惊喜的看着宇文柔。    
    　　张星峰看着宇文柔，他不死心，他一直都期待着奇迹出现，他相信柔是爱他的，可是结果。。。。。。    
    　　静了，没有任何声音，所有的人都担心张星峰再发狂，可是一切都没发生。    
    　　“祝你幸福！”    
    　　张星峰平静地说道，他微笑着，没有丝毫的癫狂，愤怒。    
    　　他转过身，任由口中的鲜血溢出：仙剑威力果然大！    
    　　张星峰笑了笑，笑的很灿烂,可又静静的向大门外走去。    
    　　宇文柔看着张星峰的背影消失在眼界中，长久脆弱的身体再也承受不了心中的哀痛。    
    　　“噗”宇文柔口中的鲜血喷射了出来，她倒了，倒在了地上，那鲜血和张星峰的鲜血交缠在了一起。    
    　　“小柔，”“柔”宇文家主和李天翔立即就向宇文柔冲去，只是张星峰已经看不到了。    
    　　宇文世家的那块空地上，所有的人都走了，只剩下满目的残景，那一片的白雪上，两块交缠在一起的鲜血似乎让整个天地都愤怒了。    
    　　寒风更猛了，雪更大了。    
    　　　　　


第三卷　情伤（二）  第十六章 情势（一）

    　　扬州郡，苏州城，张氏世家家主的书房中。    
    　　“老爷，三公子闭关十年出来后武功已经突破了神之境。”    
    　　张总管站在一旁，恭敬地对张氏家主张天德汇报情况。    
    　　张天德眼睛猛然一亮，手中的书瞬间就变成了飞灰，以往不现山露水的张天德竟然有怎么高的功力！让人感到惊颤啊。    
    　　“老张啊，小三真的突破神之境了吗？你确定！”张天德的声音已经颤抖，这是张氏世家的机会啊。也是他和小三的机会啊！    
    　　“是的，天羽楼的消息传来，三公子一人独斗李氏世家的神卫两名，天卫三名以及隐天卫四名，最重要的是三公子还将李家那两个老家伙给击败了，而且三公子还刀枪不入，但最后李世民用了一把剑，似乎是轩辕剑，将三公子给重伤，可一会儿，三公子就恢复了，而且三公子还将李家的神卫3号，天卫1号，3号，隐天卫1号，4号给击杀，让李家的力量消失了至少三分之一，可最后三公子还是提亲失败，一个人离开了宇文家，现在已经不知道在哪里，有可能在星峰庄园中。”    
    　　张总管又说道：“老爷啊，三公子还真的了不起啊，就是天羽楼也很难把握他的行踪，而且这么年轻就突破了神之境！真的了不起啊！”    
    　　张天德静静的望着窗户外的天空，许久之后，望着张总管命令道：    
    　　“立即通知长老会，以及天羽楼的楼主以及‘暗血’的首领，我要召开关系到张氏世家的将来的大会！”    
    　　“是。”    
    　　张总管消失在了书房中。    
    　　张天德静静地望着天空，喃喃道：“小三啊，做的好啊！”    
    　　**********************    
    　　扬州郡，杭州城，宇文世家的大厅中。    
    　　此时已经离开京城来到老巢的宇文家主正坐在中间的主位上。所有的人都沉寂了下来，这件事情给他们的震撼太大了，一个年轻人才二十不到就达到了传说中的武道境界，而他们的老祖宗为了达到那个境界已经闭关过百年了！    
    　　“此次我们宇文世家没有受到什么大的损失，只是在京城的驻地要重建了，但是这件事情，也看出了李家的实力，最重要的是张星峰的横空出世，为以后的势力划分带来了许多变数，请大家说说，以后对张星峰以什么态度为好。”    
    　　宇文家主威严的声音在大厅中响起。    
    　　二长老站了起来说道：“我们既然决定和李家联姻，当然应该李家这一边了，李家的实力之强，大家都是知道的，既然我们没有实力和李家争，就应该和他走在一条路上，对我们还是有好处的。”    
    　　三长老站了起来，望了望二长老，呵呵笑道：“二哥啊，虽然我们现在没有那个实力和李家斗，可是怎么可以当李家的应声虫呢，如果那样的话，总有一天，宇文世家会被李家给倾吞的。而且张星峰的功夫大家也都看到了，那是什么境界啊，他的师门呢！”    
    　　二长老刚要反驳，就在此时一阵爽朗的声音从大门外传来。    
    　　“好，说的好啊！”    
    　　一位身穿白衣的中年人走了进来，那两鬓间的白发让宇文家主和在坐的所有人都全身一震。    
    　　宇文化及看着眼前的子孙，笑了笑。    
    　　“哈哈。。。。。。好好好啊，我宇文化及为突破神之境闭关过百年，却没有为我们宇文世家留下什么高手，你们现在能让宇文世家保持在四大世家中已经很不错了，我回来了，所以从今天起，我们宇文世家就要努开拓。哈哈哈。。。。。。记着，对张星峰的态度一定要等同对别的世家家主的态度，你们不知道达到我这种境界的功力是多恐怖！他既然那么年轻就达到这个境界，那么他的师门一定是很恐怖的。我们既要和李家搞好关系，也要和张星峰搞好关系，我们现在就走在李家的后面，我们就要隐藏实力，让他李家和张星峰，石家，张家斗，我们渔翁得利。好了，你们找几个二品境界的家伙来，我为他们提高一下功力。”    
    　　“是”所有的宇文世家中的人都兴奋了起来，老祖宗来了，宇文世家还怕谁呢？    
    　　***************************    
    　　蔚蓝的天空中飘着几朵轻柔似絮的白云，阵阵春风吹来，袖带着几丝清新。    
    　　张星峰正静静地走在冀州郡境内的一个山道中。此时正是正午，山道中看不到一个人影，只有孤独的张星峰一个人。    
    　　“此路是我开，此树是我栽，要想走此路，留下买路财！”一队五大三粗的大汉从一旁的树林中跑了出来，站在张星峰的身前。很明显他们是强盗。可悲的是他们今天遇到的是张星峰。而且遇到的还是情伤的张星峰。    
    　　张星峰冷漠的脸上，竟然出现了几缕笑容，让人感到很是怪异。    
    　　强盗的首领也感到了不平常，看着眼前男子的诡异笑容，心却跳的特别的快，脸上更是留出了冷汗，强盗首领情不自禁的咽了咽干燥的喉咙，只觉得更加的干燥。    
    　　张星峰的手中忽然出现了一把血红色的刀，那抹血红不是刀本身的红，而是人杀的多了，人血染红的。    
    　　“血刀碎心！”那首领一看那刀，立即脸色煞白。他知道他为什么心神不宁了。    
    　　血刀碎心出道才三个月，可是杀的人却是多的恐怖，据说此人善恶不分，只要惹到他就只有一个结果——死，他的功力到现在都没有人知道，但肯定的是至少是二品境界，因为他杀的人当中就有一个二品高手——‘青浪刀’李朔，李朔可是青浪山五千强盗的首领，功夫更是绝顶，要知道这世上就几个一品高手，一般二品高手就是无敌了，李朔是被血刀碎心一刀给杀死的！只一刀。所以他的功力是至少二品。    
    　　面对着这样一个心狠手辣的绝世高手，他们这群连一个先天高手都没有的强盗没有丝毫的反抗之心。所有的强盗立即就跪了下来。    
    　　“碎心大侠，是我们有眼不识泰山，冒犯了碎心大侠，请碎心大侠就当放个屁，把我们放了吧！”    
    　　所有的强盗都不停的磕头，他们知道他们没有任何希望能逃，因为对方的功夫实在是太高了啊！    
    　　张星峰看着那群求饶的强盗，笑了笑。    
    　　强盗们看到了张星峰的笑容，心中松了一口气，可忽然一道血光闪过，所有的强盗都楞住了，张星峰静静地从他们的身旁走过，直到张星峰消失在山道上，似喷泉爆发一样，所有的强盗的颈部都飞喷出了丈高的鲜血。。。。。。    
    　　那日离开宇文世家后，张星峰就回到了星峰庄园，他知道他当时的心境不适合管理事情，所以他还是将大事交给了王哥处理。    
    　　但是张星峰却用秘天石为大家造了一些武器，以秘天石造的武器绝对是傲视天下的。之所以造是因为他知道了李家的强大，整个星峰庄园也只有张大叔和狼锋两个一品高手，和大世家差距太大了，有了用秘天石造的武器，武力也会强很多的，只有这样，星峰庄园以后才能发展更顺利一点。更何况，张星峰也不用锤炼刀，直接用紫火（元婴期，丹火的升级后的火。）将秘天石弄成各种武器形状，只不过是开刃稍微花了一点时间，可几十件武器也不过是一天的时间。    
    　　当然他也为自己造了一把刀。只是为了出去变换身份有个武器。    
    　　张星峰不想被有些人认出来，他变成了一个虎背熊腰的大汉，化名碎心，心中的怨气让他这些日子不断的发泄，不断的杀人，染红了那把刀，也成就了他‘血刀碎心’的名声。    
    　　修真路上，心境要的是平和，如果不能将自己心中的怨气完全发泄出来，以后就就很难修真成功了，即使成功，也会进入魔界的。    
    　　张星峰静静的回头望了望那已死去的强盗，那地上的血，似乎又想起了宇文世家那一日，站了许久之后，他才转过身，又继续向北走去。    
    　　冰冷的心中似乎静静的响着“再见了,柔.再见了,昨日的张星峰”.    
    　　空寂的山道上只有一道孤独的背影，一把血红色的刀，一把嗜血的刀。或许杀戮会让张星峰心境回归吧!    
    　　　　


第三卷　情伤（二）  第十七章 情势（二）

    　　强大的势力是由强大的武力做后盾的，在这个强者决定一切的青龙大陆，武力便是各大势力最为关注的。    
    　　现在让整个武林，各大势力所注目的是：刚出道的‘血刀’碎心，出道一年不到,就已经杀了二品高手三人，而且十大采花大盗中有八个已经被其击杀，所显示的功力之深直追那高不可攀的十大高手。他的品行也让所有人迷惑，他杀的人中有大豪杰，也有大魔头，同时杀的最多的还是最让武林所厌恶的采花大盗。    
    　　可是在四大世家之类的超级势力眼中，一个一品高手并不能说明什么，他们所震惊的是张星峰杀了采花大盗中的石动花，石动花的真正功力已经达到了天之境，正因为石动花的轻功好，没有什么绝顶高手和其交过手，他的功力也没多少人知道。可四大世家这样的大势力都知道，当初为了将石动花收为囊中，软的硬的都来过，石动花就曾经击败过三个一品高手的联手。    
    　　可现在他被血刀碎心堂堂正正的击败了，而且最重要的是石动花那傲视天下的轻功都输了！    
    　　一时间四大世家都向血刀碎心挥出了手中橄榄枝。    
    　　可是不管是什么样的好处都没有用，而李家更是曾经让神卫2号出手，可结果是神卫2号身亡！当时‘血刀’碎心只留下一句话：“我是张星峰的大师兄。”这句话让所有的世家都想起了在宇文世家那场绝世大战！从此谁都没有敢再招惹‘血刀’碎心。同时也为张星峰的实力所震惊。    
    　　张星峰才到京城时就有一个剑手，经世家多方打探知道了他叫：剑神碎羽。碎羽和碎心的名字这么像，是否是同门呢，是不是刚好他们这一代是‘碎’之辈。所有的超级势力都这样想。而这一切都让超级势力推断出：张星峰后面还有一个恐怖的超级大门派，而且随便一个都有神之境的水平甚至更高。    
    　　可是又有谁知道，剑神碎羽，血刀碎心以及张星峰是同一个人呢！    
    　　冀州郡的一个小县城里面。    
    　　“二弟，你已经出来快一年了，现在‘宝玉祥’完全被李家收购，李家开始用大量的白银将我们的一些玉石雕刻师都网络过去了，最重要的是他们竟然以极为低的价格，宁愿赔本也要将我们的‘龙腾玉器店’给压下去。近两个月来，我们的利润只有过去的一半的一半了！看来这一次李家真的想要将我们完全击跨啊，二弟，这一次真的要你回去坐镇了。”狼锋此时真严肃地说着。    
    　　张星峰回头看了看狼锋。心中想着狼锋说的问题。    
    　　李家，我杀了你的神卫2号，你还没有觉悟，还想将我的‘龙腾玉器店’给弄掉，既然你们想和我在玉器这一行斗，我也只好奉陪了。哈，你们就别怪我心狠了，我要你们将那个‘宝玉祥’完全输掉，陪了夫人又折兵。    
    　　张星峰心中冷笑，望了望眼前的大哥。    
    　　“大哥，好，你别担心这件事情我会处理的，现在星峰卫的功力达到什么境界，你说给我听听。”张星峰现在迫切需要一支可以和李家天卫，神卫相比的武力队伍，可是他也知道这件事情是着急不来的，李家也是孕育了近千年才有这么大的势力。而且李家那个什么隐天卫实力是和天卫差不多的，说不定他们还有什么隐神卫之类的，那就恐怖了。    
    　　“二弟啊，我和你说啊，他们的功力进展还算可以，有两个家伙已经达到二品了，还有十个家伙达到三品境界，四品的就多了，差不多有六十个吧，五品的也有一百个左右。还有几十个由于时间比较短所以还没有到先天境界。你知道吗，他们最早的一个小家伙十三岁就到先天境界了，厉害吧。张大叔在选星峰卫这方面可立了大功了。可是上次你说李家的实力，太打击人了。超过一品境界的进入有那么多！二弟啊，你那么厉害，就炼一些仙丹之类的，吃一颗就功力大进，不就行了吗？”狼锋一脸的希望，他还真的这样想过，虽然他知道这种事情可能性很小，可是在他眼里他的二弟就是创造奇迹的人啊！    
    　　张星峰心中苦笑：难道我自己不知道吗，可是那些珍贵的材料要有才行啊，自己上辈子好歹也是一个炼药的绝顶高手啊！巧妇难为无米之炊啊！    
    　　不对，那些修真的灵丹之所以要用那么珍贵的材料是因为那灵丹是给修真者用的，现在只不过是给武者用的，那还不简单。    
    　　“哈哈哈。。。。。。”张星峰心中一直苦恼的问题竟然就这样轻而易举的解决了，怎么能不开怀大笑！或许是将这些天心中的郁闷给一起发泄出去吧！    
    　　狼锋看着这小县城大街上面许多人像看猴戏一样看着张星峰，立即就不好意思了，发挥了他一品境界的绝顶轻功。    
    　　刚才大街上的行人还看着笑话呢，可没想到忽然两个大活人就在大街上消失了，吓得大街上的人以为是白天撞鬼呢！    
    　　狼锋将张星峰拉到小巷中，直直的望着他的二弟。    
    　　“二弟啊，你怎么回事啊，怎么就在大街上笑了出来啊，难道你没有注意到大街上的人都在注意你吗？”    
    　　张星峰望着他的大哥一副脸沉沉的模样，知道自己刚才的却是很丢脸。大白天的，在大街上狂笑。    
    　　他的狼锋大哥，自从和自己在一起后一直很勤奋，加上他原来就绝顶的资质，还有那绝顶的修炼功法才这么年轻达到一品境界的。可是大哥也有一个毛病，可能也不算是毛病吧：对自己要求严格，总希望自己将自己最优秀的一面展现给别人，现在自己竟然让自己的大哥在那么多的人眼中出丑，虽然真正出丑的是自己，可也让大哥很生气了。    
    　　“大哥，实在是对不起啊，我刚才是太高兴了，我告诉你，我终于想到一个方法了，哈哈。。。。。。”张星峰一想到这件事情又笑了起来。    
    　　他实在是太高兴了，只要有了一批能够增加几十年功力的灵丹，那不是可以大批大批的量产先天高手，即使一般灵丹只有吃第一颗效果好，以后再吃效果降低，但也可以让一个人增加几十年的功力啊！几十年啊，一般人能有几个几十年啊！    
    　　有了几十年的功力，进入先天境界还不是很简单的事情！一颗灵丹一个先天高手，张星峰一次炼上几百颗，不就是几百个高手了！    
    　　“二弟啊，你到是说啊，到底什么事情让你这样高兴啊！”狼锋有点焦急了，竟然有事情让他二弟这样高兴，要知道张星峰还没有像这样开怀大笑过啊！    
    　　“我告诉你啊，我想到方法炼制灵丹，一颗增加个几十年的功力不在话下，而且这样低级的灵丹我一次就能炼个几百颗，你说我能不高兴吗？呵呵。。。。。。”张星峰终于一口气告诉了张星峰。    
    　　狼锋一听，顿时眉开眼笑，：“真的啊，太好了，我们在九州各郡都要加大武力强度，我一直在烦恼啊！现在我终于可以轻松一下了！呵呵。。。。。。”    
    　　过了好一会儿，狼锋慢慢地说道：“二弟——”    
    　　张星峰奇怪的看着自己一向直话直说的大哥竟然吞吞吐吐，皱了皱浓眉。“大哥，你有什么事情就说吧，不要这样吞吞吐吐的，到底有什么事情啊！”    
    　　狼锋看着张星峰，脸色一正，道：“二弟，我就告诉你吧，宇文柔将和李天翔在三天后大婚！我先走了，你什么时候回庄园你自己决定吧！该怎么办，你自己决定吧，我们是永远支持你的。”    
    　　张星峰没有了一开始的笑容，很平静，可是他的脸上却有着一种淡淡的青黑。他此时完全没有注意他的大哥已经走了。    
    　　哈哈，你大婚了，那我不是解放了吗？好歹我们也曾有过一段情，也不知道是不是爱情，哈哈，我上一世几千年就没有过爱情，现在我还是没有爱情，或许我对你的是爱情吧，反正我不知道！现在我就参加你的大婚吧，好歹我以后要经常和李家交流交流呢，我会给你的大婚添把火的！    
    　　张星峰笑着，笑的很奇异，他的体内的真元力和佛元力此时正悄悄地开始了变化，只是变化实在是微小了，连张星峰的灵觉也没有察觉。    
    　　张星峰笑着，笑着，忽然似闪电般消失在地面上。    
    　　他放肆地用着他的御空术，在白云间飞速地向京城飞去，他的脸上还残留着那淡淡的奇异笑容。    
    　　　　


第三卷　情伤（二）  第十八章 受封

    　　张星峰站在自己的庄园大门外，看着那镏金的‘星峰庄园’四个大字，心中很是感慨，自己的确是混蛋啊，什么事情都交给了王哥他们做的，自己却没有干过什么事情，就是连到‘龙腾玉器店’去看看的次数也少的可怜，看来以后自己要多做一些事了。    
    　　“老爷好！”站在大门外的下人尊敬地说道。    
    　　“恩”，张星峰大步的跨了进去，忽然张星峰回头，望着那个下人感到很眼熟，说道：“你是不是从十年前就在这里了。”    
    　　来富看着眼前的老爷，心中很是惶恐，一向神龙见首不见尾的老爷今天竟然来关心他一个下人。但是他还是很迅速到说道：“老爷，小的是庄园第一批召的下人，到现在差不多十二年了！”    
    　　十二年了，自从离家到现在已经十二年了，我也要有十九了吧，十二年了啊！母亲现在已经差不多有四十岁了吧！我还真的混蛋啊，竟然一次都没有去看看我的母亲，不知道她现在怎么样，父亲现在好吗？或许世间亲情永远是最尊贵的吧，当年我竟然会因为那种事情而生父亲那样大的气，自己何尝不知道父亲的苦衷，看来当初自己虽然有了几千年的记忆，可还是受了小孩心智的影响啊，该回去看看母亲和父亲了！    
    　　张星峰看了看一旁正惶恐不安的来富，说道：“从现在起，你的工钱加一倍。好好干！星峰庄园不会亏待你的！”说完，就走进了庄园内。    
    　　来富真的没有想到会有这样的好事，有了两倍的工钱，生活就会好很多的，来富看着张星峰的背影心中满是感激。    
    　　“少爷，少爷你回来啦！”夏水看到我立即就兴奋的叫了起来，她作为我的贴身侍婢却没有多长时间是和我在一起的。    
    　　“夏水，你的功夫不错嘛，太极阴阳诀都到第七层了，都是三品高手了啊！”张星峰看到夏水笑着说道。    
    　　夏水脸红的说道：“没什么啊，只是没事情做，就和星峰卫他们一起练功夫而已，有几个武功比我要高。少爷，你这次回来是不是不走了啊！”    
    　　张星峰笑了笑，“是啊，不走了，以后要好好在庄园里面歇歇啊，就要麻烦你照顾我了。”    
    　　夏水听了很是高兴，可忽然又说道：“少爷，你是不是回来闭关啊！”说完，直看着张星峰，就怕张星峰他回来是闭关的，上一次十年闭关可让她无聊死了。    
    　　张星峰看着夏水可爱的表情，心中纳闷：以前怎么就没有发现夏水怎么可爱呢，看来女大十八变啊，现在夏水也有二十四了。    
    　　“不是，我怎么还要闭关呢，那我的生活不是太无聊吗？”张星峰一脸正经的说道。    
    　　“阿水，阿水。。。啊！师傅，你在这里啊，呵呵。。。。。。”一个大光头出现在我的眼前。    
    　　看着那脸表情奇怪的李大，张星峰心中笑了：看来还是回到庄园中好啊。    
    　　李大看着他的师傅，心中很是苦闷：看到师傅回来很是兴奋，可让师傅看到自己对夏水那样又感到不好意思。所以脸上才有那么精彩的表情了！    
    　　张星峰看到一脸通红的夏水和表情奇怪的李大，又想起刚才李大的叫声，心中有所领悟，怀着莫名的意思对着两个家伙不停的笑。。。。。。    
    　　回到星峰世家已经三天了，张星峰也感到了生活的安宁，一切都很平静。    
    　　“少爷，少爷，不得了啦，不得了啦，有个太监和宫中的侍卫来了，要你去接旨啊！”夏水风风火火地冲了进来。    
    　　正在吸收天地间水灵之气的张星峰瞬间就停了下来。    
    　　听到夏水的话，皱了皱眉头：皇宫里的太监怎么到我这里了，我也没有和皇宫里面有过什么事情啊！不管什么事情，先去看看。    
    　　“走，去看看这太监怎么到我这里了！”    
    　　张星峰走到大厅外的走廊的时候，，就听到了那尖尖的声音，那既不是男人能发出的声音，也不是女人能发出的声音看来，就是那个太监了。    
    　　“你们星峰庄园这些年很不错啊，哈哈。。。。。。”那尖锐的笑音听地张星峰皱了皱眉头。    
    　　张星峰大步地走进大厅，此时一个太监穿着的老家伙正笑嘻嘻的和王哥说着。    
    　　王哥看到张星峰来了，立即起身，走到张星峰身边。    
    　　“公公，这位就是我们星峰庄园的小老爷张星峰。少爷，这位就是宫里面的王公公，王公公可是皇上眼前的红人啊！”    
    　　王公公很明显被王哥那句“皇上眼前的红人”给捧的很高兴，其实他只不过是宫里太监中的一个小头子，比他权势大的太监还有不少，要不然也不会被派到星峰庄园来了。    
    　　“张少爷的确是年少有为啊，这么年轻就弄出了这么大一份家业，公公我实在是佩服啊！”王公公作为一个天天拍马屁的奴才，对这简简单单的恭维当然是架轻遂熟了。他也知道眼前的年轻人不是他这个小太监能够得罪的。    
    　　张星峰笑了笑，眼前的太监还不错啊，没有一般宫里面出来人的高傲，顿时对眼前的老太监印象好了许多。    
    　　“王公公，这次来是什么事情呢，竟然劳你大架！”人敬我一尺，我敬人一丈，反正也没什么损失。    
    　　王公公看到张星峰竟然对自己这样，心中的虚荣狠狠到满足了一下，但也立即就开始了正事。    
    　　“张少爷，经过评定，星峰庄园这十一年来，在玉器这一行上面可以说是压制了‘宝玉祥’，而且经过十一年来，星峰庄园也有了足够的白银，所以皇上命令我今天来告诉张少爷你：让你五天后，就是腊月二十七到皇宫去受封男爵爵位！当然到时候会有侍卫来为张少爷带路的。”    
    　　张星峰一楞：男爵爵位！自己竟然被评为男爵。    
    　　“恭喜少爷受封男爵爵位！”王哥立即就高兴地想张星峰说道。这件事情还是王哥最高兴啊，有了爵位后生意上面朝廷也会有许多帮助的，其实不是简简单单有了钱就可以受封的，还要有足够大的生意，最重要的是要对朝廷有好的‘态度’，为了这个爵位，王哥可是向朝廷奉出了五十万两白银啊，这才有了足够的‘好的态度’，也才有了今天王公公的到来。    
    　　张星峰对王哥笑了笑，其实他自己对这些也不怎么关注，没想到竟然这么突然就来了个男爵。但是有好处张星还是要收的，要知道这爵位是很难得到的，像四大世家除了家主就没有一个人有爵位！如果他自己还好四在张氏世家中就不会得到这个爵位，不知道这是不是上天对他自己的补偿啊！    
    　　“张少爷啊，公公我还事，就先走了啊！”王公公笑眯眯地在一旁大声说道。    
    　　“王公公，真的太麻烦你了，来淳，到帐房拿一千两给王公公。”王哥立即就说道。王公公听到后立即笑眯眯地和来淳向帐房走去，一点都没有谦虚，看来他刚才喊那么大的声音就是为了这事情。    
    　　张星峰看着王哥说道：“王哥，这个爵位是你在后面活动的吧，算了，不说了，我们彼此之间就不说了，我马上要回去继续炼灵丹，唉，天地间五行灵气还真的难收集啊，我收了一天了，最多够三十颗，真是怪了，我先走了啊！”    
    　　王哥听到张星峰的话，很是高兴，虽然少爷收集的慢，可也能炼出不少灵丹啊，高手就会增加的快了，以后星峰庄园的发展就可以进入快车道了！前途是一片光明啊！    
    　　　　


第三卷　情伤（二）  第十九章 父母

    　　星峰庄园外的大街上是人来人往很是热闹，而此时正有一辆马车停在星峰庄园的门口，一位不怒而威的中年人和一位美丽高贵的夫人正从马车上走下来，马车旁的仆人们正在一旁服侍着。来富一眼就看出在星峰庄园门口的中年人和妇人不是一般人，因为他感到那股气势，比他所见任何人都强的气势。当然他的老爷张星峰不在此列，因为张星峰身上已经不是简简单单的气势了！    
    　　“请问两位是否到星峰庄园有事情啊，如果有什么事情小的可以代为通报一下！”来富谦卑地走到马车旁说道，此时马车旁边的仆人那如电般的目光已经让他有点害怕了。    
    　　张天德看着眼前的来富，心中微微点头，这个仆人的素质很不错，看来管理庄园的人很有能耐啊。自己的小三竟然在十二年内弄出这么大的一个局面，还真的是很厉害啊，现在弄的长老会都回心转意了，虽然长老会回心转意的的主要原因是自己小三那惊天地泣鬼神的绝世武功，可自己看着小三长大的，身为小三父亲当然很清楚自己儿子的秉性，看来这次的任务很难完成。    
    　　但是长老会在做出这个决定的时候，张天德自己却没有交给别人去办，而是和自己的三夫人一起来了，即使不能成功和自己夫人一起和小三聚聚也不错啊！难道不是吗？    
    　　“麻烦你去通报一下，就说张星峰的母亲和父亲来了！”三夫人轻轻的说，但是就是来富这样一个普通人也能听出她此时的激动，虽然来富十二年来没有听说过自己小老爷有什么父母，可是心中的感觉告诉他眼前的两个人不是骗子。    
    　　“请等一会儿，我立即就去通报。”来富转身就朝庄园内跑去。    
    　　*********************************       
    　　张星峰收集了四天的五行之气加上王哥弄来的一些天才地宝也能炼出近百颗灵丹来，而炼丹当然等到晚上大家都回来时当场炼给大家看看嘛，这样让大家一起高兴高兴。    
    　　“少爷，少爷，王哥说外面有你最想见的人等你，让你快点去大厅见见他们。”夏水从走廊冲进了书房，大声地喊道。    
    　　张星峰眉头一皱，最想见的人，现在自己想见的除了自己的父母还能有谁呢，父亲和母亲不会真的来了吧！    
    　　“夏水啊，到底是谁来的啊，你还瞒着我，啊，这段时间我看来李大的武功进展很慢啦，是不是该让他闭关几年啊！”张星峰做出一副思考的模样。    
    　　夏水立即就软声说道：“少爷——我也不知道啊，这事情是王哥叫我的，我只是远远地看到两个人，好象是一个中年人和一个妇人。啊！我只是不想让你生气才说的，和李大没关系啊，你要让他闭关就闭关吧，恩——其实李大的功夫还是很不错的，不要闭关的。啊！我走了。。。。。。”夏水说完，脸通红的溜了。    
    　　张星峰却没有主要夏水的尴尬，他听到‘一个中年人和一个妇人’就想到一定是父亲和母亲。心中便翻江倒海，可还是迅速地向大厅走去。    
    　　“娘！”张星峰远远就看到一个妇人在大厅中，他惊人的眼力当然是一眼就看出那是他的亲生母亲，一刹那间脑海中儿时的事情都涌向心头，无意识的眼睛就湿润了。    
    　　三夫人恍惚间似乎听到了自己小三的呼唤，她心中一震，转过身来。    
    　　远方走廊上一个飘逸俊朗的年轻人正楞楞地看着自己，虽然张星峰的变化很大，可三夫人还是一瞬间就确定了眼前的男子就是自己从小离家的小三，因为这是她那颗牵挂游子的心告诉她眼前的就是她的小三。    
    　　张星峰迅速地向大厅走去，三夫人也走向了她的儿子。可就在要相碰的时候，两人都停住了，都在仔细地看着对方，似乎隐隐约约还能看到往昔的样貌，张星峰猛然冲入三夫人的怀里，哭了。    
    　　六岁离家的孤独，痛苦，    
    　　十年闭关的孤寂，艰苦的修炼，    
    　　还有让他心碎的情伤，第一次的动情，结果是无比的伤痛。    
    　　他从来都没有这样哭过发泄过，可是在母亲怀里，他哭出来了，似乎要将过去所有的委屈都哭出去。     
    　　三夫人能够感受到自己儿子心中的痛苦，无比心疼地拥着自己六岁就离家的孩子，心中满是千言万语却都说不出来，只能静静的听着儿子的哭声。    
    　　张星峰心中一阵轻松，他的心魔似乎去了，可心境却与以往不同了，但是张星峰却感觉到这一切对他没有坏处。他抬起头，眼中的泪水瞬间就被真元力给蒸发了。    
    　　“娘，我好想你！”张星峰竟然露出了孩子的一面，让在旁的王哥以及李大他们都目瞪口呆，在他们心中张星峰可是神仙一样的人啊！    
    　　三夫人也笑了，从心底笑了出来。“小三啊，没想到我的小三这么能干，竟然在这么短的时间里弄出这么大的一番事业，娘也为你高兴啊！”三夫人说着说着眼中还闪现出幸福的泪光。    
    　　张星峰心中蓦然间涌出一丝自豪，被自己多年不见的母亲这样夸奖，即使是张星峰这样的人也会高兴的。    
    　　“小三——”    
    　　张星峰一震，他知道这是他的父亲的声音，虽然心中已经原谅父亲了，可是却不知道该怎么面对自己的父亲。    
    　　张天德此时也是静了下来，要知道当年将张星峰逐出家门是有自己的原因的，要不然凭着家主的身份加上张星峰根本就没有犯什么大的错误，更何况张星峰当时才六岁根本就不应该做出那么严厉的惩罚！虽然这是为了世家的利益。张天德面对张星峰有亏啊！    
    　　一时间父子俩都静了下来。。。。。。王哥也在此时将别的人都带出去了，现在的时间属于张星峰他们一家子的了。    
    　　“天德！”三夫人在一旁提醒道。    
    　　张天德眼中一亮，望着张星峰，说话了，声音却很是深沉，“小三，父亲当年对不起你啊！你能不能原谅父亲啊！哎，父亲知道当初伤害你很深，这一切都是我的自私造成的啊！”张天德一阵怅然。    
    　　张星峰眼中模糊了，当初自己为什么要建立‘龙腾玉器店’甚至于要建立‘星峰世家’还不是因为向父亲证明当初世家的决定是错误的吗，现在父亲上门来道歉了，怎么办呢？难道还要坚持所谓的面子和自己父亲这样下去一辈子吗？    
    　　“爹——”张星峰好不容易慢慢地喊了出来。    
    　　张天德心中一震，自己的小三喊自己了，这，这是真的吗，张天德心中一阵狂喜，心灵也有着一阵轻松，张天德对自己的儿子都是十分的关心的，对任何一个儿子都那么的严厉而关爱，唯独对自己的三儿子有着一份深深的愧疚，当年小三才六岁啊！此时小三竟然喊自己父亲了，他竟然喊自己父亲了！哈哈哈。。。。。。    
    　　张天德眼中流下了两行热泪。    
    　　张星峰没有说什么，只是拥入张天德的怀了，紧紧地拥在一起，只留下两父子一样的心跳声。    
    　　*******************    
    　　张星峰一家三人坐在了走廊边的一个小亭子里面，三人围着亭中的石桌坐下。欢声笑语不断，这段时间是张星峰最快乐的时间。    
    　　“小三啊，这次我和你娘来还有一件事情，这是长老会决定的，当然随便你答不答应，我是绝对不会强迫你的。”张天德忽然正经地对着张星峰说道。    
    　　一旁的三夫人和张星峰也静了静心，知道正事来了。    
    　　“爹，你说说什么事吧，如果有可能的话我会尽量帮助你的！”张星峰淡淡地笑着说道。    
    　　张天德酝酿了一番，才人真的说道：“小三啊，这次长老会决定，希望你能够回到张氏世家，当然世家会向天下宣告此事，并为当年的事向你道歉，而且将来会将我的家主之位传给你。”    
    　　张天德静静的说完，就静了下来，望了望三夫人两人相视而笑，他们的任务都完成了，不管他们的小三答应与否，他们一家的关系都和好如初了。现在就让小三自己好好想想吧。    
    　　张星峰站了起来，走到亭子的一旁，双手背立，凭栏远眺‘梦中湖’。张天德和三夫人看着飘逸离尘的儿子，心中一阵自豪。    
    　　而张星峰心中此时却翻起了阵阵巨浪：长老会能够拉下面子承认当初的错误，让自己能够回张氏世家已经很难得了，这样以后就可以和自己父母在一起了，而且最重要的是长老会竟然决定将下一届的家主之位传给自己，这样的话自己的势力将会在一瞬间可以和李家相抗衡。    
    　　但——是，自己能这样吗，自己能为了这些放弃这些年来辛苦积累的一切呢，自己对得起和自己辛苦的王哥，张大叔，狼锋大哥，李大他们呢！更何况自己一个傲视天下的修真者一定需要张氏世家的势力帮助才能和李家抗衡吗？    
    　　张星峰深吸一口气，心中的豪情被埋在了心中。静静地转过身来，看着自己才想见半天的父母。正声道：    
    　　“爹，娘，我和我的一些兄弟以及长辈弄出这翻局面也是花了很多心血了，我不想就这么放弃了，更何况我根本就不喜欢当什么家主，我喜欢的是将自己的势力扩大，甚至建立世家的奋斗过程！我让爹娘失望了。”张星峰真的不想让自己的父母失望，可是这件事情的立场是不能变的，自己永远记着当初在密室里发出豪言壮语的那一刻！    
    　　“好，好啊，真不愧是我张天德的儿子，建立世家，好气概！爹支持你，你就自己努力拼搏吧，爹会一直支持你的。”张天德大声的说道。三夫人也在一旁自豪的看者自己的儿子：这世上能有几个不想当世家的家主的，能有几个将到手上的家主之位舍弃的。她的小三能，她的小三不是不想有势力，而是想自己建立自己的势力。如果是别的人说这话，三夫人一定会以为那人是疯子，可这话是她的小三说的。她的小三六岁就创业，十二年就达到这样一份大的家业，又有谁会不相信他能够创造奇迹呢！即使建立世家很困难。    
    　　“爹，娘。”张星峰没有想到他的父母不但没有生气还很是支持他，心中一阵激动。    
    　　“爹，娘，不管以后发生什么事情，我张星峰都会和张家亲如一家的，虽然我不在张家，相信张家会更加好的，有什么事情，我也会尽力帮助的！”    
    　　“好！好啊，小三啊，我张天德能有你这样一个儿子也自豪啊！呵呵。。。。。。小三啊，我和你你娘想在你的庄园你好好玩一阵子，明天再走，你意下如何！”张天德现在也将自己的小三当成一个成年人了，说话也征求小三的意见了。    
    　　“好啊，好啊，爹和娘一直住在这才好呢，我怎么会有意见呢，就让我好好服侍爹和娘吧！”张星峰高兴的说道。    
    　　******************************    
    　　深夜，星峰庄园，张星峰的卧室中。    
    　　张星峰静静地坐在自己的床上，他早就不要睡觉了，每天都是在床上静坐修炼，原本打算在今夜让大家一起看看自己炼丹的，可是自己父母玩了一天也累了，还是明天让父母一起看看自己炼丹。再送一些给父亲，算是星峰庄园和张家友好的表示吧。    
    　　如往常般，张星峰加快了真元力的循环，准备将心神浸入神台之中，可就在这时，一向安静的佛元力开始变动了，竟然缓缓地向真元力行去，张星峰心中一凛，立即控制佛元力，想让佛元力回到原地，可是恐怖的事情发生了——佛元力不受控制了。    
    　　张星峰心中一慌，怎么办，难道让真元力和佛元力搅在一齐，谁又知道会发生什么事情，怎么办，到底怎么办？张星峰心中很是焦急，他可是很清楚这种异种力量相交缠的结果的，不是转化成另一种力量，就是两种力量战斗导致自己的死亡，或者一种力量消失，任何一种结果都不是张星峰想要的，即使是第一种情况，转化成另外一种力量，可是谁知道这力量该怎么控制，该用什么方法来发挥其威力呢！有力量而不会发挥力量的方法，还不如用原来自己的力量！    
    　　张星峰心头忽然一道亮光闪过：对啊，我不能控制佛元力，可是我能控制真元力啊，只要我将真元力积于元婴处不就行了！    
    　　张星峰立即控制真元力，想让它回到紫府元婴处，可是令张星峰快要发狂的事情发生了——真元力也失去控制了！    
    　　张星峰欲哭无泪啊，只能眼睁睁地看着两种力量相碰！怎么会这样，怎么会这样，张星峰很是无奈啊，在面临绝境的时候，张星峰明白了：自己在经历了情伤之后，心态变了，变的不将人的生命当回事，变的放荡不羁，很有修魔者的样式，佛元力真是修魔的克星，而修真和修魔又是相对的，两种力量当然是不可能在像以往一样相安无事了。    
    　　如果只有一种力量即使心态改变也不会发生什么事情，只会让力量发挥不顺心，可是自己有两种力量啊！最要命的是这两种力量都和心态有歧异！    
    　　没办法张星峰只能眼睁睁地看着。    
    　　此时佛元力失去了以往的醇和，有的只是霸道，真元力也失去了灵动，有的只是凶狠，两种力量都知道到了生死存亡的时候了。    
    　　“轰”一声清晰可闻的声音发出了，两种力量就像是战斗的两只部队一样前仆后继，没有丝毫的退缩，战斗在继续，力量在拼杀，紫府元婴和金身佛尊也拼命的将自己的力量给发挥出来。。。。。。    
    　　时间在流逝，紫府元婴和金身佛尊似乎力量都不够了，虽然金身佛尊的力量等次高一些，可是张星峰从小就主修的是真元力，真元力胜在量大，佛元力胜在质高，竟然斗的半斤八两，就在这时紫府元婴和金身佛尊竟然同时离开了他们的‘家’。    
    　　张星峰吓的整个背都凉飕飕的，紫府元婴和金身佛尊竟然离开了自己的地方，他们可是真元力和佛元力的根基啊！可是他张星峰此时又能怎么样了，只能眼睁睁地看着这一切的进行。    
    　　紫府元婴和金身佛尊像两个高手一样，以一种高速向对方冲去他们都不想战斗在自己的老巢发生，可惜啊，这个两者之间的距离实在是太短了，好想就是一眨眼的时间，紫府元婴和金身佛尊就在靠近心脏的位置了，两个纯能量的家伙用的是肉搏，纯能量之间的战斗，紫府元婴个子高大，金身佛尊短小精悍，两者越打越快，最后只能看到一团光影在不停的闪烁。    
    　　“轰”发自灵魂的声音让张星峰瞬间就昏迷了过去。    
    　　仿佛是一瞬间，又仿佛是千万年过去，张星峰醒了。    
    　　张星峰在醒的一瞬间就反应过来，自己没有死，没有发生恐怖的结果。    
    　　然后就立即将心神沉入体内观察自己的身体到底怎么样了，心神瞬间就来到了神台，金身佛尊已经消失无影，不死心的张星峰将心神立即又弄到丹田处，张星峰傻了，紫府元婴也没了。    
    　　张星峰楞了，头脑一片空白，没有力量怎么和李家斗，没有力量怎么能够让张家长老会和自己和好相处，没有力量自己又能干什么？    
    　　可忽然张星峰心中一个疑问出现了，没有力量自己怎么就能控制自己的心神进行内视了，要知道内视可是先天高手才能用的技能啊！    
    　　张星峰知道自己估计是发生了一开始自己说的几种结果的第一种结果了，自己的真元力和佛元力是两败俱伤，产生了另外一种新的力量。这种力量是什么等级的力量？这种力量该怎么修炼？这种力量到底有什么用？这种力量该怎么用到战斗中？。。。。。。无数问题出现在张星峰的头脑之中。    
    　　张星峰怀着两分期待，三分忐忑让心神分析全身各个部位。    
    　　结果让张星峰吃惊，他原本修炼‘伏魔金刚诀’后以及很恐怖的肉体现在竟然更加的恐怖，纯力量就是以前的两倍，而肉体的抗打程度更是比以前还强。单单肉体的能力张星峰就可以和出窍期的高手战斗。    
    　　张星峰心中大定，没想到自己竟然更加的强大，因祸得福啊，除了肉体的能力，还有什么能力呢？张星峰不仅有些期待，继续用心神检查全身。    
    　　“啊！”张星峰目瞪口呆，刚才他都是让张星峰从微观上检查全身的，可从宏观上看，自己的五脏六腑都消失了，只剩下一个和紫府元婴，金身佛尊一样的小人，他身上有着淡淡的紫色，紫色表面更是有着淡淡的金色，显得很是震撼人心，那紫刃正在他的手心浮着，他的手心正冒着淡淡的紫色火光。张星峰确认那火光一定比紫府元婴的紫元火还厉害，因为紫刃比以前更小了。    
    　　　　


第三卷　情伤（二）  第二十章 灵丹

    　　张星峰完全注意着那个在心脏处发着紫光和金光的微缩般的张星峰，微缩般的张星峰周围却没有任何的器官，只有能量形成的通道，将能量向经脉中输去，让经脉将能量运到全身各处，此时张星峰的脑中突然冒出一个念头：我还是人吗？    
    　　没有了五脏六腑，这还是人吗，张星峰心中苦笑，（不能说是心中苦笑，他已经没有心了，只是心神在思考）。    
    　　心中一动，能量就出现在手上，能量很快就形成了各种剑的形状，最重要的是连佛宗的伏魔罗汉拳的各种叠加手印也能用出来！张星峰很清晰的感受到手中能量的威力比真元力高，而且也不比佛元力低。    
    　　张星峰表面很是平静，其实他是太高兴了，只能用静掩饰心中的无比兴奋，这种力量竟然连修真和佛宗的攻击手段都能用，看来这种力量的层次肯定很高，且威力也不小，他的层次至少不会低于佛元力，赚了，赚了，真的赚了，张星峰心里实在是快笑傻了。    
    　　那微缩般的张星峰该叫什么呢，恩，他既然有紫光又有金光，那就叫‘紫金元尊’吧，这个名字实在是有气魄啊！张星峰心中洋洋自得。    
    　　张星峰脑海忽然一震：自己到底昏迷了多长时间了？像这样昏迷的，在修真界里一昏迷上百年的多的是啊，如果自己真的昏迷了百年，或者是几十年，那又该怎么办呢？    
    　　张星峰迅速的冲出卧室，来到走廊上。    
    　　天空中漫天星斗，漆黑神秘的夜空吸引着人的灵魂。    
    　　张星峰看到星辰后，急噪的心就瞬间定了下来，不急不燥地轻步的走在走廊上。    
    　　“老爷，现在还是深夜，你怎么就起来了。”    
    　　张星峰望了望眼前的下人，是来富，对，就是他，他没有丝毫的变化，一点都没有老，看来自己没有睡几十年啊！    
    　　“来富啊，我睡了多长时间啊？”张星峰笑着对来富说道。    
    　　来富一怔，今天老爷到底是怎么回事啊，还深夜就起来了，现在又问他自己睡了多长时间。但是作为一个下人，来富没有说一句疑问，只是恭恭敬敬地说道：“老爷啊，今天你才睡了两个时辰啊，到明早还有两个半时辰，还早着呢，老爷还是多睡会儿吧！”    
    　　听到来富的话，张星峰心中一阵高兴，竟然只有两个时辰，可一瞬间张星峰就明白了：一开始真元力和佛元力相斗，似乎花了很长时间，可是实际上相斗地速度极快，相斗总共不到五分钟，就是昏迷的时间有近两时辰。张星峰心中大安，忽然又向来富问道：    
    　　“来富啊，我记得你不是看门的吗，怎么又在晚上巡逻了。”    
    　　来富一听，笑嘻嘻的说道：“这事情就要多谢老爷了，自从那次你将我的工钱涨过后，总管就将我升为看门以及巡夜十个下人的头，今夜我是来巡视他们是不是认真工作的。没想到又有幸见到老爷了。”    
    　　张星峰听了后才解了心中的疑问，向来富打了招呼，便怀着愉快的心情，张星峰难得的回到了房中，开始了真正的睡觉。    
    　　随着几声鸡鸣，天亮了，整个京城的大街上人也多了。    
    　　整个星峰庄园也有很多人起床了，张星峰也睁开了眼睛，从床上爬了起来，感受着睡觉后的轻松，心神一动，又感受一下自己新的力量，张星峰很是高兴地向外走去。    
    　　此时‘梦中湖’边，狼锋，李大他们几个人已经开始练武了，看到张星峰走出房门，狼锋他们几个人都笑着走了过来。    
    　　“二弟啊，今天怎么起的这么早啊，而且还是笑容满面，有什么高兴的喜事啊！”狼锋在大冬天也只穿着一件背心，身上却还冒着汗，看来刚才练武很是刻苦啊。    
    　　李二也说道：“师傅今天一定是有什么大喜事有告诉我们，我敢打赌！”    
    　　李大却没有着声，自从被张星峰看到他和夏水的事情后，在张星峰面前总是一副稳重的模样，就害怕张星峰不将夏水嫁给他，要知道夏水这种贴身丫鬟都是被完全买下来的，夏水其实应该算是张星峰的人，现在李大和夏水私下这样已经很不对了，当张星峰发现这事情后，竟然没有生气，这让李大产生了希望，现在当然要好好表现啦！    
    　　张星峰听到大家说什么喜事，心中一楞，其实他是为作晚的事情还高兴着呢，不但没有丢掉小命，而且得到新的力量，这种力量完全比以往力量要好。但一听到‘喜事’，张星峰想起了一件事情：炼丹！    
    　　对，今天不是准备炼丹吗？“    
    　　“你们说的对啊，我就是有一件大喜事要告诉你们，呵呵。。。。。。”张星峰笑呵呵地说道。    
    　　“什么事情啊，师傅（二弟）你就被打哑谜了，快点说吧！”狼锋李大李二三人都焦急地问道，在张星峰嘴中的喜事一定是件大喜事啊！    
    　　“咳！恩。。。那我就告诉你们吧，我今天要炼丹啦，吃一颗就可以张几十年的功力啊！”张星峰笑眯眯的说道。    
    　　李大这个家伙本性难移，又神经地说道：“师傅，你说的是炼丹，就是传说中的炼丹，那你要不要丹炉啊，我可认识一个卖丹炉的商人，我去买，六折！”    
    　　李二在一旁不屑说道：“大哥啊，你是不是傻啦，师傅说今天要炼丹，又怎么会还没有适合的炼丹炉呢，而且你认识的那个商人能有什么好的丹炉满足师傅的要求呢？”    
    　　狼锋在一旁，笑嘻嘻地说道：“李大这家伙啊是被爱情这个东西给弄傻了，现在看到二弟说话都不经过脑子呢！”    
    　　李大大急，他说这话就是为了讨好张星峰的，要知道他的未来幸福就在张星峰的手上啊！他想发驳，可是没有丝毫的理由，在张星峰面前他又不能撒泼，只能气鼓鼓地看着狼锋和自己的弟弟。    
    　　张星峰几个人看到李大这副模样，都忍不住大声笑了起来。    
    　　李二忽然叫道：“师傅，你要炼丹，而且是能涨几十年功力的灵丹，这是不是真的啊，要知道世上有很多的人喜欢炼丹，可是却没有一个人能炼丹成功的，师傅你有把握吗？”    
    　　“对啊，二弟，这炼丹是很难成功的，你不要让我们空欢喜一场啊！”狼锋也说道。    
    　　张星峰笑着说道：“我当然有把握啦，难道你们不相信我吗，我是什么人啊！”张星峰作出一副高人的模样。    
    　　李大立即就讨好说道：“你是我们无敌的师傅，你是我们无所不能的师傅，你是我们仙人师傅！师傅啊，你是我的神，我愿意将我所有一切都献给你。。。。。。”    
    　　“停，停。。。。。。”张星峰虽然刚才那样也是因为心情好的缘故，可是现在被李大这样吹捧，也实在是不好意思了，这李大说的实在是太。。。。。。似乎也是事实！呵呵。    
    　　狼锋说道：“二弟的说的话，我们当然相信，只是这事情实在是太让人难以置信了，二弟啊，要知道炼丹要一个好的炼丹炉，你的丹炉怎么样啊，是哪里的啊！”    
    　　“对啊，师傅啊，这好的炼丹炉可是极为难得啊，你的是什么炼丹炉啊！”    
    　　张星峰笑着说道：“我就告诉你们吧，我今天中午准备炼丹，而且所谓的丹炉就是我手上的东西！”张星峰的手上冒出了‘紫金元尊’的紫火。    
    　　狼锋他们几个人张大了嘴巴，楞楞地看着张星峰手上的紫火。    
    　　手上也能产生火？狼锋他们脑袋里面全是问号，这已经超过了他们承受范围了！    
    　　李大竟然是第一个清醒的。    
    　　“师傅啊，我要赞美你，你是无所不能的，你是世间最伟大的存在，你是我灵魂的全部，你是青龙大陆人的神，请接受你最虔诚信徒的赞美吧！”说完，李大眼睛睁的大大的，直直的望着张星峰。    
    　　张星峰满脸通红，受不得了啦！再厚的脸皮和李大相比也是小巫见大巫吧！张星峰如逃命一样，飞速地向后大厅冲去。只留下一句话。    
    　　“李大，你和夏水的是我同意啦！”    
    　　清醒过来的狼锋和李二立即就向张星峰冲去，他们还想看张星峰那空前绝后的炼丹之技呢！只留下高兴的又蹦又跳的李大，瞬间李大平静了，一阵风一样，又向夏水的住处冲去！他们要一起分享这个好消息！    
    　　张星峰收拾了一下心情，走进后大厅，父亲和母亲已经开始吃早饭了。    
    　　“小三啊，你也起来啦！来，一起吃早饭！”三夫人亲切地说道。三夫人和张天德两人欣喜地看着自己的小三。此时心中还是很高兴啊。    
    　　当年张星峰离家的时候才六岁啊，一眨眼就这么大了，而且有了那惊天地泣鬼神的功夫，眼前这位武功傲视天下的年轻人是自己的孩子啊！    
    　　夫妻俩心中充满了身为父母的光荣。    
    　　“爹，娘，我有一件事情要告诉你们。”张星峰微笑着说道。看到父亲和母亲心中的温暖是很难能用语言表明的，只有满心的暖洋洋。    
    　　“说吧，有什么事情，我们听着呢。”张天德笑着说道。    
    　　张星峰笑着说道：“爹，娘，今天中午我将要炼丹，炼一些增加功力的丹药，希望你们到时一起去看我炼丹，我准备将炼成的灵丹让一些父亲。”    
    　　张天德心中一突，他可知道炼丹的艰难性，张家可是在这方面投入了恐怖的人力财力，可是至今也只是有一些治病的丹药，而最重要的增加功力的丹药却一点成果都没有，而据天羽楼的消息至今都没有任何一个势力炼成增加功力的丹药，如果有谁能够炼成那样的丹药，那整个青龙大陆的大的势力在天之境高手的数量上一定会发生翻天覆地的变化的。张天德保持沉默，他不敢相信自己的小三能炼成那样的丹药，虽然自己的小三是一个创造奇迹的人。    
    　　三夫人却不清楚这种丹药的重要性，笑着说道：“我们当然一定会看的，小三啊，我们一定支持你，相信自己，你是我引以自豪的小三啊！    
    　　张星峰看着自己的母亲眼中有点湿润，心中感动，已经很久没有感受到母亲的关爱了。    
    　　张天德望着张星峰说道：“小三，这是件大事，你应该知道它的重要性，如果你成功了，一定要好好处理它，他可比你那无暇碧玉重要的多啊，相信你会懂得这一切的！”    
    　　张星峰当然知道灵丹的重要性，但是也很感激父亲的关心，笑了笑。    
    　　*******************    
    　　后花园，阵势内部的一处房间中。    
    　　张天德，三夫人，王哥雨姐，张大叔和他的儿子张羽，大娘和他的儿子狼锋，李大和李二还有站在李大身边的夏水，所有人都看着前面的张星峰。    
    　　张星峰望着自己的亲人兄弟笑了笑，在修真界的时候，炼的丹要比现在炼的高无数倍，现在炼这种丹药当然是一点都不担心了。    
    　　张星峰盘腿悬空坐下，就那样悬空坐着，浑然没有注意到震惊的众人。    
    　　张星峰闭上双眼，双手平展，一丝丝以往收集的五行灵气缓缓的在两手间盘旋，缓缓的形成一个圆球。    
    　　所有人都张大了嘴巴，目瞪口呆的看着不可思议的一切。    
    　　张星峰右手轻而慢的一招，在地上的天才地宝就向被手拿着的一样缓缓的飞向两手之间的圆球，天才地宝也进入到圆球中。    
    　　张星峰双手一抖，两绰紫火就浮现在手上，张星峰双手掌心向上，圆球也飞到了双手之上，两绰紫火缓缓的燃烧着那圆球。    
    　　五行灵气忽然以一种正在不停加速的速度的开始了转动，那些天才地宝瞬间就变成了粉碎和五行灵气完全混合。    
    　　张星峰很是平静，闭着双眼，盘腿悬浮在空中，只有手上有两绰紫火，看他的脸一点都看不出来他现在正在进行最重要的炼丹。    
    　　很静，很静，整个房间里面只有王哥他们的紧张呼吸声，整个心提到嗓间，不敢发出一点的声音，张天德也很是紧张，他看到他的小三这种神奇的炼丹，也开始相信自己的小三很可能炼成那样的丹药。    
    　　不知道过了多长时间，只知道天已经黑了。    
    　　张星峰双眼猛的一睁，两道目光像灯光一样将整个房间弄的很是明亮。    
    　　张星峰感受着手中的一大粒丹药，要知道被炼化的时间越长，效果越好，张星峰用的又是修真界最厉害的自己的元火炼丹。张星峰一直等到自己的紫火快支持不了才停了下来，感受着丹药，张星峰嘴角逸出了一丝满意的笑容。    
    　　估计是紫火的等级要比紫元火要高的多，而且支持的时间又长，丹药的药力比以前估计的高三倍，张星峰瞬间就将丹药分成了五百粒，药力太强，一般人是受不得了的。张星峰估计一粒丹药能增加三十年。这估计也是一般人能承受的极限了。    
    　　张星峰带着淡淡的笑容，轻轻地落在了地上。    
    　　所有的人都知道炼丹结束了，都焦急地跑了过来。    
    　　“师傅，怎么样了，炼成功了吗？”    
    　　“二弟，是不是成功了啊！”    
    　　“小三，成功了吗？”    
    　　“少爷，是不是成功了啦！”    
    　　所有的人都焦急地问着，他们从中午到现在都一动不动的焦急的等待着，现在结果就要揭晓了，再也忍不住了，都伸长了脖子，看着，问着。    
    　　张星峰看着大家这样，淡淡的笑了笑，“恩。。。”    
    　　所有的人都一时间静了下来了。    
    　　“失败了。。。。。。”    
    　　所有的人都奄了。    
    　　“是不可能的，我成功了！呵呵。。。。。。”    
    　　大家一楞，好一会儿才反应过来，成功了！是成功了，所有人都从心底发出了笑声，大家都高兴的笑嘻嘻的。    
    　　三夫人笑着看着自己的儿子，笑着说：“你这孩子，还耍你老娘啊”说完，笑嘻嘻的看着张星峰。    
    　　李大大声说道：“师傅啊，你把那灵丹给我们看一看吗，让我们看看他到底是啥样子啊！”所有人一听都笑着附和。    
    　　“对啊，拿出来看一看啊！”    
    　　“让我们等了这么长时间，就快点拿出来嘛！”    
    　　。。。。。。    
    　　张星峰环视一下周围，大家都在望着他。    
    　　张星峰淡淡的一笑，将右手一展，绿豆大的丹药全浮在张星峰手的上空，一粒粒灵丹都泛着充满生机的灵动的绿色光芒。    
    　　“爹，这是给你的。”张星峰手一动，一百颗灵丹就向张天德飞去.    
    　　张天德颤抖着手将灵丹接在手上，他可比张星峰更需要这种灵丹，要知道许多人达到一品境界后，很难突破达到天之境，主要的原因就是达到一品境界后体内的真气已经饱和了，很难在吸收了，可是有了这灵丹，可以让一品高手吸收三十年的功力，让一品高手一举达到天之境！要知道达到天之境后就上长生不老了！    
    　　****    
    　　注：灵丹之所以能涨功力，是因为它是天地间的灵气而成，充满了生机，以滋润经脉瞬间吸收天才地宝的药力而达到增加三十年的功力。    
    　　一品高手不能增加真气，正是因为经脉的缘故。当然有了灵丹后就可以一举达到天之境了，但是这个世上即使是一品高手也上很少的，比如李家一品高手就是天卫级，天卫有五个，隐天卫也有五个，现在已经被张星峰杀了四个，只剩下六个！李家才六个一品高手，其余大的势力也不会有多少的一品高手的。    
    　　而灵丹给二品高手用，效果又不大，只能给那些后天武者让他们能达到先天境界，可先天高手对世家来说多的是！所以灵丹的出现对于势力影响实际上并不是很大。    
    　　　　


第三卷　情伤（二）  第二十一章 皇宫

    　　大清早，京城的小贩们都已经在大街上吆喝了，人来人往显得很是热闹。    
    　　今天是张星峰要进皇宫的日子，星峰庄园的所有人都很高兴，张星峰实在没办法被大家逼地穿上了完全刺绣做的锦衣长衫。平常张星峰随便一件衣服就行了，可今天是要进宫的啊。    
    　　星峰庄园是张灯结彩喜气洋洋，而今天的主角张星峰正坐在大厅里面等着皇宫里面的人来。    
    　　“老爷，老爷，皇宫里面的侍卫来了，他们来了。”一个下人从外面跑来焦急地说道。    
    　　“来了吗，师傅啊，快点啊，要进宫了啊！”李大在大厅的门口大声说道。    
    　　“二弟啊，你怎么还这样悠闲啊，要进宫啦！”狼锋也在一旁提醒道。    
    　　张星峰实在是不明白不就是见一个凡间的皇帝吗，有必要弄成这样吗？在修真界那些皇帝见到修真者都是恭敬有佳的，现在竟然为了一个皇帝的赐封弄的这样庄重。    
    　　看到周围的人都那样催着，张星峰只能无奈地装出笑脸，向外走去。    
    　　两个身穿黄色锦衣的侍卫正一脸高傲的站在大门处，看到张星峰他们来了，才故意大声问道：“谁是张星峰？”    
    　　张星峰走前两步，淡淡地说道：“我就是张星峰。”    
    　　两个侍卫似乎对张星峰的态度很不满意，刚要大声斥责，这时王哥已经快步走到两个侍卫的身边，对着两个侍卫道：“两位到星峰庄园来，实在是辛苦了，这是给哥俩买酒钱！”    
    　　便将一叠银票放在他们的手上。带头的那个侍卫看了看手上一叠银票又看了看那银票上的大字“一百两”，两个侍卫立即就客气了起来，一张就一百两了，这一叠至少也有一千两啊，两人一人五百两，五百两可是他们一年的俸禄啊。    
    　　“哎呀，这是什么话啊，既然你对我哥俩这样好，以后有什么事情就找哥俩，我就张龙，他叫赵虎。以后咱就是兄弟了，呵呵。。。。。。”    
    　　张星峰笑了笑，对这些势利的家伙他从来都不屑和他们计较的，看到王哥那样做，张星峰也是当作看不见，其实他也不想被这两个家伙刁难。只是很难落下面子和这种势利的家伙虚与委蛇。    
    　　骑上高头大马，和王哥他们告别后，张星峰和那两个侍卫迅速地向皇宫飞驰而去。    
    　　一刻钟后，张星峰以及其他一些准备封爵的都站在金銮殿外，等候着皇帝的召见。    
    　　“宣王天，张星峰，李后，齐小逖晋见！”那尖尖地声音在金銮殿响起。    
    　　在外面站了许久的张星峰一行人立即就进入大殿，雕栏玉彻，花团锦簇，金碧辉煌的大殿让这些第一次到金銮殿的家伙目瞪口呆，虽然他们无一不是富甲一方，但是他们都是刚刚富起来的，在享乐方面和那些传承了几百年的家族是不能比的。    
    　　张星峰却是面不改色，很是镇静，即使到了金銮殿，他都没有丝毫的反常的心理波动。    
    　　“吾皇万岁万岁，万万岁！”张星峰也只能无奈的和另外三个家伙一起跪了下来。    
    　　“各位平身，你们可是我大明的栋梁啊，呵呵”高坐在金銮殿的最高处的皇上朗声说道。当今皇上现在已经五十多了，可依旧很是健朗，也是明王朝开朝以来最贤明的君王，这国武学院就是他开创的。    
    　　“谁是张星峰？”皇上忽然大声说道。    
    　　张星峰立即就走到前面，恭敬地说道：“草民张星峰见过皇上。”    
    　　朱隶望着下面的年轻人，很是好奇啊，眼前的年轻人六岁离开了四大世家的张氏世家，七岁在国武学院竟然达到了至少三品的境界，一时间传遍天下，仅仅十年他所创立的‘龙腾玉器店’完全就击败了伯爵家族的支柱产业‘宝玉祥’成为玉石界的真正老大，‘龙腾玉器店’的无暇玉器‘龙腾’更是名声在外。这一切奇迹就是眼前的年轻人造成的。    
    　　然而最重要的是朱隶知道了在宇文世家发生的那一场旷古决战，作为大明的掌权者四大世家的厉害还是很清楚的，而且李家的恐怖他也是很清楚的，他知道如果李家想反的话，自己的皇位早就没了，幸亏四大世家都是经商为主，对于皇位是没有丝毫野心的。    
    　　但那一战，李家死了一个天之境的神卫，以及一品境界的四个高手，而代表无敌的李家两个老不死的竟然也输了，朱隶还很清楚的知道当自己第一次知道这事情的时候的震惊，当然现在看到眼前文质彬彬的年轻人还是很难相信那一切是这个年轻人造成的。当知道这样个人才的时候，朱隶第一想法就是将张星峰收入帐下。    
    　　朱隶微笑着直直看着张星峰，一句话都没有说。脑中不停想着关于张星峰的一切。    
    　　整个金銮殿竟然一时间都静了下来，只有皇上直看着张星峰，如果是别的人被皇上这样看着，而且皇上一句话都不说的话，估计早就吓呆了，可张星峰却没有丝毫的不适，只是带着淡淡的微笑看着朱隶。    
    　　过了好一会儿，朱隶清醒过来了，看到金銮殿的一切他知道发生了什么，但还是微笑亲切地说：“张公子啊，听说你在七岁的时候就达到了三品境界，不知道现在达到什么境界了啊，朕实在是很好奇啊！”    
    　　张星峰一楞，要知道天下共知的是最高境界是一品境界，自己又能怎么办呢？    
    　　张星峰恭恭敬敬地说道“禀皇上，草民在一年前达到了一品境界。”没办法，张星峰瞬间就将自己的功力降了很多倍。    
    　　但是整个金銮殿瞬间就炸开锅了，张星峰可二十还没到啊，竟然在这么年轻就达到了一品境界，这，这即使不能说是绝后，也完全上空前啊，那些朝廷的官员又怎么能接受这样一个等同神话的事情呢？    
    　　“成何体统！”朱隶大喝一声，双眼瞪着向朝廷上的官员看了看，显示了他这个明朝开国以来最为英明的皇帝的威严，所有的官员都刹那间静下来了。要知道朱隶也是开朝以来杀官最多的君王啊！    
    　　朱隶瞬间就转变成笑脸，对着张星峰大声笑着说：“张公子啊，朕对你可是很佩服啊，可你看刚才，似乎大家都对你不大相信，你能否为大家表演一下呢？”    
    　　朱隶可是很明白张星峰的厉害的，张星峰一发飙，估计杀了自己都没有人能够制得了他。所以说话的时候都很是亲切就像长辈和晚辈之间的对话。    
    　　张星峰无奈的苦笑，自己又能怎么办，只能恭声道：“草民很荣幸能有这样一个机会！请问皇上，现在是否可以开始呢？”    
    　　朱隶一楞，让张星峰这样一个绝世高手发挥一品高手的功力不上一件难事，可这金銮殿受得了他的折腾吗？    
    　　朱隶疑问道：“就在这？可以吗？”    
    　　张星峰笑了笑，道：“当然可以，草民很有信心。”    
    　　朱隶也爽朗的笑道：“好吧，但要担心不要伤了朕的爱卿啊！哎呀是朕太小气了，一个金銮殿嘛，张公子尽管发挥啊，不要掖着藏着啊，呵呵。。。。。。”    
    　　“是”张星峰笑了笑。其实他对眼前的这个皇上还是很有好感的，那股豪气就让他感到爽啊！    
    　　望了望左边害怕的走到金銮殿边上的群臣，张星峰笑了笑，看来这些文臣是很贪生怕死啊，右边的武将还是很有气魄，都没有动，直直的看着张星峰，期待着张星峰的表演。    
    　　张星峰右手一招，身体一跃，一缕刀芒竟然出现在张星峰的脚下，刀芒竟然如实体一样将张星峰完全顶在半空，张星峰负手傲立在刀芒上，所有的人都震惊的看着如同天神一样的张星峰。    
    　　“刀芒实体化！老夫能见到传说中的绝技也心满意足了！”站在首位的武将长声叹道。    
    　　“樊老将军，朕也是很高兴啊，竟然能见到刀道的极至‘刀芒实体化’，实在是有幸啊，张星峰啊，张星峰你说你小子是怎么练的啊，怎么就这么厉害呢？”朱隶以前就是在军队中带兵打仗，经常会露出武者的一面。    
    　　张星峰闻声笑了笑，反而感到很高兴，“皇上，这武功怎么炼是很难说的，主要是师傅好吧！”    
    　　朱隶一听立即就说道：“哦，师傅，你的高深的功夫是你的师傅造就的啊，朕能否见一见你的师傅呢！朕可是一直想见一见世外高人啊，可就是没有机会。不知道张公子能不能给朕这个机会啊？”    
    　　张星峰笑了笑，一切正如他所料，便欣然说道：“皇上，我师傅天心子，现已是仙道中人，收我为徒也是机缘巧合，连我都不知道师傅在哪里。”    
    　　朱隶一听，心中暗笑：果然不出我所料，你张星峰还有师傅，你小子武功都这么厉害，你师傅竟然达到仙人的境界，看来一定要把握住你张星峰，才能重震皇家威严，让他们四大世家知道天下是皇家的。    
    　　朱隶望着张星峰长叹道：“实在可惜啊，竟然没有机会和令师那样的仙人见面实在是一种遗憾啊，算了，那样的机会是可遇不可求的，张公子啊，今天的正事朕都快给忘了，呵呵！好，现在开始封爵仪式。”    
    　　另外的三个家伙立即走到张星峰的旁边，心中很是气愤：今天竟然成了张星峰的表演的日子了！    
    　　站在皇上旁边的那个老太监尖声喊道：“王天，张星峰，李后，齐小逖听封！奉天承喻，皇帝诏曰：王天，张星峰，李后，齐小逖对大明王朝有着巨大贡献，现在封为大明男爵。钦迟！”    
    　　张星峰和另外三个家伙跪谢道：“谢皇上浓恩！”    
    　　四人接过象征男爵的一块令牌以及那套衣服。    
    　　王天大步上前道：“禀皇上，今天微臣为了感激皇上对我王家的关心，带来了白银两百万两，望皇上笑纳！”    
    　　李后大步上前道：“禀皇上，今天微臣为了感激皇上对我李家的关心，带来了白银一百五十万两，望皇上笑纳！”    
    　　齐小逖大步上前道：“禀皇上，今天微臣为了感激皇上对我齐家的关心，长辈们让我带来了白银三百万两，望皇上笑纳！”    
    　　张星峰一楞，他还真的不知道被封了男爵后还要给皇上好处费，看着别人都看着他，不仅面色很是难看。    
    　　朱隶看到张星峰这样，心中暗笑，这个小子弄不好还真的没有带东西，看看他怎么办！笑呵呵地看着张星峰似乎在等待着张星峰的礼物。    
    　　王天他们几个嘲笑着瞥了瞥张星峰：看你刚才骄傲的，现在看你怎么办！    
    　　张星峰心中苦笑，忽然心中一动，微笑地走上前去，对着朱隶恭声道：“禀皇上，今天微臣带来了师傅修炼了对他来说很普通的一种灵丹，这种灵丹一颗可以增加三十年的功力，现在微臣献给皇上灵丹五颗，望皇上笑纳！”    
    　　朱隶一听到增加功力三十年，心中立即一阵激动，差点跑下龙座，去和张星峰抢：在整个青龙大陆上，暗中的势力较量，朝廷是完全处于下游的，虽然有四个一品高手，可是一个天之境都没有，主要是大明朝廷成立的时间才百年而已，又怎么可能有太多的绝世高手呢？但是有了这五颗灵丹后，朝廷就会很快有四个天之境的高手，要知道这李家神卫和隐神卫加起来才六个，又被张星峰杀了两个，也只有四个而已！现在朝廷瞬间就有了四个高手！在暗中的较量中说话的筹码会大大的增加啊！    
    　　看着张星峰呈上来的五颗灵丹，朱隶眼睛瞪的滚圆滚圆的，大声笑道：“哈哈。。。。。。好啊，好啊，张星峰你小子很好啊，好，现在朕就加封你为伯爵，对就是伯爵！哈哈哈。。。。。。好，退朝！”    
    　　朱隶说完，就迅速的拿着五颗灵丹溜了，连封伯爵的仪式都取消了，只是让太监送他一件令牌和一套代表伯爵的衣服，朱隶可是很想让自己的四大高手达到天之境啊，最重要的是他自己也是一品高手啊，吃了灵丹后就会达到天之境，长生不老了啊！    
    　　朝廷的群官立即就去向张星峰恭喜啊，要知道男爵在大明王朝是极多的，而伯爵却是极少的，成为伯爵的意义可不是一般人可以想象的。    
    　　“张伯爵啊，真是年少有为啊，以后前途上不可限量啊！”    
    　　“张伯爵啊，你还没有定亲吧，小女今年年方二八，生的是貌美如花，能否。。。。。。”    
    　　“王大人的女儿那个丑啊，张伯爵啊，你千万别上当啊，我女儿今年年仅十七，贤淑庄重。。。。。。”    
    　　。。。。。。    
    　　张星峰快疯了可那些官员都紧紧地挤着，想逃都没法逃啊！    
    　　一旁郁闷的孤独的三个家伙怎么都想不通自己送的过百万两白银都没有受到一句夸奖，而张星峰只是送了五颗绿豆大的灵丹就立即成为伯爵！还真是人比人气死人啊！    
    　　张星峰看到那么多人那样热麻的恭喜，实在是受不了了，终于等到了一个空隙，施展他的绝世轻功，一溜烟就没影了，只留下那一群朝廷官员在那长嘘短叹：“真的是绝世高手啊，连轻功都这么厉害，让我们连人影都看不到了！”    
    　　张星峰跑到皇宫外，向后看了看，长呼一口气：“这皇宫还真不上人呆的。”    
    　　“张公子，张公子，你要回家啦，要不要兄弟送你一程啊！”    
    　　张星峰抬头看去，骑着高头大马气宇轩昂的张龙正笑眯眯地说着呢，自从收了星峰庄园的钱，张龙对张星峰的态度是变的一百八十度啊！在他眼里张星峰就是一个移动的金库啊！    
    　　张星峰一哆嗦，他可不想在和朝廷的人纠缠下去了，立即说道：“不用了，我自己回去就行了，谢谢啦！”说着说着，张星峰又施展他的绝世轻功溜的没影了。    
    　　张龙一楞；怎么回事，我是老虎吗，怎么一看到我就溜了，哎呀，我还想再弄点好处呢！    
    　　*************    
    　　“老爷回来啦，老爷回来啦。。。。。。”下人们一看到张星峰的身影立即就大声的喊道，整个庄园的人都立即跑了过来。    
    　　李大是跑的最快了，一看到张星峰眼睛就是一亮，“师傅啊，不，张男爵大人，小民在这里向你请安了！”    
    　　张星峰一看到李大那样子，似乎又看到皇宫中的人，手一挥，李大就被封住了哑穴，只能在那手舞足蹈，却发不出声音。    
    　　李二也跑出来啦，看到张星峰立即眼睛一亮：“恭喜师傅，贺喜师傅。。。。。。”    
    　　张星峰一听就想起了那些说恭喜的官员，手又一挥，李二也只能手舞足蹈了。    
    　　其余人一出来，看到手舞足蹈却不能发出声音的李氏兄弟，都闭上了嘴巴，李氏兄弟只能苦恼地在受罪，张星峰的点穴功夫可不是别人能解开的，只能等到穴道的时效过去了。    
    　　最后还是王哥走上前去说道：“少爷，今天怎么样啦！”    
    　　张星峰脸色露出淡淡的苍白，将手中的令牌和衣服扔给了王哥，就跑进了庄园中，只说道：“你们自己看，别来烦我！”    
    　　王哥看了看手上的令牌，又疑惑的看了看手上的衣服，疑惑地说道：“不是男爵吗，怎么又伯爵了？”又转过头看了看其他人。    
    　　其他的人都是一副迷惑的表情，王哥只能看了看张星峰房间的方向，想到张星峰刚才说的话，浑身一震，他可不敢在这时候再去惹张星峰，嘴中喃喃自语道：“伯爵不是比男爵好多了吗，还问什么呢！”说完，转身回自己的房间了。    
    　　所有的人都迷迷糊糊地散了，只知道张星峰上伯爵不上男爵，当然李氏兄弟只能手舞足蹈一段时间了。    
    　　张星峰静静的坐在书桌旁，看着桌上的‘凤求凰’，脸上有的只是平静，不再有刚才的胡闹了，张星峰忽然长叹一口气。    
    　　“明天你大婚了吧，我可一定要好好祝福你幸福快乐啊！”    
    　　　　


第三卷　情伤（二）  第二十二章 大婚

    　　早晨的红霞印满了整个东方的天空，丝丝淡蓝的天空却有着一股奇异的黑云。    
    　　今天是李家大公子，下代家主李天翔和宇文世家的宇文柔的大婚之日，整个京城里面的富甲豪商，权贵高官刹时比平常多了很多，也让京城的酒楼爆满！    
    　　张星峰一大早起来就笑容满面，和星峰庄园中每一个人都打着招呼，其他人当然也是面带微笑和张星峰打招呼，可心中却很是疑惑。    
    　　狼锋对一旁的李大问道：“李大啊，二弟怎么了，今天是宇文柔那个丫头结婚吧，二弟怎么似乎很高兴啊！”    
    　　李大不屑地望了一眼狼锋，说道：“这你就不懂了吧，你没有经验怎么知道啊，师傅这是苦往肚子里咽啊，表面却还要装作一副很开心的样子，真的很痛苦啊！师傅真的是。。。唉。。。不说了和你这样没经验的家伙说也是浪费口水！”    
    　　狼锋只能愤怒的瞪着李大却没办法反驳，谁叫他自己二十多了，却还没有谈过恋爱呢？狼锋心中叹道：自己是不是也该找个老婆呢？    
    　　张星峰坐在后大厅的主位上，看到大家似乎都吃完了早饭，便笑着说道：“喂，大家请静一下，我现在说件事情啊，今天李天翔和宇文柔要结婚了，作为他们的朋友，今天我是一定要去恭喜他们的，你们谁和我一起去啊！”    
    　　大家我看看你，你看看我，最后李大说道：“师傅，这样的事情，我怎么会不去呢？”    
    　　李二说道：“师傅啊，大哥都去了，我当然要去啦，今天我还想找一个好姑娘呢！看到大哥总是和夏水卿卿我我的，羡慕死我了，哈哈”    
    　　狼锋也站了起来说道：“二弟啊，我也是啊，你看看我也不小了，今天去看看有没有喜欢的女孩！”说完和李二相视而笑。    
    　　大娘站了起来，看着狼锋高兴地说道：“你这小子，到现在才想到这事啊，你不把你娘我给急死啊！”    
    　　。。。。。。    
    　　张星峰猛的一站，微笑着说道：“好，今天李大和李二以及大哥和我一起去，就这样决定了。”说完就转身离开了，只留下其余人楞在那里。    
    　　张大叔脸色沉沉的说道：“贤侄似乎心里很乱啊，今天去上门和喜酒似乎不是简简单单的喝喜酒啊！”    
    　　张羽平静的说道：“我们要相信师傅，不管什么状况，师傅都能解决。”    
    　　狼锋说道：“从二弟从外面回来后，我就感到二弟变了很多，包括性情，竟然有时会和我们说笑话，有时也会耍我们，但有时也很古怪，让人很难想出他在想什么，不知这是好还是坏啊！”    
    　　所有的人都看着张星峰消失的背影，很是沉闷。    
    　　李大忽然说道：“管那么多干什么，我只知道他是我师傅，不管什么时候我都站在他的一边，不管他变成什么样，我都坚信师傅上对的！”    
    　　所有的人眼睛都一亮，对啊，管那么多干什么，只要坚信张星峰是对啊，不就没有烦恼了吗？    
    　　张星峰猛地跳上高头大马，望了望后面一齐骑上马的李氏兄弟和狼锋，笑了笑，大喝一声“驾！”    
    　　四人的身影就迅速的消失在街道上。    
    　　李氏世家大门外是人山人海啊，许多人都想进这个大门，可李氏世家的大门可不是一般人能够进都去的啊，大门外很明显不少捧着礼金的人都被挡在门外。    
    　　忽然门口的人看到四匹高头大马飞奔而来，瞬间就停在了李氏世家的大门外，四个英武的年轻人走到了大门处。    
    　　“请问你们有没有请贴啊？”站在门口的一个李家下人说道。    
    　　张星峰淡淡地看了一眼那个下人没有说话。    
    　　那个下人对张星峰鄙视他的行为感到很是愤怒，他已经看到很多像张星峰这样想进大门却没有请贴的，他立即对张星峰吼道：“你这个家伙没听到吗，没有请贴就给我站过去，别在这挡住大门。”    
    　　“哎呦，这不是张伯爵吗，你不认识我吗，我是那天在金銮殿上看到张伯爵的啊，可惜的是那天没有机会和张伯爵说几句话啊，今天终于有机会了啊！”一个身穿锦衣的官员走来，向张星峰亲切的说道。    
    　　那个下人一楞：伯爵，除了四大世家就是伯爵家族最强悍了，一个伯爵啊！    
    　　那个下人立即就说道：“对不起，伯爵大人请进，快请进！”伯爵级的人可不是请就一定来的，既然来了，怎么敢对人家照顾不周呢。    
    　　张星峰没有和那个下人计较，只是淡淡地微笑地望了那个官员一眼，就和其他三人一齐进入大门内。狼锋他们也是昂首走进大门，对那个没有眼光的下人‘哼’了声，把那个下人吓的满身冷汗，他一个下人可是惹不起伯爵这样高地位的人的啊！    
    　　李家不亏是世家啊，整个府上是弄的堪比皇宫啊，整个世家中小桥流水，曲路亭阁，让所有进入世家大门的人都感到身心皆愉，一片轻松啊。    
    　　张星峰进来后也是暗暗惊叹，这建筑实在是花费了很多心机啊，整个建筑完全可以和苏州园林相媲美了，但是最可惜的是这么美好的东西却被李家给占了，张星峰暗暗叹息啊。    
    　　看到前面那个受礼金的中年人，张星峰笑了笑，走了过去。    
    　　那个中年人看了看到面前的张星峰疑惑地说道：“你是？请恕在下眼拙，能否告知。。。。。。”    
    　　张星峰立即就说道：“我是张星峰，就是李天翔和即将过门的李夫人的老朋友，今天是来喝杯喜酒的，呵呵！”    
    　　那个中年人一听，身体一震，作为李家能够接触高层的人他很清楚‘张星峰’三个字意味着什么，但是一瞬间中年人就笑容满面地说道：“原来是张伯爵啊，我们李家实在是很欢迎啊！家主早就交代我要好好照顾张伯爵了。”    
    　　张星峰一听，心中一震，昨天自己才被封为伯爵，今天李家的一个收钱的下人就知道了，看来李家的情报工作还真的很强啊！    
    　　张星峰还是笑容满面的说道：“哪里哪里，李家可是天下第一世家啊，我一个小小的伯爵怎么承受得了李家如此的盛情呢，哈，对了，这是我的礼金，请收下。”张星峰笑着将手上的银票放在了桌上。    
    　　那中年人立即就收过，将桌上的礼金簿翻到了前面，郑重地写上“张星峰伯爵，贰拾万白银。”写完，那中年人立即就站起来，向后面的人示意了一下，立即就出现一个老头坐在了受礼金的椅子上。    
    　　中年人走到张星峰的身边说道：“张伯爵，鄙人李思，能否为张公子领路呢？”    
    　　张星峰看了看李思，过了好一会儿才说道：“那实在是太麻烦了，李先生既然这样看得起我张星峰，那就叫我星峰，如果不愿意就叫我张公子吧，老是张伯爵的，我很不习惯啊！”    
    　　李思眼中的赞赏之色一闪而过，笑着说道：“张公子，那就请让我为你介绍一下这些园林吧！”    
    　　狼锋他们看到张星峰和李思在那唧唧歪歪的，三人就到别的地方逛去了。    
    　　。。。。。。    
    　　“新郎，新娘到！”    
    　　张星峰和李思同一时间转过身向远方看去。    
    　　满脸喜气，玉树临风的李天翔牵着身旁盖着红盖头，身穿红色喜服的新郎。李天翔对着旁边的达官显贵，巨门豪富说着一些没营养的客套话，但是尽管这样，李天翔也没有半点的不耐烦，依然是面带淡淡的微笑，让和他交谈的人如沐春风，让所有的人都对他赞不绝口。    
    　　张星峰没有动，只是脸上仍挂着淡淡的微笑看着这一切，他很清楚李天翔旁边小鸟依人身穿大红的就是宇文柔，可他没有任何的举动。    
    　　一旁的李思此时心中很紧张，之所以要陪张星峰，就是担心张星峰在婚礼上发狂，那可就让李家丢大面子了，可现在张星峰似乎很平静啊，甚至连一点的变化都没有，这一切让李思很疑惑，但李思认为这是暴风雨来临前的平静。    
    　　张星峰随着大流，向大厅走去。    
    　　“吉时已到。”礼仪官大声喊道。    
    　　李天翔和宇文柔两人慢慢地走到大厅的中央。    
    　　宇文柔心中很是混乱：已经没机会了吗？我以后就是李家人了吗，对不起，真的对不起，我那天那样对你，算了，我以后就是李天翔的妻子了。想这些还有什么用呢？    
    　　宇文柔忽然心中一痛，在红盖头下的俏脸顿时煞白，可是谁也没有看到。过了好一会儿，宇文柔才好一些。    
    　　李天翔眼睛忽然一亮，他已经看到张星峰了，脸上反而露出了笑容，对着张星峰朗声说道：“张兄，没想到张兄竟然来到兄弟的婚礼上，实在很是高兴啊，今天一定不醉不归呦！”    
    　　张星峰也笑道：“李兄的喜事小弟我怎么能不来呢，小弟现在在这向两位道喜了，祝两位恩爱一生，白头偕老。”    
    　　宇文柔心中一痛，她不敢相信那个为她疯狂，为她向李家决战的张星峰今天竟然会这样，张星峰的每一句话就像一把把刀插在她的胸口。    
    　　这时，宇文家主和李氏家主从大厅的旁门走进，喜气洋洋的走到主位上，两人分坐两边。    
    　　李天翔和宇文柔立即就恭敬的站好。    
    　　“一拜天地”    
    　　。。。。。。    
    　　张星峰看到两人开始交拜，原先以为自己会轻松，可此时心中反而有了一丝说不清的苦涩，整个人都似乎混混噩噩的，等他清醒过来，李天翔已经和宇文柔进洞房了。    
    　　李天翔一会儿就出来了，所有的人都已经开始坐在餐桌上了，李天翔一手提酒壶，一手提酒杯，开始了轮番陪酒。    
    　　张星峰也是一边喝着酒，一边和旁边的高官富豪们说着和李天翔一样的没有营养的客套话，就这样，张星峰无意识的喝酒说话，终于李天翔走到了张星峰这张桌子。    
    　　李天翔今天很高兴，他不但娶到了他的女神，还让他的情敌张星峰吃鳖，好不舒服，好不爽快啊！    
    　　李天翔将左手的酒壶中的酒倒了一杯在右手的酒杯中，望着张星峰豪爽到笑着说道：“张兄啊，今天兄弟我高兴啊，实在是太高兴了，没想到张兄也来和我和柔的喜酒了，好，现在我就敬张兄一杯，一定要喝呦，不然就是不给我面子！”    
    　　张星峰乐呵呵地站了起来说道：“当然，小弟我是一定喝这杯酒的，在喝酒之前，我还有一件事要办！”    
    　　李天翔笑着道：“有什么事啊，快点说嘛，说完了，我们兄弟要好好喝酒啊！”    
    　　张星峰嘴角瞬间逸出一丝诡异的笑容，但瞬间又回复了原来的微笑。    
    　　“李兄，今天是你的大喜日子，兄弟我就送你一件礼物，‘风求凰’。虽然在李家眼里这件和‘龙腾’一个档次的玉器不算什么，可也是小弟能拿出的最贵重的东西了，不知道李兄是否接受啊！”    
    　　张星峰说着，说着就从怀中拿出了‘凤求凰’，放在手心，让周围所有人都能看到。    
    　　虽然是在是白天，可是大家都能看到‘风求凰’身上淡淡的绿芒，那似乎天然的纹路，无暇的碧玉，让周围的达官显贵睁大了双眼。    
    　　“这就是用传说中‘无暇碧玉’雕刻而成的吧，不看碧玉，单单那雕刻工艺就是我一辈子见过的最好的了，这张伯爵实在是慷慨啊！”    
    　　“你要知道张伯爵可是‘龙腾玉器店’的老板啊，而且他就是十二年前张家的三公子啊，人家六岁就创出那么大的一份家业，那真是一个强啊！”    
    　　。。。。。。    
    　　李天翔听着周围所有的人都站在张星峰的一边，脸色变的一会儿红，一会儿白，因为李家的和宇文家的都知道这‘凤求凰’是张星峰向宇文柔提亲的财礼，今天是他自己和宇文柔的大喜日子，而张星峰却将那天的财礼拿来当礼物，这算什么意思？    
    　　李天翔不亏是李天翔，脸上竟然露出了笑容，笑着说道：“张兄啊，没想到你送这么贵重的礼物给我和柔啊，实在是让我受宠若惊啊，好，这礼物我收了，但这酒你一定得喝！”李天翔笑着接过了‘风求凰’，举起了手中杯。    
    　　张星峰看了看笑容满面的李天翔，也笑了起来，将杯中酒猛然倒入口中，感受着酒的火辣！李天翔同时将杯中酒倒入嘴中。    
    　　“好！”周围响起一片叫好声和掌声。    
    　　张星峰淡淡地传音向李天翔说道：“李天翔我警告你，如果以后柔以后发生了什么以外，那就别怪我心狠手辣。”    
    　　李天翔也向张星峰传音道：“你别担心，在我李家的地盘上还真的没有人可以撒野！”    
    　　而就在现场很是热烈的时候，在近百桌酒桌的中间响起了爆炸声。    
    　　“砰！。。。。。。”    
    　　李天翔全身一抖，失声道：“火雷！”    
    　　‘火雷’是江南雷家研究出来的一种攻击性极强的东西，它爆炸的时候就是先天高手都可能被杀死。这里的客人别说先天高手了，就是九品武者都不多，他们可都是一些达官富豪啊。    
    　　看着一个个身份高贵势力极大的达官显贵死在火雷下，李天翔快要发疯了，这些人一个两个死去，李氏世家不怕，可死去的几十上百，即使是四大世家中的第一世家也承受不了啊！    
    　　张星峰早在火雷刚响的时候，就施展绝世功力瞬间到了爆炸的范围之外。悠闲地看着暴躁的李天翔飞快的救那些达官显贵，时不时的，张星峰还打扰李天翔的救护，当然凭李天翔的功力是察觉不到张星峰的动作的。    
    　　李天翔眼中冒着凶光，今天是他大喜的日子，竟然发生这样的事情，而且以后的麻烦还会有很多，要知道死去的人哪一个不是在一方呼风唤雨的老大啊，现在他们死了，他们的兄弟亲人会不报仇，虽然李家也是受害方，可至少人是在李家死的啊，想到烦躁处，李天翔大吼：“将布置地方的那个混蛋先押到地牢里，所有的人都给我搜！我要看看谁吃了熊心豹子胆的，哼！”    
    　　就在李天翔发火的时候，忽然李家的下人当中竟然有十几个向那些惊魂未定的富豪们杀去，一瞬间就死了十几个大人物。    
    　　张星峰出手了，只见他如一阵风一样，穿梭于每个地方，一眨眼的工夫十几个杀手就死去了，只留下一个活口。    
    　　张星峰施施然走到李天翔的面前，将手上的家伙扔到李天翔的面前，沉痛地说道：“李兄，我也没有想到会发生这样的事情，这个活口一定要好好拷问，看看是谁有这么大的胆子。今天死的人实在是太多了啊！”    
    　　李天翔对着身旁的李家人示意了一下，旁边的人就将那个活口给带下去了，李天翔对张星峰说道：“今天实在是感谢张兄，不然恐怕死的人更多。”李天翔也很郁闷，怎么没有想到一向忠诚的李家的精卫会有叛徒，而且有十几个，不知道里面还有没有。    
    　　一旁的许多大人物都跑到张星峰的身边，向张星峰道谢，刚才要不是张星峰他们弄不好就死了啊！一个个对张星峰是推心置腹，还拍胸脯保证以后有谁和张星峰做对就是和他们作对，让张星峰意外的得到不少强助。    
    　　好好一个婚礼弄成这样，许多人都提前走了，张星峰也向李天翔告别后，和没有任何收获的狼锋他们离开了。    
    　　就在张星峰刚走的时候，宇文柔的贴身丫鬟云儿跑到李天翔的身边惊慌地说道：“姑爷，姑爷，大事不好啦！”    
    　　李天翔已经很烦躁了，看到云儿这样，更是气恼，大声地说道：“到底什么事啊，没看到我正忙着吗？”    
    　　云儿近乎哭泣地说道：“小姐，小姐吐血了！”    
    　　　　


第三卷　情伤（二）  第二十三章 心

    　　今天是腊月二十九，离过年已经很近了，可星峰庄园后花园中还是喊声震天。    
    　　在八阵势围绕的后花园里，后花园中央原本满是花的草地此时变成了练武的广场，近三百人在这里勤奋刻苦的修炼着，为了执行张星峰的计划，‘龙腾玉器店’都从昨天开始关门了，只有京城的总店还开着，几乎所有的星峰卫都回到了星峰庄园。    
    　　站在高台上的张星峰看着下面辛苦训练的星峰卫很是满意，看看天空中的太阳，估摸着也是时候了。    
    　　张星峰对着下面修炼的星峰卫大声地说道：“各位！”    
    　　下面的星峰卫看到自己的老爷竟然站在他们的面前，立即就站好了准备听老爷训话。他们都知道他们老爷的武功是天下无敌的，他们的一切都是老爷赐予的！对于老爷除了敬服就是忠诚。    
    　　张星峰看着他们专注的模样，很是满意，笑着说：    
    　　“今天，我有一件大事要宣布！凡达到三品境界的便是我天心宗的弟子，我将传他绝顶功法，而没有达到三品境界的只是外围弟子，希望没有达到三品境界的努力修炼。    
    　　现在星峰卫中二品的有三个，其中一个是前几天刚达到的，很不错啊，三品境界的有十个。现在这十三名星峰卫就是我天心宗的第一批弟子和我的六个弟子他们同辈。当然作为我天心宗的外围弟子，我也会传你们功法的。现在起，我传你们七星北斗剑阵，最厉害的一组七个人我也会收他们为第一批弟子！”    
    　　下面的大部分星峰卫一开始还很失望，可没想到还有机会，不但可以学剑阵，又可以成为首批弟子，这样的好事大家当然很满意啦。他们可知道张星峰以前的几个徒弟的厉害的，任何一个都达到了二品境界啊。张星峰的弟子这个席位当然是要争的啊！    
    　　张星峰当然一开始就将七星北斗剑阵传授给了李大李二还有狼锋，以及经常管理星峰卫的张羽了。让他们去传授速度当然要快得多啦！    
    　　张星峰搬了一个椅子坐了下来，就这样看着他们学习剑阵，看到张羽，张星峰实在是很满意啊！一开始收徒的时候，张羽的资质是三个弟子中最差的，可是现在李大和李二才二品境界，而张羽就达到了一品境界，连张星峰也弄不懂为何凭张羽的资质也能修炼的那样的快，而自己的另外三个徒弟蚩氏三兄弟就不好说了，自从从国武学院毕业后就离开了这里，只是每年派人来拜年，唯一的一次到来，张星峰却在闭着关。    
    　　“唉。。。”张星峰长叹一声，不知道什么时候能见到蚩尤他们三兄弟啊。    
    　　“叹什么气啊，贤侄你才多大啊！”    
    　　张星峰一听就知道是自己的张大叔，笑了笑，没有说话。    
    　　张大叔走到张星峰的旁边也端过一把椅子坐下，对着张星峰说道：“贤侄啊，你昨天传我的‘心典’，我感觉自己的真元力增加很快啊，也没有上面所说的危险啊，这到底是怎么回事啊！”    
    　　昨天回来后，张星峰知道张大叔已经突破了一品境界，就将‘心典’传给他了，反正张星峰自己不能练了。    
    　　张星峰望着张大叔，又看了看在下面苦学的星峰卫淡淡地笑着说道：“张大叔你是身在福中不知福啊，你已经悟通自然了，你的心的修为已经很高了，远比你的真元力要高的多，当然没有危险啦，你只管给我吸收修炼，其余的事情你不用担心，等你到出窍期的时候，你的心境修为才有继续加深的必要！”    
    　　张大叔听了，笑了笑，但也没有放在心上，只是淡淡地笑了笑，又和张星峰向下面的星峰卫看去。    
    　　时候已经很迟了，已经到了该吃饭的时候了，张星峰看着下面收队的星峰卫笑了笑，就向外走去，陪张星峰一下午的张大叔也立即和张星峰一起走向外面。    
    　　张星峰忽然对一旁的张大叔说道：“张大叔啊，我发现你找的这些星峰卫都很不错啊，每一个都是练武天才啊！修炼的时候都很快，甚至有几个比狼锋大哥的资质还要好啊！这到底是什么原因啊？”    
    　　张大叔看了看疑惑的张星峰傲然一笑：“我们大明别的不多，就是人多，许多练武奇才就在其中，可是一些大的门派收个徒弟都收钱，一般的人家根本都交不起钱，而我们连那些乞丐都要，当然是可以选出很好的了，最重要的是我们每年收的人数都很少，除了一开始一百人，以后每年都是十人左右，平均下来就是一个‘龙腾玉器店’一年就找一个练武天才，这当然是很简单的了，每次都有很多极好的人才啊，就上因为名额太少而没有成为星峰卫，而去年你让我收一百个，我是直接在那些人中选的一百人，他们可一点不差啊。加上贤侄你那太极阴阳诀大家的功力增长快，这不是很正常吗？”    
    　　张星峰一听，好象还真的很有道理啊！如果这些星峰卫在修真界的话，估计早就被那些修真门派给抢走了吧！张星峰心中暗想。    
    　　“不管怎么说，张大叔你都是有大功劳的，你说你有什么要求，我都会尽量满足你的！”张星峰看到星峰卫实在是很满意，一时高兴竟然对张大叔说出这样的豪言壮语。    
    　　张大叔看了看一旁望着他笑的张星峰，淡淡地笑着说道：“我没有什么要求！”    
    　　张星峰一楞，但瞬间就立即说道：“张大叔啊，你可别错过这个机会啊，你放弃了以后求我就说不准啦！”    
    　　张大叔淡然一笑，走到前面站定，过了很久才说道：“贤侄，你说人这一生活在世上到底是为了什么？”    
    　　张星峰一楞，他没想到张大叔会这样突兀地提出这样一个没有标准答案的问题，但是听过后，张星峰心中还是一震：对啊，人这一生到底是为了什么啊，有人为钱，有人为权，有人为情，有人为道的追求！自己呢？从小自己就要建立强大的势力，    
    　　自己是为了权吗，可自己那是为了向父母证明自己啊！    
    　　自己是为了对生命的追求，修真的追求吗？自己也不清楚！    
    　　自己是为了情吗？或许吧！    
    　　张星峰眼中只有淡淡的茫然，到现在他都不知道自己到底是为了什么而活着的。儿时的追求现在已经实现了，现在呢？    
    　　张大叔没有转身，只是看着身前神秘看不透的阵势，淡淡地说道：“我曾经年少轻狂，我曾经花前月下，我曾经和自己的爱人海誓山盟，也曾经在自己的行业上傲视天下！但是正是因为我的狂傲，我的夫人死了！正是我的狂傲，我和自己的儿子像丧家之犬一样被别人追杀，如果没有贤侄，我的一生估计会只剩下痛苦。现在我有了成功的儿子，有了更加强的技艺，甚至有了传说中的修仙之术，我还能奢求什么呢？我现在想要做的就是想看看玉石雕刻究竟能达到什么样的境界！追求道的极至！”    
    　　张星峰没有什么感觉，他只知道他自己不知道他该追求什么？    
    　　张星峰淡然地走着，茫然地穿过了那八阵势，他，没有用任何的功力穿过了那八阵势！    
    　　日子一天天过去，春节也到了，大家还是像以前一样的高兴，星峰卫还是那样的刻苦，他们在为那最后的七个名额而奋斗！    
    　　谁都注意到张星峰这些日子虽然和大家一起快乐，可大家都能感受到张星峰身上似乎少了点什么？    
    　　春去秋来，秋天带给人们的是苦涩！    
    　　张星峰嘴角怀着淡淡地笑容，昂首看着那一片片落下的黄叶。    
    　　“秋来了。”张星峰淡淡地自语。    
    　　张星峰的身后响起了沉重的脚步声，很是沉重，听得张星峰的心情也坏了起来，张星峰感受到发生什么大的事情了，他的心很不平静。    
    　　张星峰慢慢地转身，脸色沉沉的王哥在后面看着张星峰，王哥的眼中没有丝毫的其他，只有沉重！    
    　　张星峰没有开口询问，他在等待王哥的说话，静静地等着。    
    　　王哥开口了，许久之后，他开口了，他那干涩的声音响透周围每一寸空间：“宇文柔，她——死了！”    
    　　张星峰一瞬间没有丝何的感觉，他没有心痛，只是他莫名地感受到天地间变成了黑白之色，没有了丝毫的色彩，天地间也没有了声音，连一旁王哥对自己焦急说话的声音也听不出了。他不知道怎么回事！    
    　　忽然一阵排山倒海的疼痛袭来，瞬间就淹没了他，他终于明白了：他的女神，他幼时就喜欢的女孩，他为之和李家战斗的女孩，他的柔——死了！    
    　　他知道了，此时他终于知道了，他爱柔，爱的那样的强烈，没有一刻张星峰像现在这样确定他爱宇文柔，爱的是那样的深，那爱已经到了灵魂深处。    
    　　他没有任何意识，只一瞬间他就遵循着那莫名的感觉，瞬间消失在王哥的面前！对，是消失，不是速度快，是完全的消失！    
    　　王哥不知道张星峰到底怎么了，但是他知道星峰庄园的每一个人都是追随张星峰的。    
    　　“王哥，一切都准备好了，三百星峰卫完全准备好了，随时都可以作战！”狼锋站在王哥面前，手却不停的摸着张星峰为他打造的由秘天石造的狭长的刀。脑中浮现出来，张星峰第一次和他见面的情景，一个小男孩却用着那庞大的气势将他完全击败，自始自终那个小男孩都是带着淡淡镇定的笑容，那个小男孩就是张星峰。    
    　　狼锋低声自语：“无论前面是什么，我都会跟着你的，遇佛杀佛，遇神噬神！”眼中闪现出坚定的光芒。    
    　　张大叔手中的淡淡的刀芒一闪而逝，只有星峰庄园的人知道那是他的刀，他的雕刻刀，经过他的丹火修炼过的刀，没有人知道张大叔的雕刻刀除了雕刻还可以杀人，而张大叔心中却回忆起了那一次在毛竹屋张星峰的眼神。。。    
    　　李大李二，张羽，王哥雨姐，狼锋他的娘都在摸拭着张星峰为他们打造的由秘天石构成的武器，他们都沉浸在回忆中。    
    　　瞬间所有人相视一笑，他们时刻准备着，当他们知道宇文柔的死讯时就有这样的觉悟了，张星峰是不可能放过没照顾好宇文柔的李家的，那后果是和李家全面开战，虽然结局他们已经能想象，可他们却没有丝毫的胆却。    
    　　在杭州的张氏世家比星峰庄园更加快的知道这件事情，张天德听着天羽楼的消息，张天德一瞬间就脸色一变，他是张星峰的父亲，他深知张星峰的心性，望了望手上的灵丹，心中坚决道：小三，爹曾经让你失望，这一次我不会了！    
    　　“执行‘颠覆1’计划！”张天德坚决地命令道，听得一旁的张总管一楞。他可深知‘颠覆1’计划代表着什么。    
    　　“老爷！”张总管一生都服从命令，可现在他想让他的主子多考虑考虑。    
    　　张天德手一举，“不要说了，我已经决定，快点执行，一切后果由我承担！”    
    　　“是！”张总管转身就消失了。    
    　　张天德望了望手上的几颗灵丹，又透过窗口向那蔚蓝的天空望去，眼神坚定而深邃。    
    　　此时李氏世家却是一片静寂，因为刚嫁到李家不到一年的宇文柔死了。    
    　　宇文柔到了李家后还没有和李天翔洞房就吐血了，自从那日起，宇文柔的身体每况愈下，就连李世民他们都没有丝毫的方法，用过很多方法，都没有丝毫的效果。终于昨天夜里，宇文柔死了！    
    　　李天翔跪在宇文柔的灵柩前，一动不动，他的心已碎。    
    　　自从那婚礼之后他一直活在焦急痛苦之中，每天看着心爱的女人这样，他更难受，可他没有丝毫的办法，他每一夜都守在他的女神的旁边，寸步不离。    
    　　那一夜，就是那一夜，他听到了宇文柔梦中的呼唤，虽然宇文柔的声音很低，可是他很清晰的听到：“峰哥！”这两个字，那一瞬间他知道了，他终于知道了那一天张星峰在宇文家说的都是真的，宇文柔和张星峰两人是真心相爱的。    
    　　他很愤怒，他不明白为什么自己和宇文柔在一起十几年，而张星峰却十年没有和她见一面，而宇文柔爱的反而是张星峰而不是他，他又怎么比张星峰差了，他承认张星峰的功夫是高，可他也达到一品境界了，像他这样年轻就达到一品境界的，历史上又有几个！    
    　　他李天翔那样不是人中之龙，为什么，为什么宇文柔爱的不上他，那一夜他醉了，在宇文柔的床头醉了。    
    　　酒醒后，他没有责怪宇文柔，他又为宇文柔担忧，又为她操劳，但是这一切宇文柔却不知道。    
    　　李天翔静静地跪着，他静静地想起了小时候和宇文柔玩耍的场景。。。李天翔嘴角露出了淡淡的幸福。忽然他一动不动的身体颤抖了一下。    
    　　李天翔静静地站了起来，他转过身向大门外看去。    
    　　一个声音静静地在天地间响起，“柔！我爱你啊！我真的爱你啊，我不该，我不该，我不该让你嫁给李家的，我不该啊！柔你还记得吗，在国武学院大门外第一次的见面。。。”    
    　　所有的李家高手都对眼前忽然平空出现在李家的男子进行攻击，这个男子却一点都没有还手，只是像傻子一样不停的说着。所有的李家高手都惊恐的发现自己的刀剑只能将对方的衣服弄破，而对方的一根毫毛却都伤不了！    
    　　“天上下雪啦！”李家的一个下人大声地喊道。今天才是十月，十月下雪的确是从来没有过的，而那个下人只所以喊，除了这个原因之外，还有一个原因，那就是这场雪下的大，下的快。李天翔也情不自禁地抬头看去。    
    　　天地间每一寸空间都飘飞着鹅毛般的大雪，，大雪下之快，下之大是闻所未闻，让李家那些先天高手在大雪下也很难继续保持强大的攻击。    
    　　而那个突然出现的男子却对大雪没有丝毫的反应，仍然在痴情地叙说着。    
    　　“那一日晚上，那桂花桥边，你说要和我在一起的，我说要娶你的，我向你提亲了，可是我没有坚持，真的很对不起！我竟然没有见到你最后一面。如过我坚持，那，那。。。”    
    　　李天翔瞬间消失在灵堂，到了门外，速度恐怖的骇人！    
    　　“张星峰，你到底要干什么，别在这耍疯！”    
    　　忽然，李天翔惊恐的发现张星峰的头发完全白了，一开始还以为是白雪盖在上面的，可现在这样的距离，李天翔可以清晰看到张星峰那雪白的，和天空中白雪一样的白发。    
    　　李天翔一瞬间竟然害怕了，看到那雪白头发他竟然害怕了，发自心底的恐惧让他竟然发挥不出丝毫的一品境界的功力。    
    　　张星峰停止了叙说，抬起头看着远方的大厅，那大大的一个“奠”字，让他心中更痛。他没有丝毫注意到李天翔的存在，在他的眼里就只有宇文柔。    
    　　他一步步地走向大厅，慢慢的走过李天翔，走进大厅，走到灵柩前，那寒玉棺让宇文柔显得和生前一样的美丽，似乎她似乎只是睡着一样。    
    　　张星峰爬在冰棺上，痴痴地看这冰棺中美丽的女神，仔细的感受中心中淡淡的满足。    
    　　李天翔竟然动都没有动，当张星峰走过他身边的时候，他竟然动都没动！一瞬间他感觉到羞愧！他感觉到自己不配宇文柔。李天翔痛苦地半跪着雪地上，任凭雪下得再大。忽然他的肩膀被人一拍。    
    　　李天翔抬起头，他清楚的看到他的老祖宗以及后面一大群李家高手正关心的看着他，瞬间他就哭了，红拂女一把将李天翔搂到怀里，让李天翔好好的哭一场。    
    　　李世民，李靖和红拂女三人相视一笑，一起向大厅走去，此时张星峰却全身心的仔细看着他的女神，丝毫没有注意到李世民他们三个人的到来。    
    　　　　


第三卷　情伤（二）  第二十四章 心变

    　　“滚！”张星峰看都没看后面的三个人一眼，现在他不想有任何人来来打搅他和柔的相聚。    
    　　李世民三人真的停了下来，他们似乎丝毫没有生气，红拂女看了一头白发的张星峰一眼，眼神很是复杂，回头望了望李世民说道：“他也是可怜人啊！你难道就真的要那样做吗？”    
    　　李世民长叹一声，“少年白发，他比我年轻的时候还要痛苦吗，嫂子，你知道吗，我年轻的时候是为了什么放弃莎的。”    
    　　李靖拍了拍李世民的肩膀叹道：“二弟啊，你难道还没有忘记她吗，时间都已经过去一千多年了！”    
    　　李世民忽然变的很激动：“忘，我怎么忘，玄武门那一箭我永远记着，那一箭我失去了莎，但我为了江山没有和他宇文化及斗，他以为他的势力所在我不知道，只是我不想让天下再次经历苦难，他还以为我不知道现在的宇文世家就是他创立的！哈，哈，我等了一千多年，就是为了报仇，现在我终于得到了轩辕剑可以和他的射日神弓，可这家伙竟然消失了，总有一天我会将他和他的宇文世家完全消灭！”    
    　　李世民深吸了一口气，又看了看正痴望着宇文柔的张星峰，叹了一口气，“他是个可怜人，可是为了我李氏世家他必须死！”说完，又回复了坚定的模样。    
    　　红拂女忽然眼神复杂的望了望李世民，“二弟，你一辈子为李家奋斗，值得吗，你难道就没有想过为自己生活吗？”    
    　　李世民淡淡地道：“我，我还有机会吗，我的莎死了，我活着的目标就只剩下李家和武道的追求。”    
    　　张星峰从冰棺上站了起来，回头望了望面前的三人，眼神很是模糊。    
    　　“柔在睡觉，你们要说话就滚远点。听到没有？”张星峰的声音很轻，轻的几乎让李世民三人听不到，可李世民他们惊世骇俗的功力却轻而易举的听到了这一切。    
    　　李世民三人听到后，没有离去，只是如死人般看着张星峰，那眼神中也有着淡淡的同情。    
    　　红拂女期望地看着张星峰道：“张星峰，你应该知道这是李家，如果你现在走，那我们就不对付你，这事我能做主。”    
    　　张星峰轻轻地道：“你们三个人，都达到了元婴前期，也就是突破了你们所谓的神之境，你们每一个人在青龙大陆都是无敌的存在，可是在我眼里，你们屁也不是，你们别以为我吹牛，也别以为我不知道你们有仙器，我就告诉你们无论你们有多么强大的阵法都没用，因为将你们刚达到元婴的真元力启动仙器又能达到什么威力呢，根本连我的防都破不了！”    
    　　李世民淡淡地道“吹牛也不要闪了舌头，一年前我没有突破神之境的功力御使轩辕剑就可以将你击伤，现在我的功力大增，又加上我的大哥和大嫂也怎么会杀不了你，哈哈。。。你知道三才斗旋阵吗，很不凑巧，我们就会！”    
    　　张星峰麻木的心中淡然一阵惊讶：三才斗旋阵似乎很厉害，可我上次让他击伤，我根本就没有动真正的实力，更何况我现在的肉体比以前要强的多啊！连我的防都破不了，再厉害的攻击法阵都没有用。    
    　　“你还不走！”红拂女看着眼前的张星峰，她真的不想这样一个千古罕见的天才就这样死去，二十岁达到他们估计两千年都达不到的功力，这已经不是简简单单天才可以形容了。最重要的是红拂女不愿这样一个至情之人就这样死去。    
    　　“要打就打，别罗嗦！我还要陪我的柔。”张星峰回头深情的看了一眼冰棺中和生前几乎一样的宇文柔。    
    　　李世民三人相视一眼，闪电般就将张星峰给围住了。    
    　　张星峰回头看了看三人，轻轻地对冰棺中的宇文柔道“柔，我将他们打跑，然后就和你在一起，你别担心，就一会！”    
    　　就在这时，李天翔走了过来，眼睛直直地看着张星峰，低沉地道：“张星峰，你给我听着，柔是我的妻子，柔是我明媒正娶的妻子，不容你来玷污！”    
    　　“翔儿！”李世民在一旁焦急的叫道，他可知道张星峰只要轻轻的动一下就可以将他的曾孙杀死（李世民和李天翔之间隔的辈分太多，就简略的写成了‘曾孙’，不然就要写成‘曾曾。。孙’了。呵呵），没有任何反击的余地。因为差距实在太大了！    
    　　“老祖宗，这是我，柔以及他三个人之间的事情，如果今天我退缩那我一辈子都会痛苦的！今天我一定要和他弄清楚！”李天翔很是坚定，一点都没有妥协。    
    　　看着李天翔的眼神，看着他长大的李世民知道不管自己说什么都没用了，只好退在一旁，无奈地看着这一切发生。    
    　　张星峰看着走来的李天翔，心中一瞬间想到很多很多：是李天翔将自己的柔给抢走，是李天翔让柔死去，如果没有他的存在，那这一切都不会发生。    
    　　对啊，如果那天在宇文家狠下心将李天翔杀了，如果那时将柔带走，这一切还会发生吗？不会啊！是李天翔，就是因为李天翔活着，这一切才发生的！    
    　　“李天翔，我-要-杀-你。”张星峰一字一句的说道，身上的杀气瞬间就几乎变成的液体，那浓稠的黑色杀气让李天翔感受到张星峰的强大，更感受到张星峰杀他之心。    
    　　但李天翔没有退却，看着张星峰，眼中的怒火几乎将张星峰给燃烧。“张星峰，你是什么东西，你，一个张家的弃儿，一个没有什么势力的小子，你凭什么在这嚣张，而且你永远给我记住。柔是我妻子，柔是我明媒正娶的妻子，她生死我李天翔的的人，死是我的李天翔的鬼。你永远别想得到她！”    
    　　“哈哈哈。。。我凭什么，我一个被张家逐出家门的家伙凭什么？好，我告诉你，我凭的就是我的力量，我强大无敌的力量，无敌的力量，可以轻易将你李家积蓄千年高手杀死的力量！柔，你还敢和我提柔，不是你柔怎么会死，当初你记得我跟你说的话吗，你当初是怎么向我保证的，今天我就是因为你没有遵守诺言向你讨债的！”张星峰眼中回复了那清冽的眼神，直直地看张星峰。    
    　　“讨债，你还来讨债，我没有去找你，你就来找我，柔就是因为你才死的，就是你！”李天翔似乎又听到了宇文柔在昏迷中呼唤着‘峰哥’，心中不禁怒火中烧。    
    　　“你这混蛋，给我去死！”张星峰低声吼道。此时他看着李天翔心中的怒火燃烧起来了，迅速地席卷全部身心，心中低吼：李天翔这混蛋竟然没有照顾好柔，柔就这样死了，简直罪无可恕！    
    　　李世民一听到张星峰的吼声，立即知道不好，可是他和张星峰的功力差距实在是太大了，最重要的是张星峰提前动的，等他反应过来，李天翔已经鲜血狂喷，被张星峰的右拳狠狠地打在腹部，飞了起来。鲜血染红了整个大厅。    
    　　李世民看着心爱的曾孙就这样死于非命，他心中的怒火前所未有的燃烧了起来，达到了千年来的最高点。张星峰的功力他很清楚，那样一拳下去，就是天之境的高手也会当场死亡，更何况一品境界的李天翔。    
    　　李靖和红拂女两人也是两眼通红，他们都是看着李天翔长大了，这个资质好，又懂事的孩子早就被他们深深的喜欢，现在竟然就被人在自己面前杀死！早先对张星峰的怜悯已经不在，剩下的就只有杀意！    
    　　三人几乎瞬间就用出了自己最强的个人攻击招数。    
    　　“龙游九天！”李世民身上的紫光大盛，忽然从身体中往外飞出九条紫龙，九条紫龙腾飞在大厅的上空，很快就形成了一条巨龙，只是似乎比上次在宇文家要小的多。    
    　　“血狼之吻！”李靖手上的‘血狼刀’忽然幻化成了一条真正的血红色的巨大的野狼，在巨龙的旁边对着张星峰嘶嚎。    
    　　“天女散花！”红拂女肩后的宝剑竟然飞了出来，红拂女的双手忽然幻出无数只手，以一种莫名其妙轨迹结着各种手印。她的宝剑竟然也随着她的手印变幻出各种剑花，由真元力构成的剑花。    
    　　张星峰抬起头来，看着这些威力十足的攻击招数，又低下头，嘴角露出一丝不屑。    
    　　李世民三人悲哀地看着张星峰没有丝毫的阻挡，三招惊天动地的招数完完全全地击在了张星峰的身上。他们似乎已经看到张星峰死的模样了。    
    　　可能量消散后的场景让他们脑袋有点反应不过来，张星峰身上只是衣服破了，而他的身体竟然没有丝毫的伤痕，还是那样的完美那样的强壮。    
    　　张星峰眼中的不屑更加浓厚了，望了望李世民三人，淡淡地道：“你们太差！”    
    　　李世民，李靖，红拂女三人彼此相望，心中竟然有了滑稽的感觉：他们三个纵横青龙大陆千年的人物竟然被一个二十岁的年轻人说成‘太差’，可对方又完全有这个实力这样说，自己三人的全力一击竟然连人家的防都破不了，哈哈。。。    
    　　三人心中尽是苦涩，可一瞬间就被愤怒所代替：他们是什么人，怎么可以容得张星峰这样一个毛头小子这样戏弄。    
    　　李世民看了看李靖夫妇，点了点头。李世民体内一把宝剑出来了，‘轩辕剑’！就是上次刺伤张星峰的仙器。‘轩辕剑’忽然飞到李世民的头顶，李靖夫妇分别站在李世民的身边，并走着一种奇妙的步伐，边走边将一道道青光射向李世民。李世民没有动，只是眼睛直盯着‘轩辕剑’，体内的真元力不停的涌向了‘轩辕剑’。    
    　　看到这一切，张星峰脸色微微一变：三才斗旋阵是攻击阵势，可他怎么没有想到李世民他们三人竟然将三才斗旋阵改成辅助阵势，可以让两人将功力输给第三人，最重要的是经过三才斗旋阵后，李世民体内不单单是三个人的真元力，而是十个人甚至更多！    
    　　张星峰在这样危机的情况下也没有动用体内那莫名的力量，只是想检测一下自己的肉体到底有多强！    
    　　“绝——杀！”李世民血红的眼睛狠狠盯着张星峰，从牙齿中挤出这两个字！    
    　　‘轩辕剑’竟然在一瞬间就光芒大涨，出现一把剑形幻影在‘轩辕剑’的剑身上，张星峰看到后面无表情，‘轩辕剑’以一种奇快的速度瞬间就向张星峰杀去。张星峰能够清晰的感受到那仙剑的威力，可是他却不想用力量来保护肉体。    
    　　‘轩辕剑’闪电般切在了张星峰的身上，张星峰很清晰的感受大肉体似乎快要抵挡不了那仙剑的攻击了。李世民他们三人震惊地看到‘轩辕剑’就像乌龟一样，慢慢地切着张星峰的肉体。一瞬间他们绝望了，他们很清楚张星峰是单单用肉体的，没有动用力量，如果动用力量保护的话，估计一根汗毛都伤不了！    
    　　可是他们迷糊的看到张星峰竟然没有动摇能量，任由‘轩辕剑’切着他的身体。张星峰感受着疼痛，淡淡地笑了笑，回头看着宇文柔，眼中尽是深情。    
    　　李世民他们一瞬间明白了张星峰的意图：他想寻死！    
    　　是的，张星峰想和宇文柔一起死去，从一开始对宇文柔的亏欠内疚，到后来发现自己对宇文柔的爱已经达到海哭石烂的地步了，他现在只想和宇文柔一起死去。    
    　　李世民他们眼中有着复杂，张星峰的强大他们已经深有体会，可张星峰杀了李天翔却让他们眼睁睁地看着张星峰慢慢地死去！    
    　　终于张星峰的肉体分成了两半，李世民他们心中一块石头落了地，那‘轩辕剑’似乎也是极为劳累的回到了李世民的体内。    
    　　张星峰微笑着，神情地看着宇文柔，心中淡淡道：柔，我陪你来了！    
    　　可就在这一瞬间，张星峰的身体竟然发生了诡异的变化，他已经分成两半的身体竟然又连在一起，似乎没有断过一样。    
    　　李世民他们傻了！    
    　　张星峰却清楚的感受到自己身体在分开后，自己心脏部位的‘紫金元尊’突然冒出了紫金光芒，竟然在一瞬间分成了两半的身体又恢复了原样，张星峰心神巨震，他终于知道自己的力量是什么力量了，那就是修真界传说中的混沌之力！    
    　　混沌之力，传说中的力量，他是和真元力一个等级的，可它本身的威力几乎达到仙力的是水准，而当拥有者成为仙人的时候，混沌之力将进化成接近神之力的无极之力，而达到神人之境，无极之力将进化成什么样那就不是修真界中人所能知道的了！    
    　　张星峰之所以认出这是混沌之力主要是应为肉体不死。在修真界中混沌之力最厉害的一点，也是最吸引修真者的一点就是混沌之力让人拥有不死之身，不管毁坏成什么样，都会在一瞬间恢复！当然混沌之力也不是无敌的，只要有人将拥有者的元婴给灭了，拥有者当然会死亡了！混沌之力只对肉体有用！    
    　　可是要知道修真界最怕的就是被人毁了肉体，如果肉体被毁再修炼也只是散仙，一辈子都不会有提高，而且散仙每千年还有天劫！当然事无绝对，承受了九次天劫散仙就可以成为仙人！可是真正能承受九次天劫的散仙修真界历史上一位都没有！但有了混沌力那肉体就不可能毁坏啦！混沌之力的宝贵可想而知，而且它本身的攻击力也是强的离谱啊！几乎达到仙力啊！修真界谁不想得到啊，可历史上以来，只有传说中的盘古大神练有这种力量！而盘古大神在修真界和仙界却没有一个弟子啊，谁知道这东西该怎么练呢？    
    　　张星峰心中一阵狂喜，可一瞬间又被柔死去带来的痛苦所淹没。    
    　　“既然我死不成，那我就活着为你报仇，好吗？现在我们一起回去了，准备好了吗？”张星峰深情地对冰棺中的宇文柔说道。    
    　　呼！    
    　　张星峰搬着宇文柔的冰棺竟然凭空消失杂大厅！    
    　　刚从张星峰肉体重合的打击中回复过来的李世民三人，心中再次震惊：如果张星峰想杀他们，就凭着瞬移的能力就可以轻而易举，而且张星峰有了瞬移的本领又有什么阵法可以困住他呢？    
    　　而本该死去的李天翔此时却还有一口气，在他的脑海中。    
    　　“喂，小子，你太差了，连人家一个手指都可以完全击败你，哈哈。。。。。。”一个诡异声音在李天翔的心中震荡。    
    　　李天翔还沉浸在张星峰那恐怖一拳的震骇中，听到这句话，猛然道：“是，是我差，可是怪我吗，他是什么师门，我又是什么师门，他的师门能让一个二十岁的年轻人比一千多岁的老祖宗还厉害，这，又能怪我吗？”    
    　　“恩，小子，你想不想达到他那样的境界！”那个诡异的声音再次响起。    
    　　“想，当然想，我做梦都想击败他，可，可我们的差距太大啦，实在太大啦，你看到了吗，他要杀我，我都反应不过来，没有丝毫的还手之力啊！”李天翔心中的苦闷，悲哀又有谁能明白。    
    　　“好，只要你拜我为师，我就包你能击败他！”那个诡异的声音再次响起。    
    　　“哈，哈。。。”李天翔疯狂大笑。    
    　　“小子，你笑什么？”那个诡异的声音再次响起。    
    　　李天翔轻轻道：“你知道我现在什么状况吗，我的肉体已经被他一拳伤的不成样子了，我的生机已失，又有什么用！”    
    　　“小子，这你就别担心，如果没有我，你的生机是会消逝，可我保住了你最后一点生机，而你的肉体，我当然可以修复！”    
    　　“好，既然这样，我李天翔就拜你为师！”李天翔本不是这样随便就拜师的人，可是现在他到了什么地步，他已经没有任何条件了，只有服从。    
    　　“好，做我逆消魔君的徒弟又怎么会连一个达到元婴后期的修真者都击败不了呢？呵呵！现在我就修复你的身体！”    
    　　*************    
    　　“二弟，你快看！”红拂女大声叫道，似乎见到什么不可思议的事情发生！    
    　　李世民和李靖顺着红拂女的指示，惊异而又惊喜地看到李天翔的肉体竟然开始了恢复，脸上也开始有了红光。    
    　　一会儿，李天翔睁开眼，站了起来，看了看眼前的李世民三人，笑了笑道：“老祖宗，我回来了！”    
    　　　　


第四卷　天涯山脉（一）  第一章 圈子

    　　张星峰大战李世民三人的事情已经过去半年了，而这半年中大明的势力又发生了变化！    
    　　在张星峰战李世民三人那日，张氏世家竟然发动力量进攻了李家在‘宝玉祥’的部分势力，最重要的是张氏世家竟然将李家在布庄上面的势力强占过来不少，虽然李家强大，可最重要的是势力争夺战中，李家几乎没有出现天之境的高手，更别说神之境的高手了！就是因为大部分高手都在京城李氏世家府中，就这样，李家竟然被张家占了那么大的便宜！    
    　　而星峰家族却在李家大弱的情况下，凭借原本就大占上风的势力将玉器的生意完全占领，完全垄断了玉器的生意。（张星峰已经是伯爵了，可称为家族了！家主是男爵，伯爵的是家族，而家主是公爵的是世家）这使得星峰家族势力大涨，真正达到了一个伯爵家族的实力。一时间让所有人目瞪口呆。    
    　　而张氏在吃下部分布庄的势力后，势力近乎和第二世家石家相当，最为让所有人不明白的是李家对次没有丝毫的反击，让一些人感叹：李氏世家的时代过去了吗？而更让所有人不明白的是：以前和李家在布庄上面二分天下的宇文世家竟然向张氏世家道贺！这让许多人头脑模糊了起来。    
    　　许多人都知道张星峰愿是张家人，张氏世家的家主更是他的亲身父亲，张氏世家加上星峰庄园的势力完全可以和李家相斗！    
    　　可那些超大的势力都知道张氏世家在天之境以下的高手人数是四大世家最多的！天下第一杀手组织‘暗血’就是张氏世家的，其中先天高手数不胜数，天下第一情报机构‘天羽楼’也是张氏世家的，‘天羽楼’中的高手之多也是极为骇人的！张家之所以为第三世家就是因为超级高手太少，可张星峰的出现，让张氏世家势力大涨！单单张星峰一人就可以挡住所有的超级高手啊，李家三个老家伙可都达到了神之境啊！（别的势力还不知道李世民他们三人都突破了神之境）竟然也输的那么干脆！张星峰的恐怖可想而知，最重要的是张星峰背后的师门，他现在的师兄：血刀碎心，剑神碎羽都是超级高手啊，谁知道他们是不是和张星峰一样厉害呢，毕竟他们是师兄嘛！    
    　　张星峰静静地站在宇文柔的坟前，嘴角含着淡淡地微笑的看着宇文柔的墓，任由白发随风飘逸。    
    　　“柔，我已经完全将玉器的生意给垄断了，李家的势力被我消耗了一些，你高兴吗？你要相信我，千万别着急，我总有一天会将李氏世家的势力完全毁灭的。。。”    
    　　张羽从后面走了过来，听着张星峰的声音心中长叹一口气，自从宇文柔死后张星峰每天都来他的坟前说着话，但张羽也为师傅的痴情所感动，收拾一下心情对着张星峰说道：“师傅，张氏家主已经来了。”    
    　　张星峰一楞：父亲来了！    
    　　“走！”张星峰转身就向外走去。    
    　　走过八阵势，张星峰看到了在阵势前等待自己的父亲。    
    　　张天德看着少年白头的儿子，心中长叹一口气，但脸上却露出了笑容说道：“小三啊，没想到你的武功竟然达到那样的境界，真的让爹我高兴啊！”    
    　　张星峰笑了笑，没有说什么，其实打败李世民他们三人对他来说并不能代表什么，毕竟不是一个等级的！    
    　　“爹，你这次来有什么重要事情吗？”张星峰向父亲问道。    
    　　张天德脸色一板，“没有事情，父亲就不能看儿子了吗？”张星峰一听，立即就笑着说道：“没这事，爹你经常来我才高兴呢！”    
    　　张天德看了看笑着的儿子，心中一痛，关心地说道：“小三，你现在快乐吗？不然就先到苏州和你娘在一起过段时间。相信你娘看到你会很高兴的。”    
    　　张星峰长叹一口气，转身看着烟雾翻滚的八阵势，轻轻地道：“快乐？我不知道啊，现在我心中除了完全将李家的势力给消灭，就只剩下道的追求！相信道能让我快乐吧！”    
    　　张星峰似乎也感受到了这感伤的气氛，忽然转身展颜一笑，对自己的父亲说道：“爹，我过段时间会去看看娘的，走，现在你跟我到一个地方，我有一些东西给你看！”说完转身又向八阵势中走去。    
    　　张天德疑惑地跟着张星峰向里面走着，不知怎么回事，走过云雾迷绕的阵势后出现在张天德面前的是一座假山，当张天德还莫名其妙的时候，假山已经露出了一个石门。张天德心中带着疑问随着张星峰入内，走过密道走廊来到一个密室的大门前。    
    　　张星峰回头对着张天德笑了一下，推开了密室的大门。    
    　　张天德目瞪口呆地看密室内，他以为自己儿子这么神秘地带自己来此一定是有什么奇宝，可现在在他面前的只是一些刀，很普通的砍马刀！普通的样式，外表也没有什么精美的装饰，最重要的是那砍马刀似乎没有经过淬炼，而且砍马刀的表面根本没有千万次淬炼的痕迹。要知道一把好刀经过千万次的淬炼是最基本的了。    
    　　“小三啊，你不会说这些东西就是你给我看的东西吧！”张天德回头对着张星峰笑着说道。    
    　　张星峰一眼就看出父亲对这些东西的不屑，但还是笑了笑，道：“对啊，爹，这些宝刀就是我准备给你的礼物。”    
    　　张天德一听，心中陡然一楞，能入自己小三法眼，而且还当礼物送给自己的一定不是凡品，只要想想上次送的礼物——灵丹，就知道了，心中蓦然一动：莫不是这些真是什么宝物，自己看走眼了！    
    　　想完张天德便走上前去，仔细地观察，是啊，这刀就是砍马刀，而且肯定没有经过淬炼，不对，这，这，这是什么矿石,这色泽难道是天岩石，这是天岩石，真的是天岩石？    
    　　张天德激动中手中就猛然形成一刀芒击在了一把刀上，‘轰’的一下，那把砍马刀安然无损，只是表面微微有些痕迹，如果拥有刀的人将自己的内力运在其中那这刀将连一个痕迹都没有啊！    
    　　“天啊，是天岩石造成的武器啊！哈哈。。。小三啊，爹是越来越看不透你了，几千年来没有人完成的东西到你手里就这样轻而易举就完成了，真不亏是我的儿子啊！哈哈。。。哈哈哈哈。。。”张天德心中大畅，发出爽朗的笑容。    
    　　张星峰脸上微微露出一丝笑容：父亲这样高兴的确是让他心中有了一丝高兴。现在能让张星峰高兴恐怕只有修炼上有进步，或者自己亲人高兴了。    
    　　可张星峰的混沌之力又有谁知道该怎么修炼呢？张星峰这半年也不断想研究出修炼混沌之力的方法，可混沌之力的修炼之法怎么可能那么容易就研究出来呢？所以张星峰只能让自己的混沌之力量增加而境界却突破不了！真的不知道什么时候得到混沌之力的修炼方法啊！    
    　　但张星峰却发现自己天心宗中有关炼体的秘诀却可以和混沌之力一起修炼，虽然只是单单修炼肉体但也可让自己的身体更加的坚韧。如果有足够的时间以及条件甚至能达到传说中的‘金刚不死之身’啊！    
    　　“小三，你到底是怎么弄的，这天岩石竟然也练成了武器，爹现在是越来越看不透你了，怪不得李家那三个老家伙也在里手里吃鳖！”张天德放下手中的砍马刀笑着说道。    
    　　张星峰笑着道：“爹，这些东西是完全凭我自己的功力以及独门技术将他们弄成这样的，所以这青龙大陆除了我没有人可以再制造天岩石构造的武器了。也就是说：这些顶级武器是我们专用的，有了它即使是二品高手也可以和一品高手相斗。”    
    　　张天德一听，心中想了一会儿道：“小三啊，这天岩石的技术是不是保密啊！千万别被别人偷去啊！”张天德可是十分清楚天岩石冶炼之法的重要性的。    
    　　张星峰傲然一笑，这青龙大陆上突破一品境界虽然产生了真元力可却没有金丹，即使突破了神之境达到像李世民的功力也是只有真元力，也就是说他们不可能产生三昧真火之类的东西了，看来这就是武道修炼和修真的差距了！    
    　　张天德看到自己儿子那傲视天下的笑容知道别的人不可能冶炼天岩石，心中一块大石方才落下。    
    　　张星峰对着父亲又笑着说道：“爹，这些武器还有一个重要的特点就是可以承受真元力，就是你们突破一品境界所拥有的力量。爹你也知道天之境和神之境的差距就在真元力的量上，有了这天岩石造的刀，就可以用刀本体攻击了只需一点真元力，天之境的高手完全可以和神之境的高手一拼了。”    
    　　张天德立即就高兴地说道：“真的啊，太好了，我们张氏世家一直苦于没有超级高手，现在因为小三的几颗灵丹让世家中的几个一品高手达到了天之境，现在又有了这刀，看来是天佑我张家啊！”    
    　　张天德忽然对张星峰说道：“小三，今天我来有件很重要的事情要告诉你！”    
    　　张星峰看着父亲一脸严肃的样子，立即就认真地听着。    
    　　“小三，你知道为什么李家和石家这么长时间世家的地位都没有动摇吗？”张天德笑着问道。    
    　　“李家势力强大这我很清楚，那黑铁精卫的力量我只知道一些但我已经感受到他的强大了。可石家我就不懂了，似乎他们也没有什么势力，李家能够垄断最赚钱的私盐还有道理，可为什么能够垄断粮食呢，要知道贩卖粮食是仅次于私盐的生意啊！”张星峰迷惑地说道。    
    　　张天德笑了笑：“这就是我今天来的主要用意。我张家‘暗血’‘天羽楼’的势力你应该知道了吧。”张星峰点点头，星峰家族和张氏世家在‘玉器店’这一方面合力攻击李家，张氏世家的实力也为星峰家族他们所熟知了，这其实也是张氏世家向张星峰示好的表现。    
    　　张天德接着说道：“我们张家似乎很强，而李家黑铁精卫似乎也很强，可这不是决定势力最重要的原因。真正原因在——天涯山脉。”    
    　　“天涯山脉！这和天涯山脉有什么关系啊！难道是那。。。天涯百万山贼。。。”张星峰心中一道灵光闪过，似乎有点明白了。    
    　　张天德赞赏地望了望张星峰：“对，就是天涯百万山脉。天涯山脉长达几千里，几乎将明王朝和元蒙隔开了，只留有百米的通道让元蒙可以和明王朝交易。而无尽的天涯山脉广袤的面积让很多不想在明王朝和元蒙管制下的人跑到其中定居。甚至有很多辽国金国等国的人进入其中，里面住的人多达几千万，更是有着三个超大的势力和五个较大的势力，就这八大势力兵力达到了百万。这让明王朝和元蒙国无奈，要知道两国兵力都是百万左右，而且他们在天涯山脉中根本就没有人能管制，这也形成了一股很大的势力。”    
    　　张星峰点了点头，道：“爹，这一切我大都知道，你说这些有什么意义。”    
    　　张天德神秘一笑：“别着急，听我说：因为三大势力和五大势力大部分都被人在后面控制了！”    
    　　张星峰一听，全身一震，对啊，不管你在明王朝有多强，可你再多的武力也不过过万，可在天涯山脉一般的势力都有过万啊！    
    　　张天德继续笑着说道：“三大势力，最大的是木夜率领的元蒙人势力，他们有兵力越三十万，幕后掌控的就是密宗。”    
    　　“密宗，密宗居然有这么强的势力！”张星峰很是震惊，一个信仰佛教就有这样的势力。    
    　　“密宗是很神秘的，他们在武道上也有着和我们明王朝不同的方面，很是强横，最重要的是几乎所有的元蒙人都很尊崇密宗，木夜更是密宗培养出来的，武道据说达到了天之境，很是厉害。”张天德脸色严肃，看来他对密宗也很看重啊。    
    　　“第二大势力就是毒龙率领的明王朝势力，兵力也达到了惊人的三十万。而背后的掌控者就是李氏世家。”张天德说到这，就仔细地看着张星峰。    
    　　张星峰心中一突：什么，李氏世家啊，你还真的是强啊，三十万的私兵，哈哈，看来我要和你多斗一段时间了。张星峰看了看父亲笑着说：“很好啊，李家强些以后的游戏才更有意思难道不是吗？”    
    　　张天德笑着说：“好啊，小三啊，你真的长大啦，好我们父子同心还担心他李家。”    
    　　张星峰心中一暖，他其实很明白半年前父亲和李家斗，和李氏世家撕破了脸皮都是为了他，但张星峰将这一切都深深放在心灵深处，    
    　　“小三啊，这第三大势力是又林宏率领的势力，兵力比前两大势力要少的多，但也有十五万兵力，而他后面的掌控者就是石家。”    
    　　“石家，就是小时候我去过的石伯伯家吗？真的没有想到啊！呵呵！”张星峰笑了笑。    
    　　张天德似乎也想到了以前带着年幼的张星峰去石家的事情，笑了笑。接着说道：“石家可不是这么简简单单的啊，否则也不可能完全将我张家压在下面。最重要的是他背后还有势力庞大的魔宗！”    
    　　“魔宗，你说石家背后有魔宗？”张星峰一听到这个消息感到十分的震惊啊，要知道魔宗的势力之强是和李家差不多的啊！    
    　　张天德笑了笑：“我还没有说完呢，是魔门中的幻魔门，魔宗三门之一的幻魔门，不是整个魔宗啊，但你也知道如果石家出事整个魔宗都会出手的。你还记着明王朝宣布的十大高手吗，其中的石异，他虽然是幻魔门的门主，可也是挂名的，真正个门主就是你石伯伯。幻魔门的每一代真正门主都上石家的家主。”    
    　　张星峰脑中出现了一个胖子的身影：他也能当幻魔门的门主？为何当初我看他似乎没有什么功力呢？张星峰一会儿就想通了：当时他连一品境界都没有，而石家的家主，幻魔门的门主肯定超过一品境界了，没看透也是应该的。    
    　　“另外五个较大势力蚩家5万兵力，朱家7万兵力，余家4万兵力似乎都没有人掌控，而另外两个势力陈家6万兵力是由宇文世家掌控的，而我张家最差只有4万的兵力，是我三弟改名王同率领的。其余大都不超过一万的小势力，很多都是不满元蒙国的小部落整体进入天涯山脉的。”张天德苦笑着说，在天涯山脉势力最小，也是张家一直的心病。    
    　　张星峰一楞，他没想到张家在天涯山脉这么弱，张天德又说道：“可你应该知道在天涯山脉的兵力很难运用到明王朝内啊，而我张家‘暗血’和‘天羽楼’加起来也超过了三万人，而且都是高手，所以我张家还 是很强的。”他还是为自己世家争辩的。    
    　　张星峰忽然说道：“爹，你和我说这些干什么啊？”    
    　　张天德笑了笑，说道：“因为我认为你可以进入这个——圈子，超级势力的圈子。你有能力让你的星峰家族成为星峰世家，而成为星峰世家你应该在天涯山脉拥有势力！”    
    　　张星峰明白了，终于明白自己父亲为什么和自己说这么多了，为的就是告诉自己：要成为和李氏世家相斗的星峰世家必须到天涯山脉去拥有自己的势力。张星峰一瞬间决定，为了柔一定要去天涯山脉。    
    　　“爹，我决定了，明天我就前往天涯山脉。”张星峰说的虽然很平淡，可其中的坚定张天德还是听的出来的。张天德虽然希望自己儿子这样做，可是还是很不放心，说道：“小三，你要知道这件事情的艰难，天涯山脉其他的势力都有了很长的历史了，而且没有被四大世家所掌控，你也应该知道这件事情的难度。”    
    　　张星峰笑了笑：“爹，你放心，这一切我都清楚，可不去去谁知道就不行呢，你要对我有信心啊！”    
    　　张天德看着自己的儿子，脸上带着淡淡笑容的张星峰让他很是相信：他的小三是奇迹的创造者！    
    　　　　


第四卷　天涯山脉（一）  第二章 前往天涯山脉

    　　张星峰目送自己父亲马车离开，直到马车消失在街道的尽头，张星峰才转身回到了星峰庄园中。    
    　　“秋至，你让王哥，我大哥，还有张羽，李大和李二到我房里来！”张星峰对着身旁新的贴身侍女说道，看到秋至，张星峰心中就会有一阵淡淡怜意。    
    　　现在夏水早就和李大打的火热，已经不能胜任贴身侍女这个工作了，而眼前的秋至就是王哥新买下的，听说还是在妓院中买的，而那日正是妓院中的‘新人展’。    
    　　‘新人展’是妓院将新来的处女将第一晚卖出的大会，当然特有钱的也可以完全将‘新人’给买回去，这也是少数运气好的‘新人’，而秋至就是运气好的‘新人’之一，张星峰的贴身侍女当然要很漂亮很有素质才行，秋至出身流放官员家属有一些才学，人长的漂亮，而且还没有成为妓女，从而幸运地被王哥选中了。    
    　　秋至一听到星峰家族的家主的话，立即就向王哥处跑去。对于救她出苦海的王哥她是很感激的，而对这星峰家族的家主她更是敬佩。    
    　　秋至来到庄园中已经有三个月了，对这个武功通天，势力惊人，创造奇迹的年轻人一开始很好奇，可是服侍这位年轻的家主却让她越来越敬服张星峰。张星峰在星峰卫面前露出的惊人武功让他认为张星峰强的不像人，而平常他总是默默地修炼或看着那同一本书，可不管什么时候，张星峰眼中淡淡的心伤让她认为张星峰一定有一段感人的爱情，那一天她和张星峰来到了阵势内，她看到了那墓，张星峰妻子的墓。后来好姐姐夏水告诉她张星峰和宇文柔的故事后，她对这个痴情的家主更是崇拜了。    
    　　张星峰静静地看着放在书桌上面的书，这不是书，应该说是宇文柔从小到大的日记，这可是张星峰知道这日记存在后，利用瞬移偷入宇文世家得到的。瞬移是大成期的修真者放能用的，可那日张星峰知道宇文柔死讯时莫名其妙的就用了瞬移，后来张星峰也弄懂了怎么靠这混沌之力进行瞬移了。    
    　　张星峰每次看着柔的日记就像听柔说话一样，心中也有着淡淡的喜悦，幸福。    
    　　“师傅，你找我们有什么事情啊？”张羽走进书房说道。    
    　　张星峰很小心地将书合起来，又放在怀里，抬起头道：“张羽啊，等一下，还有人没来。”而就在这时，外面传来声音。    
    　　“师傅，我和二弟还有狼锋师伯来了。”李大的声音的确是很大，在外面老远就听到了。    
    　　张星峰看到人都到齐了，让他们坐在长长的书桌的两侧，便道：“我叫你们是为了上次选拔七星北斗剑阵的事，那比赛我没去看，你们给我说说，第一名的队伍达到什么水平？”    
    　　这件事情主要是张羽负责的，他回答道：“师傅，他们比武的冠军实力是非常强的，可那个亚军和他们几乎差不多，两支队伍斗了很长时间最后只是一点点差距。师傅，能不能将两支队伍都收为徒弟呢？”    
    　　面对张羽期奕的目光，张星峰沉吟着。    
    　　李大在一旁站了起来，指手画脚地笑着说道：“师傅啊，你不知道啊，他们那个强啊，徒弟我以后都不敢走进他们的阵势中了，那威力大的啊！我和二弟两人上去都输了。狼锋师伯现在已经到了你说的金丹期了吧？”    
    　　张星峰听后点点头，的确狼锋是到了金丹期，可张星峰心中却一直很不满意，要知道很早以前狼锋就到了先天境界，而当时张羽几乎不会什么功夫，而且狼锋的天赋用比张羽高几倍，可现在呢，张羽到了一品境界，而狼锋那么长才到金丹期。    
    　　“狼锋师伯他进入那个阵法中都很艰难的才出来，要知道布阵的只是七个四品高手啊，太强了，既然他们这么强，所以呢，师傅你应该收了他们两组啊！”李大转了一个大弯才说出他的目的。    
    　　张星峰笑了笑，看来大家都希望他收两组人便道：“好啊，你们就别在这忽悠了，我答应了，张羽你们把他们十四个人带过来。大哥，王哥你们俩留下，张羽你们三个就先回去吧。”    
    　　“谢谢师傅，我们先走啦！”张羽他们三人高兴地离开了书房。    
    　　张星峰看了看狼锋和王哥。认真地道：“现在我和你们说一件事情，天涯山脉。。。。。。”张星峰将那天在密室里面他父亲和他说的话东西重要都说了出来。    
    　　狼锋一听，便皱眉道：“二弟，看来李家的势力实在是很强啊，我们和李家斗那在天涯山脉中一定要有我们自己的势力，可能收买的四大世家都收买了，不能收买的我们去估计希望也很渺茫啊！”    
    　　王哥望着张星峰道：“少爷，我们星峰庄园中现在有的高手和李家比的确是有很大的差距，但少爷你想过没有天涯山脉中李家的势力很大，我们到那里实在是很不方便啊，如果被发现，他们李家再威胁准备和我们合作的势力，那些势力和我们没什么紧密的关系，会为了我们和李家斗吗？”    
    　　张星峰一听，对啊，即使他们能收买到势力，可面对强大的李家势力，又有谁会为了他们和李家势力斗啊，要知道李家在那边有三十万的兵力啊！    
    　　头痛，头痛，这是张星峰现在唯一的感受，以前他还以为能靠自己去收服别人，可他忘记了李家是会搅局的，有了李家就很难成功了。    
    　　“大家就别烦了，不管怎么样我们都要努力一番即使就失败也是没办法的事情，如果不试试就放弃，你们甘心吗？”    
    　　狼锋和王哥看着说话的张星峰，心中大定：是啊，不管怎么样试试还是有机会的，可不试试一点机会都没有了。    
    　　王哥忽然问道：“少爷，这次我们到天涯山脉是哪些人呢？”张星峰想了想，又望向狼锋道：“就我和大哥，恩，再加上马上来的十四个徒弟吧！”    
    　　狼锋整理整理衣服笑着说：“时刻准备着！”    
    　　可张星峰却看出狼锋眼睛深处那一丝淡淡的伤感，经过宇文柔的打击后张星峰对于感情方面的事情是很敏感的，他对王哥道：“王哥你先回去，让那十四个家伙先不要来了，但让他们这段时间就在庄园中不用外出值勤了。”    
    　　王哥点了点头，便出去了。    
    　　张星峰转身望着狼锋，眼中精芒直冒，瞪地狼锋不敢和他对视，“大哥，你是不是有喜欢的人了？”    
    　　狼锋虎躯一震，没有出声，眼中的伤感却显露无疑，张星峰却诚恳地道：“大哥，到底怎么了，你怎么就这样了，你说，做兄弟的一定会帮你的。你到是说啊？”    
    　　狼锋苦笑着道：“二弟，没事，大哥从来就没事，即使喜欢又能怎么样？算了吧，就让时间冲刷这一切吧！”    
    　　张星峰低沉道：“大哥，你怎么回事，什么‘即使喜欢又能怎么样’什么‘时间冲刷这一切’，你什么意思嘛，啊！你喜欢就要去争取啊，难道你要以后后悔吗？”    
    　　狼锋低声喃喃道：“争取，二弟你是不会明白的，我连争取的资格都没有，你知道吗，我连资格都没有啊！”说到最后，狼锋就像受伤的狼一样吼了起来。    
    　　张星峰眉头一皱：“没资格，到底是谁，你告诉我，又有谁能够让我张星峰的大哥都没资格追！是谁！”    
    　　狼锋忽然眉开眼笑道：“二弟，你怎么啦，我骗你玩的，怎么会喜欢什么女孩呢，二弟啊，兄弟我现在有事，先走啦！”说完就要向外跑。    
    　　张星峰看着狼锋淡淡道：“懦夫！”    
    　　正在跑的狼锋一听身体一震，但又继续跑向自己的房间。    
    　　懦夫，自己是懦夫吗，这不关懦夫的事，根本是自己不赔啊，她是那样的高高在上，那样的美丽高贵。全天下只有二弟才配得上啊！我一个野孩子，一个没有丝毫官爵，没有什么地位的人怎么配啊！    
    　　狼锋心中发苦，虽然他不配，可是他却不能控制自己那样的喜欢她，刚听到张星峰说去天涯山脉，他知道自己去了就没机会看到她了，才流露出淡淡的伤感的。心中不仅回忆起有关她的事情。    
    　　“请问你是张星峰吗？”    
    　　“不是，我叫狼锋，张星峰他在那个房间。”    
    　　。。。。。。    
    　　“狼锋大哥，我要走了，再不回去，我父皇。。。啊！”    
    　　“你父皇，你是公主！”    
    　　“狼锋大哥，对不起啊，你千万别和张大哥说啊！”    
    　　。。。。。。    
    　　你是公主啊，我只是一个小人物，你喜欢的是我的二弟却不是我，我争取又能怎么样？狼锋淡淡的笑着看着手上的那块手帕，那还是公主掉的，可狼锋没有还，他自己收起来了。    
    　　张星峰静静地站在狼锋背后，看着狼锋流着泪看着手帕，脸上却有着淡淡的笑容，张星峰已经确定，狼锋的确已经有喜欢的人了，而且还爱的很深，现在自己已经受伤了，又怎么会看着自己兄弟再在这上面受伤呢？    
    　　看到那手帕，张星峰就想起是谁了，“大哥，乐月那丫头你也没资格追？”    
    　　狼锋听到张星峰的声音，心中一阵紧张立即就将手帕收了起来，当听到‘乐月’时，他入漏了气的皮球一样，坐在椅子上。    
    　　“二弟，你都知道啦！”    
    　　“我不知道，我不知道你为什么不敢去追她！”张星峰心中一阵恼怒，不就是一个小丫头吗，怎么就不能追了。    
    　　狼锋苦涩地道：“二弟，你还不知道她真正的身份吧，她就是当今皇上的四公主，你说，我还有机会吗，你说我还有资格吗？”    
    　　张星峰心中一楞，原来是个公主啊，这些日子以来张星峰早就怀疑‘乐月’丫头有什么大的背景，可怎么没有想到是公主，但张星峰还是笑着道：“大哥，你知道吗，一个世家的势力到底有多强？”    
    　　狼锋一楞，他不明白为什么他二弟这个时候问这个问题，但还是回答道：“很强，听过刚才你的叙述，我知道世家的确是非常强的。”    
    　　张星峰大声郎笑道：“强！而且比你想的还要强，我跟你说，一个世家如果想反朝廷的话，那这个朝廷就完蛋了！”    
    　　狼锋一楞，在他眼里，皇帝的强大是无庸置疑的，就算世家再强也不可能和皇家比啊！    
    　　张星峰笑着道：“你还是不明白啊，一个世家先天高手都是几千的，而且还不算在天涯山脉的高手。而皇宫总共才五千守卫，可功力上又有多少达到先天的呢，一个世家就可以轻松将皇宫给灭了！这且不说，单单经济上，如果石家粮食上只要停一月，这天下就要大乱！你想想一个世家到底有多强！”    
    　　狼锋想通了但又疑惑道：“二弟，你说这个干什么啊！”    
    　　张星峰神秘地道：“兄弟啊，难道你忘记了我们的目标吗？”狼锋条件反射般道：“对啊，我们是要建立世家的”张星峰立即就道：“对啊，这样的话，你以后在世家至少也是世家的重要人物，而且是举足轻重的人物，你还担心你配不上她！”    
    　　狼锋一听道：“可我们现在还不是世家啊！等到成为世家要等到什么时候啊，到时候她都嫁人了！”    
    　　张星峰讥笑道：“哈。。。哈哈哈。。。你小子现在着急啦！哈哈哈。。。”说着还直盯着狼锋。    
    　　狼锋一听，脸上竟然像刚喝过酒一样红，可他却没有丝毫的反驳。可被张星峰这样盯着，狼锋感到自己的脸是滚热滚热的，而且一直热到耳朵。    
    　　“大哥啊，你别担心，就是现在，凭你的武功，再加上你在我们现在家族中地位也足以配上她了，恩，这次，你就不用去天涯山脉了，还是好好追求‘乐月’吧！”张星峰忽然脸色一正：“大哥，你要记得一定要把握现在，珍惜眼前人，不要等到以后后悔啊！”    
    　　狼锋一听，直看着张星峰，坚定地道：“二弟，你别担心，我相信我自己是有资格追她的，即使失败我也不后悔！”    
    　　张星峰笑着道：“我张星峰的大哥怎么可以失败，一定要成功，如果不成功，惹急了我，我到皇宫中去给你抢人！”说着，就离开了，兄弟的心结已经解开，张星峰也放心了。    
    　　狼锋一听，又想起张星峰那恐怖的武功，心中还真的担心张星峰嚣张地跑去皇宫强抢，那样自己还怎么面对乐月啊！心中暗自决定，一定要娶到乐月。    
    　　*******************************    
    　　“拜见师傅！”十四个青年人一起向张星峰拜师傅，张星峰自己可是头一遭，感觉还是很不错的。    
    　　“行了，你们就都起来吧。”张星峰正襟危坐在主位上，当师傅是一定要有当师傅的气势的。    
    　　“谢师傅！”十四个幸运的家伙恭敬地站了起来，走到了大厅的一边，个个笔直地站着，在他们眼里张星峰就是神，就是仙，他是无所不能的，他们又怎么敢在张星峰面前坐下呢。    
    　　“今天下午我们就要离开京城，前往天涯山脉，李二，我让你和我一起去，你愿意吗？”张星峰看了看一旁早就期待的李二道。    
    　　李二早就想离开京城出去玩了，自从知道狼锋不去后，他就一直期待这个机会掉到自己的头上，一听到张星峰的话，立即就走上前去，豪气盖天地说道：“师傅，我李二非常愿意啊，我在路途中一定会给你分忧解难，无论有什么困难，我李二一定不皱一下眉头。”    
    　　张星峰看着李二那小丑一样的表现，真想一脚将李二给踢飞，李大现在有了夏水已经成熟多了，可李二还是和过去一样调皮，没大没小。看来他也该找个老婆了。    
    　　“恩，既然没问题，好，你们十四个和李二明天早上八点准时起程，可千万到时找不到你们人，知道吗？”张星峰威风凛凛地道。    
    　　“是！”李二和那十四个新收的徒弟都恭敬喊道。    
    　　张星峰看了看新收的徒弟，笑了笑，就从偏门离开了大厅。    
    　　　　


第四卷　天涯山脉（一）  第三章 再遇蚩氏三兄弟

    　　一队轻骑正迅速地在宽敞的官道上奔驰着，留下一片烟尘。    
    　　张星峰双目有神地盯着前方，虽然现在坐下的马匹速度很快，可对他却没有丝毫的影响，队伍中的其他人因为张星峰的沉闷都没有开口，所有人都专注地驾着马向目的地驰去。    
    　　‘；师傅，现在已经很晚了，我们是否可以找个客栈住下来，明晚再走。‘；李二在一旁说道。此时天已黑，但对他们这些早就达到先天境界的高手，黑夜对他们赶路几乎没有什么影响。    
    　　张星峰没有说什么，只是点了点头。便将马交给弟子，淡淡地走向眼前不远处的客栈。    
    　　等过李二和掌柜都弄好一切，张星峰便直向自己的房间走去，淡淡地道；‘；你们自己自便，明天早上起程。‘；    
    　　李二一点都不介意，这一路上，张星峰都是这样的，一天几乎不说什么话，只是平常偶尔会指出他们的武功修炼的错误之处。一丝笑容出现在李二的脸上，没有张星峰的管制，现在自己现在可以去好好地赌一赌了。    
    　　张星峰坐在床上，心中却在想着到了天涯山脉到底该怎么办？要知道那里李家有着很大的势力，如何能让别人跟随自己和李家斗，这成为了张星峰必须要解决的问题。    
    　　修真法诀，灵丹，天岩石即秘天石制造的武器，这三样东西是张星峰的优势，这些四大世家不可能拿的出来，修真法诀代表着强大的武力，不死的生命。灵丹代表着瞬间可以增长几十年的功力，而秘天石造的武器更是代表着至尊武器。估计有了这三样东西天涯山脉的事情估计就好办多了。    
    　　漫漫黑夜眨眼间已经过去，清晨已经来临。    
    　　张星峰眼睛一睁，亮光一闪，他清晰地感觉到自己一夜的修炼让自己的混沌力更加凝实了一些。走出房门，新收的十四个弟子早就在等待了，可惟独不见李二。    
    　　张星峰眉头一皱，对于李二竟然不守时张星峰心中有了一丝不满。‘；李二呢？‘；    
    　　‘；李师兄作晚出去后就没有回来过。‘；易漾走上前恭敬地道。    
    　　张星峰的眉头皱的更深,现在这里已经接近天涯山脉了，在这个时候竟然发生这样的事情，张星峰心中很不高兴，李二这段时间几乎每天晚上都出去赌钱，这是张星峰知道的，可李二每天早上都是准时到的，张星峰也就不闻不问了，可是现在李二的行为却已经超出张星峰所能容忍的范围了。    
    　　‘；易漾，你们知道李二昨晚是到哪个赌坊的吗？我要亲自去找他，要好好惩罚他，让李二这小子以后不准再赌钱。‘；张星峰眼睛瞟了瞟门外，眼中有了一丝笑意但还是以很严肃的语气对着眼前的易漾问道。    
    　　‘；啊，师傅，我来了，我回来了啦，你就别再说了，你不让我赌钱不是要我小命吗？我现在已经来了啊。‘；李二迅速地从客栈的大门外走到了张星峰的面前，像个姑娘一样害羞地站着。    
    　　张星峰楞楞地看着自己的徒弟：这还是李二吗，满脸乌黑如同被毛笔给画过一样，光头上刚长的点头发更是乱七八糟，似乎还能闻到淡淡的焦味，那衣服就像和街头疯女人打过架一般。    
    　　李二看着周围人看自己的目光，很是难堪，但还是鼓起勇气道：‘；师傅，我能不能去换一下衣服啊。‘；    
    　　张星峰其实还想问问李二到底是怎么弄的，要知道李二好歹也是二品高手吗，虽然他的战斗经验不多，可实力在那呢，怎么可能被一个小赌坊给弄成这样呢？但张星峰看到李二那尴尬的样子，徒弟丢脸也是师傅丢脸啊，张星峰立即道：‘；好，你给我快点去换衣服，最好洗一下，我们不着急，到天涯山脉只有半天的旅程了。‘；    
    　　李二连向师傅道谢都来不急就迅速地冲上了自己的房间，让那么多人看着实在是很没面子啊！    
    　　张星峰很是严肃地坐了下来，十四个弟子也分站在两边，过了很长一段时间李二才慢腾腾地从房间里出来。    
    　　可怜的李二发型又回到了光头，但张星峰还是觉得光头亲切啊。    
    　　‘；走！‘；张星峰瞪了李二一眼，没有说什么带头向外面走去。    
    　　众人又是一番折腾，总算到了临天涯山脉的边城--风雨关。这是明王朝在这建立的一个边关，主要是防止元蒙的入侵，可天涯山脉只有百米的缺口，所以元蒙是没有丝毫机会进入明王朝的，而这个边关也因为和平而繁荣起来，最后形成了一个不小的城。    
    　　‘；喂，兄弟，你们这是想干啥啊，我们风雨城里面最好的地方就是翔天赌坊和梦娇花楼，里面想去吗，我可以带你们去啊！‘；刚进城，一个贼头贼脑的家伙就跑上来搭话，很明显他是拉揽客人的家伙。    
    　　张星峰看到这一幕心里很不高兴，赌坊，花楼一听就知道是干什么的，怎么拉揽客人跑到城门这，实在是太过分了。    
    　　李二立即笑嘻嘻地道：‘；师傅，这里是边关城，到这里的，除了商人就是专门享乐的，要知道天涯山脉许多势力在这都有一些生意的，而且天涯山脉中又没有几个大城所以这里便形成了一个专门供天涯山脉大人物享受的城市，像这样的城市还有几个，都是离天涯山脉不远的，而这个城市因为和元蒙有连接，所以也是最繁荣的一个。师傅啊，这里你可能看到一些天涯山脉大人物啊。‘；李二说完得意地看着我，他是知道我来的目的的。    
    　　张星峰心中一喜，看来自己的目标实现也是有希望的。    
    　　‘；走，我们就到这风雨城最好的客栈中住宿。‘；张星峰对李二说道，到最好的客栈当然很有可能见到一些大人物。    
    　　‘；是，师傅，喂，你说，这城中最好的客栈是哪里啊？‘；李二傲气地对刚才拉揽客人的家伙喊道。    
    　　那个家伙看到李二那傲气的模样反而更加谦卑了，弯着腰道：‘；当然是翔天酒楼啦，翔天酒楼是我们风雨城第一酒楼啊，而且翔天酒楼还是靠着翔天赌坊的，平常没事却赌坊玩几把，绝对是赛神仙啊，而且酒楼中也有客房，条件绝对让大人满意。‘；    
    　　李二一听到靠着赌坊，立即就笑着道：‘；好，就到那，你到前面带路。‘；可忽然他又掉过头来仔细看了看张星峰的表情，似乎张星峰没有什么反对，心中才大安。    
    　　张星峰看了看李二笑了笑，便催马向前行去。    
    　　过了一段时间大家来到了翔天酒楼，一望那酒楼的气势，那排场，看来第一酒楼是真的。    
    　　‘；二狗子啊，不错啊，到后面去领签吧！嘿，各位大爷，你们是想住店还是吃饭呐？‘；身上穿的还是不错的一个老头走出酒楼大门笑呵呵地道。    
    　　李二大步向前，一副大人物的模样，傲慢地道：‘；给我们来个大的单门独院,至少能够住十六人，如果没有这么大的，就来两间。现在吗，就先为我们来一顿饭吧！好吃的尽管上。‘；    
    　　那老头听得是眉开眼笑啊，大客户啊！立即就谄媚地道：‘； 我们这当然有大的单门独院，专门为像大爷这些有身份的人准备的，向你们这些大人物那个不是大群保镖之类的。请和我来，楼上是雅座！‘；老头说着就带着上楼了。    
    　　张星峰也仔细看了看，似乎也不怎么样，和当初在京城那个风雨楼相比还是有很大的差距的，虽然这里也不错了，可那种情调没有，就是格局也很俗套，京城的风雨楼可是用‘天风银雨阵‘改编的格局，那是什么境界啊！看来京城就是京城啊！    
    　　张星峰随便就坐了下来，他们十五个人分坐在了四张桌子，张星峰一人静静地喝着刚上来的酒，可一瞬间他的好心情就被破坏了。    
    　　因为他眼前不远处正在卖唱的长得还比较清秀的女孩被一个大汉猛然打倒在地。    
    　　张星峰没有动，一他不知道谁是谁非，二他根本不想管闲事。可接下来的场面就令他愤怒了，因为从一个桌上走来的另外三个大汉也开始欺负这个女子了。    
    　　‘；臭婊子，你他妈的忘记了要叫钱了吗？你死鬼老爹死了，可你还活着，这钱一定要交！他妈的，不打你你不知道我们的厉害！‘；其中一个大汉飞溅着吐沫骂道。    
    　　张星峰手中蓦然出现一道剑芒，正当张星峰要惩罚这几个家伙的时候。一个人影出现了，闪电般掠过那四个大汉，正当很多人都没有看清的时候，呈现在大家面前的已经是四个倒在地上的大汉了，而那个人影却站在他们的面前，手中搀扶着那个姑娘。就姑娘的那个男子十分的刚毅很有男人味，不屑地看着那四个倒在地上的家伙。    
    　　很快就有六七个大汉来到这个男子的身后，看来这个男子也是一个很有势力的人，张星峰仔细地看着这个男子，越看越觉得熟悉，似乎认识他一样，最重要的是张星峰感受到他修有太极阴阳诀！    
    　　‘；师弟！哈。。。是你啊。。。快来，师傅在这！‘；李二看这眼前的男子，高兴地喊道。    
    　　张星峰一楞，师弟，自己什么时候有这个徒弟了，而且眼前的男子似乎已经达到了三品境界了，谁呢，张星峰有些迷惑，越加仔细地观察着男子。    
    　　‘；蚩同！‘；张星峰惊喜地大喊一声。    
    　　蚩同一眼就认出了李二，那光头实在太明显了，而且几年前去京城看望师傅的时候，也见过了李二，当时他们都已经成人了，变化都不大，是以一眼就看出了，听到李二的话，蚩同惊喜地四处看着，寻找着师傅，最后将眼光集中在白衣青年人身上，那自然飘逸的气息那么的明显，一听到张星峰的声音，他心中一阵激动，自己和师傅已经十一年没有见面了，师傅对他们三兄弟的恩德他一辈子都难忘。    
    　　‘；师傅！你真的来了吗？我不是做梦吧？‘；蚩同激动地道。    
    　　李二大声地道：‘；你小子傻哪，连师傅都认不出来啦！来，过来啊，来拜见师傅啊！‘；    
    　　蚩同听着李二的话快步走到张星峰面前，刚要跪拜，张星峰笑了笑，立即将他扶了起来，张星峰也是很久没有看到蚩尤他们了，现在看到蚩同也是很高兴。    
    　　‘；蚩同啊，你怎么在这里啊！‘；张星峰笑着道。    
    　　蚩同看着张星峰高兴地道：‘；师傅啊，我们的家就在这里啊，对不起师傅，我以前没有和你说我和大哥二哥就是天涯山脉上的人，担心师傅你不收我们为徒嘛？万望师傅别生气！‘；    
    　　张星峰一听，心情大好，自己三个徒弟就是天涯山脉的人，看来事情不是很难啊，忽然心中一动，想起天涯山脉没有被掌控的几大势力中有一个叫蚩氏的势力，心中有点期待地道：‘；蚩同啊，你是不是在蚩氏的势力里面啊？‘；    
    　　蚩同一听，惊讶地看着张星峰道：‘；师傅不亏是神仙啊，我就是在蚩氏的势力里面，而且这个势力现在就是我们三兄弟掌控。‘；    
    　　张星峰一听，简直不敢相信天下竟然有这么好的事情，天上掉馅饼概率也要比这个大吧！张星峰一时间竟然没话说了，只是笑着，笑着。    
    　　李二看了看张星峰又看了看蚩同，忽然朗声大笑：‘；哈哈。。。哈哈哈哈。。。师弟啊，你啊。。。你小子实在是太好了。。。不，我说你小子对师傅实在太好，哈哈哈。。。哈哈。。。‘；李二就在那的笑着，让一旁的蚩同莫名其妙。    
    　　蚩同看着疯狂大笑的李二和高兴的张星峰，小心翼翼地道：‘；师傅啊，我怎么了我？‘；他可是丈二和尚摸不着头脑啊！    
    　　张星峰心中欣喜地道：‘；蚩同啊，没事儿，今天你就带我到你们那看看，看看你们三个家伙怎么管好你们那些人马的。‘；    
    　　‘；好啊。。。师傅啊，大哥二哥他们一直想着你啊，可就是没时间，前段时间还和我那个死去的叔叔争夺龙头之位，还真的是烦啊，现在总算可以放松了，大哥他们还准备去看你呢？‘；蚩同乐呵呵地道。    
    　　张星峰心中的大石落下，欣喜非常，这些日子以来一直为这些事情忙碌现在眼看就可以成功了，现在心中还不敢相信是真的，收拾了一下心情，忽然又看到旁边的那女子，便问道：‘；蚩同啊，那四个家伙怎么欺负一个女孩子啊？‘；    
    　　蚩同一听，鄙视地看了看那四个还倒在地上的家伙，道：‘；师傅，你不知道啊，他们是风雨城中的一些地痞，似乎还有些组织，经常和一些做小生意，卖唱的收保护费，他们这些上不了档次见不了大世面的家伙只能欺负老弱妇孺，人渣！‘；说着还朝地上吐口水。    
    　　张星峰笑着道：‘；跟这些人生气不值得啊，蚩同啊，你怎么安排那个姑娘呢？‘；    
    　　蚩同一听，脸上竟然罕见的一红，他其实也不知道为什么，一看到这女孩心中就有些喜欢，有着淡淡的怜惜，所以一看到她收欺负就瞬间重击那四个家伙。    
    　　张星峰看了看蚩同的模样，心中已经了然，道：‘；蚩同啊，你就将他带到你那里吧，不然以后她还要受苦。‘；    
    　　蚩同一听，连忙点头，还装着一副收师傅之命的样子走到卖唱的女子面前道：‘；我师傅让我将你带到我那里好好生活，你可愿意。‘；    
    　　小红（这个名字怎样）看着英伟不凡的蚩同，苦笑着道：‘；小女子没有名字，别人都叫我小红，我在这里如同在地狱，如若再在这里，估计我也命不久已，今天蒙大侠相助，实在感激不尽，我对这里已经没有任何眷恋了，愿意到大侠家中侍奉大侠。‘；    
    　　蚩同被眼前的小红一句句‘大侠‘给弄得不好意思，立即道：‘；好，好 。准备一下马上就跟我走。‘；    
    　　小红淡然笑道：‘；我没有什么东西，随时可以动身。‘；    
    　　张星峰在一旁站起来，对着周围的徒弟道：‘；大家准备一下，吃完饭后，动身和蚩同去天涯山脉。李二你去和掌柜的将帐先算一下，我们也不住店了。知道了吗？‘；    
    　　‘；是！‘；众人应命，李二听后，心中苦闷，原打算自己今天晚上去旁边的赌坊赌两下了，看来没有机会了！想着想着还太头恶狠狠地瞪了罪魁祸首蚩同一眼。让一旁的蚩同莫名其妙，但蚩同一瞬间又沉浸在即将和小红回家的兴奋之中。    
    　　等到饭饱酒足，张星峰他们和蚩同他们一起向天涯山脉内进发     
    　　　　


第四卷　天涯山脉（一）  第四章 萧林

    　　在西部天涯山脉中（天涯山脉被中央的风雨关分为东部，西部，两部分），一个城镇却坐落在山脉中的一个峡谷，很大的一个城镇，整个城镇竟然没有什么普通的百姓，都是身穿统一服装的战士！这就是蚩氏势力的大本营！不像极西那十二个小势力，大本营都只是山寨或者是微型小城镇！    
    　　势力较为庞大的蚩氏势力整个城镇中拥有着十几万人，都是战士们的妻子和孩子以及父母！别的人都不能住在其中。    
    　　张星峰在蚩同的陪同下，轻易进入城镇中观看，张星峰越看越是惊叹，这里是多么好的势力集中地啊，整个城镇都是自己的战士！星峰卫虽然比较强大，可是人数实在太少了，根本就决定不了势力的划分！    
    　　“师傅，你看，是不是几乎所有的人都是青衣啊！”蚩同笑着说道。    
    　　张星峰看了看，的确，这里几乎所有的大汉都是身着青衣，只有少量的是紫衣。走到现在也只看到了一个穿红衣的战士！别的颜色就没有看过了！    
    　　蚩同立即问道：“师傅，你猜一猜这每人身上的衣服颜色是干什么的啊！”    
    　　张星峰望着蚩同笑了笑，才道道：“你这个家伙啊，竟然让师傅猜，哈，恩，我估计是区别地位的吧！”在张星峰眼里，很明显紫衣战士傲气更强，功力似乎也强上少许。    
    　　蚩同立即笑道：“对，师傅真的是英明啊！”张星峰一笑，没想到，蚩同也竟然拍起了马屁，蚩同接着道：“在天涯山脉中，这一套是共用的，最低的是青衣战士，一对青衣战士的队长是紫衣战士，再上级是红衣战士，还有更为高级的白衣战士，最后就是黑衣战士！”    
    　　李二立即笑着问道：“那师弟你是什么等级啊！”    
    　　蚩同偷偷地瞥了一眼小红，才红光满面道：“我当然是最高的黑衣老大啦！五万人中也只有三个黑衣老大，就是我和我大哥二哥！还有，师傅啊，你千万别以为等级高，武功就高啊，这黑衣，白衣只是代表地位！我和大哥，二哥是三位龙头，地位最高，但是功力比我高的却有不少！”    
    　　张星峰笑道：“哦，看来，你小子还真的蛮厉害的啊，龙头！呵呵！”    
    　　蚩同不好意思的摸了摸脑袋，虽然他是威高权重的三龙头，但是在张星峰的面前，他就没有了丝毫的霸气！    
    　　“师傅！”忽然一阵呼唤传来。    
    　　张星峰抬头看去，两个和蚩同长的极为相象的大汉站在前方，正激动地看着张星峰，张星峰清晰地感受到了两人体内的太极阴阳诀！    
    　　站得稍前的大汉眼神中带着丝丝的睿智，霸主气势自然就冒了出来，他的功力也达到了第八层。是个二品高手了。    
    　　站的稍后一点的大汉却没有蚩同那样的勇猛之气，他的身上竟然有着丝丝的冷。功力也达到了第七层，和蚩同一样是个三品高手。    
    　　张星峰脸上如冰雪融化般，忽然笑容就遍满了整张脸庞，“蚩尤，蚩异！”张星峰一瞬间就分辨出了谁是蚩尤，谁是蚩异。    
    　　“师傅，啊，真的是你啊，真的是太让人难以置信了。”达到二品的蚩尤惊喜道。    
    　　张星峰微微一笑，点了点头。    
    　　“师傅，你有什么事情找我们吗？只要师傅一声令下，什么事情我们都办！”蚩异大声道，往昔的心计在此时都没有了丝毫的作用。    
    　　张星峰点了点头，道：“不着急，先休息一会儿吧，大家从风雨关到这估计都累了！”张星峰说的声音很轻很飘，如春雨润土般，周围的人都感受到了张星峰身上带来的如同大自然般的舒适。    
    　　蚩尤忽然道：“师傅，你的头发怎么白啦！”一旁的蚩同和蚩异也立即望向张星峰。蚩同其实早就想说了，可李二提醒他不要问的。    
    　　张星峰微微一笑，“白了，就白了，又有什么不好，我感觉还是很不错的。”    
    　　蚩尤立即就不再问了，因为他看到了李二的眼色，作为拥有着几百万百姓，五万兵力的首领，他的察言观色本领绝对是非常强的。    
    　　蚩尤立即笑着，道：“师傅啊，走，我们到我那去！”    
    　　张星峰笑着点了点头，便跟着走了。    
    　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊    
    　　张星峰，李二，蚩尤他们三兄弟一共五人在小议事厅中，蚩尤他屏退了所有的手下，道：“师傅，什么事情，你就说吧！”    
    　　张星峰微笑着道：“蚩尤啊，你知道天涯山脉各大势力的所属者是谁吗？”    
    　　蚩尤眉头一皱道：“师傅，这件事情可是机密啊，即使在天涯山脉中也是顶级的机密啊，你知道了吗？”    
    　　张星峰微微点头。    
    　　蚩尤长叹一口气道：“唉，这说来还真的让人泄气啊，天涯山脉中的几千万人是为了什么才到天涯山脉的啊，还不是自由，为了在天涯山脉中更好的生活，大家选出了一些领导人物，这也就形成了各大势力。”    
    　　“但是现在一切都变了，东部天涯山脉三四千万人，只有两个超大的势力，但是我知道他们两个背后一个是李氏世家，一个是元蒙密宗！而我们西部天涯山脉虽然势力众多，但是也有很多被明王朝的大势力暗中控制。可笑啊，许多势力都说什么为了人民自由，可是他们为的还不是自己的荣华富贵，还不是为了能让自己的孩子不再是山贼。”    
    　　张星峰微微摇了摇头，道：“蚩尤，你有点偏激了！其实我这次来就是希望你们蚩氏从今往后支持我！”    
    　　蚩尤一楞，但一瞬间就立即道：“师傅，当然，我蚩氏的人当然是支持师傅的，师傅只要一声令下，我一定会赴汤蹈火再所不辞。我之所以支持师傅，是因为师傅不是像那些人一样，贪图富贵，师傅是神仙中人，所作的一定是对的！”    
    　　蚩尤他们对于张星峰可以说已经达到了盲目崇拜的地步！其实张星峰还真的可以说是神仙中人，已经达到元婴中期的张星峰，由于他修炼的是混沌之力，因为混沌之力本身的力量层次就比真元力高的多，所以他现在可以和分身中期的高手一比！    
    　　张星峰道：“这个世界强者为尊，是不可能有什么自由的地方的，有人的地方就有争斗，有争斗的地方就有强权！蚩尤，不要再为什么自由而奔劳了，那是没有用的！”    
    　　蚩尤慢慢地点了点头，道：“恩，师傅，估计你说的是对的吧，这几百年来，我蚩氏在这里努力了，奋斗了，可是却没有丝毫的成功过，看来我蚩氏一开始就走在一条错误的道路上！”    
    　　张星峰点了点头，道：“对，如果你想要什么，那么你就要成为强者，你就要成为强权的一方，要知道如果想要什么，那么就必须努力，说什么自由，完全是懒惰者的想法！世界上没有不劳而获的事情！蚩尤，记着，力量，权利，也就是势力，这才是人应该努力的方向。”    
    　　蚩尤笑了笑，道：“师傅，你说这话，我就想起了一个人，一个很了不起的人！”    
    　　蚩异和蚩同也立即说道：“对啊，师傅，他真的是一个很了不起的人，而且那次他和我们说话的内容，和你说的差不多，而且他还是个高手，而且极为的年轻！”    
    　　张星峰眼中一亮，平静许久的心中有了一丝好奇，道：“说说看，他是谁啊？”    
    　　蚩尤道：“师傅，他叫萧林，也是西部天涯山脉几百年来最杰出的人才，而且是个绝顶高手啊，我们西部天涯山脉就是因为他势力跟是大变化啊！”    
    　　“哦！”张星峰愈加的有兴趣了，他冥冥中感受到这个萧林似乎对他有很大的影响。    
    　　蚩尤一看师傅不像一开始那样对什么都那样的平静，那样满不在乎，立即高兴地道：“这个萧林啊，一开始只是西部天涯山脉的极西处一个王家寨的一个小小的紫衣大哥，后来啊，被分到华阳城去，为王家寨得到了一家超级赌庄的控制权，成为了红衣大哥，后来又在武斗大会上，立了大功，恰逢一白衣大哥死亡，他成为了白衣大哥！他的升迁速度之快，绝对是傲视整个天涯山脉啊！”    
    　　张星峰眼中露出一丝赞赏，道：“不错，后来怎么了！”    
    　　蚩尤眼睛猛的一睁道：“后来，后来我都不知道怎么了，反正我知道王家寨和上官老头的势力打了起来，后来莫名其妙的萧林就成为了两家势力的龙头了，原来的王龙头和上官龙头都死了！”    
    　　张星峰眼睛骤然一亮。    
    　　蚩尤继续道：“可是最激烈的时候来了，萧林的势力在极西，可在西部边缘那个陈龙头的势力看到自己没有人可以求救，竟然投降了。在两天之内，萧林这个家伙，竟然成为了三家的龙头，手下的兵力也达到了三万！可这不算什么，后来，靠近西部的朱然那个老家伙，凭借着自己七万的兵力也开始向极西的十二个势力进攻，王龙头那个家伙也靠四万兵力开始进攻！可惜我蚩氏在这里，完全被王龙头和朱然老家伙的地盘给挡住了，没法进攻！只能看着他们势力大涨啊！”    
    　　张星峰此时已经是震惊了，西部天涯山脉竟然会因为一个人发生这么大的变化。    
    　　蚩尤继续道：“师傅啊，你知道结果是什么吗？”张星峰没有说话，只是等着蚩尤说，蚩尤一笑，道：“萧林那个家伙竟然一鼓作气又连续拿下三家势力，个人兵力达到了惊人的六万，也成为了可以和我们一比的大势力！而且你知道他才多大吗？”    
    　　张星峰一楞：六万，六万的兵力还真的是一股非常大的势力啊，一个人从底层的紫衣级战士达到那样的高位，看来不是一般人啊，他有多大年纪呢？他既然能这么的厉害应该不是一个普通的年轻人啊。    
    　　但是张星峰却有了一种特殊的感觉，仿佛头脑中出现了一个男人的形象，张星峰慢慢道：“他，个子很高，很年轻，很有霸气，而且似乎功力也极为的强！”    
    　　蚩尤，蚩同，蚩异三人直直地瞪着张星峰，忽然蚩尤道：“师傅果然不愧是神仙中人啊，这都可以猜出，师傅，你怎么就知道他个子高呢？”    
    　　张星峰轻轻摇了摇头，道：“这是一种直觉，我想我和这位萧林有缘！”    
    　　蚩尤他们三兄弟忽然相视一眼，都感到了丝丝的玄妙，蚩异忽然道：“师傅，你知道这个萧林是修炼什么的吗？”    
    　　张星峰轻轻的闭上了眼，灵觉开始无限扩张，天涯山脉中的一草一木都印入头脑之中，灵觉以恐怖的速度向西方扩散，忽然张星峰心中一动，所有的灵觉完全朝一个方向冲去，张星峰忽然嘴角逸出了一丝笑容。喃喃道：“他，身高两米，修炼的是外功，完全外功，功力接近一品，他背上的巨斧是一把比轩辕剑还要强的仙器，巨斧无坚不摧，他完全可以和一品高手相比，甚至可以和天之境的高手相比。”    
    　　不理蚩氏三兄弟的目瞪口呆，张星峰莫名的一阵吸引，千里传音到萧林的耳边：“萧林，你好，我，张星峰，我想你和我有缘，现在我在蚩氏三兄弟这里，今晚来和你一见。”    
    　　和妻子红潇在一起的萧林一听，不禁一震，蚩氏那里离他这已经超过了千里，此人竟然能那么远还传音过来，看来功力之高已经远远超过了他的想象。    
    　　忽然萧林也期盼和这位绝世高人的相见了！    
    　　张星峰，萧林喃喃自语，抬头，已是近黄昏！    
    　　　　


第四卷　天涯山脉（一）  第五章 六转玄身诀（一）

    　　天空已经开始暗了下来，蚩氏的大本营也开始安静了下来，张星峰看着那西边还残存的丝丝火烧云，嘴角逸出一丝笑容，往昔平静的心情竟然有了丝丝的激动，不知怎么的，一想到马上就要和那个传奇般人物的萧林见面，他就难以控制自己的心情！    
    　　“易漾，我先出去了，今晚我就不回来了，你们就不用再等我了！”张星峰微微一笑，对着自己的关门弟子易漾说道。易漾是众弟子中最让张星峰满意的，就是因为易漾从来不多说多问，会很好的执行自己的命令！    
    　　易漾看着站在窗口，一头银发微微飘动的张星峰，心中压抑着崇拜之情，对于张星峰，他除了崇拜就是尊敬！    
    　　“是！”易漾恭敬地躬身。    
    　　张星峰满意的一笑，身形瞬间就消失在了房间中。目睹这一切发生的易漾却没有丝毫的惊异，因为在他们这些星峰卫中，张星峰就是无所不能的。    
    　　张星峰一头银发自然的飘起，在天空中，张星峰背手直向目的地飞去！    
    　　萧林在自己的小院落中，赤裸着上半身，将重达4000斤的巨石不停的上举，身上还背着他最心爱的重达2000斤的劈霰斧！虽然今天有个叫张星峰的绝世高手来，但是萧林心中却没有丝毫的不安。    
    　　面对能真正达到千里传音的高手，再多的人也没有用，还不如在这光明正大的等着对手，更何况萧林对自己的劈霰斧是十分的相信的，凭借‘水之波’和顶级仙器劈霰斧，在这个世界中又有几个人是自己无法反抗的呢？    
    　　萧林忽然心中一震，是的，是心中一震，那完全融入他体内的顶级神器开天神斧竟然开始震动了！    
    　　萧林没有惊慌，他知道张星峰出现了，萧林嘴角微微一笑，将手中的巨石放下，‘轰’的一声，地面上的那个坑又深了一分。    
    　　萧林放下劈霰斧，从一旁的爱人红潇手中接过手巾，擦了擦完美强壮的身体，对红潇爱怜一笑，套上外套！转身向角落看去！眼中露出丝丝的精光！    
    　　莫名奇妙的红潇也疑惑地向昏暗的角落看去！    
    　　一个青年人，身着白衫的青年人，有着一头白发，白发却没有让他失去任何光芒，那平静坦荡的眼睛，让人不禁沉迷其中，嘴角淡淡的一丝笑容总让人感受到自然的气息！    
    　　萧林心神一震，虽然眼前人只有一米八左右，和自己两米相比，差距还是很大的，但是萧林不知到到底怎么了，自己总是有种仰视的感觉。    
    　　“萧林！”白衣人说话了，那略带沙哑有着丝丝磁性的声音在院落中响起。    
    　　萧林心神一瞬间就归附了平静，眼中放射出丝丝电芒，“张星峰！”    
    　　张星峰看着眼前的年轻人，笑了，似乎在对熟悉的人说话一样，淡淡道：“萧林，你知道吗，我感到自己和你非常有缘，虽然相距千里，我都能清晰地感受到你的存在！”    
    　　萧林刚要说话，忽然体内的神斧开天竟然开始震颤了起来，一丝丝的神器的威压竟然在这院落中产生了。     
    　　张星峰体内的‘紫金元尊’感受到那神器的威压后，竟然开始了激烈的变化，混沌之力竟然疯狂的被释放出来！    
    　　萧林和张星峰两人都彼此惊异地相互凝视。    
    　　“神器！”张星峰说话的声音竟然都开始了发颤，在修真界中一件仙器都是极为的罕见的，更不要说在仙界都极为罕见的神器了！但萧林十分确定那就是神器的威压，对于仙器，他在修真界早就感受过了，更何况一旁的那把巨斧很明显 就是一柄仙器，而且等级还很高，但是不可能是神器！因为神器已经有神之心了！也就是说，它有了自己的意识了！    
    　　萧林一脸震惊，神器是他最大的秘密了，融入自己身体内的神器怎么会被眼前张星峰感受到呢！而且他从盘古神识那清晰地知道了这个空间的规则，一般是不可能有修真者出现在这一界的。但是为什么对方会知道神器呢？    
    　　忽然萧林想起了一开始开天神斧就有了颤动，似乎在预示着什么。    
    　　萧林想起了盘古对他的最后的交代！眼中神光一闪，猛盯着张星峰，沉沉道：“你是不是已经超过了一品境界！”    
    　　张星峰没有问萧林为什么问这话，只是微微一笑，点了点头，超过一品境界，现在一品境界对他来讲，根本和一只蚂蚁没什么区别！    
    　　萧林神色忽然肃穆了起来，望着张星峰道：“你已经超过了一品境界，我现在问你，你能不能拜在我的门派！”    
    　　张星峰心中不禁一针愕然，他很清晰的感受到眼前的男子外功已经达到了一个很高的境界，离一品境界也没有多大的距离了！但是和自己的差距却大的多，可现在这个萧林竟然要自己拜往他的门派，这不是一个大笑话吗？    
    　　张星峰没有笑，只是感到一丝好奇，脸上罕见的挂着丝丝戏谑的笑容，是的，戏谑，这如果让狼锋他们看到一定会很欣喜的。    
    　　“你让我拜在你的门派？”    
    　　萧林点头！    
    　　“你的门派势力很大么？”    
    　　萧林摇了摇头。    
    　　“你们的门派人数很多，很兴旺吗？”    
    　　萧林再次摇头。    
    　　张星峰不禁更加好奇了起来，真不知道为什么萧林会让自己加入大他的门派。不禁又问道：“你们门派，到底有多少人啊？”    
    　　萧林终于说话了，“两个人！”    
    　　两个人，张星峰心中一动，萧林算一个，那另外一个是谁呢？    
    　　“还有一个人呢，他现在在这里吗？”张星峰竟然有了一丝想看另外一个人的念头。    
    　　“他已经不在了，你是很难见到他的！”萧林微微一笑，望着张星峰道，看到张星峰皱眉，萧林心中竟然有了一丝成功的感觉。    
    　　张星峰有点疑惑了，他不在了，似乎这个人已经死了，可萧林又说很难见到，难道。。。难道。。。难道那个人不是这个世界的！     
    　　张星峰心中竟然在一瞬间得出这样一个结论，不仅难以让别人相信，就是张星峰自己也很难相信，他可是知道着空间之间是很难穿越的。    
    　　在修真界想到凡人界，一个要达到神人或者仙帝的境界，还有一个就是要找到一个通道，连通凡人界和修真界的通道！而这些通道也不是天然的，都是一些超越神的存在穿越空间留下的。    
    　　而从凡人界到修真界，条件要轻松的多！（见作品相关的‘通告’中，对于空间的设定，我做了详细的说明！这里就不多说了！）    
    　　张星峰很难相信有人能穿越空间之间的屏障，到凡人界来。    
    　　但张星峰还是问道：“他是神吗？”张星峰自己都不敢相信，说话的声音都很轻。    
    　　萧林猛地睁大了眼睛！一脸的惊异！    
    　　张星峰一瞬间感觉到似乎自己猜对了，立即问道，：“他叫什么，他是谁？”    
    　　萧林慢慢道：“盘古！”    
    　　　　


第四卷　天涯山脉（一）  第六章 六转玄身诀（二）

    　　盘古，是盘古！而盘古是什么人呢，他是一个传奇的家伙，自创出一套修炼方法，他也是天生的经脉不同，后来完全地修炼力量，达到了一个恐怖的层次，他也是后来才明白他的经脉之所以不通，是因为他的经脉中完全是固体的先天元气，正因为先天元气的存在他才能靠力量达到修真者的境界，后来他又创出了旷古绝今的六转玄身诀。    
    　　当他是修真者的境界时，他拥有的不是真元力而是混沌之力，接近仙力的混沌之力，而达到仙人境界的时候，却拥有着无极之力，接近神之力的无极之力。他也成为了修真界中的最强者，可是直到其成为神也没有什么传人，这成为了修真界的一大遗憾。    
    　　但是盘古为了修炼六转玄身将无极之力都融合到肉体内了，也成就了超过了不死金身的六转玄身。不死金身的威力张星峰可是很清楚的，号称是是不死的，在仙界中几乎没有人能破坏不死金身！    
    　　而超越它的六转玄身的威力就可想而知了！    
    　　张星峰这一阵子最烦恼的就是自己的混沌之力没有方法修炼，可是现在竟然出现了一个盘古传人出来，还要让自己加入他的门派，这。。。。    
    　　张星峰不知道自己是不是是被上天宠幸的，先是‘伏魔罗汉拳’后是‘伏魔金刚诀’，现在竟然又有了让整个修真界趋之若鹜的盘古所创的六转玄身诀似乎也要到手了！    
    　　唯一的遗憾就是柔已经走了，张星峰心中有了一丝疼痛，但是一瞬间张星峰就控制了自己的心情，对着萧林笑道：“既然盘古大神的门派，让我加入，正是星峰的福气！”    
    　　萧林忽然长长的舒了一口气，道：“你要答应，早说吗，竟然让我等这么长时间，好了，现在终于解决了，盘古那个家伙竟然让我为他找一个弟子，他以为超多一品境界的人多吗？“    
    　　张星峰眼睛一瞪，道：“萧林，难道你以为盘古大神是那么轻易收徒弟的么？你小子竟然这样？“    
    　　萧林身上忽然消失了一开始那种身为首领的气质，变的很是亲和，嬉笑道：“我今年十八，你多大啊？”    
    　　张星峰有点莫名其妙，想到自己的年龄，张星峰有点怅然，他似乎已经忘了他还是个年轻人，六岁离家，七岁开始进入国武学院，八岁开始闭关，十八岁的时候出关，同年末在宇文家为了柔出手，随即自己获得了伯爵爵位，而柔也嫁给了李天翔，半年后，秋，柔死了，自己似乎也变地有点忘我了，一天中总有一段时间沉浸在回忆中。现在一年又过了，春天来了，可是自己心的春天还会来吗？    
    　　张星峰看着眼前的萧林，萧林似乎也感受到了张星峰身上的沉重，表情也变的有点沉重，张星峰忽然怅然自嘲笑道：“二十，二十，哈哈。。。我今年才二十啊！才开始生活啊！”    
    　　张星峰忽然看着萧林，微笑地道：“萧林，谢谢你，我知道自己现在心境和一个迟暮的老人一样，但是我知道自己已经很难再恢复以往了！”    
    　　萧林忽然大声笑道：“啊，你二十啊，虽然比你表明看来小，但是你也比我大啊，所以你以后就是我的师兄了！师兄，请收师弟我一拜！”萧林作揖躬身。    
    　　张星峰一楞，他一开始以为萧林刚才问自己岁数是提醒自己应该保持年轻人的心性，没有想到萧林是为了确定一下，谁是师兄，谁是师弟！其实在修真界中，根本就不是按年纪确定师兄弟的，但是萧林并不清楚！而张星峰也不会愿意向一个十八岁的年轻人称师兄的！    
    　　就这样，两人的关系就确定了，张星峰是师兄，而萧林是师弟，当千年后，萧林从魔界回到修真界的时候，还为此找张星峰讨个说法！    
    　　张星峰一笑，道：“好吧，师弟！”    
    　　萧林忽然道：“哎呀，我没有师傅那样的神通，没有办法将口诀直接传到你的脑中，还是慢慢的写吧，但是这字数也太多了！没办法啊，谁叫我当初答应他的呢！”    
    　　张星峰的灵觉轻而易举就可以感受到了萧林体内的情况，萧林体内已经有大半的经脉中的先天元气被萧林吸收到肉体中了，但是还有大概三分之一没有被吸收，如果让萧林自己吸收，估计还要有一两年，可是张星峰自己却有方法！    
    　　为一个经脉完全由实体先天元气充满的人吸收，至少也达到分身前期才能疏通，但是萧林此时体内的实体先天元气已经不多了，最重要的是张星峰虽然只有元婴中期，但是实力却达到了分身中期！    
    　　“萧林，我现在为了疏通一下经脉，让你将所有的先天元气都吸收，你说行吗？”张星峰微笑道，其实张星峰之所以决定这样，也不单单是为了让萧林功力大增，还有一个比较‘重要’的原因。    
    　　“啊！你，你，你已经达到了分身期！”萧林眼睛睁大滚圆滚圆的，他从盘古那里清楚的知道了境界的问题，他很清楚分身期的实力！那是无敌的，绝对的无敌！    
    　　萧林忽然眼中凶光一闪，恶狠狠道：“师兄，你不知道，我现在是多么的窝囊，我的妻子当初被丰阳部的那个家伙给虏去，我未出世的孩子就因此死了，可是我却一直隐忍着，甚至上一次我看到他，都不敢攻击，因为我感受到他身旁有个绝世高手，绝对不是我所能抗衡的，现在我知道了，至少我有个无敌的师兄，分身期！”    
    　　张星峰心中忽然一阵激动，他此时清晰的感受到萧林当初的无奈，曾几何时，张星峰他自己也是面对着心爱的人到别人的怀抱只能无奈的接受，曾几何时，自己只能看着爱人冰冷的身体！    
    　　张星峰看着萧林，声音很坚决：“师弟，你是我的师弟，我一定会支持你的，相信我！”    
    　　萧林看着张星峰那坚决的眼神，心中一阵暖流，微笑道：“师兄，别说了，这报仇，我一定会自己动手的！”萧林也感受到了一旁牵着他的手的红潇，手握的更紧了，便掉头向红潇微微笑了笑。    
    　　张星峰深深地看了一眼萧林，没有说什么，拥有这样的师弟，难道不是自己的福气吗？    
    　　“师弟，好了，现在我就帮你将经脉疏通一下，我会让你达到突破一品境界的，达到金丹期！”    
    　　萧林感受到了一旁红潇的担心，便对红潇鼓励地笑了笑：“老婆，相信我，相信师兄！”    
    　　张星峰淡然一笑：“这很快的，不用担心，好现在就开始吧！”张星峰很是干脆，一把就将萧林拉到身边，右手飞射出几十股混沌之力，一个简单的防御阵法就形成了，以张星峰的实力，这个简单的防御阵法至少可以防御元婴期以上！    
    　　张星峰双手不断地幻化成各种手印，一丝丝混沌之力竟然形成奇妙的一个个的‘网’状，进入了萧林的体内。    
    　　张星峰的灵觉轻而易举就察觉到了萧林体内的情况，自己的网状的混沌之力直接将那实体般的先天元气给瓦解，然后似乎坚冰融化般，一处处的固体先天元气开始变为气体，慢慢地被萧林吸收。    
    　　张星峰此时已经感受到了先天元气的强悍了，自己的比真元力强的多的混沌之力控制成这样细，但是还那样的困难，看来如果真的是用真元力的话，估计还真的要一个分身期才有那么足的真元力消耗！    
    　　张星峰不敢着急，经脉是非常脆弱的，根本经不起那坚韧锋利的丝状混沌之力，他也只能慢慢地将固体先天元气开始瓦解，消融。。。。。。    
    　　　　


第四卷　天涯山脉（一）  第七章 铁血初现（一）

    　　“呼”张星峰长长的喘了一口气，那活还真的不是人干的，当初为自己朋友洗经伐髓都没有这样困难，固体的先天元气的强悍他也真正认识到了。    
    　　张星峰手轻轻一挥，刚刚的防御禁制就被撤消了，看着一旁正紧张看着的萧林妻子，张星峰微微一笑，红潇一看心中就有底了，她知道自己的老公没有什么问题了。    
    　　张星峰看了看东方的天空，此时天空已经有了微微的晨光，看来为萧林疏导一下经脉花了一个晚上啊，当初为自己兄弟亲人洗经伐髓也只不过是半个晚上，而且当时自己的功力和现在的差距还很大，但是同时也说明了现在萧林的收获肯定很大。    
    　　“真是个幸运儿啊！”张星峰看了看正在认真吸收先天元气的萧林叹到，顶级仙器劈霰斧，还有恐怖的神器开天，而且还有盘古的六转玄身诀，最重要的是萧林竟然是天生就经脉中充满了固体般的先天元气！    
    　　当初在胎儿的时候，张星峰自己努力的吸收先天元气也只不过是常人的十倍，而萧林至少是常人的二十倍！    
    　　萧林的身体一震，眼睛慢慢地睁开了，感激地看了一眼张星峰，红潇立即跑了过来，睁大着她那乌溜溜的大眼睛，娇气的问道：“老公，你到底感觉怎么样啊，我都着急死了！”红潇还真的担心了整整一个晚上，现在看到萧林似乎成功了，当然要撒娇一下。    
    　　萧林此时是神清气爽，功力的骤然提升是一个方面，最重要的是他可以修炼盘古交给他的绝世神诀了！当然盘古也交给他一些小技巧，而将自己的知识印在晶石（即玉石）中也就是所谓的玉简，让另外的修真者可以修炼，现在萧林就可以不用再烦恼将六转玄身诀写下来了！要知道那口诀还不是一般的多。    
    　　“红潇，你去找一块玉石，我有急用！”萧林对着红潇说道。红潇乖巧地去拿玉石了。    
    　　张星峰忽然笑道，“好啊，师弟啊，我刚才还真烦恼怎么将一些技巧交给你了，直接传到你脑中，我的功力还不够，没想到盘古大神早就知道有这么一天，一切都解决了！”张星峰很久没有这样开怀大笑了，可能是六转玄身诀实在是太让张星峰惊喜了吧！亦或是盘古这个传说中的人物成为他的师傅让他欣喜吧！    
    　　“啊！”萧林刚刚将劈霰斧拿到手中，神情就蓦的一变！    
    　　张星峰却知道这到底是怎么一回事，只是笑了笑，但是眼中还是有着淡淡的欣喜，为自己师弟的奇遇欣喜。    
    　　“老公，你怎么了，你别吓我啊！”红潇拿着一块玉看到怔在那里一动不动的老公，心中一阵慌张，还以为是刚才张星峰为萧林疏通经脉留下什么隐患现在发作呢！    
    　　张星峰没有出声，不再看这两口子，转身看向即将升起的太阳。    
    　　萧林看着红潇，笑道：“我能有什么事情呢，我现在实在是太好运了，竟然知道了劈霰斧的秘密，你知道这劈霰斧以前是谁的吗？”    
    　　红潇一笑道：“你说的那么神秘，我怎么知道，你以前和我说的那个什么盘古，我到现在都不知道他是何方神圣呢！”    
    　　萧林脸上露出得意的笑容，“他是劈霰魔帝！”    
    　　张星峰猛的转身震惊地看着萧林，惊呼道：“魔帝！”这也难怪张星峰震惊了，魔帝可是和仙界仙君一个等级的绝世高手啊，比之九天玄仙都要强上许多啊！而且魔界中杀伐最为厉害，能成为魔帝，那个不是绝世枭雄！这把兵器怎么可能是魔帝的呢？最重要的是，在仙界中有不少神器，而在魔界同样有不少神器，一个魔帝至少用的是下级神器或者是中级神器啊！顶级神器极少，一般拥有者都是仙帝，魔尊这样最强存在！    
    　　萧林点了点头，兴奋道：“那个劈霰魔帝说什么他们魔界七凶被盘古追杀，为了不让他的功法失散，就将一切都印记在劈霰斧中，当我达到金丹期即可让劈霰斧认主了！最重要的是劈霰魔帝那个家伙不单单告诉我修炼方法，连很多技巧都告诉我了！实在太让我高兴了！”    
    　　张星峰一怔：魔帝流传下来的技巧能是一般人可以想象的吗，而且他上一世也只不过是个修真者，和魔帝的地位相差十万八千里啊，最让张星峰羡慕萧林好运的是：劈霰魔帝很显然不像盘古是独自琢磨着修炼的，而是一个组织，那他的技巧就不是一般人可以想象的！    
    　　萧林忽然神情一动，一把接过玉石，手中一道青光闪过，萧林猛的一睁眼睛叹道：“天啊，这实在是太方便了，我竟然一瞬间就将那么多的东西都印在了玉石中了！但这玉石的灵气也就没用了，这也是作为玉简的代价啊！”萧林有点惋惜，玉石还是值点钱的。    
    　　萧林故意一阵长叹，似乎舍不得玉石一般，漫不经心地将玉简递了过来。    
    　　张星峰一笑，便将玉简接到手中，灵觉一瞬间就浸入其中：    
    　　六转玄身诀！至高炼体法诀，共分为火炼之身，玄武之身，天火之身，七彩之身，不死金身，六转玄身六重境界，每重细分为六层。第一重火炼之身可以从金丹期开始修炼，第二重玄武之身可以在出窍期开始修炼，第三重天火之身可以从合体期开始修炼，但是这第三重也是最重要的，因为天火之身最后关头，必须靠天劫的天火修炼，才能大成，有很大的危险！    
    　　第四重七彩之身可以从天仙境界开始修炼，第五重不死金身可以从大罗金仙开始修炼，这最强的第六重则需要在仙君之境界方可修炼！（附境界提升的阶段供参考：后天，先天（开光，融合，辟谷），金丹，元婴，出窍，分身，合体，渡劫，大成*************天仙（天魔），罗天上仙（魔王），大罗金仙（魔君），九天玄仙（魔皇），仙君（魔帝），仙帝（魔尊）。******************下品神人，中品神人，上品神人，下部天神，中部天神，上部天神，天尊！*******************超越神的存在。）    
    　　当然这第六重对张星峰来说是不需要的，盘古只所以让萧林再找一个弟子，是想看看这无极之力再进化会变成什么样子？而第六重的六转玄身却是让无极之力完全和不死金身融合成功的！所以张星峰只能将肉体修炼到不死金身之境！而将无极之力进一步进化的重任也落在了张星峰的身上！无极之力进化后，到底是什么？现在是谁也不知道。    
    　　张星峰忽然满脸错愕地看着萧林，到底怎么了，“师弟，这些技巧，这些技巧似乎是魔界的手段啊！”    
    　　萧林爽朗一笑道：“师兄啊，师弟我知道自己是什么水平，自己能达到这样的境界，幸运是最主要的，这魔帝传下来的技巧，只有师兄这样的高手才能完全利用啊！”    
    　　张星峰心中一阵感动，没有说什么，魔帝，什么等级啊，他的技巧的玉简如果落到修真界绝对会掀起一番腥风血雨的，但是萧林就这样大方地给张星峰的。    
    　　萧林忽然一声大笑，身上一阵亮光闪过，劈霰斧已经消失不见，张星峰知道这劈霰斧已经融合到萧林的体内了。    
    　　萧林猛的大骂一声：“他娘的，我竟然背着重2000斤的家伙过了四年，现在多舒服啊，真的是太爽了！”萧林兴奋地动了几手。    
    　　“吼！！！”    
    　　“呼！！！”    
    　　。。。。。。    
    　　一声声呼吼声从东边传来，让张星峰一怔，不禁向萧林问道：“师弟，这是。。。。。。”    
    　　萧林一脸自豪地道：“这就是我最强大的武器，铁血军！”    
    　　“铁血军！”    
    　　　　


第四卷　天涯山脉（一）  第八章 铁血初现（二）

    　　“师兄，走，我带你去看看我的兄弟们，哈哈。。。”萧林笑着带着张星峰向东边走去！萧林今天实在是太高兴了，力量的突然提升，劈霰斧从此不再成为负担，他也可以发挥速度优势。最重要的是他今天有了一个武功高绝的师兄！    
    　　“呼！！！”    
    　　“吼！！！”    
    　　。。。。。。    
    　　整个练武场完全一副热火朝天的模样，几乎所有的大汉都手握巨型砍刀猛地砍着，动作简单，但是势大力沉，每一劈必释放全部力量！    
    　　一万人！是什么概念，张星峰就清楚地感受到了一股豪气在心中，整个练武场都站满了人，每一个战士都是绝对的强悍，不是他们功力有多高，而是他们的气势强！不是先天高手那样的气势，而是一个身经生死的铁血战士的视死如归地气势！    
    　　“哈哈。。。师兄，他们就是我的兄弟，也是我最大的资本啊，那个丰阳部终有一天会知道我的铁血军的厉害！”萧林意气风发，一副意气指使的模样。    
    　　张星峰忽然道：“师弟，我希望你以后能够成为星峰世家的人！”    
    　　萧林一楞，不知道张星峰说的什么意思，但是他还是很清楚‘世家’的含义的，四大世家他是非常清楚的，对于天涯山脉的各大势力几乎都有四大世家以及密宗的影子。但是这个星峰世家却从来没有听过。    
    　　“师兄，你说的星峰世家是什么啊，难道是师兄你建立的！”萧林很显然联系到张星峰的名字了。    
    　　张星峰微微一笑，道：“是的，这是我建立的，我六岁离家，应该说是被赶出家门，后来我建立的我的势力，现在也成为了一个伯爵家族！”萧林一阵错愕，伯爵家族的势力哪个不是过十亿的银子啊，哪个建立不要几十年，上百年啊，自己师兄竟然六岁就建立了，现在师兄也不过才二十岁！想到这里，萧林对张星峰不禁一阵敬服。    
    　　张星峰继续道：“你知道吗，我现在的势力还不大，正因为我的势力弱，我没有让我的爱人和我在一起，他被李氏世家的长子李天翔所娶，但是半年后便病死了，我也因此和李氏世家决裂了，那次我对李天翔下了重手，可是似乎这家伙没有死，但是我不在乎，我想要的就是让李氏世家没落。或许这是我自己的愿望，也许是为了让自己心里更舒服一点吧！”    
    　　萧林心中一震，不是因为自己师兄因为自己的一点‘舒服’要灭了李氏世家，而是因为他感到刚才张星峰说这话的时候，竟然没有丝毫的情绪波动，很是平淡，即使是说道爱人死去，也是这样。    
    　　萧林忽然看着张星峰笑了：“师兄啊，我当然答应了，我为什么要建立这个势力啊，还不是为了能够让自己的亲人兄弟不受委屈，还不是为了能够找那个丰阳部的混蛋报仇，和师兄在一起，我的信心才更足啊！我们两个大神徒弟联手，还有谁能是我们的对手！”萧林有点轻狂，他也感受到了这些日子心中的重压，当一个管理几万人大汉的龙头并不是一件容易事，心神的劳累是很厉害的。    
    　　张星峰忽然笑了：“师弟，你说，如果铁血军的实力再增强一些，是不是更好呢？”    
    　　萧林听得莫名其妙，不明白张星峰说的是什么意思。    
    　　张星峰看着萧林，微微一笑，从怀中拿出一个瓷瓶出来，递给了萧林，道：“这是灵丹，一种可以增长三十年功力的灵丹，你的瓶中有二百颗，你决定该怎么用吧！”    
    　　萧林头脑一瞬间就楞了，但还是傻傻地接过了手中的灵丹，过了好一会儿才反映过来，蓦的惊呼道：“师兄，师兄，你说，你说这可以增长三十年功力，你确定，三十年？”    
    　　张星峰微微点头，便向那些正在劈刀的大汉们看去，这可是以后张星峰他自己的班底啊，最强大的班底，虽然星峰卫的却不错，可是人就是太少了而且在京城，张星峰还真的不敢大肆的招收人马，要知道朝廷可不是摆设。除非你有四大世家的势力，即使是四大世家表面上显示出来的也就是几千人近万人而已！    
    　　忽然张星峰眼前一亮，他看到了一个大汉，可以抵一般大汉两个的超级大块头，那身材绝对是一只熊啊，身高绝对超过两米多上不少，目测在两米二，那虎背熊腰的模样，平常人看了都害怕了，而且那和张星峰腰一般粗的两支钢铁手臂牢牢地将一块和他人一样大的巨石不断的上举着！让张星峰一阵强大的震撼！    
    　　萧林看着张星峰直盯着自己兄弟看，一副了然的模样，过了好一会儿，才喊道：“师兄，师兄！”张星峰掉头过来询问着看了看萧林似乎再问他有什么事，萧林继续道：“师兄，那个和熊一样的家伙就是我的生死兄弟。是和我从洪荒一起过来的。”    
    　　张星峰猛地睁大了眼睛，道：“洪荒，洪荒，师弟，洪荒是什么地方，说，告诉我。”    
    　　萧林回忆着，慢慢道：“洪荒，一个神秘的地方，我在那里生活了十几年也没弄懂它到底是什么样子，但是我知道那里是物竟天择的地方，只有强者才能生存，那里强大的猛兽不记其数，还有一些妖兽，最差的妖兽估计都有金丹期的实力，而这些还只是冰峰一角，真正的洪荒就从来没有人进入过，在那里我们互相帮助，与天斗，与地斗，与猛兽斗，团结在一起，才能幸运地生活在洪荒地最外围！洪荒深处，那是一个迷！”    
    　　张星峰心中一阵激动，高手寂寞！高手寂寞！他是傲视天下的高手，早已经寂寞，现在竟然知道那个洪荒最差的妖兽都有金丹期，而且这还是外围，里面的，绝对有自己的对手的！张星峰竟然嘴角逸出一丝笑容。    
    　　“大哥，这位是谁啊，给俺‘黑熊’说说。”轰隆的声音响起，张星峰抬头看去，就是刚才看到的那个恐怖大汉！    
    　　萧林立即介绍道：“师兄，这是我的兄弟，铁头，外号‘黑熊’，他可是一直以我们洪荒力熊为偶像的啊！哈哈。。。”萧林很显然性情很好，他怎么会不好呢，刚刚才得到可以增长三十年的灵丹二百颗！而且自昨天晚上到现在他就的好运就没有停过，而且功力的骤然提升，现在他还高兴着呢！    
    　　张星峰微微一笑道：“黑熊，铁头，名字真的很不错，你好，我叫张星峰，现在是萧林的师兄！”    
    　　铁头摸了摸那大熊脑袋，道：“师兄，咋回事啊！”很显然铁头是弄不明白到底发生了什么。    
    　　萧林，看了看铁头道：“铁头，现在十八岁，身高两米二，体重四百斤！是我们这里最高最壮的勇士了！”    
    　　不理张星峰的惊讶，以及铁头的骄傲！萧林忽然道：“师兄啊，师弟我带你到我的好地方去看看，绝对不会让你失望的！”    
    　　张星峰好奇心上来了，疑惑问道：“哦，什么地方？”    
    　　“华阳城！”    
    　　　　


第四卷　天涯山脉（一）  第九章 密宗杀手（一）

    　　华阳城，靠近天涯山脉的五座大城之一。    
    　　明王朝有着几十座大型的大城，只有靠着天涯山脉的五座大城是由黑暗势力所掌控，而其他的大城则几乎被朝廷所掌控，朝廷似乎也和天涯山脉有了默契，这五座大城交给天涯山脉的山贼，但别的城池却不允许他们踏足。而这五座城池也是闻名六国的天堂之城，也是堕落之城。其中享受的地方只有你想不到的，没有它没有的。    
    　　这五座城中只有几十个衙役，完全是摆饰，因为明王朝其他的城池都有着近万的兵力，从这也看出了这五座城的真正拥有者是谁，当然五城之一的风雨城却有着近十万的兵马，因为风雨城同时也是防守元蒙国的关口！几百年前，元蒙国横扫其余五国让明王朝的皇帝怎么都不敢对元蒙放心。    
    　　城中的各个行业不是向衙门交税而是向各个势力交税，每个势力在这都有着近千的人手，彼此之间的争斗也极为的激烈，相临的势力经常会起争斗，可能只是为了一家茶楼的税到底是给谁！    
    　　但是华阳城的势力争斗却结束了，就是因为一个人的出现，他就是现在占领半个华阳城的老大——萧林！    
    　　萧林闪电般融合了西部十二势力中的六家，成为西部大乱的最大赢家，当然现在这成果就是张星峰的了。而靠近西部的朱家势力因为本来就极大，所以也融合了十二势力中的四家，而张氏世家控制的王同所带领的王家势力也融合了十二势力中的两家！势力得到了很大的增长。蚩氏，余氏，陈氏，以及最大的林氏都因为距离太远 ，所以没有得到什么好处。    
    　　张星峰在萧林的带领下，向华阳城前进，萧林这次很干脆，没有带什么下人，只是带着自己的老婆，而铁头要留在大本营中训练那铁血军！    
    　　张星峰嘴角忽然逸出一丝怪异的笑容，但是却还是如往常地走着。    
    　　萧林此时正在和红潇相依，对张星峰这个师兄，萧林这个师弟竟然都没有一点的注意，就那样晾在了一边。忽然萧林充满笑容的脸上失去了笑容，眉头微微一皱！但是一瞬间，就露出了和刚才张星峰一样的怪异的笑容——一副看笑话的笑容。    
    　　萧林忽然停了下来，没有动，红潇疑惑地看着自己的老公，萧林对她调皮地眨了眨眼睛，红潇当然知道自己老公这是什么意思了，也就没有说什么，就偎依在萧林身旁。    
    　　张星峰一瞬间就停了下来，距离萧林也有一段小距离，这段距离是张星峰特地留下来的。他不希望那些人不张眼，惹到自己。    
    　　“咻！”。。。。。。    
    　　忽然周围弓弦声响起，一支支利箭直射萧林和红潇，萧林身行不动，凭借着身体的高大直接将红潇完全拥在自己的怀里。那一支支利箭直接射在了萧林的身上。    
    　　“砰！”利箭的尖端仿佛碰到了铁块一样，声音那样的刚脆，修炼外功的萧林可不是这几只箭可以伤得了的，要知道外功是极为难练的，一般人连先天境界都突破不了，除非你是全身固体的先天元气，不然最多只能达到第五品就顶天了！而外功高手的肉体强悍到可以直接面对同等级高手的攻击却没有什么影响，而低于自己等级的高手完全可以漠视！    
    　　看来敌人也知道到萧林外功的厉害，这利箭估计只是为了让红潇受到一点威胁而已！张星峰是这样想的，萧林同样是这样想的，但是敌人却不是这样想的！    
    　　“撕~~~~”一阵撕破空气的尖啸声响起，一只箭，一只笼罩在金光中的利箭，速度惊人的直飞萧林的后背！张星峰在一瞬间就感受到了这只金箭的威力，他相信射箭的高手至少有一品的实力，甚至有天之境的实力，虽然萧林刚刚达到了金丹期，但是他的肉体却没有再次修炼！危险！    
    　　但是张星峰没有动！他相信他的师弟，他相信盘古的眼光，最重要的是，他相信萧林体内的——劈霰斧！    
    　　“砰！”萧林眼中精光一闪，蓦然一柄巨斧横在了萧林和金箭的中间，金箭面对顶级的仙器，只能无奈的“轰！”变成了粉碎。    
    　　“啪！啪！啪！”拍掌声响起，一个身着黄衣的中年男子走了出来，他的身后还有着十几个黑衣人，每人身上都背着一把巨弓，而黄衣人更是挂着一柄金弓！后背的箭盒中还竖着不少金箭。看来这个黄衣人至少很有钱。    
    　　让萧林震惊的是，站在树下的张星峰竟然没有吸引到黄衣人的任何注意力，其实这就是感悟自然，领悟自然的结果，融自身与天地，高手根本就感应不到任何的关于人的气机，而且张星峰所在的角度又在黄衣人他们的死角。    
    　　而且黄衣人不是一般人，他是密宗大长老的首席大弟子顾琦，在密宗中地位尊崇，徒弟徒孙也是无数，这次来被大长老派来对付萧林，他还有一点不屑。他相信他达到天之境的实力可以感受到方圆一里内的所有人，一开始就感受到了萧林和红潇两人，他早就认为这就只有两个人。    
    　　“萧林，你的功夫还真的很不错，你还是伏首吧！”顾琦的声音很是飘渺，没有丝毫的压迫，仿佛好朋友在规劝一样。    
    　　萧林眉毛一掀，道：“哦，你是密宗的吧！”    
    　　顾琦微微一笑，道：“你很聪明，你也应该知道我为什么要来杀你的吧！”    
    　　萧林仰天狂笑，忽然眼中电光直闪，盯着顾琦道：“当然，我当然知道，原来西部的十二个势力几乎大部分都是元蒙的一些部落举族迁徙到天涯山脉的，你们密宗也控制了十二势力中的大部分，可是因为我的出现，让你们密宗完全失去了十二个势力，甚至连一点好处都没有拿到，是不是很郁闷啊！哈哈。。。。。。”萧林似乎很是得意。    
    　　顾琦却一点都没有生气，只是略带可怜地看着萧林，忽然仰天长叹道：“萧林啊，你也是一代英豪，可是今天你是非死不可啊，我知道你个人的实力，表面在二品，但估计应该有一品的实力，可是今天即使你是天之境的高手，你也要交代着这里！”顾琦忽然一反刚才的神情，显得极为的凶悍！眼中一阵狠辣之色一闪而逝。    
    　　“那就别废话了，要动手，就快点，我还要陪我老婆去华阳城的龙腾玉器店买一些东西，给我老婆呢！”萧林显得很不耐烦，似乎眼前的人是个挡路的小蟊贼一般，挥手间就可消灭。    
    　　顾琦没有生气，只是右手微微一挥，十二个黑衣高手立即将萧林给围住了，张星峰不禁要笑了起来，为什么呢，因为这十二个黑衣人用的是明王朝的十二都天门阵，当初张星峰离家的时候，遇到李大他们几个人的时候，张羽就是用的十二都天门阵来对付他的，现在看到十二都天门阵不禁倍感亲切。    
    　　十二都天门阵在明王朝中来算是一般的阵法，元蒙人看来即使是用阵法也只能用明王朝的二流阵法，但是即使是二流阵法，也是阵法，威力还是有的。    
    　　最重要的就是这十二个黑衣人似乎都有二品的实力，布阵的人强大，阵法即使是二流的，威力也是恐怖的！萧林就清晰地感受到了。    
    　　“死门——绝！”顾琦轻轻地道，声音很轻。    
    　　十二个黑衣人双手幻出金光，是密宗的金手印，二十死个金光手印脱离了十二个黑衣人，形成了天罗地网将萧林笼罩在其中，同时也笼罩了红潇。    
    　　萧林达到金丹期产生的灵觉清晰的感受到这金光手印的威力！心中忽然一震，即使自己能够抵挡，可仅仅有五品实力的红潇怎么办？面对这一招，萧林可没有把握将红潇完全保护。张星峰，萧林想到了他的师兄，可是他的灵觉感受到了张星峰的状态，明显一副看好戏的模样。    
    　　“啊！”萧林蓦的一声大吼，刚开始还想保留一下实力，现在就让那些密宗的家伙知道他真正的实力吧！    
    　　萧林身体表面陡显一阵白色光芒！白色光芒忽然如实体般像一件衣服一样紧紧贴在他的身体表面上。仿佛穿着一件白光战甲的萧林如同战神一样，霸气尽显，劈霰斧也立即飞到了萧林的手上！一斧在手，无坚不摧！    
    　　可是十二个黑衣高手发出的二十四个金光手印，在这时却忽然聚合了，幻化成了一个小的多的有着血红血红的手印——血手印！    
    　　张星峰一瞬间，神情一变，他感到了那血手印的恐怖的威力，他也明白了在元蒙强大无比的密宗为何只用十二都天门阵了。。。。。。    
    　　　　


第四卷　天涯山脉（一）  第十章 密宗杀手（二）

    　　十二都天门阵虽然扩大攻击力的效果不明显，但是很明显它有一个很厉害的绝技：可以让十二个人的攻击融合！但是融合上面，也有几个很过分的条件：一个就是十二个人内力必须同缘，不然反而会伤到布阵人，二个就是十二个人的功力必须差不多！才能发挥更大的实力！    
    　　当然如果十二个功力不同的人，同样可以布阵，只是不能用这一攻击，第三个条件也是最苛刻的条件：它只能融合脱体的攻击，要知道让内力离开身体继续攻击，可是至少三品高手的势力啊，十二个三品高手，一般的势力怎么弄的出来啊，而且功力还要差不多，而且同缘！这也是为什么十二都天门阵只是二流阵法的原因。    
    　　但是密宗很明显有这样的实力，十二个三品功力同缘高手，即使是十二个一品的高手估计都有！    
    　　顾琦看到萧林身上如实体般的白色战甲模样的护体罡气忽然面色一变，惊呼道：“你不是外功高手吗，怎么可能发出天之境高手才能护身罡气！”护身罡气的威力要远远超过先天境界高手的护体真气，两者可完全不是一个层次！只是顾琦不知道萧林的不是真元力形成的护体罡气，而是混沌之力形成的护体罡气。威力要大的多。    
    　　萧林没有回答，眉毛一掀，“喝！”劈霰斧猛的向血手印攻去，血手印红的滴血，无畏地向巨斧攻击而来，“噗！”一声，血手印竟然很是干脆的碎了，明显没有什么威力，萧林一楞。    
    　　顾琦脸上忽然露出一丝怜惜，对于一个天之境高手的怜惜，要知道达到天之境就可以长生不老了，顾琦自己也有一百多岁了，但是他是五十岁靠大长老灌顶突破一品境界，现在面貌就不变了，看起来才仿佛是个中年人。（五十岁的一品高手当然看起来要比一般人五十岁年轻的多）    
    　　“灭门——堙！”顾琦飘渺的声音响起 ，淡淡的伤感也融合其中。    
    　　十二个黑衣高手立即双手幻化着奇妙的轨迹，形成一个个小的金手印，一个小的金手印也向萧林冲去，但是每一个金手印飞去的轨迹都不同，而且有着莫名的规律在其中。    
    　　萧林忽然感受到一股强烈的气势产生了，不是十二个黑衣人产生的，也不是那个黄衣的中年人，同样不是一直在观看战斗的张星峰，而是被劈霰斧劈碎的血手印，碎的血手印竟然将一个个飞来的金手印融合了，每融合一分，他的色彩就改变一分，融合的时候竟然产生了强烈的气势。最后让萧林震惊的是形成的手印依然是血红色的，但是却带着淡淡的黑！    
    　　而十二个黑衣人此时都已经退到了顾琦的身后，盘坐恢复功力了，此时他们体内已经没有丝毫的内力了。    
    　　张星峰忽然手中一动，红潇瞬间就被吸到张星峰身边，顾琦也注意到了张星峰的存在，眼中精光一缩，一看到张星峰的白发，身体一震，立即恭敬道：“请问这位是星峰家族的家主——张星峰张伯爵吗？”    
    　　顾琦心中暗暗叫苦：李世民他们兄弟的厉害是几个超大势力都知道的，李家只所以能纵横青龙大陆，就是因为李世民以及他的大哥大嫂。而且顾琦从大长老那知道李世民和他的大哥大嫂都突破了神之境，达到了传说中的境界，而密宗也只有一直在闭关的木落祖师达到了那个境界，而神之境也只不过只有大长老和二长老两个人，就是宗主也才天之境。可想而知，这三个老不死的，到底有多么的厉害。    
    　　但是达到传说中境界的李世民他们三个人，被一个人完全击败了 ，而且没有丝毫的反抗之力，这个人就是——张星峰。从张星峰的白发，以及能够在自己灵觉探测下却没有被探测到，这让顾琦确定眼前的白发年轻人就是张星峰。    
    　　各个超大的势力关于张星峰的记录就是——六岁离家，十二年建立伯爵级家族，钟情于宇文世家的宇文柔，为提亲一战李氏，杀神卫3号，天卫1号，3号，隐天卫1号，4号，而李世民他们三人没有丝毫的反击之力。但是最后李世民借张星峰为爱情分神的时候，用一柄神兵伤其身，但是张星峰瞬间身体就恢复。（附：当时李世民和他的大哥大嫂当时修为为神之境），大半年后二战李氏奠堂，此战李家三位祖宗依然没有丝毫的反击之力，张星峰一招之下李天翔生死不知，后张星峰抱着宇文柔的遗体凭空消失在奠堂之中。（附：此时李家三位祖宗已经达到传说中的境界。）    
    　　不关是那个超大的势力（当然不包括李家），对张星峰的态度都是——不可为敌，在小方面的纠葛中，只可忍让！    
    　　对张星峰的功力评价则是：无敌，深不可测，疑他背后的师门是仙家门派。（附证据：张星峰当初在皇宫中说其师傅为天心子，是仙家中人。）    
    　　这也是为什么达到天之境的顾琦对张星峰这样尊敬的原因。    
    　　张星峰微微一笑，没有出声，只是看着萧林。    
    　　暗红色的血手印如同一个活人的手掌一样，向萧林闪电般冲来，萧林感到红潇已经到张星峰的身边了，心中就大安，他知道他的师兄是为了让他经受一些考验。    
    　　心中想着，可攻击却很快，就在血手印眨眼间到眼前的时候，萧林劈霰斧居然在一瞬间变地小了一点，也更加灵活了，瞬间就挡在了暗红的血手印前面。    
    　　“砰”萧林身体一震，清晰地感受到了血手印的恐怖攻击力，但是劈霰斧不愧是顶级仙器，根本就没有让血手印发挥它最大的攻击——腐蚀！    
    　　萧林身体一动，瞬间就到了顾琦身边，顾琦面色一变。右手一指，一道金光穿向萧林，顾琦一边攻击一边向张星峰看去。    
    　　张星峰微微一笑，对眼前的密宗杀手就有了一些好感，传音道：“你是密宗的吧，没事，你只管进攻，我不会阻挡，而且也不会怪你。当然不要以死相拼即可！”    
    　　顾琦身行一展，立即萧林的周围都是顾琦的身影，萧林竟然一时间心中没有丝毫的对策，对于刚才顾琦的指箭，萧林还是极为忌惮的，因为刚刚那由真气实体聚合而成的指箭，竟然可以突破他的护体罡气，幸亏萧林的肉体极为的厉害，才没有受到什么重的伤。    
    　　看到顾琦那幻影般的身法，萧林无奈下，大吼一声，“喝！”身形暴起，手中的劈霰斧竟然在一瞬间向四周功去，攻击的范围和明显是一个圆，但是让顾琦无奈的是萧林竟然从劈霰斧中露出一丝丝的攻击‘真气’，最要命的是这个‘真气’比他的真元力攻击还要强。    
    　　顾琦也看的出来，眼前的萧林只有刚刚进入天之境的实力，和自己的实力以及差距还是很大的，但是靠着那柄无坚不摧的巨斧竟然让自己对他没有办法，而且那奇妙的‘真气’也是恐怖。    
    　　顾琦活了一百多年，不容自己被一个十八岁的小家伙这样拿着一柄斧头乱砍，身形一动，人已在十二个手下旁边。    
    　　顾琦看着萧林，萧林也看着顾琦，顾琦脸上有着丝丝的笑容，忽然道：“萧林，好身手，但是今天我会让你这个刚刚进入天之境的家伙知道什么是真正天之境的实力！”    
    　　顾琦右手一闪，三支金箭已经从箭盒中到他的手中了，左手紧握金色的巨弓，慢慢的，慢慢的，顾琦将三支金箭搭在了金色巨弓上，三支金色的金箭的尖头露出冰冷的寒芒。    
    　　顾琦眼睛忽然微微一眯，瞬间以及是弓已成满月。    
    　　萧林有点激动，面对挑战，萧林的身体深处的每一个细胞似乎都在欢呼，但是萧林表面却冰冷。    
    　　红潇有点紧张，但是看到张星峰就不紧张了，她知道张星峰不可能让他的师弟受重伤的。    
    　　张星峰脸上露出淡淡的笑容，风吹来，白发随风而飘，而顾琦此时眼中电光暴起，“爆！”三道金光向萧林功去！    
    　　　　


第四卷　天涯山脉（一）  第十一章 上官香雨（一）

    　　萧林眼中精光一闪，身形似乎猛的一扩，身上的护体罡气竟然在金箭射来的时候猛的脱体而出，凝聚成盾牌挡在金箭的前面。萧林不禁有点得意的看着眼前的盾牌，这可是他一瞬间想到的方法。真气可以脱体攻击，难道护身罡气就不可以吗？要知道护身罡气只是真气凝聚后密度过大形成的。    
    　　顾琦飘忽的声音传来，“小子，我的三幻箭是这么容易抵御的吗，看来你是刚刚接触体内的真元力啊！”（为了方便，我就设置青龙大陆人也将达到天之境获得的真元力也称为真元力。）     
    　　护体罡气脱体防御是许多高手都熟知的，而且防御效果只是比在身体表面稍微好一些，刚才顾琦自己的指箭就差点将萧林的护体罡气给突破了，现在更为强大的三幻箭当然是可以穿过去了！也只有萧林这样第一次用混沌之力才会这样。    
    　　萧林听到顾琦的话，一楞，的确，他是第一次用，以前他只是靠肉体，靠力量而已！对于混沌之力的用法他的确是不怎么明白，盘古根本就没有告诉他，而劈霰魔帝的技巧都需要极为强大的真元力为基础，至少达到分身期，刚刚突破一品境界，萧林那微微的一点混沌之力根本就不够用。不然怎么可能被顾琦这样欺负。    
    　　“以己之短攻彼之长！不智！”张星峰微微摇头，但是他没有说，他想让萧林自己明白这个道理。    
    　　萧林一瞬间看到自己的护体罡气只是微微阻隔一下，根本就没有挡住那三根金箭，其实如果是真元力形成的盾牌连阻隔效果都没有，从这可以看出混沌之力之强了，萧林身行一展，作为洪荒中兼力量与速度的勇士，本身的速度就极为的惊人了，现在再加上混沌之力，竟然在一瞬间躲过了金箭。看到三根金箭擦着脸面而过，萧林不禁长吐一口气。    
    　　“轰！”萧林只觉后背猛地一震，强悍的肉体竟然根本没有抵挡住，“噗！”萧林喉头一甜，一丝嫣红从嘴角流出。三幻箭最厉害的地方就是可以被遥控，可以在任何地方进行爆炸！这也是顾琦笑傲天下的绝技。    
    　　“老公~~~~”红潇一阵紧张，张星峰体内混沌之力微微一动，就将红潇禁锢住了，红潇不禁愤怒地看向张星峰。    
    　　张星峰淡然道：“你别担心，百炼方可成钢，不经历磨难他是成长不起来的！”    
    　　红潇却一点都没有注意什么磨难，她只知道自己老公受伤了，而且他的师兄还这样，不禁心中怒火高涨，而张星峰却一点都没有在意，只是看向萧林。    
    　　萧林眼睛一突，“斩！”萧林蓦的一声低吼，劈霰斧此时在萧林手中是一点重量都没有，这就是认主的好处！    
    　　劈霰斧的速度，快！极快！恐怖的快！    
    　　“吼！”萧林喉咙深处野兽的咆哮声响起，速度竟然在一瞬间又再次加速，在顾琦还没有反应过来的时候，劈霰斧已经到了顾琦面前。    
    　　顾琦顾不得对萧林的速度恐惧了，此时他只有强烈的求生欲望，右手在这眨眼间，闪到了体前，右手上的金弓挡住了竟然挡住了萧林的一斧。    
    　　顾琦脸上笑容还没有绽开的时候，“砰”金弓化为碎块无奈地落在了地上，金弓竟然碎了，顾琦一时间傻了，而劈霰斧却杀气腾腾地向顾琦头颅劈来。    
    　　顾琦已经绝望，他此时心中有对自己爱弓的眷恋，也有对劈霰斧锋利的震惊，同时也有对自己小孙子的不舍。一瞬间顾琦竟然回忆起了过去的往往，“生，死。师妹，我来了。”顾琦喃喃自语，他闭上了眼睛。    
    　　风吹过顾琦的脸，然此时周围没有一丝风。是斧风。    
    　　顾琦额头忽然流下了丝丝一鲜血。    
    　　许久之后，顾琦睁开了眼睛，让他疑惑的是张星峰萧林他们已经消失了。他的灵觉清晰地告诉他，他只有额头被斧风划破。顾琦没有任何惊慌，只是淡淡地道：“谢谢！”    
    　　从今天起，密宗又多了一个神之境高手，经历的生死的考验的顾琦。    
    　　*******************    
    　　“师弟，你的表现很不错！”张星峰对萧林最后的手下留情很是满意，也对萧林能够让劈霰斧在一瞬间从极动到极静感到满意。    
    　　萧林不好意思的一笑，道：“师兄，这不是我厉害，是因为我的劈霰斧此时已经没有了丝毫的重量，我才能让他瞬间停下来的！”萧林说着，还握了握红潇的手，此时红潇可还是对张星峰有点生气呢！嘟着嘴，红潇心中依旧平，但是每当看到张星峰的时候，红潇竟然感到自己没有丝毫的勇气再责问这个大师兄了！    
    　　张星峰也感到了红潇的心情，但是只是淡然一笑，身形飘然地继续前进。    
    　　“华阳城！”张星峰看着城楼上那大大的三个字，轻声读出。    
    　　忽然张星峰心中一阵悸动，这个华阳城似乎是自己必须要来的地方。在这个地方有什么东西在等着自己。    
    　　繁华！喧闹！这是张星峰对华阳城的感受，只要看周围人们那衣服就知道他们的生活一定是很不错的。真不亏是天堂之城啊，似乎都赶上了京城了！    
    　　萧林介绍道：“师兄，这华阳城的繁华还是在晚上，现在你是看不到了，而且这个地方有势力的人很多啊，大多是元蒙大型部落的大人物到这里来享受！元蒙的享受的确是赶不上明王朝的，这也使得靠近天涯山脉的五座城极为的富饶！其实这里还上有很多可怜人的！”萧林的语气忽然一变。    
    　　张星峰当然也明白这一切，道：“这世上不平事是很多的，就是在京城穷困的人还是很多的，更何况这里呢，而且天涯山脉边上的五座城还有一个名称！”    
    　　“堕落之城！”红潇狠声道，“还不是你们这些男人享受，不知道多少女人受里面欺压！”    
    　　萧林和张星峰不禁一滞，心中一阵窝囊，这事关他们什么事啊，萧林可从来没有到那些地方去啊，每天晚上红潇根本是不可能让萧林离家的。即使萧林是半个华阳城的主人。    
    　　张星峰忽然眼睛一缩，看向前面。    
    　　前面正发生着所谓的欺负良家妇女的事情，但是这个被欺负的女人似乎也不是一般人。    
    　　傲气，娇气，就是这个女孩，可是这个本该欺负别人的女孩正在被欺负。    
    　　“大公子，你小心一点，不要太过分了，我爹是不会饶过你的！”女孩瞪着大眼睛看着眼前的大个子的大汉。    
    　　这个大汉身高一米九，很是壮朔，朗声笑道：“香雨妹妹，你别想你的老爹来救你了，要知道你老爹能在这华阳城活得这么舒坦，还不是靠我天阳部的送的蒙马！”     
    　　上官香雨一楞，的确如果没有天阳部的支持，她早就和自己父亲种田当农民了，当初自己父亲做生意亏本后，离开了苏州，来到了危机与机遇并存的华阳城，后来靠着智慧受到了天阳部一个长老的看重，才能让天阳部将蒙马的生意交给父亲的。（马分四种，最普通的汉马！好一些的就是蒙马，非常好的，就是比较少的汗血宝马，当然还有最好的，也是百年难得一见的龙马！其中只有汉马和蒙马才有足够的数量供给军队！汗血宝马只能给一些特有权势的人骑，而龙马就是靠运气了。）    
    　　上官香雨神情复杂，她可深深记得当初父亲做生意亏本的时候，一家过的是什么日子，自己的弟弟差点就死了，如果没有经过贫穷，她还有胆量反抗，但是她经历过了，她不敢想象自己一家再回到那样的生活中。    
    　　张星峰看着眼前的脸色苍白的女孩，蓦的身体一颤，从心灵深处发出阵阵的颤栗：香雨，香雨。    
    　　穿着紫色的小棉袄，扎着一对羊角辫，大眼睛眨呀眨的，小脸蛋红通通的小女孩，总是在自己身边喊自己“峰哥！”，总是将我说成“偶”的妹妹啊！    
    　　张星峰蓦的身形一动，就到了上官香雨的面前，挡在上官香雨的面前，眼中神光暴起，一头白发无风自鼓，每一根白发似乎都发出金属般的光泽。    
    　　张星峰心中杀意起了，“滚！”眼中的神光竟然似乎如实体般射向眼前的大汉。    
    　　周围的所有的人都情不自禁地后退，离张星峰一丈开外！在张星峰方圆一丈内，只有张星峰以及他身后的柔弱地上官香雨。    
    　　　　


第四卷　天涯山脉（一）  第十二章 上官香雨（二）

    　　站在最前面的大汉，眼中精光一闪，竟然没有被张星峰的气势给震慑，他旁边的一个老人忽然向他传音道：“大王子，不要着急，情况似乎变的复杂了，眼前的男子似乎就是族长所说的张星峰！”    
    　　大汉眼中精光瞬间就消失不见，对着张星峰有点恭敬地道：“敢问，这位公子是不是张星峰张伯爵！在下哈图。”    
    　　张星峰心中暗赞，他可是很明白眼前的哈图心理，也因此对其感到赞扬，这个哈图很明显是个很有计谋的人，不像表面那样卤莽，可是张星峰却不可能因为这样而饶过这个家伙，因为这哈图 得罪了自己的妹妹。    
    　　张星峰忽然威压暴增，一股恐怖的气势在宽达四丈的街道上产生，所有的人都远远逼去，张星峰看着满脸通红抵挡自己气势的哈图，暗道：“不给你点教训，你小子还以为我张星峰是那种说几句软话就可以算了的人吗？”    
    　　哈图心中大惊，竟然单单凭借气势就让身为二品高手的自己这样不堪，眼前的人至少有神之境的修为，如此年轻而且又是一头白发，哈图已经肯定眼前人就是自己父亲交代的不可得罪人中最恐怖的家伙。    
    　　“砰！”哈图竟然猛地一下单膝跪在地上，长声道：“我哈图对天发誓，从今往后，不再打扰上官小姐，天阳部蒙马生意继续交给上官先生，如有违誓，天诛地灭！”    
    　　张星峰一楞，上官香雨也是一楞，就是哈图的仆人也是一惊，张星峰本来想，至少也要狠狠地惩罚一下这个哈图，没有想到哈图这个家伙竟然这样干脆，不禁朗声大笑起来，“好好好，好啊，哈哈。。。哈哈哈。。。好，哈图，很好，你可以走了！”人家都这样了，张星峰也不能太过欺人，不是吗？    
    　　“既然这样，我哈图就先告辞了！”哈图说着，还躬身表示尊敬，转身和自己的族人立即走了。一点都没有再看上官香雨分毫。    
    　　“香雨！”张星峰转身看向自己十几年的妹妹，上官香雨变的太厉害了，都说女大十八变，当初的香雨现在已经变得亭亭玉立了，只有那眼睛，还是那样的大，那样的调皮。张星峰此时很清晰地感受到了香雨身上的气息，和她小时侯一样。    
    　　香雨楞楞地看着张星峰，刚才听到哈图称眼前的白发男子为张星峰的时候，她就楞了，但一瞬间，香雨以为是重名的，但是看到张星峰的眼神，她知道眼前的白发男子就是她小时候的峰哥！    
    　　“峰哥，是你吗？”    
    　　张星峰脸上绽开了丝丝笑容，“是的，香雨，好久不见啊，真的是。。。。。。”张星峰有点语无伦次了，说实话，他现在实在是太高兴了，香雨和他已经是十四年没有见了，真的是太长了，他小时侯就将香雨当成自己的妹妹了，当初离开世家的时候，他也曾想让香雨和自己一起走的，打算他担心香雨吃苦，更何况当时香雨家还是挺富裕的，生活也很好，他的父亲怎么可能让自己的女儿和年仅六岁的自己乱跑呢？    
    　　“峰哥！”香雨猛的抱紧张星峰，张星峰竟然感到了丝丝的幸福，眼角渗出了丝丝泪水！    
    　　张星峰没有任何的想法，他只知道自己将永远不让自己的妹妹受苦了，永远，更何况他现在有这个实力！    
    　　“师兄，到前面的茶楼里面再聊吧！”萧林和红潇一起走了过来，看到张星峰和香雨在大街上就搂在一起，的确是有点尴尬。    
    　　“香雨，走，我们好好聊聊！”张星峰笑容很是灿烂，拉着香雨的手就向茶楼走去，香雨也跟着他的峰哥向茶楼走去，看到自己仅仅二十岁的峰哥就一头白发，心中暗道：“是该聊聊了！”    
    　　萧林当然是很快的就将位置给安排好了，直接给张星峰和香雨俩人找了个小包间。    
    　　“香雨，你这些年过的好吗？”张星峰有点着急，一点都没有了过去的坦然，处乱不惊，他有点迫切地想知道自己妹妹这些年过的怎么样？    
    　　香雨心中有了阵阵感动，但是立即绽开笑靥道：“我很好啊，就是小时侯父亲重新创业的时候稍微苦了点，峰哥！”香雨说自己的情况说的很快，一说完，就看向张星峰。    
    　　“恩，什么事，你说，什么事，我都会说的。”张星峰此时的心态就向一个哥哥宠爱自己妹妹一样。    
    　　“峰哥，你的头发怎么白了，你才二十岁啊！”香雨终于说出了心中的疑问。    
    　　张星峰心中一颤：头发白了，为什么白了？    
    　　国武学院那掀开轿门的第一眼。。。。。。    
    　　明月桂树桥的那一吻。。。。。。    
    　　宇文世家的那一句绝情。。。。。。    
    　　李氏世家奠堂上那冰冷的身躯。。。。。    
    　　。。。。。。    
    　　“原来最孤单的是，我还是那样的想你；原来最悲哀的是，我仍然不能面对我自己；你的离去，带着了我的爱情。原来最痛苦的表情竟然是没有情绪！”张星峰喃喃自语。    
    　　“哥，你哭了。”香雨看着自己的峰哥，听着自己哥哥的自言自语，她感受自己的心却在颤抖，那是什么样的表情啊：甜蜜，痛苦，最后竟然似乎是没有了丝毫的表情，眼中却流下了眼泪。    
    　　张星峰没有动，他此时的心完全沉浸在过去，包间中除了张星峰就香雨一个人了，她的注意力全在张星峰的脸上，她丝毫没有注意到张星峰的白色头发发出了淡淡的银芒。    
    　　“道生之，德畜之，物形之，器成之。是以万物莫不尊道而贵德。道之尊，德之贵，夫莫之命而常自然。故道生之，德畜之。长之育之，亭之毒之，养之覆之，生而不有，为而不恃，长而不宰，是谓玄德。”心典最后两段话的第一段话忽然出现在张星峰的心中，张星峰心中忽然大震，“以迹求心，则如蠡测海；以心融迹，则似芥含空。心迹相忘，则万派朝宗，百川一味，哈哈，道，天道，情之道，武之道，哈哈。。。不立文字，只在了悟自心！自心！自心！”    
    　　张星峰身上忽然金光隐隐，心典的奥秘，天道的奥秘，他已经参破，虽然还没有完全懂得，但是至少已经打开了大门！这对他以后的修炼的好处是不可想象的。    
    　　“峰哥，你别吓我啊，你怎么了？”张星峰心神回到了现实中，立即就听到了香雨那带着哭腔的紧张的声音。    
    　　张星峰知道自己肯定是憬悟了许久，立即道：“我没事，我没事！刚才那个大公子是谁啊？”    
    　　香雨一瞬间就被转移了注意力，道：“那个家伙啊，什么大公子啊，他就是天阳部的大王子，就是担心泄露身份，才叫别人叫他什么大公子的，这家伙也的确惹人烦，总是在我身边牵着我，现在峰哥一出手，那家伙立即就发誓，看来以后就没有什么事了。”    
    　　张星峰笑着点了点头，忽然张星峰神情一动，他的灵觉清晰地注意到了街上正有着密宗的高手，达到神之境的高手！    
    　　“看来有热闹了！”张星峰微微一笑。一旁的香雨则莫名其妙。    
    　　　　


第四卷　天涯山脉（一）  第十三章 李氏神卫

    　　张星峰嘴角忽然逸出一丝恐怖的笑容，“香雨，你就在这，什么地方都不要去！”    
    　　香雨一楞，但是还是点了点头，张星峰微微一笑，身形一震，人已经凭空消失。只留下震惊的香雨，她知道自己的峰哥的武功一定很厉害，但是可从来没有想到自己的峰哥竟然达到这样的境界，凭空消失，这还是人的武功吗？    
    　　华阳城，武斗场内的比武堂。    
    　　萧林看着眼前的黑衣男子，刚才这个黑衣男子竟然要来和自己比武，功力大进的萧林当然是应战了，作为洪荒勇士，战斗是他最喜欢的事了！    
    　　可是现在心中一阵烦躁，不知怎么回事，心里总是有着阵阵的不塌实，按道理，现在已经达到天之境的萧林拥有着已经认主的劈霰斧，是没有几个人可以对他产生威胁的，但是眼前的男子就让他产生这样的感觉。    
    　　“击败了金卫一号，的确是好武功啊！”黑衣男子忽然出声。    
    　　萧林一楞，金卫一号，谁啊？萧林回忆起这些日子遇到的对手，除了那个密宗的高手外，就只有一个那个金衣人了！金卫？穿金衣？    
    　　萧林已经确定金卫 一号就是那个被自己击败的那个家伙了，当初击败那个家伙，萧林可以费了九牛二虎之力啊，最后凭借‘水之波’和劈霰斧已经接近一品的外功才艰难地击败那个家伙，那个金卫至少有一品的实力。    
    　　萧林忽然大笑：“你说的就是那个金衣人啊，的却是个高手，可是要来取我的命还不够，打了狗，主人就来了！哈哈。。。”    
    　　黑衣人没有反驳，也没有生气，其实他也是主人手下的比较厉害的人！    
    　　“萧林，即使你达到了天之境，你今天也活不了，更何况，金卫说你这小子只有一品的实力，只是那把斧头有点古怪！可今天我怎么没有看到你的斧头呢，难道你认为你自己没有斧头也能将我击败吗，你小子知道我的实力吗？”    
    　　萧林一笑，“实力，我当然知道，你比那个金卫厉害！”萧林的回答还真够白痴的，当然比金卫厉害了，不然还敢来吗？    
    　　黑衣人忽然身上陡现阵阵的紫黑之气，“比金卫厉害，不，是厉害的多！你想象不到的多！”    
    　　“皇极无限”黑衣人突然动手，身上的紫气猛然一抖，一阵阵的紫光闪烁，单单气势萧林就已经完全被压制住了，可是萧林根本就没有方法，他刚刚达到天之境，连巩固一下都没有时间，而且对于那少量，但是威力极大的混沌之力的用法却一点都不知道。    
    　　黑衣人的紫光忽然一束，变成了束束光芒，忽然紫色的光束都闪电般的飞向了萧林，萧林发现自己连逃避的机会都没有，没办法了。    
    　　“轰”萧林瞬间将劈霰斧从身体内召唤出来，挡在了面前，可是光束虽然击不破劈霰斧，但是强大的冲击力，让萧林的身体飞抛了起来，喉中的鲜血也吐了出来。    
    　　“太强了！”萧林心中此时就只有这一个念头，同时也暗自庆幸没有让红潇进来。    
    　　黑衣人看到忽然出现的劈霰斧，眼中精芒一缩，“法宝！”黑衣人此时心神不宁，他想不到这个世界竟然还有人有修真界的法宝。    
    　　黑衣人看到萧林竟然瞬间又站了起来，又是一惊，这‘皇极无限’是主人将皇极紫气诀升华而成的，威力极为的强大，攻击力几乎不是这个世界上的人可以抵挡的！他没想到萧林的劈霰斧竟然达到了法宝级别（其实是顶级仙器！）其实萧林能够站起来，还多要谢谢他的肉体，他是完全修炼外功的，所以才能有那样强悍的肉体，受到那样的冲击力，也没有什么大问题。    
    　　黑衣人看着劈霰斧，眼中精光大涨，他想到了自己主人的命令，对于‘那些人’一律杀无赦！不巧的是萧林就是‘那些人’中的一个。    
    　　黑衣人身上的紫光忽然暗淡了，身上渐渐冒出了恐怖的黑，纯净的黑！没有丝毫杂质的黑！就是阳光也不能突破的黑！    
    　　“吞噬！”黑衣人喉咙深处发出低吼声，眼中红光忽然大盛，一丝黑光忽然向萧林飞去！    
    　　萧林惊恐地发现这黑光的速度快的惊人，经过的地方，即使是地面也变成了粉末！这让萧林震惊，黑光速度太快了，一瞬间萧林只能将劈霰斧伸了出去，令萧林惊喜的是这黑光似乎害怕劈霰斧，还没有到劈霰斧上，就停了下来！    
    　　可还没等萧林高兴，黑光竟然转弯继续向萧林攻击，萧林大惊失色，自己的速度根本就不能和这黑光相比，只能赌博般地猛将体内的混沌之气从手中射了出去！    
    　　“扑哧！”黑光溃散了，黑衣人身体一震，嘴角逸出一丝嫣红，萧林却感到自己体内已经没有了丝毫的混沌之力了！    
    　　黑衣人忽然眼中的红光掺杂了淡淡的黑，身上的黑光大盛！黑色的光芒再次向萧林射来！    
    　　萧林已经绝望，他知道自己没有丝毫方法抵挡这奇怪的黑光了。萧林此时还有着淡淡的欣喜，自己的妻子红潇没有处于危险。    
    　　忽然一阵淡淡的风吹来，黑光消失了，萧林惊喜地看着眼前白发男子的背影。    
    　　张星峰眼睛盯着那黑衣人，寒声道：“魔界！你们怎么到这个地方的！”    
    　　黑衣人一楞，但是看到张星峰的一瞬间眼中就爆出了仇恨的光芒！“张星峰，是你，我的三弟死在你手上，今天轮到我了吗？哈哈。。。”    
    　　张星峰声音更寒，“胡说，我从来没有杀过你们的人！”张星峰很是烦恼，魔界的人怎么出现在这里，刚才的‘吞噬’是魔界中人最基本的技能！魔界的强悍张星峰是很清楚的，他是不想和魔界有什么瓜葛的。虽然他不知道到底有多少人在凡人界。    
    　　张星峰的灵觉迅速的在整个比武堂扫描了一下，“皇极紫气诀”张星峰眉头一皱，他清晰地感受到了比武堂中有着浓厚的皇极紫气诀的气息，那个黑衣人身上的皇极紫气诀的气息比魔界的气息还要浓厚！李家的人！张星峰的杀意大起！    
    　　黑衣人忽然长笑：“你说你没有杀我三弟，当初在宇文世家，你没有杀了我三弟吗？虽然我杀不了你，但是我还是要拼一拼！爆！”黑衣人知道自己肯定走不了，也相信自己拼命还是会给张星峰一点教训的，蓦的一声低吼，身形陡然一涨，似乎变成一个圆球一样，张星峰脸色一变。    
    　　右手平展，五指微微颤动，左手轻柔的沿着奇异的轨迹将混沌之力发了出去，“禁！”张星峰忽然一声低喝！一个发出暗淡的灰色光芒的圆罩完全将黑衣人给罩了起来！    
    　　“轰！”    
    　　整个比武堂忽然震了震！那灰色的圆罩中已经全是碎肉了,灰色光圈却没有碎,主要是差距太大了!    
    　　张星峰脸色很是沉重：那个黑衣人很明显不是李世民，也不是李靖，那么最多是神卫了，而且当初在宇文世家自己的确杀了神卫3号。看自爆的威力,因为自爆可以发挥十倍的实力!所以,张星峰也知道了这个黑衣人的实力!神之境的实力!    
    　　李氏世家的一个神卫竟然有了神之境的实力！而且最重要的是他们竟然有了魔界的手段！一个神之境的高手并不可怕,可怕的是他还会魔界的手段啊!魔界可是和仙界修真界两界相抗衡的啊！魔界的手段之强，各种攻击手段之诡异，张星峰是非常清楚的！    
    　　在张星峰手中，原本只靠人多势力强的李家竟然出现了修魔者，看来自己推倒李家的计划困难重重啊！    
    　　张星峰忽然莫名一笑，“原本我以为这个世上已经没有了挑战，可现在看来事情却变得越来越精彩了，李家，你可千万别让我失望啊！”张星峰身上陡然惊现战意！对修魔者的战意！似乎张星峰和李家的战斗不再清晰!一切都有可能了!但这样不是更有意思吗?    
    　　　　


第四卷　天涯山脉（二）  第十四章 天峰赌庄

    　　武斗场的一处房间内，刚从比武堂出来的张星峰和萧林已经红潇正在一起。    
    　　“师兄，那个李氏世家真的有你说的那么强大吗？”萧林还在为刚才张星峰和他说的话而震惊，他不敢相信一个世家竟然有这么强大的实力，虽然萧林已经有足够的地位获知那些超大势力之间的情况，可是萧林毕竟来到明王朝时间太短了，而且成为拥有六万手下的龙头时间也才一个多月！他毕竟资历太薄啊！    
    　　张星峰微微一笑，道：“只可能比我说的更强大，而且今天出现的就是修魔者，你应该从盘古大神那知道修魔者的厉害，同是天之境，但修魔者一定比修炼武道的厉害的多！看来李氏世家真的是很不简单啊，半年前对付我竟然没有用修魔者密技！真让人费解啊！”张星峰怎么会知道，李家也是刚刚得到修魔的方法的！不然怎么会被张星峰夺走媳妇的遗体而不强烈报复呢？    
    　　红潇笑着道：“你们两个啊，香雨妹妹还在茶楼等着呢！”红潇到现在都不知道自己的丈夫已经到阎王那走了一圈了！    
    　　张星峰此时才想起香雨，刚才为李家的事情都忘了香雨了，张星峰不禁一慌，对于这个多年不见的妹妹他可是很关心的，“快点吧，香雨都等急了！我就现在走一步了！”张星峰说完，就消失在了房间中。    
    　　此时在茶楼中的香雨走也不是，不走也不是，总不能就在这傻等吧，可是如果出去，峰哥回来又怎么办呢？在门口等？见过张星峰凭空消失的本领后，香雨可不肯定她的峰哥会从大门进来！    
    　　“香雨！”期待的声音传来，香雨立即转身，张星峰的身影出现在眼前，香雨不禁一阵惊喜。    
    　　“峰哥，你刚才突然消失啊，这是武功吗？”香雨可是一直为张星峰的凭空消失而疑惑着呢！    
    　　张星峰没有回答，只是问道：“你想不想有一天也能凭空消失，而且还能很神仙一样在天上飞呢！”    
    　　香雨眼中狡黠地光芒一闪，道：“峰哥，你是不是仙人啊！”    
    　　张星峰一楞，他没想到就刚才那话竟然让香雨看出了一点，但是一瞬间就坦白道：“仙人，我还没有达到那个境界，但是这个世界上所认为仙人的本领估计还没有我高！所以说。。。”    
    　　香雨立即抢着说：“所以说，我有了峰哥，以后就可以不怕任何人了，以后可以欺负那个什么大王子了，以后我也可以飞了，是吗？”说着，乌溜溜的眼睛还渴望的看着张星峰。    
    　　张星峰无奈一笑，只能微笑着宠爱地看着香雨，道：“当然，当然，但是你也不可以太过分啊，我可不希望以后香雨变成一个霸道的女孩！”    
    　　“你放心啦，你的妹妹你还不放心！”说着还牵着张星峰的手，像撒娇一样摇着张星峰的手。张星峰一瞬间觉得自己刚才决定传香雨修真法诀似乎应该再考虑考虑！    
    　　“哎呀！峰哥，现在都不早了，我先回去了，再不回去爹就要骂我了，明天再来看你哦！峰哥，你住在哪儿啊，要不跟我回去，爹一定会很高兴的，爹已经很长时间没有见过你了！”香雨望着张星峰道。    
    　　张星峰刚想答应，忽然想起自己之所以到这个华阳城就是因为萧林要给自己看一样东西。便道：“香雨，今天我还有事，明天我会去找你的，你也不用告诉我你在那儿，我会找到你的！”张星峰没有说谎，他的灵觉可以覆盖几千里，当然在华阳城中找一个人是很简单的事情。    
    　　“好啊，峰哥，我就先走了！”香雨虽然舍不得她的峰哥，但是父亲的严厉也是她所害怕的，更何况明天又可以看到张星峰了。    
    　　张星峰看着蹦蹦跳跳地离开的香雨，心中莫名地一阵快乐，这种感觉已经很久没有感受到了。    
    　　张星峰淡淡地笑了笑，身形一震，人已经消失在包间中了。    
    　　高四层，占地更是近三十公顷的天峰赌庄后面的一间小楼阁中，萧林正在听着唐进汇报天峰赌庄的情况。    
    　　“大哥，这一个月来，我们天峰赌庄赢利近五十万两，但是前段时间我们扩建以及装饰等共耗费近两百万两！自此天峰赌庄所有建筑工作都已完工，天峰赌庄共耗费三百万两，而且还是因为是大哥开才只花了这么多，不然，天峰赌庄至少四百万两！但是按形势看，天峰赌庄的生意还会更好，估计下月的收入将达到六七十万！收回支出将是一件很容易的事情！”唐进在萧林身旁说着天峰赌庄的概况。    
    　　萧林点了点头，道：“很好，看来，当初血狼的决定是对的，血狼可真的是个人才啊！唐进，天峰赌庄的生意都交给你了，一定不要让我失望啊！”    
    　　“是！”唐进没有说什么，当初他之所以来跟萧林一起混，也只是萧林那一席话打动了他，或许同病相怜吧！    
    　　“师兄！”萧林惊喜地道，同时心中也是骇然，没想到瞬移真的这么恐怖，他现在已经有灵觉了，可是在张星峰出现前，竟然一点感觉都没有！要知道劈霰魔帝在劈霰斧中记载了如何对付瞬移的方法！瞬移虽然无迹可寻，但是在对方出现那一刹那，空间的震动还是有的，虽然很轻微！他想不通为什么没有感应到张星峰瞬移时的空间震动。    
    　　“来，唐进，我来介绍一下，这就是我的师兄，张星峰！也是以后天峰赌庄的主人！”萧林一把拉过唐进道。    
    　　张星峰一楞，想不通为什么萧林将什么天峰赌庄送给自己？    
    　　唐进也一楞，唐进他可是很清楚，当初为了建立这个天峰赌庄到底花了多大的心血：天峰赌庄所在的地方，当初有那么多的酒楼，茶楼，赌坊，花楼等等，而且当初萧林还只是一个红衣大哥，而且还不能泄露天峰赌庄是他自己的，惟恐受到当时萧林的老大——王龙头的注意！    
    　　明处让血狼强取豪夺，暗地里又威胁恐吓等手段，又利用了王龙头和上官龙头的恩怨才完全得到这块地。最重要的是，天峰赌庄的各种建设，各个阁楼的设计都是独具匠心的，将天峰赌庄建立起来，困难到底又多大，负责事情的唐进是一清二楚！现在竟然就这么一句话，这个天峰赌庄就送人了！    
    　　但是萧林是老大，他们所有人的老大，他的命令就不可怀疑！    
    　　张星峰疑惑道：“师弟，你说将什么天峰赌庄送给我，什么意思啊，师兄我有点迷糊了！”    
    　　萧林神秘一笑：“师兄，师弟我要做的事情就是让自己的妻子兄弟过上好的生活，能够保护他们，还有一个为自己那夭折的孩子报仇，而且我知道师兄的报复，师兄，这天峰赌庄交给师兄，才是最明知的，而且我对于几万兄弟的生活等事情已经弄的受不了了！压力太大了！”萧林，洪荒的勇士，追求自由的勇士，虽然在计谋上也是极为的厉害，但是他的心是属于自由的洪荒的。    
    　　天峰赌庄，张星峰眉头一皱，忽然灵觉猛的扩散，他相信这天峰赌庄就在这华阳城内！    
    　　张星峰忽然一震：好一个天峰赌庄！张星峰震惊了，他现在所在的阁楼正是天峰赌庄的一部分！以往整个明王朝只有赌坊，只有一个比较大的大堂和几个雅间而已！可是天峰赌庄完全不同，它将赌坊扩大了几十倍！最重要的是天峰赌庄内根据赌钱的数目，分成了十个地方！而且环境招待都不一样，其中更是将酒楼，青楼的生意巧妙地融合其中，让一些富豪可以直接在这里享受！    
    　　一些雅致的阁楼中，美女，美酒都是准备的好好的，这些阁楼是专门为大人物准备的，完全是一条龙服务啊，晚上有美女陪，有美酒喝还可以到前面赌几把！还有一些阁楼明显是比较高级的青楼。高！实在是高啊！    
    　　张星峰心中忽然冒出了一个念头，瞬间张星峰就激动了起来，如果实现的话，星峰世家将会在十年内成为现实！    
    　　　　


第四卷　天涯山脉（二）  第十五章 震惊！！！

    　　张星峰心中想着未来，嘴角不禁逸出一丝笑容，一旁的萧林看到后，心中很是惊讶，便疑惑地问道：“师兄，你怎么了？”    
    　　张星峰瞬间回过神来，看着萧林笑着道：“师弟，呃。。。”张星峰忽然眉头一皱，灵觉立即仔细地向整个华阳城仔细扩散开来！    
    　　萧林看到张星峰这样一副严肃的模样，也立即不再问了，他知道自己师兄似乎发现了什么！    
    　　过了一段时间，张星峰的脸色有少许的苍白，但是他的脸上却忽然绽现出意味深长的笑容，“看来是越来越热闹了，这华阳城估计差不多聚集了天下大半高手吧！李氏，宇文氏，石氏以及我的父亲他的手下都来了，还有那么多的蒙古高手，密宗高手，还有其他的不认识的高手！在我灵觉的观察范围内，一切还不是被我所掌控！哈！”张星峰知道能够吸引那么多的绝世高手来，一定是顶天的大事！他竟然事先都不知道，看来这事情也是刚刚才发生的！    
    　　“师弟！你的天峰赌庄，我就收下了，我不是贪这个赌庄，而是这赌庄将是我攻击李氏的最好的工具！行了，现在我有要是，就先离开了！”张星峰也不说什么废话，当场就用瞬移消失了！    
    　　因为张星峰决定全力使用灵觉，平常使用的时候，只能是一刹那，而全力使用的时候，对精神的消耗特别大，甚至会出现眩晕的情况！刚才用了一段时间 仔细搜索，就感到了精神力消耗的厉害！所以他需要找一个隐蔽的地方，相比于萧林的保护！张星峰可是比较相信自己的禁制！    
    　　在靠近华阳城的天涯山脉的一处山谷内，草革遍地，野兽无数，杂草比人还高！而就在这个鸟不拉屎的地方一个人影忽然凭空出现！    
    　　张星峰看着这个地方，很是满意，这里的灵气还是很充足的，而且没有什么人迹，只要自己布下禁制，又有谁能到这个地方，而且又有谁能破阵呢？    
    　　张星峰单手一挥，混沌之力立即按照意愿飞向各个方位！忽然所有的混沌之力似乎失去了控制一样，向北方的飞去，在北方50米不到的地方，所有的混沌之力都坠入了地表深处！    
    　　张星峰心中一惊，他不相信他那听话如意的混沌之力竟然会失去控制，但是张星峰瞬间就飞向了那50米外的地方！    
    　　感受到地表深处100米左右有个东西，正欢快地吸收着混沌之力！    
    　　张星峰的灵觉立即向地面深处侵去，可是当接近那个不知为何物的存在时，自己的灵觉竟然没法再接近了！张星峰不禁心中大惊！    
    　　他上一世几千年的经验都不知道有什么东西可以阻挡灵觉，忽然张星峰眉头一皱，迷惑之情遍布他的脸上，但是瞬间，张星峰的表情就被狂喜代替了！    
    　　张星峰眼中精光爆闪，身上忽然绽现出夺目的光芒，他身上的很久没用的灵战甲也出现了！    
    　　到底是什么东西让张星峰这样激动，这样的认真呢？    
    　　神器！只有神器一个级别的东西才能阻隔灵觉的探察，神器都有神之心，有了简单的思想，所以神器的价值时难以想象的！当然神人仙人等高手也可以阻隔灵觉，但是张星峰不相信有什么神人或者仙人来到凡人界，更不可能吸收和他们不同缘的混沌之力，所以张星峰也大半确信，那就是神器！但是收服神器可不是那么简单的事情！    
    　　张星峰将紫刃祭出后，才向地表内飞去，前面的泥土瞬间就被张星峰的混沌之力给弄到远处了！对付百米深的泥土，混沌之力几乎没有消耗！    
    　　张星峰眼睛一亮，看着那光圈，淡淡的光圈，在光圈内有一个暗暗的光球！    
    　　张星峰看着外围那淡淡的光圈，心中一阵迷糊，他不知道这个光圈到底是什么东西，他从来都没有见过这样的禁制！张星峰手微微一动，泥土中一个石块便立即飞向那光圈！    
    　　张星峰猛然睁大了眼睛，他从来都没有想过一个石块能破神器的光圈，可是这石块虽然没有破掉光圈，可是它却让光圈震动了许久！    
    　　看来这个光圈的威力应该不怎么大！张星峰暗暗想，便一拳向光圈轰去！可是让张星峰震惊的是——威力比石块大的多的充满混沌之力的拳劲竟然连让光圈动都没动一下！它是直接地穿过光圈向内部那暗暗的光球飞去，然后碰到光球就似乎从来没有出现过一样，直接消失在光球表面！    
    　　难道石块那样地实体对它有影响，而混沌之力这样的攻击反而无效？张星峰不禁迷惑了起来，他从来就没有听说过这样的禁制！    
    　　“叱！”张星峰手上的紫刃猛然射向光圈，紫刃剑身上紫色的光芒大涨，很明显威力非常的大！    
    　　“呼！”    
    　　“啊！”张星峰看着这一切，不禁张大了嘴巴，紫刃竟然撞在光圈上后，不是停住，也不是破掉光圈，而是将光圈直接压得扁了！对，就是压扁了，等紫刃力尽时，它又恢复了原样！    
    　　张星峰看到后，忽然笑了，这不过是阴柔性的防御禁制，破这样的禁制，只要攻击力量超过它的极限后，就可以了！    
    　　张星峰一想到神器，心中就一阵激动！连仙器都没有过的张星峰对神器的向往可不是一般的强啊！    
    　　“北斗七星剑诀之天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、瑶光、天枢七剑合一！剑之堙灭！”张星峰低吟声鄹然响起，紫刃蓦然光芒大盛！混沌之力竟然逸出了紫刃的剑身，在剑身上形成了混沌之力的气罩！    
    　　当初在宇文世家的时候，面对李家的十绝天灭阵最后的‘绝天灭地’的时候，也只不过是用了天璇、天玑、天权三剑合一，而现在却用七剑合一，威力可不是简单的三比七啊！    
    　　北斗七星剑诀威力奇大，金丹期的时候只能用双剑合一，元婴期只能用三剑合一，出窍前期只能用四剑合一，出窍后期就能用出五剑合一！分身中期可以用出六剑合一，合体期即可用出七剑合一。    
    　　现在张星峰达到元婴中期，但是因为混沌之力的缘故，有着分身中期的实力，但是即使这样，他也只能用出六剑合一！可他为了得到神器，竟然凭借他那强悍的肉体，直接强运功力，发出七剑合一。发出后对身体的反噬极为的厉害！也只有张星峰那样恐怖的肉体才可能承受吧！    
    　　张星峰来不及坐下调息，睁大了眼睛看着发出夺目光华，笼罩在混沌之气罩中的紫刃！他相信七剑合一的威力一定能将那光圈给突破了！    
    　　张星峰惊喜的看到紫刃竟然突破了光圈，可是一瞬间，张星峰难以置信地看着这一切，傻了！    
    　　紫刃竟然如同没有遇到光圈一样，直接穿越过去了，射向了那暗暗的光球！    
    　　没有任何的声音，紫刃射在光球上，竟然没有发出任何声音，尖端就靠在光球上，紫刃表面的混沌之气的气罩竟然被光球慢慢的吸收了，过了一段时间，紫刃内部的混沌之气竟然似乎被完全给吸跑了，紫刃失去了光华，“砰铛！”一声！紫刃无力地掉在了光球的旁边！    
    　　张星峰一阵无力，侯间一甜，立即坐了下来，开始调息，刚才身体所受的反噬可不是张星峰的肉体可以完全抵御的！    
    　　而那暗暗的光球一点都没有变化，依旧那样！    
    　　　　


第四卷　天涯山脉（二）  第十六章 储物手镯

    　　在杂草丛生的荒凉山谷中，一个直径一米左右的圆洞显得很是突兀！这个圆洞从地表上看来是深不见底，一片漆黑！    
    　　在深洞的底部，张星峰静静地坐着调息着，强行用七剑合一的反噬还是很大的，也幸亏张星峰的肉体强悍！不然没有几年是恢复不了的！    
    　　不知过了多久，张星峰睁开了眼睛，神光一闪而逝，显示他的功力已经完全恢复！张星峰慢慢的站了起来，看着还在光圈内的光芒暗淡的紫刃，有点无奈。    
    　　“唉，这次调息看来花的时间不长！但是估计对香雨我是失约了吧！”张星峰想起了对香雨的承诺，没想到多年不见，见后第一次的承诺就失约了！他知道一般这样反噬调息时间都要几个月的甚至上年的，但是自己肉体抵御能力强悍，估计也有几天吧！失约已经是板上钉钉了！    
    　　张星峰苦笑着摇摇头，现在最重要的就是能取得到眼前的神器！张星峰一想到神器，眉头不禁皱了起来。    
    　　为什么有时候紫刃能够视光圈如无物，可有时候却突破不过去呢！    
    　　一开始，石子没有突破。    
    　　后来紫刃攻击也没有突破。    
    　　刚才的七剑合一却是没有遇到光圈般进去了，但是光圈没有任何的损坏！    
    　　为什么前后两次的紫刃攻击却有不同的结果呢？    
    　　张星峰忽然想起一开始自己的拳劲也是无视光圈的存在就那样的进去了，又回忆起刚才两次紫刃攻击的不同，脑中一阵亮光闪过！    
    　　张星峰一阵激动。单手一挥，一团混沌之气就脱体而出，瞬间就将地上的一团泥土给包围了起来，然后直接向光圈飞去了！    
    　　“哈哈。。。哈哈。。。果然不出所料啊。。。哈哈哈哈。。。”张星峰看到泥土无视光圈的存在也飞了过去，不禁长声大笑！    
    　　张星峰混沌之气一阵翻涌，在张星峰的体表立即形成了一层保护气罩！张星峰似乎显得很是自信地向光圈走去！    
    　　在接触到光圈的时候，张星峰感受到了一阵亲切，然后自己就无视光圈的存在地过去了！    
    　　张星峰掉头看了看那光圈，笑了笑：他确信了，这光圈对混沌之气是没有任何防御的，当混沌之气将什么东西包裹后进入也不会受到任何阻拦，就像第二次紫刃攻击的时候，因为混沌之力在其表面形成了气罩，才会无视光圈的存在的，而第一次就是因为没有混沌之气的气罩才会没有丝毫的方法的！    
    　　张星峰手一招，地面上的紫刃立即飞到了张星峰的身边，瞬间就融入了身体。    
    　　张星峰看着那暗暗的光球，心中一阵激动，神器啊！这可是他想都不敢想的，对于萧林的开天神斧，张星峰却没有丝毫的贪心，因为他知道神斧既然已经认主，是不可能让别人伤害自己的主人，也不可能被夺取的！因为神器都有了思想！    
    　　忽然暗暗的光球一阵亮光闪过，亮光大涨，将张星峰瞬间覆盖。眨眼间亮光消失了，同时张星峰也消失了！    
    　　张星峰只感到一阵眩晕，等头脑清醒过来，才注意到此时所处地方的环境！    
    　　空旷，    
    　　像夜空般空旷，    
    　　这里没有空气，没有地面，但是这里却有着无数的宝物！浮在虚空中的无数宝物！    
    　　无尽的虚空中浮着无数的宝物，这是多么让人激动的一副画面啊！    
    　　张星峰看着眼前的东西，都快激动的疯了，靠他最近的就是秘天石，而且是秘天石的精华——秘天之晶，就是秘天石山，估计都只有一小块秘天之晶，张星峰也曾去过秘天石山几次，可是没有一次找到秘天之晶的，秘天石是制造顶级法器的材料，而秘天之晶可是制造仙器的难得材料啊！    
    　　而且这块秘天之晶的大小也实在太让人承受不了了！整整有一个人高啊！    
    　　“极玄寒铁！”张星峰看着十米外浮着的一块似乎很平常的铁块，心跳再次加速！极玄寒铁在修真界也只有冰之幻境才有，冰之环境而那个地方，是修真界的三大绝域之一！没有天仙的实力根本进不去，但是那也只是进去而已，如果想要能够留着小命活着出来的话，那至少也得有九天玄仙的实力！可以想象这极玄寒铁的价值了，当然在冰之环境中的宝物不仅仅是极玄寒铁！    
    　　张星峰再次向远处看去，傻了！    
    　　像天空中无数的星辰一样，无数的宝物浮在了无尽的虚空中，张星峰认识的只是少数，大部分都不认识，可是张星峰已经从认识的那几样宝物知道，那些不认识的东西价值一定也很高，可能比自己认识的那几样东西还要高！    
    　　无数的宝物啊，都是难得的宝物啊，还有很多天才地宝，炼丹也是很简单的事情了，自己可以炼很多珍贵的丹药啊，提高功力也将是一件很简单的事情。    
    　　不对！我不是找神器的吗？怎么到这个地方了！    
    　　张星峰终于想起了自己的到底是干什么来的了！看到眼前的空间，张星峰心中有着淡淡的恐惧，他知道这个空间不存在生命，而且还有这么多的宝物，很明显，这个空间就是某个绝世高手放宝物的地方！    
    　　他可不相信那么多的来自各个神秘地方的宝物会同时聚到一个地方来！而且张星峰很清晰地看到身旁的秘天之晶上有人工切割的痕迹！    
    　　“呵呵。。。你小子终于知道啦！”忽然一个光点出现在眼前，一丝声音传到张星峰的脑中。    
    　　张星峰看着眼前的东西，有点不知所措，他可从来没有看过这么诡异的场面，但是他还是问道：“请问，这是什么地方！”    
    　　光点的声音继续传来，“哈哈，这是我的身体啊，怎么样，够大吧！”那丝丝的骄傲，张星峰还是听的出来的。    
    　　“哎，我可是在这个地方等了很久啊，盘古那个老家伙竟然那么狠心将我扔在了这里，他也不是不知道神器是可以带到神界的！可怜我堂堂神器竟然再此寂寞如此之久，总算等到你小子了！”光点的声音再次传来。    
    　　张星峰似乎明白了点什么，但还是问道：“请问，你是不是神之心啊？”    
    　　“啊，你小子也太聪明了吧，这都猜得出来，但是你知道我的本体是什么吗？”    
    　　张星峰眉头一皱，它的本体是什么呢？它的内部空间这么大。而且还有那么多的宝物，而且空间内，没有空气，没有土地！    
    　　“小子，我再提醒你一下，是我将你从外面弄进来的，又有几个神器能像我一样，将大活人弄进自己身体内呢？哈哈”光点狂傲的声音突然响起。    
    　　张星峰听到后，瞬间就确定了自己的想法，望着光点自信地道：“你就是盘古大神的那件所谓的最强的储物手镯——天宇手镯吧！”     
    　　关于天宇手镯的传说，张星峰上一世可是听过不少，这件天宇说起来跟在盘古身边的时间比那柄最强的神器开天神斧还要长！    
    　　这天宇手镯是盘古的第一件神器，靠着它，盘古闯过很多绝境，一旦遇到生命危险，又没有反抗之力的时候，天宇的最大功用就出来了！    
    　　天宇不仅仅能储存没有生命的东西，还能储存有生命的人！盘古一遇到无法抵挡的危险，就让天宇收入其中！但是天宇怎么也摆脱不了作为器的局限！它是不可能自己动的！只能靠外力行动。    
    　　单单因为储物手镯的身份，能成为神器，它的特 别之处不仅仅这样，还有一个最重要的就是，天宇它是不可被抢的！一般的储物手镯被抢后，是可以再次使用的。    
    　　天宇手镯，眼前无数的宝物，很明显是盘古大神在几大界无数冒险的成就啊！    
    　　张星峰忽然看着眼前的光点问道：“天宇，盘古大神，怎么会将你扔到这个地方呢？”    
    　　　　


第四卷　天涯山脉（二）  第十七章 紫刃之变

    　　“恩。。。盘古那个家伙！哼！”天宇的声音听起来就向一个生气的孩子一样，张星峰苦笑，看来这个神器还对他的原主人有怨气呢！    
    　　“天宇，你也不能这样，盘古大神估计也是有苦衷的！”张星峰对于传说中的人物——盘古还是非常尊敬的。    
    　　“盘古那个家伙杀什么魔界七凶！一不小心开天神斧劈出时神之力过多了，将当时的天涯山给劈倒了，倒下的天涯山却也将你们那个明王朝和元蒙之间的两座山脉给连接了起来！才形成现在的天涯山脉的！”天宇慢慢地道。    
    　　忽然天宇的声音转怒道：“可是盘古那个家伙看到因为天涯山倒下死了不少人，心怀不安，而且他又要进入神界了，所以就将我扔了下来，说什么补偿一下！我靠，他这个笨蛋，他难道不知道凡人界没人能够使用我吗！”    
    　　张星峰听的一阵愕然，没想到神器还会这样骂人。但是一瞬间张星峰就奇怪了，这个天宇神器怎么就知道明王朝呢？要知道明王朝建朝也不过才百年啊！    
    　　“难道你以为神之心的功用还赶不上你们的灵觉？”天宇的傲慢的声音传来。张星峰不仅一阵赫然。    
    　　“天宇，我现在怎么出去啊？”张星峰问道，他想起了现在外面还有很多事情等着他办呢！    
    　　“出去当然很容易啦！我来帮你！”    
    　　张星峰只觉一阵光亮，等光亮消失后，张星峰发现自己又在了地底那洞中了。    
    　　张星峰忽然看到自己的手上的一个很平凡的手镯，心中一阵大喜。    
    　　“小子，使用我的方法和平常的手镯一样，只要将你的混沌之力输入进来，你就知道了！”天宇的声音传入张星峰脑中。    
    　　张星峰一笑，混沌之力便传了进去。天宇手镯忽然一阵光亮。忽然一阵光影出现在张星峰面前。    
    　　“你好，孩子，很高兴你能得到我的天宇手镯。我是盘古大神的部分神识。”    
    　　张星峰看着眼前笼罩在金光的大汉，立即恭敬道：“晚辈，天心宗张星峰见过前辈！”    
    　　盘古看着张星峰，眼中忽然一亮，道：“你还真的和我有缘啊，没想到萧林竟然将六转玄身诀传给了你！你小子竟然还叫我前辈，不知道叫师傅吗？”    
    　　忽然盘古眉头一皱，望着张星峰道：“不对啊，你的混沌之力似乎和我的不大一样啊！似乎更加精纯一些！”    
    　　张星峰立即将自己混沌之力的产生方法说了出来。    
    　　盘古一听，直直地看着张星峰，过了好一会儿，才大笑道：“好，好，好啊，你小子还真的是命大啊，那样都给你修炼出来啦！恩。。。也没什么，以后修炼六转玄身诀也没有什么问题！好了，现在我要交给你我的看家本领了！”    
    　　张星峰一楞，看家本领，盘古地看家本领不是用那无敌的开天神斧砍人吗？    
    　　盘古似乎知道张星峰所想，道：“你小子啊，其实当初我最厉害的并不是进攻，而是炼器！你知道开天神斧是怎么来的吗？”盘古笑着看着张星峰，脸上尽是慈祥。    
    　　‘炼器’，张星峰一想到这个，不禁难以置信地结巴道：“师傅，你不会说那顶级神器开天神斧是你炼制出来的吧！”    
    　　盘古脸上露出一股狂傲之气，道：“万年，万年啊，整整一万年，我在神火边缘修炼，凭借铸神真解才修炼成功，正因为开天神斧是我自己修炼的，所以我用开天神斧才能无敌于仙魔二界！”盘古的霸气尽露！可是张星峰却对其更加的尊敬，一向炼制神器是仙魔二界最困难的事情了！在仙魔二界炼制的最高级的神器也只不过是中级的！出现的顶级的神器都是神界流传下来的！    
    　　可是张星峰知道竟然有人可以自己炼制出顶级神器！这个人就是自己的师傅——盘古！    
    　　“我传你的就是铸神真解，炼制兵器才是我真正的饿看家本领，这铸神真解所需的能量巨大，只有到天仙的境界才可以用。当然师傅我也不可能给你无法用的东西，现在你现在用铸仙诀——铸神真解的基础，多炼制一些仙器，以后用铸神真解的时候才更加轻松！好，现在我就传给你！”    
    　　盘古身上的一道金光忽然就射向张星峰的头脑，张星峰没有动，他知道这样的传授知识方法只有盘古那个境界才可以用。    
    　　瞬间张星峰就清醒了过来，他也知道了铸仙决，心中也为这样神奇的炼制仙器方法所震惊，但是那最重要的铸神真解似乎被封印了起来。    
    　　“你别担心了，等你到那个境界的时候，它自动会解除封印的。好了我在这一界出现的时间不能太长，走之前，就帮你一把！”盘古看着张星峰笑了笑。    
    　　张星峰体内的紫刃忽然一震，不受张星峰控制了，直接就飞了出来。    
    　　盘古右手一伸，一道金光就射向了紫刃，左手忽然一亮，天宇手镯中立即就飞出来一块嗜红的晶石，飞向紫刃，张星峰却楞了，因为他根本就不认识这个嗜红的晶石到底是什么东西！张星峰的见识在整个修真界都是数一数二的，但是他就是不认识这个东西是什么！    
    　　盘古忽然手上的金光再亮！紫刃仿佛和那嗜红的晶石融合一样，开始慢慢变的嗜红。    
    　　张星峰仔细地看着盘古的手法，自然，有条不紊。这就是张星峰的感受。    
    　　“好了！”盘古一笑，将紫刃扔向张星峰，张星峰立即就接过，看着这流光异彩的紫刃，张星峰心中很是心喜，他感受得到这至少是仙器一个档次！    
    　　“我只不过是盘古的一个部分的神识，能力还不够啊，只能将它改造成顶级仙器。天宇，你就好好的和星峰在一起，知道吗？就你现在的心神，到了神界结果也是很惨的！”    
    　　天宇忽然喊道：“盘古，什么意思，你说的什么意思，难道每万年在仙魔二界在断空中得到的神器是。。。”    
    　　“对，你猜得很对，当初我都为我的决定感到自豪啊，不然，现在。。。唉！不好，时间要到了，再不走，被查出来，就不得了！”    
    　　盘古身上的金光一闪，就消失在了这个地洞中。    
    　　张星峰却没有听到刚才盘古和天宇的对话，看到盘古突然消失，张星峰一楞，但是瞬间就放下了心中的遗憾。人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。凡事不可强求！    
    　　手上混沌之力瞬间进入天宇中，天宇就消失在了张星峰的手臂上。张星峰清晰地感受到天宇已经融于自己体内。    
    　　“不知道现在华阳城到底怎么样了，那些高手不知道动没有动手！”张星峰神情有些淡然，很明显对于那些高手他是不放在心里的！“唉，这次，香雨要骂死我了！”张星峰一阵苦笑，将已变成顶级仙器的紫刃收入体内，瞬间就消失在地洞中。    
    　　此时的华阳城却热闹非凡，在明王朝和元蒙的超级大人物都出现在了华阳城，让华阳城的生意突然涨了不少！那些商人们都笑眯起了眼，但是华阳城真正的管事的三个天涯山脉的势力龙头却知道一场震惊天下的事情即将发生！    
    　　　　


第四卷　天涯山脉（二）  第十八章 错综复杂

    　　天峰赌庄后庄几百阁楼中的一个比较不显眼的灰色阁楼中！    
    　　萧林静静地坐在首座上，坐在下手的血狼和唐进都没有说话，他们知道他们的老大正在认真的思考。    
    　　“唐进，是否查出这么多高手到华阳城是为了什么东西？”萧林有点郁闷，那么多他惹不起的大人物到华阳城来，让他这个华阳城实际上半个城的管事者有点着急啊！    
    　　到现在他还不知道这些人到底是为了什么？    
    　　“老大，还查不出来，但是根据这么多天的观察，这些人马都是聚集在华阳城东南区的范围中。而且这些人马住的地方都是围绕一个地方的！”唐进说到这里停了下来。下面该血狼说了，血狼对事情的了解是比他还要深的。    
    　　“老大，这个地方就是东南区的拓拔家族！根据各种情报，现在已经确定是为了什么了！”血狼眼睛一亮，一副一切皆知的模样。    
    　　“血狼，你就快说吧，别来吊我胃口了，你也不是不知道这几天我都忙死了，师兄也不知道怎么回事，都三天不见了！唉！”萧林不禁长叹，原以为将天峰赌庄给了师兄，自己就可以轻松了，没想到自己师兄跟自己来了个失踪！    
    　　“老大，拓拔家族几天前拓拔家主和几大长老焦急地回到了家中，才一天，各个势力就开始入住华阳城了，最重要的是拓拔家这几天召集了不少高手，而且拓拔家在外的生意都开始减缩，许多拓拔家高手都回来了！”血狼说到这里就不说了，他相信自己地老大知道一切了。    
    　　萧林眉头一皱，“蠢货，看来拓拔家主那个傻子不知道什么东西该拿，什么东西不该拿吗？”萧林虽然不知道是什么东西，但是能吸引四大世家，元蒙各大势力的东西能是普通东西吗？自从张星峰和他说了李家的势力后，他就知道了四大世家这个‘世家’到底意味着什么？    
    　　虽然拓拔家族势力也是很大的，也是一个强大的伯爵家族，但是面对四大世家等强大的势力，根本就没有丝毫的反抗之力！    
    　　“师兄！”萧林忽然惊喜地喊到，望着眼前突然出现的人。    
    　　血狼一阵骇然，竟然凭空出现，不亏是自己老大的师兄，看着一头银发的张星峰，血狼忽然想起了情报中所记起的一个人，心中猛的一震，立即站了起来恭敬道：“请问阁下是否是张星峰张伯爵！”    
    　　萧林猛的一拍脑袋，狠自己这阵子为了那些四大世家元蒙等高手烦恼，忘了告诉别人张星峰以后就是天峰赌庄的老板了，立即道：“血狼，我没有告诉你，他是我师兄，也是天峰赌庄已经城镇的实际主人！”    
    　　血狼没有来得及想眼前人是否是张星峰，但是一瞬间因为萧林的话而震惊了，他和萧林从洪荒穿越万里沙漠，历经了千辛万苦，多次死里逃生，才到了这里，为了山寨，为了天峰赌庄，他们付出了多少，也只有他们自己知道。    
    　　“血狼，你说我是适合管理这么多人的人吗？”萧林淡淡道。    
    　　血狼一震，自己的老大当初就是洪荒的王子，杀死仇人后，也没有要那王位，而是到明王朝这边来，只是为了见识一些更强大的高手！建立山寨，也是为了报仇之用。现在将这一切交给萧林的师兄，既可以以后报仇也可以为自己的理想奋斗！对萧林来说，的确是非常完美。    
    　　血狼忽然眼中露出一丝欣喜：如果这个人真的就是张伯爵的话，自己老大以后怎么可能报不了仇呢？    
    　　“老板，请问你是否是张伯爵？”血狼依旧要把这个事情确定一下，虽然从凭空出现，以及一头银发已经相信眼前人就是张星峰了，这也是血狼做事的态度：事事都要绝对肯定，不允许丝毫的马虎。    
    　　萧林长吐一口气，血狼这个家伙总算答应了，天峰赌庄以及城镇（萧林的大本营，和蚩氏那差不多），两者真正的地下势力都是掌握在血狼手上的。    
    　　张星峰微笑着看着血狼，觉得眼前脸上有刀爪痕的男子真的很不错，笑道：“不错，我就是张星峰！”    
    　　血狼听后，不禁长呼一口气，心中也有着淡淡的心喜，为了自己老大心喜。    
    　　“血狼，你现在就将这段时间发生的事情和师兄说一下。”萧林笑着道。虽然现在萧林已经将一切都交给了张星峰，但是事实上掌控局面的还是萧林，张星峰也只能隐在幕后。    
    　　血狼立即将这段时间发生的一切都向张星峰说了出来，包括刚才他们的判断。    
    　　。。。。。。    
    　　半个时辰后，血狼已经将所有的事情都说的一清二楚。    
    　　张星峰转身透过窗户看向外面，心中有着丝丝的震动：能吸引无数强大势力的东西到底是什么？    
    　　夺，一定要将它拿到手！只要在自己手里，又有谁能夺取。张星峰眼睛眯了起来！一丝冷光一闪而逝！    
    　　这是张星峰第一次主动出手，他相信这件东西到了手里，一定会将他送入将来势力格局中一个有利的位置。其实自从知道了李氏有了修魔者后，张星峰的心态就变了，变的主动了。    
    　　“师弟，你给我安排一间房子，这段时间我就住在这里，还有四大世家已经元蒙等势力的事情，你就不要操心了，你手下那些高手是不适合这样的争斗的。”张星峰转身对萧林命令道。他决定要自己来监视那些家伙。    
    　　“是，师兄，我也知道，我的灵觉清晰感受到那些家伙武功高的变态，天之境以上的竟然有大几十个！还有近十个，我根本就察觉不出来的！”萧林郁闷地道。原本以为自己达到天之境就没有几个高手了，可是这次的发现让他失去了信心。    
    　　“行了，这些人物是青龙大陆上绝对的强者了。整个青龙大陆估计天之境也就过百个左右。你就别伤心了，你看他们有几个像你这么年轻的。”张星峰笑着训斥道。    
    　　萧林也想通了，那些高手大都是胡子一把，少数也有四五十，而且是表面看来，实际上谁知道呢？忽然萧林看了看外面的太阳，嬉笑着看向张星峰道：“师兄，你的那个妹妹要来啦！”说着就立即离开了。    
    　　这几天香雨可是每天中午吃完饭都来这里，看看自己的峰哥有没有回来。萧林已经知道了这个规律，一看到太阳的位置，也就知道了。    
    　　张星峰一楞，难道萧林那个家伙的灵觉比自己还要强？张星峰立即将灵觉扩散看来。    
    　　香雨此时正刚刚进入天峰赌庄。张星峰当灵觉一看到香雨时，就立即苦恼了起来，自己对她失了约，现在又能怎么办呢？    
    　　恩，当然要赔礼道歉啦！拿什么东西呢？张星峰苦恼了。    
    　　“灵丹”可以涨三十年功力的灵丹！张星峰一瞬间就想到了，给自己妹妹几颗，也可以让她父母吃一颗。（灵丹吃一颗有效，多吃效果就差的多了。）    
    　　“峰哥，你回来啦！”香雨的人还没有看到呢，张星峰就听到了她的喊声，立即就走到阁楼的栏杆旁。香雨一看到张星峰就立即爬上了楼梯。    
    　　“峰哥，总算找到你了，说，这阵字到哪里去啦，是不是去找老相好啦！”香雨口无遮拦，但是转瞬她就想起了上次张星峰在茶楼的伤感。    
    　　香雨立即尴尬道：“峰哥，我不是故意的，你别怪我啊！”说着，还低着头。    
    　　张星峰微微一笑，爱怜地摸了摸香雨的头，道：“我怎么会怪你了，恩，这是哥给你的。”    
    　　香雨立即心喜地看向张星峰的手上，那是三颗有着淡淡光泽的灵丹。    
    　　　　


第四卷　天涯山脉（二）  第十九章 碧菱丹

    　　丝丝的月光从窗外撒进来，但屋中却有着比之更加眩目的光芒。    
    　　张星峰全身发出淡淡的接近透明的银光，而他的身前却有着刺眼的紫色光芒！如果仔细看的话，就可以看得出来，张星峰身前那紫色光芒是一团紫色的火焰！在张星峰周围还围绕着一个发出淡淡光亮的禁制。    
    　　天黑下来后，张星峰便一直观察各个势力，后来张星峰觉得在这监视那些家伙很是无聊，而且也极为的消耗精神力，便决定开始炼丹，更何况天宇手镯中的各种宝贵的材料多的是。    
    　　这次张星峰不再炼那些给普通人，这次要炼的丹药是给修真者的。给普通人的丹药只要随便用紫火炼化一下就可以了，但是给修真者用的就不是那么简单，所需的程序很是复杂。现在张星峰所进行的便是武火之炼，此时所需的紫火也最多，同时难度也比较大。    
    　　张星峰所有的精神都投入其中，这是他到这一世来，真正的第一次炼丹。上一次只不过是儿戏。    
    　　张星峰混沌之力一动，一株柚芡草立即从天宇中飞入到紫火上方的那淡淡的光球中。    
    　　那紫火上方的光球就是铸仙决中的铸仙气鼎，一般的鼎不能完全利用火的能量，只有这样的气鼎才最有效果。观察气鼎的颜色就知道炼丹到了什么层次，现在的气鼎还只是淡淡的透明之色，还早的狠！    
    　　张星峰双手一结，立即就打出了三个手印诀，此次炼丹过程中共需打出一百零八道手印诀。但是未尝不是一个修炼的好方法！手印诀一击到紫火，紫火就立即大涨，张星峰仔细地要灵觉观察着紫火的涨浮。    
    　　“就是这个时候！”张星峰双手立即成幻影，一时间七十二个手印诀都往紫火击去。    
    　　一个个手印诀前赴后继地往紫火冲去，紫火的火焰亮度也开始增加，也越来越刺眼。当第七十二个手印诀进入紫火中的时候，紫火忽然就暗了下来。    
    　　观察到一切的张星峰，这时才长吐了一口气，虽然武火的时间很短，半个时辰都不到，但是过程却极为的艰险，刚才七十二个手印诀只有几秒钟的时间，如果慢一点，气鼎就会爆了，但是张星峰也感到这铸仙决中的七十二个手印诀打下来，自己的元婴也更加凝实了。    
    　　下面要进行的就是漫长的文火了，当然漫长只是和武火的时间比的。其实这短短的半个时辰张星峰从开始了启鼎到刚才的一连七十二手印诀，就一共打出了九十个手印诀，自己的混沌之力也消耗了大半，但文火孕丹过程就轻松了，只要稍微注意一点，到最后的收鼎才会紧张一点。    
    　　此时体内的混沌之力自动的开始恢复，张星峰的灵觉立即向目标覆盖过去。混沌之力也立即用在修真界最为普通的‘天地八荒视听诀’开始搜索声音。    
    　　************************************    
    　　拓拔家的密室中。    
    　　“家主，现在似乎各大势力都想得到它啊老，朽感觉现在我们拓拔家的实力好像不够抵挡那些家伙啊，而且昨天老朽看到了张氏的死神！虽然老朽当年只见过身为金牌刺客的他，但是我一辈子都忘不了他的身影。他绝对是张氏的死神！”一个白发的老头肯定地道。    
    　　“大长老，那死神真的来啦！”一个年轻人震惊地问道。    
    　　大长老肯定地点了点头，道：“少爷，这次似乎惹的麻烦大啦，死神来，看来张家可是出全力啦！那东西不是我们能够掌握的啊！”大长老很是难受，当初他就认为不应该拿那东西，可是家主和少爷都认为是自己家族成为世家的最好机会！‘世家’，多么吸引人的字眼，这让活了两百多年的大长老都放弃了当初的决定，他一辈子都只不过是为了能让拓拔家族成为世家！    
    　　“爹，我们现在应该怎么办？情况似乎和当初预料得不一样啊，那李氏世家不是和我们说好的吗，现在为什么没有派一点人来。”拓拔钩望向他的父亲，当代的拓拔家家主——拓拔封！    
    　　拓拔封摇了摇头，道：“钩儿，你还太年轻啊，这李氏世家能成为第一世家几百年，难道是运气吗？他们是老谋深算啊，虽然表面上他们这次是和另外的几大势力一起到此，似乎是为了抢潜龙图，没有来帮助我们，但是你知道吗？他们这样做，对两家才更有效果，只是现在我担心，他李家到最后反咬我们一口，抢了潜龙图去，我们拿不到好处！虽然现在他们给了我们五亿两白银，但是一切都很难说啊！”    
    　　用混沌之力听着一切的张星峰不仅大吃一惊：五亿两白银，即使是对世家来说也是一笔很大的数字啊！要知道张星峰到现在即使是成为了伯爵家族，也只不过只有三亿不到的银子！    
    　　但是张星峰一瞬间对那个什么‘潜龙图’也更加有兴趣了，到底是什么东西能够让李家给拓拔家五亿两，而且这还只是送给拓拔家的，而不是买潜龙图，看来潜龙图的价值之高，远远超过五亿两啊！    
    　　张星峰立即又认真听了下去。    
    　　“他们敢，爹，你不是说李家有了一张升龙图了吗？相信他们不会这样的，而且即使他拿到了两张图也没有用，还有一张可不是他李家能够拿到的！”拓拔钩很得意，认为自己说的对。    
    　　“你还是很年轻啊，你怎么知道李家说的都是真的呢，假如他一张图都没有，现在只是为了得到这一张，然后再去和朝廷合伙谋取利益呢？”拓拔封苦笑着摇摇头。    
    　　拓拔钩一楞，傻了！    
    　　难道不是吗，如果李家只是为了降低他们的戒心，才这么说的呢？要知道三张图只有全部到手才有用！如果李家一张都没有，那五亿两估计就是为了让拓拔家对其放松戒心，到时候两家一起商讨大事决定一起去那宝藏所在地的时候，抢此物呢？如果李家有了两张图的话，就更不要说了！抢了这一张，他李家就可以独享宝藏了！    
    　　其实拓拔家的几个家伙都忘记了，如果拓拔家完蛋了，那五百张各面值一百完的银票会到谁的手上呢？估计这些家伙还不知道，李家早就在那银票上留下了魔煞气了！    
    　　“行了，但是我们现在还有退路吗？富贵险中求，更何况，我就不相信我拓拔家会那么容易被那些家伙给灭了，只要我拓拔家不被灭了，得到宝藏后，不要说一个伯爵家族了，世家都是一件很轻易的事情！”拓拔封忽然大声的喊道，可能是想到了未来，他的脸上露出了笑容。    
    　　大长老点了点头，但是心中还是有点不放心，决定将自己训练的那部分不为人知的势力先放到华阳城的西北区域。到时候再来帮助也不迟！    
    　　谁有知道将来会发生什么事情呢？谁知道大长老的谨慎反而让拓拔家族元气大伤呢？    
    　　*************************    
    　　张星峰的灵觉观察到拓拔家的那三个核心人物都离开了密室，他便收回了灵觉，长时间用灵觉的确是比较耗精神力的，张星峰只能坐在这恢复，幸亏文火孕丹是非常轻松的。    
    　　张星峰看了看已经成白银色的气鼎，笑了笑，知道距离丹成还有一段时间。望了望窗外，此时天边已经有了丝丝的光亮，看来天快要亮了！    
    　　　　


第四卷　天涯山脉（二）  第二十章 风刹起

    　　“叱！”张星峰双手幻动，十八个手印诀一个个被张星峰结出，按照铸仙决中的前后一个个打了出去，已经变成金色的气鼎此时开始不断的跳动，将第十个手印诀打出的时候，张星峰不禁有点苦恼，原本炼制碧菱丹还是比较容易的，虽然需要分身期的修为，但张星峰坚信靠自己的混沌之力还是可以解决的！    
    　　可是自己的材料实在是太好了，那可是盘古大神闯无数绝境才得到的。即使在仙界也是极为珍贵的！这使得碧菱丹的药效将会大大增加，但同样收鼎取丹的时候，难度也会大大增加！张星峰清晰地感到自己的混沌之力大量的随着手印诀倾泻而出！    
    　　当混沌之力几乎都要枯竭的时候，张星峰才打出第十七个手印诀！最后也是最重要的第十八个手印诀已经没有混沌之力再结出了，而且时间已经不允许张星峰恢复了！    
    　　张星峰只能懊恼地等身上仅有的丝丝混沌之力壮大少许，此时金色的气鼎猛然膨胀了起来，张星峰知道结果会是什么，炸鼎！蕴涵张星峰强大混沌之力以及各种罕见珍贵材料的气鼎如果炸鼎，那威力可不是这凡人界可以承受的，那威力绝对可以和张星峰最强的攻击一比！估计半个华阳城都将会毁灭！    
    　　来不及了，张星峰将立即将体内刚刚恢复一点的混沌之力抽出来，瞬间就结出了第十八个手印诀，猛地打了出去，在一瞬间，张星峰同时吐出一口鲜血加持在第十八个手印诀上！    
    　　金色的气鼎猛的大涨，气鼎上的金光忽然大涨，直插云霄，直接阁楼屋顶给戳穿。    
    　　姗姗来迟的第十八个手印诀猛的就缚在了气鼎上，但是此时的气鼎已经很难在压制了，正当气鼎欲再膨胀的时候，手印诀上的鲜血忽然发出一丝血红色的亮光。    
    　　气鼎不甘心，一次次想要膨胀，血红色的光芒却努力将其压制住，两者平分秋色，张星峰一怔，他没有想到气鼎内部竟然有怎么强的膨胀力！为防万一，张星峰将体内刚刚恢复了点点混沌之力结出禁制，压制了上去。    
    　　得到禁制的帮助，血红色的光芒立即占据上风，将气鼎压制住了，气鼎慢慢地落了下来，落到张星峰的身前。忽然化成一道亮光射入张星峰的嘴中。    
    　　张星峰微微一笑，立即坐了下来，开始调养，刚刚吐出一口精血对他的伤害还是比较大的。    
    　　此时张星峰所住的阁楼外，已经有不少人在了，大家都看到了一束金光从此阁楼中射入云霄，而且此阁楼的屋顶都消失了。好奇的人想要上去看看，但是让他们迷惑的是，在阁楼的楼梯出似乎有着一层看不见的罩子，完全将外界阻拦。    
    　　一些自认为自己功力比较高的武者想要凭借功力闯进去，但是后果却是他们一个个身受重伤！虽然张星峰只是随手布下一个禁制，但是混沌之力构成的禁制怎么可能是他们这些普通武者能够破得了的呢？    
    　　来迟的萧林一看到眼前一切，知道自己那个不是人的师兄（自从从血狼那知道张星峰的过去后，他就认为他的师兄不是人了。）。他恼怒地想：师兄啊，你怎么回事啊，你老再厉害也别给我弄出这个什么看不见的罩子啊，你让我怎么和客人们解释啊，住在阁楼的可都是一些大人物，师弟我实在很难摆平啊！    
    　　萧林虽然这样想，但是没办法，他不可能让这些人都聚集在这，便郎声道：“各位，那里是我师兄的所在地，他现在正在练功，希望大家不要打搅，而且我师兄的那个有点问题，刚才就将屋顶给轰坏了！”萧林边说，边指了指自己的脑袋，暗示自己师兄脑袋有问题。    
    　　“王老爷，这里原来住着个神经病啊，而且功力那么高，我看我们还是走吧，要是那个神经病一发疯。。。。。”一个肚肥腰圆秃顶四十岁左右的爆发户对着一旁手指上戴着硕大绿宝石戒指的胖子说道。    
    　　那个王老爷立即道：“还不快走，李尚啊，我还以为这里面有什么宝贝呢，行了，陆福，快走！”王老爷喊了自己的管家，也没有喊一旁的李尚那个爆发户，就走了！在王老爷眼里李尚这个爆发户只是运气好，才能成为富豪，但是他们富豪那一行里根本就不承认李尚是他们同一等人！    
    　　富豪不单单是钱就行的，素质更是重要的，一个富豪的素质至少三代下来，这个家族才可能形成。爆发户是他们这些传统的富豪所看不起的的，但是这个王老爷忘记了，在百年前，他们王家也是爆发户！    
    　　。。。。。。    
    　　萧林看到所有的人都走了，这才长吐一口气。    
    　　“师弟，你进来！”张星峰的声音忽然传入萧林的耳朵中，萧林走到楼梯前，摸了摸刚才禁制所在的地方，发现那个透明的罩子已经不见，这才跑上阁楼去！    
    　　**************************************    
    　　张星峰嘴一张，那气鼎立即就出来了，此时气鼎已经恢复了透明的颜色，张星峰将气鼎打开，一阵清香立即弥饶整个阁楼，张星峰咂了咂嘴叹道：不亏是极品的材料啊，作出的碧菱丹效果也好的多！张星峰仅仅从那清香就知道了这次炼制出来的碧菱丹比在修真界炼制出来的要好的多！    
    　　张星峰心意一动，气鼎中的碧菱丹立即就飞到了张星峰手中。    
    　　“九颗！”张星峰立即将一颗取出放入嘴中，将其余的碧菱丹放回到了气鼎中，嘴一张，气鼎立即缩小进入张星峰嘴中。    
    　　这气鼎可以一次次用，每用一次它的炼药效果也会好的多，炼的次数多了，气鼎也会逐渐变的更为的好，从颜色就可以分配出来了，这种气鼎最低就是透明之色，然后就是赤，橙，黄，绿，青，蓝，紫七色！当突破第七色紫色后，气鼎将会变成完全的黑色！而此时气鼎就可以炼制神器了！气鼎可以说是一种法器，当然如果达到紫色时毁坏的话，下一次气鼎还是最初的透明之色！    
    　　张星峰心中一喜，他明显感受到碧菱丹的药效，碧菱丹一到腹中，立即化成庞大的灵力开始融合到自身的混沌之力中，张星峰清晰地感受到灵力的庞大！当然也就安神恢复了！    
    　　一盏茶后张星峰就恢复了，而且张星峰还清晰的感受到自己的功力从元婴中期变成元婴后期，而且自己所受的伤完全恢复！张星峰不仅感叹不已啊，如果自己没有受伤的话，估计碧菱丹完全可以将他的境界提升到出窍前期，可惜的是这类的灵丹吃了一颗后，再吃药效就只有一半，再吃的话，药效将更低！而且张星峰知道单单靠丹药之力对修真是没有好处的！所以他也没有贪心！    
    　　此时他想起了他那个可爱的师弟，这个师弟不禁给他带来了六万个人兵马，还带来了天峰赌庄，他相信，终有一天，他会以天峰赌庄将李家另一项支柱产业——赌给完全挤跨！    
    　　师弟对自己这样，自己也不能太过小气，张星峰便将萧林给喊了上来。    
    　　“师兄，你来找我干什么啊，那道金光是什么啊？”萧林一来就立即问道。    
    　　张星峰笑了笑，道：“我在炼丹！”    
    　　“啊，就是劈霰魔帝记忆中的炼丹啊，到底是什么好的丹药啊，呃。。。怎么没看到丹炉呢，不是说比较好的丹药都是要丹炉的吗？”萧林不禁眉头皱了起来，向房间的四周寻找着。    
    　　张星峰微微一笑，嘴一张，气鼎立即就飞了出来，张星峰注意到萧林震惊的模样，笑了笑，从气鼎中取出一颗碧菱丹，道：“师弟，这碧菱丹药效十分的强，只有达到金丹期的修真者才能服用，当然你修炼更为强大的混沌之力，当然可以服用，但是那些平常的武者就不可以使用了，估计天之境还可以服用吧！好了，以后你手下有人达到天之境就去找我吧！”张星峰说完，将丹药送到了萧林面前。    
    　　有点激动的萧林，没有说什么，一把拿过了丹药，这颗丹药对他复仇可是有很大的作用啊！对于他那不是人的师兄，他从来都没有想古客气什么！    
    　　张星峰此时想起了什么潜龙图，便将灵觉向拓拔家搜去！    
    　　忽然张星峰面色一变，道：“不好！师弟，你先在这，我先走一步！”张星峰在萧林的愕然中消失在屋中。    
    　　　　


第四卷　天涯山脉（二）  第二十一章 强者如云

    　　张星峰瞬间就出现在拓拔家的上空，白云环绕其身，银发飘逸，真如神仙中人。    
    　　张星峰忽然一怔，因为他的灵觉感到在这高空中竟然还有四个人！    
    　　在修真界中只有达到元婴期才能御空，当然达到金丹期也可驭剑，可是在这凡人界中难道也有人会炼飞剑，可飞剑最低也要用金丹的丹火淬炼方可。可这凡人界也有人炼成金丹？由武入道不可能修成金丹的，更何况炼飞剑还需要材料以及技巧！    
    　　如果这些人是御空的，那就不得了，御空术在修真界也是比较保密的，各派的御空术都不同，同样效果也不一样，有的速度快，有的速度慢，可在凡人界也有人会御空术？张星峰有点烦恼了，他从来都没有想过在凡人界会有这么多的高手！    
    　　幸亏张星峰的混沌之力比之真元力要高级的多，看来那些人都没有发现他。张星峰也只好装做哑巴向混乱的拓拔家看去。    
    　　“各位为何杀我拓拔家中人？”拓拔封看到强突不成，便停了下来，对着周围的蒙面人质问道。    
    　　“潜龙图，不是拓拔封你小子能够掌握的，还是拿出来吧，否则拓拔家将在你手上断送！”一个苍老的声音响起，他慢慢地走上前去。    
    　　“二长老，你可不要紧张，这潜龙图可不是你们密宗能拿走的！”一个仿佛全身透着暗黑光的蒙面人慢慢道。    
    　　二长老停了下来，看着身上笼罩着黑光的黑衣人道：“恭喜恭喜，张先生似乎已经突破了神之境，可老朽还没有达到那个境界，想当年我们还同是一品境界的，没想到现在差距变的怎么大！”二长老谓然长叹，感慨不已。二长老很明显想起了两百年前那场比武，当年死神以强大的进攻艰难地战胜了二长老，同时也让张家的生意冲向了元蒙。    
    　　“死神，别以为你们张家能够夺得潜龙图。哼！”一个面目清瘦，眼光冰冷的老家伙冷声道。    
    　　“宇文兄，别生这么大的火气吗？现在先将潜龙图拿到再说。我们可不要自相残杀！”石家家主那个胖子走了出来。石家主看着那个老家伙，心中淡淡鄙夷，宇文家也只有那个老祖宗还好些，眼前的这个老家伙不过才天之境就如此嚣张，看来是活不长了！    
    　　“你们好歹都是青龙大陆上极为有脸面的大人物，今天怎么会来欺负我拓拔家呢？”拓拔封这个傻瓜还想要用面子来压迫眼前的高手。    
    　　死神眼中黑色的光芒一闪。    
    　　拓拔封恐惧的发现死神那无边的杀气正向他涌来，他引以为傲的天之境竟然没有任何方法抵挡。    
    　　杀气如汹涌的浪涛一阵阵的袭来，拓拔封努力地想要抵挡，可是他却发现他自己就像一个陷入大海浪涛一般，呼吸都愈加困难。杀气越来越强，拓拔封身上的汗水不停了流下来，他身边的手下没有人可以帮他。。。。。。    
    　　忽然一切都静了下来，那恐怖的杀气消失了，就如同从来没有出现一样，拓拔封立即撑住手上的剑！他恐惧地看着眼前的死神，又看了看自己身上正滴着水的衣服，心中不禁骇然，死神竟然没有出手就让他因为脱水而虚脱，失去战斗力！不亏是天下第一杀手，纵横天下百年，这天下第一杀手的地位就从来没有动摇过！    
    　　“你小子没有资格在我们说话的时候，插嘴！”死神的话不含丝毫感情，极为的冰冷，听到的人都感到全身一颤。    
    　　***********    
    　　拓拔家的上空。    
    　　“左先生，你看死神这个家伙的功力似乎都赶上我们那群老不死了，你说你的几个徒弟挑出一个和死神打一场，谁会胜？”一个恬静淡然祥和的声音响起。    
    　　张星峰的灵觉立即勾画出了一个白眉慈祥的老和尚的模样。    
    　　“智长老，你难道以为他们这些以武入道的人可以和我们比吗？”声音很是清脆，仿如幼童。    
    　　“你们两个家伙怎么不出声，难道我们两个还没有资格让你们两个出声吗？恩。。。一个似乎是密宗的，但是和木落的气息不像啊，而且没有木落那个老家伙功力深。还有一个。。。恩。。。不对。。。不可能。。。你小子是修魔者？”左先生的声音忽然高亢起来，眼中神光暴闪，直射不远处的一丛白云。    
    　　“左先生，修魔的难道只有你们魔殿才可以吗？你最好不要惹我，否则，哼！”    
    　　张星峰忽然一楞，但瞬间心中的愤怒就如火山爆发一样疯狂地涨起来。但张星峰面目却更加阴冷。    
    　　“贫僧添为密宗大长老，见过圣地少林的智长老，魔宗圣地——魔殿的左先生。旁边这位，请恕在下见识浅薄。”祥和的声音在这一片天空中响起。    
    　　左先生似乎对刚才陌生人的嚣张给怔住了，忽然呵呵笑道：“阁下似乎说的不错，修魔的确有很多法门，阁下的修炼方法的确和我魔殿不一样，请恕在下卤莽！”孩童般清脆的声音说出这样文绉绉的话，的确是让人感到怪异，但是这里的人却没有一个有这样的感觉。    
    　　那陌生人静了下来，左先生在魔殿的地位是一人之下万人之上，功力更是高的出奇，竟然会对他道歉，他不禁感叹魔宗怪不得能够生存这么长时间，单单魔宗的圣地魔殿的左先生就如此的忍得住气。    
    　　“哈哈。。。左先生谦虚了，在下为刚才的话向左先生赔罪了，哦，大家还是看看下面吧！”陌生人忽然变地谦逊了起来，和刚才的狂傲一点都不同，仿佛不是一个人似的。    
    　　众人都朝下看去，但张星峰的大部分灵觉却罩在了那陌生人的身上。    
    　　*********************************     
    　　“好，你们既然如此欺负我拓拔家，好。布阵！”拓拔封忽然一声大吼，他身后的近乎三分之二的高手都冲了上来。    
    　　“玄武铜墙铁壁阵！”宇文家的那个老家伙忽然震惊道。    
    　　也难怪他震惊了，‘玄武铜墙铁壁阵’是防守中最强的阵法了，但是也有很苛刻的条件，最重要至少要一百零八个先天期高手，而且还有一点附加条件，一百零八个人的功力必须是差不多的！如果有人功力高多了，就会让整个阵法失去了平衡！一百零八个功力差不多的先天高手可不是招集得来的！    
    　　几乎所有人都在为这个伯爵世家的实力惊讶了，但是即使这样也挡不住他们这些青龙大陆的顶级强者。    
    　　拓拔封那个家伙看来也不苯，他没有让这一百零八个人将所有人都围住，而是在他后面拦截住追击的人。    
    　　“第二计划！”蓦的拓拔封一声大吼，有三十多个拓拔家的高手分别拿着一张图向各个方向冲去！    
    　　几大世家的高手们立即开始攻击了，这里最强的高手就是突破神之境的死神，还有近十个神之境的高手，密宗的二长老和刚达到神之境的顾琦，李氏世家的几个神秘人等等。    
    　　张星峰不仅感叹，当初他还以为神之境就是青龙大陆的顶级了，看来当初他还没有那个势力知道这一切了，单单今天看到的，下面就有近十个神之境，自己旁边正有着四个高手，那个陌生人和密宗二长老都是元婴境界，左先生似乎达到了出窍中期，而智长老似乎已经到了出窍后期！    
    　　幸亏张星峰的混沌之力等级高的多，才能看得出来，张星峰的灵觉紧紧观察陌生人，此时张星峰忽然感到陌生人似乎闪电般飞去。速度惊人！    
    　　张星峰眼中寒光一闪，嘴角逸出一丝冷笑，脚驭紫刃，速度更为恐怖地向陌生人冲去！    
    　　观察到两人速度的智长老和左先生不禁相视无言。这样的速度已经不是他们可以追击了！    
    　　张星峰靠达到顶级仙器的紫刃才达到那样的速度，那仅仅有着元婴期的陌生人怎么会有这么强的速度呢？    
    　　　　


第四卷　天涯山脉（二）  第二十二章 平淡的心

    　　张星峰看着熟悉的身影在前方疾飞，心中的怒火前所未有的高涨，只要几个呼吸的时间就可以追及，但是张星峰一瞬间慢了下来。    
    　　慢慢地抚摩着胸膛的那一本书，这本最珍贵的书，张星峰从来都没有放进过天宇中，因为他要时时刻刻记着她！张星峰静了，心中一片空灵，只有对柔淡淡的怀恋，以前那种钻心的痛都消失了。    
    　　难道是不爱柔了吗？张星峰摇摇头，他忽然感到自己很累，活的很累，李天翔是什么？只不过是一个世家的子弟，而且天生聪明非凡，或许自己不在这个世界的话，李天翔会将李氏发扬光大，或许会和宇文柔在一起快乐生活吧！    
    　　李天翔爱宇文柔，这毫无疑问，当初在宇文世家挡自己路，在奠堂中再次挡自己路，这两次都是差点死去，而自己却抢了他妻子的遗体，虽然自己坚信柔是爱自己的，但是柔是他的妻子，这是事实。一切都因自己而起啊！    
    　　张星峰仰头长叹。    
    　　“李天翔，你的命真的很大，真的很大。。。。。。”张星峰忽然笑了，可能是因为李天翔两次都没有死吧！他灵觉一开始就感知到陌生人体内的那股皇极紫气诀的真气，而且对于李天翔的气息，张星峰是十分清楚的。所以刚才一瞬间才会有那么大的火气。    
    　　“那一天，你竟然敢阻拦我，也算你小子还有种。”张星峰保持着和李天翔一样的速度，此时张星峰对于李天翔只有怜悯，他发现了李天翔是修魔的，而且张星峰他自己是很清楚修魔最后的天劫是如何的恐怖，修魔过程是如何的艰险！    
    　　修魔速度很快，但是走火入魔的危险要比修仙要大的多，但是同样修魔者的攻击力要比修仙的强。    
    　　张星峰清楚的记着那天在李氏世家时李天翔的功力只不过是一品左右，现在竟然有着元婴中期的实力，可想而知，李天翔修炼的一定是魔界最恐怖的修炼方法——血修！    
    　　“何必呢？难道你真的放不下吗？”张星峰有点无奈，李天翔是因为自己才这样的吗？张星峰忽然猛烈的摇了摇头。爱就是爱，狠就是狠，融于情，陷入其中，才能真正感悟到何为情，何为道。    
    　　“既然注定你是我的敌人，既然老天让我转世来，事情就决定了，你注定永远活在我的阴影下。或许你也没有错吧！”张星峰没有阻止自己声音的扩散。    
    　　已经达到元婴中期的李天翔很清晰地听到了张星峰的声音。张星峰清楚地看到李天翔的身体一颤，但是瞬间已经化为一团血雾，以更加快的速度消失了。    
    　　张星峰看着血雾离去的方向，没有追上去，他不是追不上，虽然血修的血遁速度极为的惊人，但是还是不能瞬移相比。    
    　　“既然你自己不愿解脱，甘于沉沦，我又能怎么样呢？”张星峰陡然脸上露出恬静地笑容，如同得道高僧一样。张星峰灵觉陡然扩散，向四面八方覆盖下去，拓拔家正在为自己家族的繁荣做最后的努力。    
    　　可张星峰却没有着急，在三十几个拓拔家的高手奔跑的时候，他就已经仔细的在三十几个高手身上下了混沌之力，不管那些家伙到哪里，都逃不脱张星峰的灵觉追击！    
    　　忽然一瞬间，张星峰的灵觉感受到了一丝淡淡的魔煞气，极为的单薄，如果不是混沌之力和自然极为的融洽，张星峰就不可能感觉到。    
    　　瞬移！    
    　　张星峰身形一瞬间就消失在了天空中。    
    　　昏暗的地下，几十间密室错综凌乱，张星峰忽然出现在密室通道中。    
    　　“还真的很聪明，拓拔家的人看来还不都是笨蛋啊！”张星峰有点得意，为什么？因为张星峰惊讶的发现那有着淡淡魔煞气的东西竟然是一笔大的恐怖的财富！——五亿两的银票！    
    　　可怜拓拔家如此辛苦是为了什么？他们对于潜龙图的贪心其实不算太大，他们也有自知之明，他们知道就他们的实力，根本不可能得到多大的利益，和李氏合作，他们怎么可能在李氏手上夺取大的好处！    
    　　在拓拔封想来，这五亿两已经足够让自己家族和那些大势力斗一下了，即使那些高手死了又怎么样，五亿两的白银又可以请多少高手呢？拓拔封即使是逃亡还是将这五亿两银票藏了起来，而且藏的地方极为的隐秘，几乎不可能被找到，可是李氏怎么可能就这样轻易的将五亿两给他们呢，但是李氏的手段却最终让张星峰获利！    
    　　得到巨款的张星峰一瞬间就想起了当初听到拓拔封在密室中和他儿子以及大长老谈的话，他知道这些银票是李家给的，又联想起李天翔的魔功，也就明白了这一切到底是怎么一回事！    
    　　“恩！”张星峰忽然眉头一皱，他的灵觉感受到了冲天的魔气！    
    　　“就让我和你们这些高手好好玩玩吧！”张星峰脸上忽然露出小孩子做游戏胜利一样的表情。    
    　　****************************    
    　　差最后一步，就差最后一步啊！拓拔封不禁一阵无奈，他没有想到就在自己以为所有高手都被引开，将要逃离时，竟然出现了意外！    
    　　“死神，你还是将东西交出来，否则你那几百年的小命也将不保！”身上有着淡淡的血腥之气的男子站在了拓拔封的旁边。    
    　　“对不住了，我们拓拔家竟然连一点小事都没办成，实在是惭愧啊！”拓拔封知道自己拓拔家再也没有和李氏要好处的机会了，而且现在李家还没有和自己要那五亿两银子呢！    
    　　当初李家要拿这潜龙图，拓拔封怎么会答应，他可是想要和李家一起享受那惊天财富啊，但是。。。。。。    
    　　拓拔封走了，没有说什么，就走了！在场的两个黑衣人都没有阻挡。    
    　　“死神，难道你以为你真的能够保住潜龙图吗？”     
    　　“李天翔，是吧，是你吧！”死神忽然出声了。    
    　　李天翔一惊，他没有想到有人会认出自己来，但是李天翔好歹也是一枭雄人物，怎么会惧怕，笑道：“不亏是享誉百年的死神啊，居然能看出是我，天下人都说你杀人的功夫是天下第一，我李天翔可不相信！”李天翔的声音有点诡异！    
    　　死神那黑色的面罩忽然掉下来了，竟然是一个慈眉善目地老者形象，这不禁让李天翔一惊。天下第一杀神，无可争议的成为第一杀手百年，竟然会是一个慈祥老者的模样，这又有谁会相信呢？    
    　　“你一定很惊讶吧，如果你在一个月前看到我，那就不会惊讶了！”死神笑了，的确他在杀道上钻研了百年，终于看破杀道精髓，达到了传说中的境界！（也就是元婴期左右）。同时他那阴冷的模样竟然在他突破神之境时变成此时的模样！    
    　　“李天翔你的功力的确很高，而且不再我下，你身上那股滔天剑气我还是感受得到的，我是抵御不了的！”死神微笑着摇了摇头。    
    　　“既然如此，你就将手上的东西交给我吧！”李天翔冷冷道。    
    　　死神忽然愕然道：“你小子知道我姓什么吗？”李天翔道：“不就是姓‘张’，你还是别废话了，快点将东西交出来！”    
    　　死神似乎很惊讶地道：“既然知道我姓张，你还敢这样对我！”李天翔不禁一阵愕然！可忽然李天翔脸色一变，身上的血腥之气竟然瞬间消弭不见，一柄古朴地长剑浮在了李天翔的头的上方！    
    　　李天翔如迎大敌，目光如炬般直射前方的虚空中！    
    　　　　


第四卷　天涯山脉（二）  第二十三章 翩然离去

    　　李天翔神情肃穆，眼中精光尽收，古朴的长剑悬立头顶，手结驭剑式，一切都已经准备就绪。    
    　　“叱！”李天翔一声冷哼，古朴长剑瞬间就攻至那虚空中，对，就是虚空！但是当古朴长剑攻击到达时，已经有人出现了！    
    　　飘逸的银色长发，朴素的白衣，加上那双淡然静谧的双眼，让人感到阵阵自然的气息。    
    　　“张星峰！”李天翔的声音如同来自九幽，彻骨的冰寒！    
    　　张星峰看着眼前的飞剑，微微地笑了笑，他终于知道李天翔的速度为什么有那么快了，就是因为这把轩辕剑，轩辕剑作为顶级仙器能有这样的速度一点都不奇怪，张星峰还记得眼前的这把剑就是当初将张星峰刺伤的仙剑。    
    　　“修魔者用仙剑，浪费！”张星峰微微一笑，右手一指，指尖似乎就要和轩辕剑的尖端像撞击！    
    　　李天翔脸上难道得出现一丝兴奋：他也很清楚修魔者用仙器威力是有限的，可是现在他连一柄法器都找不到又能怎么样呢，用仙器至少比法器好一些！更何况就他的实力想要炼制法器还是有一定的困难，一是没有丝毫的炼器经验，而是根基太不稳。    
    　　李天翔期待着，期待着张星峰的手指断掉！可张星峰真的那么自傲吗？用手指当仙剑！当然不，紫刃从手心中一闪而逝。    
    　　“砰！”声音清脆之极，张星峰的实力比他李天翔高，最重要的是张星峰用顶级仙器发挥的威力要比李天翔这个修魔者要大的多！也就出现了下面的一幕！    
    　　轩辕剑竟然就掉落在了地上。李天翔脸色一阵惨白，他终于感觉到张星峰的功力到底有多高了！那可不是他可以抵挡的。此时他不仅一阵失望，他为了能够战胜张星峰，吃了多少苦，估计他自己都记不清了！可是现在他发现他和张星峰的差距还很大！    
    　　“太上长老！”张星峰恭敬地对死神道。    
    　　死神笑了：“好啊，孩子，没想到我们张家也有你这样的高手，刚才你传音说这个家伙是李天翔，还真的很让我惊讶，不单单是他的身份他的功力，最让我惊讶的是你的功力啊！”死神仿佛长辈一样欣喜地看着张星峰。    
    　　难怪死神惊讶了，虽然他的功力只达到了元婴境界的，但是死神作为天下第一杀手，在侦察，潜行这一方面绝对是天下第一的。即使是武林圣地少林的那两个老不死的估计在这一方面也难和他相较！这也是死神能第一个追到拓拔封的原因。    
    　　张星峰的传音竟然让他察觉不到是何方向传来，还真的是惊世骇俗啊。    
    　　张星峰对于眼前的死神有的只是尊敬，他从父亲那知道眼前的死神，当年就是张氏世家的大长老，却一直经营着‘暗血’，从而让‘暗血’成为天下第一杀手组织。就这位大长老一直为‘暗血’奔波，即使现在已经是三百多岁的高龄。一百多年前，张家为了感激他，就将他封为‘太上长老’地位上等同于家主。    
    　　“太上长老请休息一下，我和他们这些家伙周旋周旋。”    
    　　死神看了看周围，眼中露出一丝笑意，道：“好，就看星峰你的了！”    
    　　张星峰傲然地俯瞰周围，笑着道：“各位，可以出来了！看戏至少也要露个面吧！”    
    　　风动，风静！    
    　　周围已经出现了八个高手。这八个高手正是这次攻击中的领导级人物。对于张星峰发现他们，一点都不奇怪，他们都知道张星峰的功力到底有多高。而且他们都坦然的将面罩除去，领导级人物心胸就是不一样。    
    　　“你们三个老家伙就在上面看，不下来吗？”张星峰没有看这八个家伙，而是仰起头，望向空中，没有丝毫的尊敬，直接地喊到。    
    　　两个和尚，一个青衣秀士出现在众人旁边。    
    　　“好功力，我竟然看不透你的功力，真的很不错，很不错啊！”左先生笑着说道，他一点都没有为刚才张星峰的话而生气。    
    　　“高手，老衲百年不出少林，没想到青龙大陆上竟然出现了此等高手。”智长老显得很是感慨。    
    　　“贫僧为我那徒儿向张伯爵表示感谢！”那密宗大长老很是谦逊。    
    　　张星峰一笑，没想到那三个高手竟然这般的淡然，对自己的冒犯竟然似乎看不到一样。    
    　　张星峰在空中时听他们说话早就知道了几人的身份，当然也明白为什么眼前的大和尚向自己感激。还不是顾琦那个幸运的家伙达到了神之境。    
    　　“各位，今天我张星峰就在这和大家说了，张家的事就是我的事，这潜龙图我拿了，希望大家以后别再做一些让我不高兴的事！”张星峰面含微笑，淡淡地道。    
    　　所有的人都一楞，即使是那智长老，左先生，密宗大长老也是极为的惊讶，他们没有想到张星峰竟然这般的狂傲。    
    　　死神也是一楞，他看到智长老他们三人出现的时候，心中就没底了，他作为绝顶高手，而且又活了那么久，当然是知道智长老和左先生到底是什么样的人物！    
    　　智长老忽然合手道：“出家人对于这些没有兴趣，老衲就先走了！”智长老竟然就那样御空而去，干脆之极。他没有察觉出张星峰的功力，知道张星峰的功力不再他之下，更何况，他是少数观察出张星峰紫刃闪现的人之一，有了紫刃，张星峰就不是他所能对付的了！    
    　　左先生作为魔殿中人，却没有魔殿中人的狂傲，如果是右先生来，一定会大发脾气然后和张星峰斗一场，但是他左先生却从来不打没有把握的仗，更何况智长老那个功力比他还高点的家伙都走了，他还有把握吗？    
    　　“我和智长老还有一些事情要谈，就先走了！”左先生也莫名其妙的御空而去。    
    　　这让剩下的高手们，迷糊不已，难道张星峰真的有那么强的实力？他们作为各大势力的领导人物，当然知道武林圣地少林到底有多大的实力。魔宗的圣地魔殿到底有多大的实力！    
    　　那少林的什么达摩院，罗汉堂等等都不过是迷惑外人而已，真正的高手都隐于后。魔宗的三大魔门同样只是外围，魔殿才是魔宗之本！魔殿不倒，魔宗就不可能败落。    
    　　“恩。。。”张星峰望向了密宗的长老，密宗大长老还上一慈眉善目的模样，微笑这道：“对不起，张伯爵，这潜龙图是当年天可汗留下的，我们蒙人是不可能放弃的！”    
    　　张星峰一楞，什么天可汗，张星峰其实到现在都不知道潜龙图到底是什么来头，只知道是一张图，是一张藏宝图而已！    
    　　忽然张星峰望向李天翔，果然李天翔已经祭起轩辕剑，飞速地离开了，随着他的离开，那八个人也有两个离开了。    
    　　张星峰忽然看向大长老道：“你也想拦我？“    
    　　大长老微笑着点了点头。    
    　　张星峰没有理睬他，转身看着死神道：“太上长老，现在我们回京城好吗？”死神一楞，京城，京城离此地多远他可是很清楚的。    
    　　但是死神还是点了点头，本来任务完成要回去的，而且家主已经到了京城，住在张氏世家在京城的府中。    
    　　张星峰忽然回头看着那些绝顶高手们，不屑地笑了笑，道：“有本事来追我啊！”如同一个孩童般，让周围的高手不禁一楞。    
    　　而就在这时，张星峰抓着死神的手，瞬间就消失在了众人眼前。    
    　　大长老一楞，但是转眼便笑了笑：“不可强求啊，不可强求啊！”又看了看还楞在一旁的几个家伙，微微摇了摇头，道：“竟然眼睁睁看着张星峰离开，不敢出手，呵呵。”大长老的声音不大，但是周围的高手都听到了，不仅脸色一红。    
    　　大长老摇了摇头，叹道：“潜龙图已经不可能拿回来啦！”说着就御空而走。    
    　　那六个高手苦笑着，难道不是吗？他们众人都在一起，就只能看着张星峰这样走了，以后他们还凭什么夺潜龙图呢？潜龙图已经是张星峰的了。    
    　　这个事实，谁也无法改变！包括少林和魔殿。    
    　　　　


第五卷　惊天财富（一）  第一章 藏宝图

    　　京城永远是那样的热闹，作为一个拥有着几百万人口大城，街道上的人总是密密麻麻，但它同样让人感到了丝丝繁荣的气息。    
    　　原文王的府邸，现在的星峰庄园，是热闹非凡，为何？    
    　　张氏世家的家主来了！    
    　　当然仅仅是张家家主还没有这般热闹，最重要的是宫中也有一个大人物来啦！只要看看大门外大量的禁卫就知道了。    
    　　“滚！”一个衙役对着旁边的平民大吼一声，平民立即溜的远远的。这个衙役叫王荣。    
    　　王荣现在很郁闷，宫里有大人物来了就算了，可是不知怎么回事，他们这些可怜的小衙役也被派来了。王荣看着门口的禁卫嘀咕道：“他妈的，你们这些家伙，一个个横的不得了，老子虽然只是个衙役，比你们低一头，就这样瞧不起老子，等有一天。。。”    
    　　忽然一个禁卫瞪了王荣一眼，那冷光让王荣不禁一颤，立即谄媚地笑着，看到又有一个平民走得离星峰庄园近了些，不禁又是大吼一声：“滚！”喊完，不禁觉得得意非常，很是威风。    
    　　星峰庄园的张星峰的书房中。张星峰和他的父亲分别坐在一个藤椅上，显得很是温馨。    
    　　“小三，这次皇宫里的人似乎就是为潜龙图来的，你认为该怎么办？”张天德皱眉道。    
    　　张星峰端着茶杯，微微品了一口，嘴角微微翘起，道：“爹，不用着急，潜龙图在我们这里又有谁能拿走。即使他是皇上！”    
    　　张天德蓦的一震，张星峰说的是那么轻松，淡然，仿佛没有将天下人放在眼里，这是何等的霸气。但是张天德也笑了，他的小三就是这样，天下又有谁能让他低头呢？即使有，也还没有出世！    
    　　“小三，现在皇宫中人已经等急了吧！还是去看看吧，不能太不给面子啊！”张天德还真的很不习惯，虽然四大世家对于皇家不是太尊重，但是至少也不会将皇家人凉在一边。    
    　　张星峰微微一笑，又喝一口茶水，慢慢道：“不着急，张氏家主和我在谈要是，让他们等一会儿也是应该的，你说对吗？”    
    　　张天德忽然一笑，道：“对，张氏家主和星峰家主在谈话，的确是应该让他们等一会儿。”张天德自从知道张星峰要建立星峰世家后，就再也没有说让张星峰回张家的话，虽然如果张星峰回张家，张家的实力会大增，但是张天德还是很明白张星峰的性子的。    
    　　父子俩慢慢地喝着茶，晒着清晨的阳光，早春还是比较冷的，晒晒阳光的确是一种享受。    
    　　星峰庄园的大厅中。    
    　　一个红衣大汉，一个锦衣公子，还有一个华衣女子，三人正无聊地说着话。    
    　　“叔叔，那张星峰怎么到现在还不来招待我们，是不是太过分啦！”那锦衣公子皱眉道。    
    　　红衣大汉笑了笑，道：“大皇子，不要着急，张氏家主正在和伯爵大人谈话，就再等一会儿吧！你看你乐月妹妹都比你沉得住气！”    
    　　“哥，你忘了父皇是怎么和我们说的吗？”乐月摆出一副教导的模样。    
    　　朱僖微微一笑，对着乐月道：“你也老大不小了，还这样，父皇让你来接近张星峰，你竟然泄露身份了，看来啊，你是办不成大事的！”说着，还摆出一副‘你不行啊！’的模样。    
    　　乐月最受不了急，立即道：“这怪我吗，还不是狼锋那个傻子。。。”    
    　　“啊，傻子，竟然让一个傻子发现你的身份。。。”朱僖立即一副很夸张的惊讶表情。    
    　　乐月不禁嘴一鼓，‘哼’一声就生起了闷气：“这怪我么，还不是狼锋那个傻子没有守住话。哼！死狼锋，臭狼锋！”狼锋当日将事情告诉张星峰后，后来看到乐月后，就立即告诉乐月事情已经被张星峰知道了，他狼锋是不可能将事情瞒住乐月的。    
    　　。。。。。。    
    　　“唉，张大哥也应该来了啊，怎么到现在还没来呢？”乐月也着急了，也忘了刚才自己说朱僖的事了。    
    　　朱僖立即道：“妹妹啊，你难道忘了父皇是怎么和我们说的么？”乐月一楞，小嘴一张。傻了！朱僖不禁很是得意。    
    　　红衣大汉却只是微微笑着，看着两兄妹这样胡闹，他知道众皇子公主中，大皇子和乐月公主是最要好的。当然主要原因就是两人是一个母亲生的。    
    　　“各位，星峰和父亲谈的时间就忘了，让你们等了这么长时间。”张星峰走了进来，狼锋也跟在后面走了进来，其实狼锋就一直在外面，只是不好意思进来，一看到张星峰来了，立即就跟在张星峰后面。    
    　　“张伯爵，这事情不用着急，我和妹妹在这里看看景色还是很不错的。”朱僖一副谦逊的模样，仿佛一开始抱怨张星峰让他们久等的人不是他一样。    
    　　张星峰微微一笑，对于皇宫内部的事情，他还是很清楚的，当然情报主要是来自‘天羽楼’，‘天羽楼’作为天下第一的情报组织，对于皇宫中的事情当然是一清二楚。    
    　　当今皇上朱隶是一代明君，可也逃不了传位之争，朱隶有三个皇子，主要的是三个皇子都是有才华的，大皇子朱僖儒雅温和，对待手下是极为亲切的，朝廷支持他的人极多，而二皇子却在军队中有着强大的势力，古来都是强者为尊，拥有着大部分军队支持的二皇子当然也是一个有力的皇位的竞争对手！    
    　　三皇子，也是最神秘的一个，他的才华是三个皇子中最高的，不论是武功还上文才，如果他要当皇帝的话，那大皇子和二皇子估计都没有任何的机会，幸亏这个三皇子对于皇位一点都不看中，他喜欢的是隐士生活，但是大皇子和二皇子却从来没有对他放松警惕。谁知道这三皇子是不是故意麻痹他们的呢？皇位争夺上是一点马虎不得！    
    　　但是现在说这个显然早了，朱隶的功力本来就有一品，现在更是因为灵丹而达到了天之境，当然一代明君朱隶是不可能霸占着皇位老不下台的。但是至少现在各国之间暗流汹涌，朱隶是不会放心将国家交给孩子的。    
    　　张星峰看着朱僖，心中暗道：“不错，看来他还是很不错的，如果大哥真的和乐月那丫头在一起的话，大哥估计一定要支持朱僖，我也就不能置身事外了！”    
    　　朱僖如果知道：只要将乐月嫁给狼锋，张星峰就会帮助他夺得皇位的话，估计他一定会天天去求乐月的，但是朱僖怎么会知道呢？    
    　　“张伯爵，今天我们来，就是为了潜龙图。”朱僖开门见山，直接道。    
    　　张星峰微微一皱眉头，他可从来没有想过朝廷敢向他硬取潜龙图，朝廷的实力他还是很清楚的，高手就那几个，连个神之境的似乎都没有。    
    　　狼锋还在想怎么为朱僖说话呢，可一听到这事，就楞住了，心中暗骂：“大舅子啊，你不是为难我们吗，潜龙图是什么东西啊，是你们可以直接要的吗？那可是上一朝的元蒙皇帝铁木真，也就是元蒙人所谓的天可汗。留下的藏宝图啊！”    
    　　铁木真当年率百万铁骑横扫整个青龙大陆，岛国皇宇和高丽也成为了附属国。横扫天下所获得的财富之巨大，绝对是吓死人的。而这藏宝图就是那笔惊天财富的唯一线索。    
    　　天下谁不想得到啊，那么大一笔巨大的财富，当年几国的国库加起来到底有多少，谁知道呢！    
    　　张星峰没有说话，就直直地看着朱僖，他要看看朱僖到底是干什么？    
    　　朱僖立即道：“哦，不，张伯爵，我不是那个意思，今天来，我是奉我父皇的命令，为的是让张伯爵愿意和朝廷合作，因为三张图之一的升龙图就在朝廷手中！”    
    　　张星峰一楞，忽而笑了起来，道：“真没想到啊，朝廷也拿到一张了，还真的让人惊讶啊，说吧，你们想要怎么合作？”    
    　　朱僖笑道：“三张图，一张在朝廷这，一张在张伯爵这，还有一张吗？”    
    　　张星峰眉头一皱，聚精会神地听着。    
    　　“最后一张腾龙图在李氏世家那！”    
    　　　　


第五卷　惊天财富（一）  第二章 一切顺利

    　　“李氏世家，最后一张的腾龙图在李氏世家。”张星峰喃喃自语，忽然张星峰看了一眼天宇手镯的位置，嘴角逸出一丝意味深长的笑容。    
    　　“二弟，那李家和我们的矛盾可不是一般的大，这合作的可能性不大。”狼锋此时想起了李家那几个老家伙被张星峰玩弄了好几次，相信李家对张星峰的狠还不是一般的大。    
    　　“张伯爵，虽然他李家总是那样霸道，相信只要朝廷出面，他还不敢太过分。而且有张伯爵这样的绝世高手在，相信没有任何问题。”朱僖对此却信心很大。    
    　　对此张星峰仅仅是微微一笑，即没有说相信，也没有说不相信。    
    　　**********************************    
    　　李氏世家京城所在府邸。    
    　　“朱铭见过公爵大人。”一翩翩白衣公子手执绿竹箫，对着李氏家主微微躬身。    
    　　李家主立即就笑眯眯地走上前来，扶住眼前的三皇子，对于三皇子，李家主是极为的看重的，三皇子的才情之高，估计是不低于他的儿子李天翔的，最重要的是眼前的三皇子似乎对于权势一点都不看重。    
    　　而在文人中，三皇子的地位是极为的尊崇的，据说三皇子的武功之高也是身不可测，对于三皇子的功力至今没有人清楚，李家主现在二品的实力，却看不出来三皇子的功力！这还不算，就是老祖宗——李世民都看不出三皇子的功力，难道三皇子的功力比老祖宗还要高吗？估计没有几个人相信，最重要的是三皇子这个人从来都没有显示过武功！    
    　　“三皇子今天到老夫这里，有什么事就说吧。相信老夫一定会给三皇子一个交代的。”李家主表情很是慈祥。    
    　　三皇子面带笑容，道：“公爵大人，这次事情是比较重要的，其实你也应该猜到了！”    
    　　李家主一楞，“难道是藏宝图吗？”    
    　　“对，就是藏宝图，现在三张藏宝图的所属者已经很清楚了，腾龙图在公爵大人你们这，升龙图在我们皇家手里，这最后一张，公爵很清楚。”三皇子侃侃而谈，将一切完全说明白。    
    　　李家主虽然明白三皇子是为什么而来的，但是李家主还是很不情愿，看着三公子，心中暗道：“我李家为了这潜龙图花了5亿两，那拓拔家竟然到最后也没保住。真是扶不起的阿斗。宫里的人怎么到现在还没有查到升龙图的地点！现在那两张图都没有弄到，难道真的要和他们一起分宝藏吗？那是一笔多大的宝藏啊，有了它，我李家至少可以再领先其他世家两百年！第一世家的地位将没有任何人可以撼动！”李家主眼中闪过一丝狂热。    
    　　三皇子微微一瞥，端起了椅子旁边的茶杯，慢慢的品了品，才接着说：“公爵大人，这次来，我就是为了让三方合作，一起来挖出宝藏。”     
    　　李家主心中一惊，他真的不想听到这话，但是三皇子还是提了出来，李家主不愧是四大家主之一，心中烦恼，表面上依旧很是慈祥，道：“这事情不着急，不着急。”    
    　　三皇子立即说：“公爵大人，你也应该明白，张星峰张伯爵将潜龙图弄到手，你们李家难道还想抢，有哪个能力吗？”    
    　　三皇子的话一点情面都不留，直接说出实情。李家主微微一笑，似乎一点都不在意，没有一点被人看破心思的难堪，道：“张伯爵的功力，相信三皇子也很清楚，相在他手上夺潜龙图，是不可能的！”    
    　　“既然如此，为何家主不同意一起去发掘宝藏呢？难道是你再打我们皇家手上的升龙图？”三皇子忽然语气一变，似乎周围的空气都变的压抑起来。    
    　　李家主立即道：“不，不，三皇子，千万别这样想，我们李家怎么会抢皇家手上的东西呢？”虽然李家并不怕皇家，但是在表面上还是不能太过分。这是各大世家默认的。    
    　　“既然如此，那公爵大人就是同意了？”三皇子脸上露出了笑容。    
    　　李家主心中一怔。    
    　　“哈，哈，哈。好啊，好啊，三皇子说的好，三皇子说话的功力似乎也很高啊，如果说话也有功力等级的话，三皇子在说话这一方面估计已经超过神之境吧！”一个中年人走了出来，眼中精光一闪，气势如旋风一样，刮过大厅。    
    　　三皇子眼中电光一闪而逝，坐在椅子上动都没有动，茶杯中的水微微一动，但瞬间又恢复了平静。周围的风似乎很是恬静，一点都不暴躁，中年人的气势完全没有影响到他。    
    　　“老祖宗怎么说话这么怪呢？说话的功力？说话还有功力？”李家主一楞，可看到三皇子面临老祖宗气势时的表现，李家主也就明白了老祖宗说的是什么意思。    
    　　“朱铭见过前辈！”三皇子很是恭敬，眼前中年人别的人不认识，他可认识，对于眼前中年人的事迹他可是尊崇已久。    
    　　“三皇子不用这样。在发掘宝藏这件事情上，我们李家当然是答应的。”李世民笑着道。对于眼前的三皇子，他可是很喜欢，也很敬佩。是敬佩。敬佩的原因还是那个神秘的逆消魔君说出来的，对于三皇子，即使是逆消魔君，也罕见地表示出了敬佩。    
    　　“哦，前辈这样说，就是答应三方一起去挖掘宝藏喽。公爵大人以为呢？”三皇子没有对刚才的事情介意。    
    　　“当然同意，这样一件皆大欢喜的事情怎么会不同意呢？”李家主似乎忘记了刚才他对此事的吞吞吐吐。    
    　　“好，既然李家主也这样说了，事情就这样说定了，后天上午，在皇宫的御花园里，父皇将亲自招待李家主和张伯爵。李家主以为可好？”三皇子放下了手中的茶杯，站了起来。    
    　　“好，后天，后天老夫一定去。”李家主此时答应的很是爽快。    
    　　“好，公爵大人，前辈，在下就先告辞了！”三皇子拱手道。    
    　　李世民微微点头，三皇子转身便离开了。    
    　　李家主看到三皇子已经走了，才道：“老祖宗啊，难道我们真的要放弃吗？我们在这件事情上，已经花了多大的人力财力啊！”    
    　　李世民摇摇头道：“张星峰，哈，张星峰，你能在张星峰手里抢得潜龙图吗？”    
    　　“可是我们可以将皇宫中的升龙图弄到手啊！”李家主道。    
    　　李世民看了看李家主，对于这代的家主，心中有着淡淡的失望，转头便走，只留下一句话。“哈，皇宫中也有三皇子啊！”    
    　　李家主一楞：三皇子，三皇子难道可以抵挡他们李家吗？    
    　　**********************************    
    　　“张伯爵，我们三家一起发掘宝藏，张伯爵在这事情上，到底是何态度？虽然李家和张伯爵有私人上的恩怨，相信张伯爵不会因为私事而影响大事的！”朱僖已经有点着急了，张星峰竟然到现在都没有出声过。    
    　　张星峰看了看有点着急的朱僖，深吸一口气，道：“好啊，谁说我不答应的，这件事情是大家一起获利，我有什么理由拒绝呢？”    
    　　“好，好，真的太好了，张伯爵，后天上午，父皇将亲自招待张伯爵和李家主，张伯爵可一定要去啊！”朱僖现在是笑容满面。    
    　　张星峰微微一笑，“去，一定去，大皇子不用担心！”    
    　　“好，就这样说定了，那我们就走了！”大皇子看到张星峰点头，才转身离去，狼锋看着乐月的背影，发了好一会呆。    
    　　张星峰看着狼锋，戏谑地一笑。    
    　　又抬头看着大皇子他们的背影，张星峰眼中露出一丝奇异的目光，道：“藏宝图，李家，朝廷。。。。。。”张星峰左手上闪过一丝亮光。    
    　　　　


第五卷　惊天财富（一）  第三章 渔翁之意（一）

    　　“皇上在御花园宴请张伯爵，希望张伯爵快点进宫！”宫里的二总管，一个老太监声音尖尖地对着张星峰劝到。    
    　　张星峰微微一笑，道：“好，请再稍等一会儿！”张星峰此时正在等狼锋，昨天晚上找狼锋就没有找到他，到现在也没有看到他的影子。    
    　　二总管一点都不敢再说了，他还记得皇上对它的叮嘱：“如果他不想来也不要强求，也就是说，千万不可以违拗他的话，知道吗？”二总管刚听到这话的时候，还以为自己听错了，皇上是何等的身份？他的命令也可以有人敢违抗。但作为一个奴才，二总官能作到宫里太监的二把手最重要的就是服从命令。    
    　　二总官微低着头，坐在一旁的椅子上，不再催了。    
    　　忽然一个上半身赤膊地光头大汉走了进来，一看到张星峰就喊到：“师傅，你回来，我李大还没来看你呢！”    
    　　张星峰微微一笑，现在的李大比以前要好的多了，自己回来的时候，李大还在外面为玉器店的事情所繁忙。张星峰不仅心中暗叹：“哎，李二这个家伙，和李大不是双胞胎吗，怎么李大学好了，李二那个家伙还是喜欢赌博啊，真的是屡教不改。”想着还无奈的摇摇头。    
    　　“对了，李大，狼锋大哥到哪去啦，我怎么回来后，就昨天大皇子他们来的时候看到一面，现在都找不到他的影子了。怎么回事，似乎狼锋大哥并没有什么事情？”张星峰为此疑惑许久。    
    　　李大忽然大笑，“哈哈。。。昨天大皇子来的时候，乐月公主是不是也来的？”虽然是疑问，李大却很是肯定。    
    　　张星峰点了点头，似乎明白了是什么问题了。    
    　　李大笑着道：“狼锋那个家伙啊，被乐月迷住了，自从大哥到天涯山脉，他就一直拼命的练功，整天在密室里，只有乐月公主来的时候，他才出来。乐月公主一来，他又去练功了！整天用练功来麻痹自己。”说着，说着，李大也有了一点黯然，或许为狼锋感到难受吧。    
    　　张星峰心中微微一颤：“过去我因为没有坚持，放弃了自己的感情，一直是自己心中的痛，难道要让大哥也像自己一样不能和自己爱的人在一起吗？”张星峰看了看旁边的二总管，心中蓦的有了决定。    
    　　“二总管，我们走吧，皇上估计都等了好一会儿了！”张星峰微微一笑，道。    
    　　二总管一听立即就高兴地站了起来，等到张星峰先走出去，才跟在后面。在清晨的阳光下，张星峰的银发发散着淡淡的眩目的彩色，让二总管看得眯起了眼。二总管看着前方的张星峰，愈加感到张星峰仿佛神仙中人。腰也弯的更加厉害了！但也只有这样，才能表达他心中的膜拜。    
    　　张星峰坐在豪华的马车里，闭起了眼，心灵一片空灵。蓦的进入了一种奇妙的境界。张星峰不知道是怎么回事，但是却很享受。    
    　　不知过了多久，张星峰很是突然的睁开了眼睛。    
    　　就在这时，二总管的声音同时响起：“张伯爵，御花园到了！”可惜没有人看张星峰睁开眼睛后，二总管就立即出声这一幕。这已经不是武学可以解释的，此时的张星峰嘴角无意识地挂着淡淡的玄妙的笑容。    
    　　二总管立即掀开了车门，张星峰脸上笑容不变，淡淡地走出了马车。二总管一楞，刚才看到张星峰的笑容，似乎一瞬间回到母亲的怀抱一样，那样的亲切，那样的舒适。那样的令人眷恋。    
    　　御花园的禁卫看着马车直到御花园，心中暗惊：“怎么回事，不是说宫廷里不允许行使马车的吗，怎么马车直到御花园才停。刚才已经有一个什么公爵了，现在又是一个伯爵。王爷来都不能这样啊？”    
    　　看来这有的问题不是禁卫这样的小角色可以明白的。    
    　　朱隶亲自走了过来，迎接张星峰，张星峰上次给他的五颗灵丹，让皇宫中突然有了五个天之境的高手，要知道天之境，神之境的高手都是时间积累出来的，一般开国时间短的皇家都没有多少高手的。这一次有了五个天之境高手，朱隶干事也带劲了！当然最重要的是他自己也到了天之境，也就是他长生不老！    
    　　朱隶忽然脸色一变：张星峰仿佛神仙中人一样，脸上带着让人痴迷的笑容，淡淡地走进了御花园，让人惊讶的是，御花园中的鸟儿一点都不害怕张星峰。张星峰从它们身边经过，它们动都没有动。    
    　　当然最让朱隶震惊的是：自己的灵觉居然感觉不到张星峰的存在！    
    　　张星峰微微一笑，他当然知道朱隶已经对他用灵觉观察过了，就算是以前，混沌之力也不是朱隶可以感应到的，更何况，早晨的时候，张星峰在心典上的感悟又深了少许，现在他愈来愈感到心典的深不可测了！    
    　　对于道心的修炼，只要能够感悟自然，出窍期以前就完全可以用灵丹来助长真元力，不怕入魔，后面的几个境界，只要自己苦修就可以了！    
    　　如果看透了天道的大门，则可以以灵丹直接修到仙人境界！如果你完全悟透了天道，那你就可以平地升仙！    
    　　张星峰现在的阶段就是第二阶段，刚刚看进入了大门！上一世的他也只不过是感悟自然，如果上一世在修心上就到了第二阶段的话，估计就没有转世的张星峰了！    
    　　“张公子啊，朕可是等了你好久啊，李家主也在那等了一会儿了！哈哈。。。哈哈。。。”说着就爽朗的笑了起来。    
    　　张星峰微微一躬身道：“星峰在家耽搁了，望皇上恕罪！”    
    　　朱隶一笑，道：“朕当然不介意，可李家主也等了好一会儿了，不知道李家主是否介意？”三个人才刚刚见面就开始了相互倾砸。    
    　　李家主立即从长桌旁走了过来，郎声道：“皇上这是什么话，我看到贤侄高兴还来不及，怎么会介意呢？”      
    　　张星峰看到李家主微微点头示意，不管怎么说，李家主都是他的长辈。    
    　　“好了，大家一起坐下来吧。”朱隶率先坐到长桌旁的正座上。张星峰和李家主分别坐到两旁。    
    　　张星峰看着满桌的奇珍异食，笑了笑，桌上的东西他还真的没有吃过多少。    
    　　“这次，朕请两位来，相信两位也知道所谓何事了，藏宝图共分三张，我们三家每家都有一张，所以朕希望大家一起去发掘宝藏，两位以为可好？”朱隶开门见山，没有一点废话，朱隶这位皇帝最大的特色就是干脆，不像过去的皇帝那么的虚伪。    
    　　李家主没有出声，他对于一起去开发宝藏可是有很多问题啊！    
    　　张星峰微微点头，道：“我同意，但是星峰有一个小小的条件，希望皇上能够答应！”    
    　　朱隶在三方中的高手实力是最弱的，他也担心张星峰或者是李家主将皇家的升龙图给偷去，那皇家就没有丝毫好处了，所以一知道另两张图已经确定主人了，所以立即就请另两家来。    
    　　朱隶一听张星峰的话，立即笑道：“小小的条件，好，张公子就请说。”    
    　　“也没什么，就是需要一张顶税匾。”张星峰微微一笑，对于这次的藏宝，他可没有多大的野心，他最需要的就是这张顶税匾！只有世家才可以获得的顶税匾！    
    　　张星峰笑了，送一顶税匾对于皇家来说，没有任何损失，或许结果还是皇家希望的，可是李家估计就不怎么高兴了。    
    　　　　


第五卷　惊天财富（一）  第四章 渔翁之意（二）

    　　“顶税匾，哈哈。。。哈哈。。。张公子，这顶税匾只有对经营暴利行业才有作用，恩。。。你的玉器店税也只有100税5啊！难道张公子要插手暴利行业？”朱隶问道。    
    　　暴利行业就是盐业，青楼，赌业等等。一般这些行业是100税15，而顶税匾的含义就是：如果你有了它，不管你做什么生意，你的税收最高是100税10！也就是说，它有一个顶限！    
    　　李家主眼睛微微眯起，一丝毒光一闪而逝：“小子，你想插手暴利行业，哼，你功力高，可是你在经商方面。。。我就要让你知道为什么李家能够将盐业和赌业两大暴利行业完全垄断几百年！”    
    　　“好啊，贤侄有这份雄心壮志值得鼓励啊，皇上还是答应他吧。”李家主立即劝到，似乎对张星峰极为关心似的。    
    　　朱隶微微一笑，心中暗道：“你们两家就慢慢斗吧，就是不给张星峰顶税匾，朕的税收还是100税10，就让你们好好斗斗。”    
    　　“既然李家主都这样说了，朕又有什么理由不答应呢？好，张公子既然有心进入暴利行业，朕当然支持！可朕也要提醒张公子，李家在暴利行业上可是龙头啊，你可要和李家主搞好关系啊，哈哈哈。。。。。。”朱隶蓦的一声大笑，不知是为张星峰高兴，还是为张星峰和李家斗起来高兴。    
    　　“李家主，星峰先在这里和家主打个招呼，以后生意上可要给星峰留下点后路啊！”张星峰笑容可掬，说的很是谦逊。心中却暗道：“哼，李家主啊，星峰我可没有说给你李家留后路。“    
    　　李家主是倚老卖老，道：“贤侄放心，我一点不会太过分的。”心中却暗道：“不是太过分，我一定会十分过分，将你往绝路上逼！”李家主此时心中狠意滔天，自己的老祖宗被那样侮辱，自己的儿媳的遗体被抢，那样不是滔天的仇恨啊！但是李家主表面上依旧是‘贤侄’‘贤侄’的喊，似乎两人极为的亲切似的。    
    　　两人彼此之间，笑容都显得很是真诚。    
    　　“好了，现在张公子已经答应了大家一起去，李家主以为呢？”朱隶现在是将所有的精神全用在李家主身上。他可想让国库增加个几十亿银子啊，那可是流芳百世的。    
    　　李家主没有回答，而只转移话题道：“即使大家参加，三方前去的人数有没有限制呢？”    
    　　张星峰忽然插嘴道：“对于这一切，我没有任何意见，皇上和李家主讨论！”说完，便转过身，端起酒杯欣赏花了。说实话，御花园的话绝对是傲视天下的。赏花还真的是一大享受。    
    　　朱隶一笑，道：“我认为还是人多点好，大家都知道当年的元朝皇帝铁木真横扫天下，收集的宝藏绝对是骇人听闻的，那其中的机关绝对是难以想象的，人少估计是闯不进去！”朱隶他是明王朝的皇帝，高手虽然不多，但是人绝对是最多的，天下九州，每一州都有着几十万的常备军，全国更是有着几百万的常备军。论人数，谁可以和他比！    
    　　李家主当然明白这个道理，看了看朱隶，李家主笑道：“虽然人多有好处，但是坏处上显然的，藏宝的地方一定不会太大，人多，怎么进的去呢，只有人数不多不少，方为上策。”李家高手之多，绝对是天下第一，谁能和他比高手，或许张家可以，张家的‘暗血’和‘天羽楼’高手加起来就一定可以和李家比，可是‘暗血’高手可以调派，‘天羽楼’的高手都是负责情报的，完全不能离开岗位！    
    　　能出动高手的数目，绝对是李家最强的。    
    　　朱隶忽然道：“李家主这样说就不对了，人多可以分批吗，第一批死了，第二批再上，一定可以成功的！”    
    　　张星峰听的心中一寒，这皇帝为了大事还真的是心狠手辣，一批人有多少呢？那绝对不是几个，几十个。    
    　　李家主忽然道：“皇上，如果第一批人进去，引起了机关，将宝藏的地方给毁了怎么办，要知道一些大的宝藏，都有毁灭机关的！”    
    　　朱隶一呃，没有说出话来，李家主说的绝对是真的，大的宝藏几乎大部分都是有毁灭机关的。但是朱隶又不甘心。    
    　　忽然朱隶心中一动，一道阴险的计策就出现了，看了看正在欣赏御花园花的张星峰，和一旁正有点自得的李家主，暗道：“李家主，你竟然这样，那就别怪我，贪心了。张公子啊，我也是没办法啊。一份大宝藏，拿一份当然没三份都拿爽啦！”    
    　　“好，李家主说的也对，人太多，弄不好会弄巧成拙的，既然这样，我同意人稍微少点，那李家主认为人多少合适呢？”朱隶反过来问道。    
    　　李家主心中稍微想了一下，才道：“就五百个人吧，人数不是太多，也不是太少。”    
    　　朱隶忽然心中冒起无名之火：“不是太少，五百个高手，你李家能出动的五百个高手，至少是先天吧，哼，朕的皇宫中都一下子找不到那么多高手，世家，世家，朕总有一天会让你们知道，皇权才是最大的势力！”    
    　　朱隶脸上却是微笑依然，看着李家主道：“既然李家主这样说了，朕没有任何意见，五百人，那大家就三天后一起集中。可好？”    
    　　李家主脸上露出满意的笑容，似乎对自己的表现很是满意，听到朱隶的建议，也点了点头，心中却鄙视道：“我们李家可以在半天之内，召集一千先天高手，可是你们皇宫召集五百高手都要三天，还不知道这些高手是不是先天的。哼！”一股作为李氏世家的自豪之情在心中汹涌。    
    　　张星峰也点了点头，转身继续欣赏花了。管他们多少人，自己一个人就已经足以。    
    　　李家主忽然看到了傲立一旁的张星峰，心中的自豪瞬间消失：“就是你，我李氏世家的屈辱一点要你加倍偿还，哼！暴利行业，就你没有任何经验也想插手，我要让你血本无归！”    
    　　“皇上，我就先走了！”李家主向朱隶作一下揖，便走了。    
    　　朱隶眼睛微微眯起，一丝电光闪过，告诉别人，他不仅仅是个皇帝，也是一个绝世高手。“‘我’，在皇帝面前自称‘我’的估计还真的没几个人啊！”朱隶心中一片怅然，但是面对强大的世家它又能怎么样呢？即使是铁木真的强悍，都没有拿世家怎么样。他的雄心是好，可是目标似乎有点不实际，但是谁又能说，他的理想一定不能实现呢？一个长生不死的人什么事情没有可能？    
    　　“张公子，你对于花似乎很是喜爱吗？”朱隶转身对张星峰说道，对于张星峰他是一直看成神仙中人的，从来都没有把张星峰当成普通的子民。    
    　　“星峰不是喜欢花而看花，而是喜欢漂亮的东西。”张星峰微微一笑，忽然又道：“皇上前段时间，让乐月公主到我府上是为了什么？”    
    　　朱隶一楞，一时间摸不清张星峰所谓什么。    
    　　张星峰忽的一笑，道：“皇上可知，乐月的魅力还是很大的。”    
    　　朱隶蓦的一喜：难道张星峰真的喜欢上自己的女儿了？可据情报分析，想让张星峰再爱上一个女人的可能性几乎不存在啊？    
    　　张星峰又道：“乐月到我府上也就一点时间，可却把我大哥狼锋的心给偷了，不知道皇上能不能成全他们俩呢？”张星峰的目的终于出现了！    
    　　朱隶瞬间想起了情报中所说的那个张星峰的大哥狼锋，“狼锋不也就是一个普通的高手吗，没有任何势力，也没有什么官爵。”朱隶此时有点难堪，他可不想让自己的宝贝女儿嫁给一个普通人。    
    　　张星峰脸色一变，他看清楚了朱隶的想法，冷笑道：“看人不可看表面。皇上，我就先告辞了！”    
    　　朱隶一楞，又是一个自称‘我’的，可是朱隶却没有丝毫的生气，仿佛这一切都很应该，此时他心中响起了张星峰的那句话：“看人不能看表面！”    
    　　“难道我刚才做错了？”朱隶看着张星峰离去的背影喃喃自语。但瞬间朱隶就恢复过来了，他现在需要为三天后的大事情做准备了，他的准备可不只是准备高手！还有暗招！    
    　　张星峰，李家面对朱隶的暗手又见怎么样呢？    
    　　　　


第五卷　惊天财富（一）  第五章 人器双修

    　　张星峰坐在了密室中，在炼制法器，最主要的目的就是为自己的兄弟，徒弟准备好的兵器，当然也有一个目的，修炼‘气鼎’。    
    　　气鼎颜色分为赤，橙，黄，绿，青，蓝，紫以及最高的黑色！达到黑色级的气鼎方可炼制神器，达到绿色即可炼制仙器。其实张星峰现在单单靠紫火已经可以炼制顶级的法器，但是他还是用气鼎来炼制。    
    　　炼制法器是最为轻松的，张星峰用混沌之力控制秘天石炼成法器的形状。    
    　　“叱！”张星峰双手手印一结，猛地打在跳出气鼎的法器上，随着一声脆响，一件法器就成功了。    
    　　张星峰看了看旁边的六件法器，笑了笑，心中喜道：“一个晚上就炼制了这么多的法器，速度还真的是快，气鼎就是这个好。恩，现在颜色已经变成赤色了，按师傅（盘古）的铸仙决记载，气鼎级数提升越往后越难，看来我以后要经常炼制一些法器，也可以让自己的徒弟有一些好的法器吗？”    
    　　炼制法器不是每个人都可以的，一是要法诀，二是要经验，三是要功力！当然材料也是必须的。正因为炼制法器有比较大的难度，所以在修真界甚至有专门的门派连炼制法器，来贩卖的！而且这些门派发展还很好。    
    　　张星峰左手微微一震，六件法器都被吸进了天宇手镯中。    
    　　“吱。。。呀。。。”那沉重的密道大门终于开了，张星峰忽的深吸一口外面的清新空气，心情不仅好了几分。    
    　　“少爷，大家都等你等了好久了。”一个长地极为标致清秀的女孩对着张星峰埋怨道。    
    　　张星峰微微一笑，对于这个秋至，他还真的是没话说了，刚来的时候，秋至对他是恭敬无比，后来经张星峰多次训斥，终于不再那样了，现在秋至和张星峰熟识后，竟然对张星峰没大没小起来了。一点都没有当张星峰是她的主人。    
    　　“秋至，狼锋大哥他现在出来了吗？”张星峰一直在烦恼着狼锋的事情，狼锋这段时间都在疯狂地修炼，张星峰也不敢就这样去打搅他，要知道练功最计较比打搅。弄不好会走火入魔！    
    　　“狼锋大哥吗，他早就出来了，今天他的脸上似乎有了一丝笑容。狼锋大哥已经整整半个月没笑过了！真没想到狼锋大哥也有笑容。”秋至有着丝丝地高兴。    
    　　张星峰不仅高兴道：“恩。。。好，秋至，我先去找狼锋大哥谈谈，你就不要再跟着我了！”张星峰说着，便转身走了。    
    　　秋至郁闷地‘哦’了一声，嘟着小嘴看着张星峰从八阵势中消失，生气地踢了踢石子，嘴里嘟嚷道：“让人家在这里等你这么长时间，现在竟然就这么走了，真是太过分了！”秋至来到星峰庄园后，作为张星峰的侍婢，在星峰庄园中是下人中地位最高的。张星峰几乎没有让她做什么事，别人也不敢，这让秋至也忘记了她的身份——侍婢。当然这也是张星峰想要的。    
    　　狼锋的厢房中。    
    　　“大哥！”张星峰的声音有着一丝微颤。    
    　　狼锋蓦的一抬头，看到面带笑容的张星峰，挤出了一丝笑容，道：“是二弟啊，大哥这段时间都没有去看你。你没有怪大哥吧！”    
    　　张星峰清晰地感觉到狼锋脸上的笑容是多么的牵强，他不明白为什么秋至会说狼锋心情好了些。    
    　　“大哥，难道你还放不下吗？”张星峰当然知道狼锋所谓何事。    
    　　狼锋眼中有着淡淡的哀伤，但瞬间就消失了，眼中有着只是平静，或许在其他人看来狼锋很是冷酷，但张星峰感受到的是静。心灵深处的静！    
    　　“我放下吗？不知道，不知道啊，二弟，今天我似乎看透了，是你的，终究是你的，不是你的，就不可能是你的。命里没有莫强求啊！幸亏我有了它！”狼锋忽然笑了，笑地很是灿烂。    
    　　一道血光蓦的一闪，一把刀，一把普通地砍马刀样式，但是有一点决定了它不平凡，这把刀是法器！    
    　　张星峰震惊了，法器，只知道炼器方法，功力只有金丹期的大哥炼制出法器？但一瞬间张星峰的心颤了：“大哥，大哥。。。为什么。。。为什么。。。为什么你要选择人器双修啊。血光，好凄惨地血光啊，那血就是大哥的心中的精血！心中的精血啊！”    
    　　“二弟，你知道吗，只有人器双修，我才能摆脱对她的深深思念。现在我感到它在安慰我受伤的心。”狼锋笑地很是凄凉。    
    　　张星峰蓦然间笑了，脸上的哀伤消失了，看着狼锋，脸上突然有了笑容道：“大哥，或许上天注定了让你成就一番传说吧！人器双修虽然是极为的危险，只要法器损坏，主人将失去所有功力，不能恢复。但是同样，人器双修可以成就恐怖的杀神！只要达到最后，你可以和刀完全融合。到那时候，你的攻击力绝对是恐怖的！而且速度绝对是恐怖的！在修真界中，对于这一类人都成为是杀神！他们没有失败，当然只要失败，他们也将失去所有的功力，不再是杀神。”    
    　　“杀神，杀神，好有气魄的名字，我喜欢！”狼锋眼中射出一丝狂热，从小与野兽撕杀的狼锋心中早就有着野兽般的疯狂。    
    　　张星峰心中暗叹：“让大哥进入到杀道中，是否是正确的呢？”他不知道，但是他至少知道，让大哥沉浸在对乐月公主的思念中是没有任何意义的，更何况大哥已经开始人器双修了！一切都不可挽回。    
    　　“大哥，你没有争取，就这样放弃吗？”张星峰心中有点不甘。    
    　　“争取，二弟，你错了，一个公主，她的驸马，绝对不是像我这样一事无成的人！”狼锋有点怅然。    
    　　“大哥，你为什么这样看不起自己，你现在就到了金丹期，怎可以说是一事无成的人呢？”    
    　　狼锋蓦的一笑，道：“二弟，你不知道，一个人的功力再高，在强大的势力面前都没有多大的作为的，除非有二弟你那傲视天下的功力！你说，我要多长时间才能傲视天下呢？十年，二十年，三十年，或者。。。。。。”    
    　　张星峰楞住了，如果没有到天涯山脉，他会说十年即可，但是遇到少林那个和尚，魔殿的那个左先生后，张星峰知道，青龙大陆还是有顶级高手的，即使是自己也是凭借混沌之力本身的强大，才能压制住那些老家伙的。少林那个老和尚，出窍后期，狼锋没有百年想到那个境界几乎不可能，百年！百年后，公主估计都已经死了！    
    　　张星峰一时间楞住了，没有话说了，狼锋的笑容也愈加苦涩。    
    　　张星峰忽然转移话题道：“大哥，我交给你一个任务，是家族以后是否能成为世家的关键，你能不能答应呢？”    
    　　“成为世家的关键！”一瞬间，就让狼锋的注意力转移过来了！    
    　　狼锋立即道：“什么事，我当然答应，看着大家都在为家族繁忙，我也想做了，说吧，什么事情需要我去做。相信你的大哥，我一定不会让你失望的。”    
    　　张星峰努力让自己脸上露出笑容，道：“大哥，我从皇上那弄来了‘顶税匾’，这‘顶税匾’之所以弄来，就是为了天峰赌庄，我想要做的是，在最短的时间里，将天峰赌庄开满九州！一家赌庄需要400万两银子。九州大城也就四十几座！现在需要的是在九州四十几座大城建立赌庄，那些次一级的城池，也要同步建立，当然档次稍微低一点，估计100万两银子就够了！”    
    　　狼锋忘记了感情，完全投入到这件大事情上了。听着张星峰的话，眉头不禁一皱道：“二弟，每一个州郡都有四到六个大城，每个大城周围还有几座次一级的城池。如果真的按二弟你说的建，4亿两银子才能没有什么问题，三亿两银子都会出现资金困难。可这十三年来，我们玉器店虽然是赚钱极为的厉害，却也不过两亿五千万多一点。距离四亿两银子的距离还有很大的距离。没有银子，事情可难办啦！”说着，又皱了皱眉，显然狼锋在为此事苦恼。    
    　　张星峰忽然一笑，左手一闪，一叠银票出现在手上。很厚的一叠。    
    　　“大哥，这是五亿两银票，你将其中的一百张交给王哥后，其余的四百张，你就带去开始建立天峰赌庄吧。”张星峰说着，脸上露出一丝莫名地笑意：“李家啊，现在我拿你们家的银票，来攻击你们李家的赌业，真的是一件非常美妙的事情。”    
    　　“二弟，这些银票。。。”狼锋看着一章章恐怖的面额，一百万啊，这可是最大的面额了，太恐怖了！而且这里有五百张！    
    　　张星峰知道狼锋要问什么，“这些原本都是李家的，但是现在就是我们的了。知道吗？”    
    　　狼锋忽然也笑了，得到这么一大笔银票，即使是皇帝，也会做梦笑醒的！    
    　　“二弟，你就放心吧，我一定会将事情给你办地漂漂亮亮的！”说着，就接过五亿两银票。狼锋拿的干脆，张星峰给的也毫不犹豫！五亿两银票或会让许多人相互残杀，但在他们兄弟之情面前，却一点诱惑力都没有。    
    　　张星峰看着狼锋离去的背影，刚才脸上的笑意都消失了，有的只是淡淡的哀伤，为自己兄弟哀伤。或许张星峰将建立赌庄的任务交给狼锋，就是为了能让狼锋不再为爱而苦吧！    
    　　“公主，多么高贵的称号啊，难道连让大哥鼓起勇气都不能吗？如果大哥因为人器双修有什么意外，朱隶。。。哼，你还是盼望，我大哥不会出现问题吧！”    
    　　张星峰看着屋外的月光，眼睛微微眯起，瞬间冻彻骨髓地寒光一闪而逝！    
    　　　　


第五卷　惊天财富（一）  第六章 迅速强大

    　　狼锋的速度很快，第二天一早就走了，甚至没有和张星峰打招呼，只是让下人传一下话。很简单的一句话“二弟，我走了，相信我，我一定会办好的！你就等我的好消息吧！”     
    　　张星峰看着眼前的‘梦中湖’，不知怎么回事，狼锋大哥临走留的那句话让张星峰听得阵阵难受。    
    　　“梦中湖啊，梦中湖啊，我们称你‘梦中湖’，就是希望梦想成真啊。世家的梦想或许真的能够成真，但是大哥的梦想能够成真吗？”张星峰向着眼前的‘梦中湖’问，因为他自己都不知道，狼锋能不能得到他的爱情。    
    　　“朱隶，你知道吗，现在我已经很生气了。非常的生气，我失去了爱情，但我的兄弟之情绝对不容任何人破坏，希望你不要让我愤怒！”张星峰嘴角微翘，周围的空气显得极为的混乱，阵阵气流使得湖水也荡漾了起来，此时的张星峰已经有点偏激了。    
    　　“师傅，你回庄园已经好一段时间了，你收的一些关门弟子却都没有见面是不是不大好啊！”张羽走到张星峰的身后，说道。    
    　　张星峰心神一下子回复过来，刚才情绪激动了点，竟然连张羽到来都没有注意到。    
    　　自己还真的没有关注自己那新收的二十七个徒弟（一开始三品以上的十三人以及剑阵胜利的两组人）。想到这里，张星峰不仅有点歉疚，对张羽笑道：“阿羽，你不说，我都忘记了，哦，没看出来，阿羽你小子竟然已经达到一品境界的临界了。真的很不错啊。”    
    　　张星峰看着张羽，笑了，此时他想起了一样东西——灵丹。如果给张羽吃一颗灵丹，张羽不是可以达到金丹前期吗，而且自己还有更为珍贵，也只有修真者才能服用的碧菱丹。    
    　　张羽听到自己师傅的夸奖还是很高兴，笑着道：“师傅，你不知道，王哥可是早就达到一品境界了。而且李大也要突破了。”    
    　　张星峰笑道：“别说李大了，当初我收你们为徒的时候，你一点功夫都不会，没想到现在你的工夫反而是几个人中最高的。看来我也有看走眼的时候。”    
    　　张羽道：“师傅，其实我自己也不明白，修炼的时候，心里很是平静，就这样慢慢地练也就达到了现在的境界。”    
    　　张星峰一瞬间知道了原因：心态。只有平常心才能修成高深的功力，浮躁的心，即使天资再好，也没有用。    
    　　“走，这段时间，我没有关心大家，今天就和大家好好聚聚。”张星峰说着，便向前走去，张羽只敢走在张星峰的旁边，不敢逾越张星峰。    
    　　“他们都在练武场，他们可是练的很是勤奋。”张羽说到星峰卫的时候显得很是自豪。    
    　　张星峰心情不禁好了起来，自己的子弟还是那样的优秀，忽的张星峰感受到了阵阵地强大气势，张星峰眉毛一掀，嘴角流露出一丝兴奋，身体瞬间就消失在了八阵势前。    
    　　张羽一楞，旋即加速从八阵势中往练武场中冲去。    
    　　近百个高手在练基本招式是什么样？没看到的人是难以想象的，张星峰此时感受就非常清楚，眼前的近百个高手，最高的有一品境界，最低的也有五品境界，都是先天高手。    
    　　每一拳，每一腿都能让人感到什么叫大巧若拙。那近百人一起发出来的气势即使是张星峰也感受到了一点威力。瞬间出现在练武场旁边的张星峰感到了丝丝高兴，星峰卫的实力似乎比他期待的还要高。    
    　　一瞬间，张星峰的目光都完全聚到了练武场边上的一个年轻人。整个练武场唯一的一品高手。一个还没长大的孩子，这是张星峰的第一判断。    
    　　张星峰身形似慢实快地走到了那家伙面前。    
    　　“你好！”张星峰声音显得很是亲切。    
    　　晓风抬头看了看眼前男子，蓦地一震：白衣银发，飘飘呼如遗世独立，仿如神仙中人，眼中淡淡的欣赏让晓风感到丝丝温暖。    
    　　“你好！”张星峰又说了一遍，他想看看眼前的年轻人能被自己自然的气息迷惑多久。    
    　　晓风一听到声音，仿佛抓住浮木的溺水者一样，迅速地从刚才的迷惑中回复过来，晓风瞪着张星峰，直直道：“你是谁？”    
    　　张星峰一呃，星峰卫中难道还有不认识自己的。    
    　　“晓风，他就是你的师傅，星峰家族的家主——张伯爵。”张羽的声音在张星峰的身后响起。    
    　　张羽抱歉地对张星峰道：“师傅，晓风师弟，他一直埋头练功，个性单纯，不喜交流，至今也就见过师傅你一面，而且那时候，师傅的头发。。。”    
    　　张星峰想起来了，那时自己的头发还是黑的，而且当时自己见星峰卫的时候，在台上，只是远远地和他们说了几句话。估计当时晓风也没有注意自己长的什么样，现在看到自己头发是白的，没有认出自己是他师傅也很正常。    
    　　“呵呵，我的头发变白，估计大部分星峰卫都知道了，这个晓风还真的是‘不喜交流’啊！”张星峰看着眼前的男孩，心中是越来越喜欢。    
    　　“你是师——傅——”晓风结巴道，他难以想象，才短短一年不到，当年黑发的师傅变成如今这样。    
    　　张星峰点头。    
    　　晓风却接着问道：“可上一次，师傅的头发还是黑的，现在怎么变成白的呢？”    
    　　张星峰一楞，手情不自禁地摸了摸胸口位置，那本日记还安静地躺在自己怀里，心中忽的流过淡淡的苦涩，看着晓风期待的目光，张星峰却微笑道：“师傅我练功出了一点问题，所以头发就变白了！”    
    　　晓风一楞，立即道：“那，我也有练功出现一点问题，然后头发也变白，师傅的白发真的很帅啊。”    
    　　张星峰一呆，连一旁的张羽都楞住了，他们都没有想到这个练功天才竟然会有这样的想法。    
    　　“阿羽，你将我那些徒弟召集过来，我有些事情和他们谈谈。”张星峰对一旁的张羽说道，张羽立即应命去召集那些人了。    
    　　张羽却仔细地看着晓风，他发现这个半大的孩子还真的很有意思，虽然看起来也是一个长大的少年了，可是心思似乎还和孩子差不多。    
    　　“晓风，你可千万别想什么走火入魔，走火入魔几乎都是死掉，幸运的就是功力全失，师傅我是运气太好才这样，你可千万被实验什么走火入魔。”张星峰说的很是郑重。他还真的担心晓风实验一下走火入魔。    
    　　晓风一听到死，功力全失，立即道：“恩，我不会走火入魔了，一定不会。”他可是极为喜欢功力高的感受。    
    　　“师傅，他们都来了！”张羽速度很快。    
    　　张星峰看了看眼前的徒弟，虽说是徒弟，自己还真的没有传授什么东西。可张星峰想起了自己一开始的想法，便对二十几个徒弟道：“今天我来，是看一看，我的徒弟们功夫怎么样了，一看，我发现大家的进步还是很大的，晓风竟然已经达到一品境界了！”    
    　　下面的二十几个土地立即羡慕地看着晓风。    
    　　张星峰一笑，道：“对于达到一品境界的，我将有重大的奖励，一个就是灵丹，能让你们从一品境界达到金丹前期，也就是天之境，还有一颗极为珍贵的碧菱丹，能让大家立即达到金丹后期，也就是神之境。也就是说，只要你们达到一品境界，我可以让你们功力增长几倍！”    
    　　张星峰看了看震惊的众人，语不惊人死不休，接着道：“而且我还会给他一件法器，也就是可以让你们在天上飞，可以让你们攻击增大几倍的兵器！”    
    　　　　


第五卷　惊天财富（一）  第七章 山雨欲来

    　　天已经全黑，照亮整个星峰庄园后花园的只有夜空中点点星光。此时的后花园是没有一个人，但是在后花园的地下密室中却有着几个人。    
    　　“张大叔，你吃了碧菱丹，感觉怎样？”张星峰脸上带着丝丝的笑容。    
    　　张狂此时真的要发狂了，看着张星峰，眼中射出古怪的光芒，是乞丐看到白花花银子的光芒。过了好一会儿，道：“贤侄，你这到底是什么丹药啊，据心典上讲，我从金丹期到元婴期至少要十年，而且这还是按我悟通了自然推算的。可现在一颗丹药就让我这么快达到了元婴前期。你这丹药还有吗？”张狂突然的转变，此时才露出他的真面目。    
    　　张星峰看着眼前的张大叔，皱眉道：“你要这丹药干什么，这些丹药可都是靠极为珍贵的材料才炼成的，那些材料可不是这个凡人界可以找到的。”可不是吗，那些材料多是盘古闯修真界各种惊险的地方，才得到的。    
    　　张狂不好意思地道：“其实也没什么，就是想能不能让那些孩子们，功力提高的快点。”    
    　　张星峰一听，笑道：“你啊，我难道不为星峰卫他们考虑吗，可是这碧菱丹只有修真者才可以服用，而且只能服用一次。一是因为功力提升太快，对于以后渡劫很不好，基础要打牢靠。二是因为这碧菱丹多次效果不明显。现在王哥，晓风，阿羽，都到一品境界了，狼锋大哥现在出去了，要不然也喊他来了！”    
    　　王林，晓风，张羽一听到张星峰的话，立即就走了过来，他们刚才可是吸收了灵丹的药力，终于达到了金丹的前期。    
    　　“你们三人的心的磨练还不够，为了以后着想，你们暂时不要服用碧菱丹。我先将三颗碧菱丹放在张大叔身边，等你们在金丹期的境界稳定后，张大叔就将碧菱丹给他们。”张星峰为了他们可是煞费苦心。    
    　　张狂一听，立即道：“贤侄，这你就不用担心了。我一定会好好看着他们的，但是这个检查金丹期境界是否巩固，我可不懂啊？”    
    　　张星峰微微一笑，道：“这很简单，达到金丹期后，修真者就可以驭剑飞行，但是一开始飞行是不稳定，只要境界完全巩固后，驭剑飞行才会稳定，当他们可以轻松地飞行，就可以服用碧菱丹了！”    
    　　张狂听了，不禁露出一丝笑意。看来他对于如此检测方法很满意。    
    　　“师傅，我们还没有飞剑啊？”晓风在一旁说道，自从练武场上张星峰说法器后，他就一直在想着属于自己的一件法器。    
    　　“不用着急，这些东西，我当然是为你们准备好了。”张星峰微微一笑，左手一挥，立即出现三把飞剑以及一把雕刻刀。当然这把雕刻刀形状的法器就是专门为张狂准备的。    
    　　张狂目露炽热的光芒，看着那把雕刻刀。晓风他们三人也是双眼通红。    
    　　张星峰微微一笑，四把法器随着心神控制，分别非到四人身边。    
    　　“你们先将他们收服吧，只要将真元力灌入其中即可！”这些法器都是无主之物，才如此简单收服的，如果是有主法器，那收服可不是那么轻松了。    
    　　张狂功力最高，当然收服法器也是最快的，将雕刻刀唤出体外，控制着耍了几个刀花，才对张星峰道：“贤侄啊，这个法器真的很不错，比以前我的那柄雕刻刀要好的多，我决定了，以后一定要用它刻出更好的作品，恩。。。这法器起个什么名字好呢？”张狂皱起了眉头，这把他深深喜爱的法器，当然一定要取一个好名字。    
    　　张星峰微微一笑，道：“就叫‘碧痕刀’吧！它的使命便是在无暇碧玉上留下点点痕迹。”    
    　　张狂一听，怔了好一会儿道：“不，贤侄啊，你说的那个名字实在是太那个了，我看就叫他‘雕碧刀’，雕刻无暇碧玉的刀！怎么样，贤侄，我起的名字还好吧！”    
    　　张星峰脸上带着微笑，点了点头。忽的张星峰向旁边的张羽他们看去，张羽他们三个人都已经收服了法器，似乎三个人的气势都不同了。    
    　　“师傅，这飞剑似乎还真的听话啊，我让他怎么动他就怎么动！”晓风兴奋地控制着飞剑在身旁飞行，就像一个得到玩具的小孩子。    
    　　张星峰道：“你们以后要多多运用飞剑，只有这样，飞剑才能如臂指使。好了，你们就慢慢修炼吧，我就先回房了！记着，如果不能稳定的驭剑飞行，绝对不可以吃碧菱丹，那样对你们未来渡劫将会有很大的影响。天都快亮了，明天，我就要出去，你们修炼的事情一定要听张大叔的安排！”    
    　　“是！”    
    　　张星峰满意地点了点头，回头深深地看了一眼张狂，就走了，他从张狂的眼神中知道，张狂一定不会让他失望的。    
    　　张狂看着张星峰离开密室的背影，心中暗道：“贤侄啊，你到底还要制造多少奇迹呢？从一品境界到金丹后期，一颗灵丹外加一颗碧菱丹，就是这样简单！可是真正修炼又要多长时间恩？一品境界到金丹期是个坎，甚至有人一辈子都跨不过去，而贤侄你只要一颗灵丹，从金丹前期到后期，几十年功夫这是最少的了！一颗碧菱丹一夜之间就可以解决！哈哈。。。原来高手就是这样炼成的啊，还真的是简单！”    
    　　张狂有点感叹，可他知道怎么可能真的这样简单呢？那灵丹，那碧菱丹是那么容易炼制的吗？    
    　　“你们三个，一定要好好修炼，知道吗？”张狂掉过头，对着三个兴奋的家伙大声说道。    
    　　王哥他们几个人立即应声不已，张狂好歹也是他们的大叔啊，是他们的长辈。而且张大叔现在的功力又是那么的高。    
    　　修炼！    
    　　修炼！    
    　　这就是未来一段时间内，晓风他们几个人所需做的事情。    
    　　张星峰盘坐在床上，静静地，神台是一片空灵。    
    　　一缕阳光透过窗户洒进来，张星峰嘴角莫名地流露出一丝笑容，眼睛慢慢地睁开来，走到窗户边，傲立着，看着东升的太阳。    
    　　“少爷，宫里来人了！”秋至老远就喊了起来，自从张星峰成为伯爵后，外人见到后都是称张星峰为张伯爵，就是星峰庄园内部的下人都是称张星峰家主的。好歹，张星峰也建立起了伯爵家族了。    
    　　张星峰微微转身看向跑来的秋至，透过窗户的阳光在张星峰的银发上产生了绚丽的彩色光芒。    
    　　看到这一幕的秋至一楞，似乎被张星峰所迷惑了，过了好一会儿才清醒过来，看到张星峰正疑惑地看着她，不禁脸蛋羞红了，但是她还没有忘记自己的事情，低头道：“少爷，宫里来人了，他正在大厅里等待少爷。”说完，就立即转身走了。    
    　　张星峰一楞，心中奇怪为何秋至这般，但是一瞬间他就想起了那个什么宫里来人，便向大厅走去。    
    　　禁卫统领王逖看到张星峰走来，变立即恭敬道：“张伯爵，这是皇上让我送来的帖子，请收下！”    
    　　作为宫里禁卫的首领，王逖的身份并不比张星峰低多少，但是他知道皇上对张星峰是什么态度，同时他也知道大陆上有一些不受朝廷管辖的超大势力存在，所以面对张星峰的时候，他是那样的谦恭。    
    　　张星峰很显然，对眼前男子态度很满意，看了看帖子道：“好，我知道了，你们明天早上来接我即可。你就先回去吧。”    
    　　“是！”王逖转身就走。    
    　　“师傅，这位兄弟是谁啊？”，李二的声音很是洪亮，老远就听到了，张星峰脸上露出一丝无奈的笑容，很显然，李二这家伙一定是又出去赌了一夜，不然不可能大清早从大门外进来，幸好李二赌的水平也很高，靠着二品的实力，已经各种技术已经在赌圈中混了个名声。    
    　　王逖对李二点头示意，便转身走了。可是走的很稳当的王逖心中却一点都不稳当。    
    　　他今年四十岁，达到二品境界，已经是禁卫中的第一高手了，但是他震惊的发现喊张星峰‘师傅’的光头大汉的功力也有二品！可他的年纪明显还很小，绝对没有三十岁！可想而知，这光头大汉未来将会多强！    
    　　“或许，这就是那些超大势力的实力吧！”王逖暗叹一声，便快速地离开了。他又怎么知道，超大势力的实力可比他想的要大的多！    
    　　张星峰看了看手上的帖子。    
    　　“张公子，望明日到城外禁卫大营一聚，共谋宝藏大业！”    
    　　　　


第五卷　惊天财富（一）  第八章 独自前去

    　　清晨，空气极为的清新，张星峰的心情也极为的好，玉器店以及天峰赌庄的事情都已经完全安排好了，现在他要做的就是：挖掘惊天之宝！    
    　　“少爷，车已经等了好一会儿了！”秋至焦急道。她不明白为何张星峰一点都不着急，外面的可都是些朝廷的禁卫啊！    
    　　张星峰微微一笑，笑道：“秋至啊，他们敢来迟吗，这些禁卫只能早早就来，他们的使命就是等待我。你还是不懂我们星峰庄园到底代表着什么？”张星峰说着，便转身离去。    
    　　秋至有点呆滞：“星峰庄园代表什么？不就是一个富豪的庄园吗？”这个刚到星峰庄园不久的秋至对于张星峰的势力还是不明白啊。    
    　　星峰庄园代表什么？在各大超级势力中，星峰庄园代表着不可力敌！甚至有着：‘不可为敌’的命令！但这一切都是因为星峰庄园有一个人：    
    　　无敌的张星峰！    
    　　“张伯爵，请！”禁卫对张星峰恭敬无比。    
    　　张星峰应了一声，便进入了那豪华的马车里，一进入其中，张星峰便闭目静修。    
    　　半个时辰后，马车停在了城外的禁卫大营外。    
    　　张星峰嘴角带着莫名的笑容，走了出来，此时朱隶已经站在了营外，看到张星峰走下马车，立即走上前去，道：“张公子，朕总算等到你了，哈哈。。。那李家主怎么到现在还不到呢？”    
    　　忽的朱隶脸上露出极为古怪的神色，道：“张公子，你今天就你一个人来？”    
    　　张星峰点了点头，蓦的带着丝丝的傲气道：“皇上，我想，我一个人来，就足够了！”    
    　　朱隶猛地大笑了几声，缓解一下紧张的气氛，刚才的禁卫听到张星峰敢在皇上自称我的时候，已经将刀给拔了出来。    
    　　“你们这些家伙干什么的，给我滚！”朱隶猛的一瞪双眼，看到禁卫的惶恐地退去，这才满意地转身对张星峰说道：“张公子，就先到大营中歇会儿。”    
    　　张星峰微微一笑道：“皇上在此等待，我怎么能在一旁休息呢？我还是在这一起等待李家人吧，恩。。。皇上，你准备让哪些人去挖掘宝藏呢？”    
    　　朱隶对着张星峰和气地笑了笑，转身对着远方招了招手，一个长的极为魁梧的将军便走了过来，看到张星峰，立即微微躬身道：“在下朱蹬，也是当朝二皇子。”    
    　　张星峰暗暗点头：“这个二皇子看起来似乎很是粗鲁，但是说话却是极为的小心，最难得的是这个二皇子很放的下身份，其实一个二皇子地位绝对比我这个伯爵要高的多，但是朱噔看到我，反而是微微躬身。”张星峰已经见到了皇家的两个皇子了。大皇子和二皇子都不是一般的人物，那传说中的三皇子到底有多优秀呢？张星峰竟然产生了丝丝的好奇。    
    　　“二皇子，我一个小小的伯爵，实在是受不了二皇子的一拜。”张星峰故意地说道。    
    　　朱噔眼睛一瞪，煞有其事地道：“张伯爵是我们武者的楷模，我对张伯爵拜一次有何尝不可？”    
    　　张星峰一楞，没想到这个二皇子竟然从武者的身份来说话，不仅笑了起来。显得极为地高兴。    
    　　朱噔似乎也因为张星峰的高兴而感到了丝丝的兴奋。    
    　　“呼！”一阵风陡然而起，让众禁卫情不自禁地微微眯起眼睛。    
    　　张星峰忽然笑了，笑的很是奇怪。    
    　　朱隶脸色变了，变的有点恼怒，当然瞬间朱隶的脸色又恢复了过来。朱隶抬头看了看远方，此时又近几百高手正向这边走来，领先一人正是李家主。    
    　　“李家主，呵呵，总算等到家主了。”朱隶绝口不提公爵，只是提家主，明显将李家主当做和他一个等级的人。    
    　　李家主远远走来，听到朱隶的话，一丝笑容出现在脸上，道：“让皇上久等，实在是惭愧啊。”    
    　　张星峰看了看朱隶，又看了看李家主，暗叹：“朱隶不亏是一代明君，能忍人所不能忍啊，李家主那个家伙竟然还有点自得，真的是。。。。。。”张星峰又怎么知道，李家也是没有办法，那一代就李家主一个男子，没办法才传家主之位给他的。在李世民眼中，只要世家有他自己和他的兄弟坐镇，就不可能出现什么事情，更何况李家主也不是傻子。    
    　　朱隶忽然露出欣赏的神色看着李家主后面的人马，道：“李家主啊，你的手下还真的人才济济，似乎500人都是先天高手吗？”    
    　　李家主心中暗道：“不过就是500个人，我李家常规的先天高手就有5000个，杀入皇宫也不过是半个时辰的事情，更何况这500人呢？”当然李家主还不会傻的什么都说，看着朱隶，谦虚道：“皇上明监，这500人是我刚刚才筹齐的，所以才今天才会来晚了点。”    
    　　朱隶似乎将李家主说的当成实话，带着李家主和张星峰向大营内走去。    
    　　走着，走着，张星峰忽然停了下来，望向李家那500人中的一个，眼中一丝电光闪过，脸上露出一丝怪异的笑容，便转过身，又继续走了。    
    　　张星峰转身继续走的时候，那个被张星峰看过的男子抬起头来，看了看张星峰的背影，喃喃道：“被你发现了吗？呵呵。。。张星峰。。。这次藏宝处就是你的死地。。。”    
    　　正走着的张星峰的嘴角忽然逸出一丝不屑。    
    　　禁卫大营中央。    
    　　朱隶，李家主以及张星峰依次坐下。在他们前面就是这次皇家和李家的探宝队伍，各是五百人，两方队伍分别在南北两个地方站着。    
    　　很显然，李家来的这群都是高手，绝对的高手，都是先天期以上，看着他们南边的那些士兵，明显有着不屑，身上属于先天高手的气势自然而然便发了出来。    
    　　南边的这群高手也不是一般人，他们正式禁卫营中最勇猛的陷阵营的兄弟，陷阵营也就是每次打仗跑在最前面的军队。死亡率高达九成！这群人正是百战后留下来的陷阵营英雄。    
    　　在军队中只有军功高的才是英雄，才会得到别人的尊敬，所以他们这群人都是军中的英雄。他们正会容得李家的那些高手如此轻视他们！    
    　　看着李家高手，陷阵营的英雄们暗道：“不就是一些功力高一点的家伙，妈的，老子杀的人比你吃的饭还多！让你们这些家伙知道什么是死亡！”    
    　　杀气，滔天的杀气，从千百次死亡的战斗中磨练出来的冰冷的杀气，恐怖地向李家那500高手冲去！    
    　　李家高手猛的一震，竟然有几个实力稍弱的眼中露出了一丝恐惧！死亡，这些李家高手又有多少在死亡线上挣扎过。    
    　　但是高手始终是高手，李家的大部分高手，心中冒起一阵火气：“他妈的，你们不就是一些低贱的士兵吗？竟然如此的嚣张，让你们知道什么才是高手！”    
    　　猛的李家高手阵营这边气势大增，陷阵营的英雄也不甘若后，冰冷的杀气也膨胀了起来。    
    　　整个大营的广场上都掀起了风，灰尘满天飞，刚刚还想看戏的朱隶和李家主发觉事情似乎已经过头了，好歹他们现在是在同一条船上！    
    　　张星峰微微一哼，“这也叫合作？”他身上的气势陡然暴增，仿若两道飓风直冲两方阵营。飓风肆掠，一千高手猛的将气势和张星峰的气势抵抗起来。    
    　　“砰！”    
    　　陷阵营和李家军团的高手都脸色一白，功力差的当场吐血。而张星峰却一点事情都没有，众高手不禁骇然。    
    　　“不给你们点颜色瞧瞧，还以为我今天一个人来就好欺负！”张星峰看了看震朱隶和李家主，心中暗道。    
    　　朱隶立即道：“好了，大家别伤了和气，现在我们到后厅将三张图拼在一起，看一看藏宝到底是什么地方！”    
    　　　　


第五卷　惊天财富（一）  第九章 太行山

    　　禁卫大营中大帐外一个禁卫都没有，仔细看才能发觉在大帐的三丈外是密布的禁卫。为什么没有一个禁卫靠近大帐？    
    　　此时张星峰，李家主，朱隶他们三人正在大帐中，也仅仅他们三人，朱噔是没办法进来的，现在大家已经准备拼藏宝图，这可是极为重要的事情。三方势力当然只能出一个人    
    　　“各位，大家请将图放在这桌上吧！”朱隶第一个将他的升龙图放在桌上。    
    　　张星峰也是干脆地将潜龙图放在了桌上，那李家主也是微微一笑，将腾龙图放在了桌上。说实话，三人此时还真的有点好奇，三张分别画的是龙的图，怎么会是藏宝图？    
    　　就在李家主将第三张图放在桌上的时候，异变突生！    
    　　三张图发出淡淡的金光，金光越来越强，渐渐地金光开始了融合。。。。。。    
    　　朱隶和李家主是目瞪口呆，他们不懂为什么会发生这样的变化，张星峰也是极为的震惊，“这明显是修真者的手段，难道铁木真当年手下也有修真高手？”但一想到少林那个老和尚和魔殿的左先生，他也就释怀了。    
    　　三人都在看着这一幕，不错过任何情况。金光越来越亮。。。。。。忽然金光猛地大幅度变亮，三人都感到眼前一阵空白。等大家都适应过来向桌子上看去的时候：    
    　　金光已经消失了，此时桌上三张图也都消失了，在桌子上的只有一张图。    
    　　三人急忙走上前去。    
    　　“太行山！”三字出现在图的上方，那图正是太行山内的行路线，看来宝藏就在太行山中了。    
    　　太行山，张星峰和朱隶都是眉头一皱，而他们都没有注意到李家主却在此时露出一丝狂喜，当然瞬间就掩饰了，可张星峰和朱隶都在烦恼着，都没有注意。    
    　　“这太行山可不是一般的地方，那太行十万山贼可是有近千年的历史了，近千年来，无数次围剿无不是以失败而告终。这次宝藏竟然是在太行山，唉！”朱隶无奈地叹了一口气。    
    　　张星峰对这些太行山的山贼还是知道一些的，太行山山贼不像天涯山脉那么多，人口也没有那么多，但是太行山山贼的水准却明显比天涯山脉高的多，最重要的是太行山的山贼从来不接受任何一方势力。    
    　　这虽然让各大势力安心，同样，张星峰也有点苦恼，十万山贼可不是说着玩的，单单给你杀都要你手软。而且太行山位于青州郡和辽国之间。太多的部队也不敢过去，惟恐引起战争，这同样是太行山山贼能横行无羁的原因。    
    　　“好了，我们还是先到青州郡的青州城吧！到那里在细细想办法，而且我们人不多，估计看能不能躲过山贼将宝藏弄出来，大不了，朕将让青州郡的几十万军队出动，攻击他太行山，我们则乘虚而入！”朱隶显得有点烦躁。“事情都要成功了，现在竟然冒出个太行山山贼来，真的是麻烦！”    
    　　张星峰微微点头，不管怎么说，他也就一个人，什么地方去不得？又有什么人可以伤害他？更何况他还有顶级保命武器——天宇手镯。    
    　　李家主道：“一切听皇上安排！”    
    　　朱隶一楞，张星峰也是一楞，两人看着李家主，暗道：“这个老家伙什么时候这么听话了？”但既然李家主同意不是一件好事情吗？他们也就没说什么。    
    　　“这张图由谁保管是好？”朱隶问道，原来是三张图还好弄，现在变成了一张图还真的有点麻烦。    
    　　张星峰笑道：“就皇上自己保管吧！”说话的时候，张星峰已经加了一点混沌之力附在藏宝图上。    
    　　李家主竟然也是极为的大方，道：“恩。。。皇上保管好，就让皇上保管！”    
    　　朱隶和张星峰又是一楞，看来这李家主似乎变了很多啊！这时候，两人对李家主都上升了警惕之心。    
    　　“好，既然这样，我们大家就出发吧！”朱隶宣布道。    
    　　张星峰他们两人点头。事情便决定了下来。    
    　　即时，500李家高手，500陷阵营的英雄们便开始进发了。目的地——青州城！    
    　　四日后，大部队终于来到了青州城外，当然张星峰他们是舒服之极，在豪华的马车里，那温暖的软垫几乎让人感受不到颠簸。而张星峰是在车里闭目静修，而隐藏身份的李天翔却要在外面吃灰尘！    
    　　青州城外正聚集着青州城的富豪官吏，一个个都面含红光，谦逊地等着皇上的来临。    
    　　三辆豪华马车率先停了下来。    
    　　中间一辆中走下两人，分别是皇帝朱隶和二皇子朱噔。右边一辆马车里走下了李家主，左边一辆车里走下了张星峰。    
    　　青州城那些有头有脸的人物都是一楞，看马车样式，几乎是一样的，左右马车到底是谁，竟然可以和皇上坐同一样式马车？    
    　　“哦，那不是李家主吗？”青州城的一些大人物还是认识天下第一世家的家主的。“那边白发的男子又是谁？”    
    　　可是已经不容他们想了，朱隶走到了他们面前，富豪官吏们是立即就跪了下来，大呼“皇上万岁，万岁，万万岁！”    
    　　朱隶笑容满面，道：“平身！”朱隶又接着道：“朕来介绍一下，这位就是李家主，相信大家应该认识，而这位，就是我朝的张伯爵。张星峰张伯爵！”    
    　　众富豪官吏皆是客气地招呼，但是心中却有着疑问：“一个伯爵怎么会有这样的待遇！”但是他们知道这已经不是他们所能知道，也不是他们应该问的。    
    　　张星峰根本就不愿和这些家伙虚与委蛇，索性走到了朱隶的旁边，朱隶可是皇上，那些人可不敢靠近。一不小心被别人说成‘欲对皇上不利！’那还不怨死。    
    　　朱隶看来也不屑和这些人交流，转身便向青州城内走去！    
    　　此时朱隶，张星峰，李家主又在房间中聚头了。    
    　　朱隶拿出了藏宝图，同时又拿出了一张图，道：“这一张是太行山内的详细地图，对比这两张图，可以清晰地观察出藏宝图的地址。”    
    　　张星峰和李家主都上前仔细观察，果然，很是清晰！藏宝图的地址就是在太行山内的一条峡谷中。这条峡谷地理位置很是隐秘，一般人是很难找到的。    
    　　“两位对此有什么看法？”朱隶问道。    
    　　李家主道：“这条峡谷地理位置比较隐秘，估计那里也没有什么山贼，当然最主要的是，这条通往峡谷的路还是比较隐秘的，只要我们小心，估计还是有希望不引起他们注意的！”    
    　　张星峰听的眉头一皱，暗道：“太行山山贼在这个地方近千年，什么地方会不知道，走这条路怎么可能不被发现。”当然张星峰是不会说的，不管怎么样，他也就一个人。    
    　　朱隶看来也知道这条路虽然隐秘，但不被发现的可能性很小，但是朱隶很显然不想用几十万军队进攻，那样伤亡就大了。朱隶暗道：“如果真的运气好的话，还真的可能不被发现，而且这次去的都是高手。看来还真的有希望。”    
    　　朱隶道：“恩。。。朕认为李家主说的有理，我们就在今天晚上悄悄的进去，这次，朕就不去了，让二皇子朱噔代替朕前去！”    
    　　张星峰和李家主都点了点头，一点都没有奇怪，皇上九五之尊，怎么能进入这般险境。    
    　　随即三人即散去！    
    　　是日晚！    
    　　1000高手悄无声息地向太行山前进了。    
    　　高手们都显示了他们的轻功，近千人前进竟然没有一丝脚步声，还真的蛮恐怖的。    
    　　当夜，众人已经来到了太行山下。    
    　　领头的张星峰，李家主以及朱噔相视一眼，便带领着部队进去了。那漆黑一片的太行山仿佛洪荒巨兽一样将部队吞噬，最终消失不见。    
    　　　　


第五卷　惊天财富（一）  第十章 地下惊魂

    　　张星峰眉头紧紧地皱起，为什么会这样？    
    　　张星峰之所以困扰，是因为这么多人竟然一点都没有被发现，难道因为夜里，太行山的山贼都睡觉了？可怎么可能没有人巡夜呢？难道因为多年没军队攻击，放松了警惕，所以没有巡夜？    
    　　张星峰虽然奇怪，但是还是无奈中相信自己最后一条判定。    
    　　就这样1000人竟然就达到了那藏有宝藏的峡谷中。    
    　　三位首领当即聚头，朱噔拿出藏宝图，道：“看这藏宝图，似乎入口就在北边那一块！”    
    　　张星峰看了看，也点了点头。的确是那个方位，那块地方也就100个平方都不到，还是比较容易找的。    
    　　“好，这样，大家就寻找一下入口吧！”李家主说道。朱隶不在，李家主似乎把他自己当成了发话之人，而张星峰和朱噔对此也不计较。    
    　　李家和皇家一方出十人，在那块地方开始搜索。    
    　　可就那一点点地方，二十个高手竟然搜索了一盏茶的功夫都没有任何结果，朱噔第一个忍不住了，道：“两位，怎么办，现在可要抓紧时间，如果被太行山贼发现，那我们的行动估计就完全失败了。”    
    　　李家主笑道：“不用着急，距离天亮还有好一会儿，而且峡谷旁都有我们的人看守，如果太行山的山贼来，杀了便是。而且这个地方又那么偏僻。”    
    　　张星峰没有和他们说什么，灵觉开始仔细搜索那块地方。“没有？”张星峰眉头一皱，竟然连他的灵觉都没有发现有什么入口。    
    　　张星峰眼中一丝银光闪过，灵觉立即深入地表以下。一切都无所遁形，张星峰脸上露出一丝微笑，他已经发现了那通道。可就在这时，搜索入口的李家高手喊了起来：“找到了，找到了，在这里！”    
    　　张星峰看了看那家伙，笑了笑，暗道：“李天翔，你还真的能忍，忍了一盏茶啊。”张星峰知道只要李天翔用灵觉仔细搜索，只要深入到地表以下将会很快发现入口，可李天翔硬是忍了一盏茶才说出。    
    　　朱噔他们一听，立即兴奋地走了过去，那李家主也是面带红光，因为这个入口是李家人发现的。    
    　　李家主走上前一看，一个深深地漆黑洞口出现在眼前，他不仅眉头紧琐，这个看不见低的漆黑一片的洞口，还真的让人感到心颤。    
    　　“下去！”朱噔命令道。    
    　　陷阵营的英雄们看惯了生死，对于这个看不见底的黑洞怎么可能惧怕，随着朱噔的命令，立即开始进入洞中。    
    　　李家主一看，不好，不能让皇家人先进，立即对着一旁的李家高手命令道：“你们给我下去！”    
    　　张星峰没有动，可灵觉早就扩散下去，下面是深近十米的洞，在洞底有一条通道，通道长越百米，后面。。。。。。    
    　　张星峰眉头皱了起来：他惊讶的发现他的灵觉竟然无法观察通道后面是什么，“禁制，一定是禁制，只有禁制才能扰乱自己的灵觉！”张星峰心想。    
    　　“二皇子，不好了。。。。。。”    
    　　“家主，不好了。。。。。。”    
    　　朱噔和李家主皆是面色一变，一个陷阵营的大汉从洞中爬了出来道：“二皇子，前面的兄弟都死了，那有劲箭，无数的劲箭！”    
    　　一个李家的高手也爬了出来道：“家主。。。劲箭。。。”说完就倒下了，他的背后插着两根铁箭！陷阵营的大汉看到李家高手死亡的模样，也是一阵冷汗，如果不是因为常在死亡线上挣扎，估计他自己也被劲箭射死了！    
    　　朱噔和李家主立即走到这个幸存的大汉面前，朱噔焦急道：“说清楚点，到底下面是怎么一回事？”李家主也是极为的想知道到底是怎么一回事，可是这大汉是陷阵营的，想到这里，李家主回头看了看已经死在洞口的那个李家高手，眼中有着不屑。    
    　　“我们兄弟刚刚进去，一落到洞底，就看到前面有一条通道，可是通道口里面是机关密布，我们刚走几步，无数的劲箭就从通道的两侧开始射击了，我们根本就没有丝毫的机会反应，而我是在最外面，才逃的一命啊！兄弟们都死了，一个都不在了啊！”陷阵营的大汉眼中流出滴滴虎泪。那些兄弟可都是和他经历过无数生死的，现在竟然全都死了，对这个钢铁般的大汉来说，是一个难以承受的巨大的打击。    
    　　朱噔安慰地拍了拍大汉的肩膀道：“你先回去休息吧！”朱噔在军队里时间很长了，对于陷阵营的英雄们是最喜爱的，一个将军当然最喜欢听话，不怕死的士兵。现在死了这么多，他心里也不好受。    
    　　朱噔是一个将军，同样也想当皇帝，这个小小的打击对他来说，根本就没什么，看着张星峰和李家主道：“两位，现在怎么办？”    
    　　张星峰摇摇头，他知道通往宝藏的地方就这一条通道，没有其他通道了，能有什么方法，只有一个办法：硬闯！    
    　　李家主也是无奈，但很快回复了一个家主的心态道：“还能有什么办法，闯！我就不相信他的箭是无穷无尽的。”    
    　　朱噔拳头猛的一握，道：“好，闯！”心中却暗道：“大不了就500个士兵全死了，我大明几百万军队这点算什么？”当然他是不敢说出这话的，不然那些陷阵营的兄弟会做出什么事，谁也不知道。    
    　　张星峰最是坦然，暗暗笑道：“我可就一个人，你们两个人怎么弄，我都答应，这还不成吗？”    
    　　这一次，看来李家和朝廷的人都开始发威了，一个个高手进去。一声声惨叫传了上来。    
    　　终于一声惊喜的喊声传来：“二皇子，下面已经没有箭了！”    
    　　一听到这话，朱噔，张星峰以及李家主是立即就下了洞口，大群的高手也迅速地开始下去，眨眼间所有人都进去了。    
    　　张星峰看着通道中的尸体，心中暗叹：“就因为上位者的决定，他们就要这样来赴死。可悲！”但张星峰却没有一点不安，因为这个世界就是这样。    
    　　“家主，我们共死亡87个兄弟。没有受伤的！”一个李家高手走到李家主面前汇报。    
    　　“二皇子，我们陷阵营的兄弟死了66个！受伤15个！”一个大汉走到朱噔面前汇报。    
    　　很明显，陷阵营的人在这样的环境中，更能保住小命，因为两方是一个一个的轮流进去‘送死’的。李家87个全部死亡，而陷阵营87个中竟然有6个毫发无伤就逃了出来，还有15个受伤，但保住了小命。差距很明显就出来了。    
    　　一向认为自己李家最强大的李家主听到这个数据后，脸色很难看，吼道：“继续前进！”    
    　　二皇子也是挥了挥手臂，继续前进。所有人都开始了前进，前进的步伐很是缓慢，大家都惟恐再出现什么机关，可是怕什么，就来什么！众人刚刚走了近五十米，忽然通道一阵震动。    
    　　“轰！”    
    　　走在前面的人立即回头看去，看到了让他们震惊的一幕！    
    　　血水飞溅！    
    　　死亡前的尖叫让人浑身发颤！    
    　　所有人都呆了，通道的前五十米竟然完全塌了！其实不是塌，是一块超大的巨石，长50米的巨石落了下来，让后面的人都活生生的给压死了，那么大块巨石何止百万斤！即使是一品高手都只有死的份！    
    　　张星峰也心中一抖，眼中光芒陡然盛了起来，但是瞬间就消逝了，张星峰无奈地长叹一口气，事情都已经发生了，一切都不可挽回。    
    　　刚才的一幕实在是太残忍了，那巨石完全将那些勇士高手给压成了肉饼啊，那血水流满了通道。。。。。。    
    　　“走！”朱噔的声音平淡而冰冷！    
    　　这一切他们早就料到，这藏宝的地方是不可能这么轻易就进的，更何况这里是铁木真留下给他子孙的，他铁木真一定有手段判定来人是不是他的子孙。朱噔他们来，早就准备好遭到机关攻击了！可他们怎么都没有想到，居然会有那么大的长50米的恐怖巨石压下来！    
    　　后面已经没有退路了，只有前进，看不到头的通道还有什么恐怖的机关在迎接这群家伙呢？那惊天宝藏到底什么时候才出现呢？    
    　　　　


第五卷　惊天财富（一）  第十一章 欢欲烟梦

    　　所有人都极为的小心，每一步，通道的每一个地方，大家都十分的小心，无意识中大家头上都冒出了冷汗，高度的心惊胆战绝对是非常消耗心神的。    
    　　忽然一瞬间，所有人都有了一丝微笑，因为他们看到了通道的头，那头是大铁门，古老的铁门，大家都有了希望，当然他们不是一般人，是不可能在这最后时刻放松警惕的，他们可不想在这最后的时候死去！    
    　　所有人都更加的小心，每一步走的更加慢！    
    　　可就在大家小心一步步走的时候，这时候情况突变，眼前的通道忽然消失了。。。。。。    
    　　张星峰走的却很是坦然，如同走在家里的后花园一般轻松，看到眼前的通道消失，不禁眉头一皱，暗道：“幻境！”    
    　　而此时的朱噔猛地发现自己周围的环境都变了，一切都看不到了，眼前不再是通道，而是迷雾般的情景，阵阵粉红色的烟雾显得很是诡异。。。。。。    
    　　“啊！”朱噔震惊地看着突然出现在他眼前的大汉，很明显这是李家的一个高手，可此时他已经面泛桃红色，嘴唇都干燥地裂开了，全身都有着淡淡的红。。。仿佛被刚刚掉进沸水中一样。    
    　　“啊！”“吼！”这个大汉疯狂的嘶嚎，状若疯狂，疯狂的攻击周围的一切东西。就在他攻击的时候，忽然猛的抽搐，口吐白沫，脸色一瞬间白的像个病入膏肓的人。忽然大汉就停止了抽搐，不动了！    
    　　朱噔瞬间将手放到他的鼻间，“死了！”朱噔刚才就已经猜出来了。    
    　　可忽然朱噔感到一股烈火从心底冒了出来，仿佛吃了春药一般，他知道是什么了，猛的想要大喊：“这是桃华瘴，都给我闭住呼吸！”    
    　　可是一瞬间他就闭住嘴了，他没有喊，因为他知道陷阵营的人在这些环境中的抵抗力绝对比李家的高手要强，可是完全闭气只有先天高手用内呼吸方可，可是陷阵营中先天高手的人远远比李家少！所以朱噔决定不再提醒！闭着眼用师们密法逼出桃花瘴。    
    　　这种桃花瘴是用邪香毒雾秘方为一炉，专门迷神乱性及使人进入亢奋与昏眩境地的。一般人如果嗅到这种异香扑鼻的桃花瘴，那怕只有一丝一缕，也会中毒。中毒的征兆，就是面泛桃花色，如果没有先服下解药或及时避开，则必会全身发热，渐至昏眩。在欲火煎熬下，双目通红，全身也泛也红色，口中干渴如焚，喉中似要喷火。不是疯狂嘶叫如犬，就是进入昏眩状态，灵智迷失，陷入幻想，直至死亡。    
    　　朱噔因为功力高，所以才能过了比较长的一段时间才发作，这桃华章的制作方法据说已经失传很久了，可没想到在这里发现了它。    
    　　可是这阵法就简简单单的桃花瘴吗？    
    　　“翁！”一声，一枝劲箭射了过来，朱噔嘴含不屑，可是就在这时，劲箭一枝突然变成了两枝，朱噔自己觉得还能抵挡这两枝。    
    　　可在这时，两枝劲箭又变成了四枝，四枝又变成了八枝。。。瞬间朱噔的眼前都是劲箭了！他后悔了，如果刚才喊一声的话，估计李家的一些人也可以消耗一些这些箭矢了！但是后悔无用，此时需要的是保命！    
    　　朱噔怎么都不明白为什么，刚刚还是一枝箭，怎么会变成这么多！    
    　　忽然一声高吼传来：“这是幻梦箭，只有一枝是真的，大家小心！”    
    　　朱噔听到后，心中一喜，但同样哟着丝丝地惭愧，刚才自己就没有提醒，现在反而受到别人提醒。但是朱噔还是决定不说桃花瘴的事，因为他是一个皇子！朱噔看着眼前的箭矢，暗道：“既然只有一枝是真的，那就不难解决！”朱噔脸色猛的涨红，身行不变，悍然接受劲箭的攻击。    
    　　朱噔眼睛微闭，忽然胸口一触！他知道了那枝劲箭攻击的是他胸口。就在电光一闪的瞬间，朱噔全身的先天内力瞬间都聚在胸口，双手一瞬间就将箭给抓住了！    
    　　恐怖！    
    　　恐怖！    
    　　如果有人看到的话，绝对会震惊的，那速度绝对不是一般人可以想象的，竟然可以劲箭及身的刹那将箭给抓住！    
    　　朱噔此时才长吐一口气，脸色泛起丝丝的苍白，立即坐了下来，调息。。。。。。    
    　　此时的李家主正舒服地在一旁观察着一切，刚才李天翔在一瞬间就用灵觉将幻境看破了，立即将父亲给救出来了，显然布阵者的功力还没有出窍前期！    
    　　李天翔看了看不远处的眉头微蹙的张星峰，他上次知道了自己和张星峰的差距后，回去就接受了师尊的血之试炼！仅仅三天，就达到了出窍前期。同样他也知道自己这样的后果，但是为了杀张星峰，他有什么可以顾及的呢。。。。。。    
    　　李天翔看着张星峰，眼中泛起一丝狂热，心中暗道：“张星峰，我现在活着的目的就是毁灭你，完全的毁灭你，毁灭，精神上，肉体上，今天。。。。。。”    
    　　张星峰此时正观察着阵法的运行，却感到极为的迷惑，这个阵法极为的像修真界中的一个阵法——千面绝杀镇，但是这个阵法虽然没有那个阵法厉害，但是眼前的粉红色的迷雾却将阵法的攻击力大大增强，同样也将阵法的迷幻性大大增大。怎么破解阵法，怎么让解决粉红色的迷雾，这成了一个难题。    
    　　看着阵法中高手一个个死去，张星峰心中只是有着淡淡的叹息，对于这些人，他从来没有想过拯救，敌人的手下就是自己的敌人。这世界上需要拯救的人很多，自己何苦救这些敌人的手下。    
    　　李天翔很显然看不下去了，李家高手的表现的确是让他失望，他可不想自己的手下都死了。发着淡淡黑色的轩辕剑猛地发射过去。    
    　　张星峰眉头一皱，李天翔这剑明显是直接攻击阵法，虽然阵法会破，但是攻击处的人同样也会死去。可李天翔和显然选择的是皇家高手所在的地方。    
    　　张星峰身形一动，瞬移！    
    　　朱噔蓦的感到一股铺天盖地的威压，情不自禁地从心底衍生出恐惧！是弱小生物对无法抗拒的灾难的恐惧！恐惧吞噬了他的整个心灵，他感到自己竟然无法调集丝毫的先天内力。    
    　　就在这时，朱噔只感到脑袋一片空白，等清醒过来的时候，他狂喜地看到自己正在张星峰的旁边，他知道是张星峰救了他。    
    　　忽然一股熟悉的威压让他向北看去，他知道刚才那股恐怖的威压就是那个身穿李家人衣服的家伙发出来的。朱噔蓦的一阵愤怒：“李家，你竟然敢杀本皇子！”但是朱噔不是一个混人，知道此时不是发疯的时候。立即看向阵法处！    
    　　一个大汉迅速的走到朱噔面前道：“二皇子，现在我们还有104人，死的兄弟大多是被剑气所杀！”    
    　　二皇子冷冷地点了点头，他知道这剑气就是那个李家人发出来的，因为这阵法的攻击手段就是桃花瘴和箭矢。但是二皇子忍住了这口气。    
    　　李天翔看了看手下，嘴角流露着一丝冷笑：“恩，还有204个，够了，够了！”    
    　　李家主向张星峰他们喊道：“二皇子，张贤侄啊，可以走了吧！”这个李家主竟然此时还是喊张星峰‘贤侄’，还着的是脸皮厚！    
    　　张星峰和二皇子对视一眼，便向李家主点了点头，众人继续前进了，留下了死状各异的几百尸体。    
    　　大门！    
    　　古老的大门！    
    　　高达十米的大门！    
    　　完全由玄铁构成的大门！    
    　　众人罕见的露出了一丝笑容，随即前面的人立即去推大门，大门一推即开！    
    　　金光，耀眼的金光，让人睁不开眼的金光！    
    　　比一般广场还要大几十倍的地方，有一个城镇大小的地方，中央全是金块！全是金块，看那耀眼的金光，就知道绝对是十成的纯金！完全由金块堆成的一个金堆就这样出现在所有人眼前！    
    　　所有人都傻了，这么多的金块，到底有多少两啊？    
    　　　　


第五卷　惊天财富（一）  第十二章 最后的阻碍

    　　张星峰心中很是震惊，虽说他是一个修真者，可是面对超过他想象的恐怖财富，他还是震惊了！这样一笔巨大的财富绝对可以让他建立星峰世家的目标短时间内成立!    
    　　他可从来没有见过这么多的金块，就是皇帝都没有见过。银票可能因为朝代的更替而变得无效，但是金块却永远是最有效的财富，它不会贬值，世家以及皇宫中都是存有大量的金块的。    
    　　李家主向张星峰他们走了过来，脸上兴奋之情一点都不掩饰，远远道：“哈哈，贤侄啊，二皇子啊，这次我们可赚了，这么多的金块，至少有几千万两黄金吧！（相当于几十亿两银子，一两金子=100两银子）”    
    　　二皇子一阵兴奋，“整个国库也才二十几亿两银子，只要带走三分之一就可以让国库的存银扩大一倍！这是多大的功勋啊！如果全部拿走，我。。。我。。。”二皇子太激动了，看着那多的恐怖的金块，眼中尽是炽热。    
    　　张星峰忽然发现了一行小字在不远处的石碑上。    
    　　“外族贪此亿两黄金者——死！”    
    　　张星峰看得眼皮一跳，那个‘死’字仿佛有着玄妙，可是时间已经不容张星峰想了。    
    　　“啊！”    
    　　“啊！”    
    　　。。。。。。    
    　　一个个高手就这样诡异地倒在地上，而且身体还慢慢地被腐蚀地只剩下白辜，腐蚀速度之快只有几秒钟，让所有人都感到诡异。    
    　　张星峰立即扩散灵觉，观察一切，瞬间张星峰就观察到了许多透明的手印向众高手攻击，面对这样透明的攻击，张星峰也没有办法帮助那些高手们。而且他也感受到那些透明手印的攻击是多么的强大，即使是他，也不能完全用身体抵挡。    
    　　过了好一会儿，那透明的手印终于消失了，此时又死了不少高手，可至始至终他们都不知道到底是什么东西攻击他们的。这样看不见的攻击是最让人恐惧的，但幸运的是，这样的攻击没有坚持多久，就消失了，不然不知道还要有多少高手死去。    
    　　当透明手印消失，没有人再被攻击后，所有人都长长的嘘了一口气。刚才他们完全处在白色恐怖之中，受着煎熬，许多人都快给逼疯了。不断的面临死亡可不是一般人受得了的。    
    　　可是张星峰忽然面色一变，他的灵觉已经观察到了恐怖的东西，对着那些高手们狂喊道：“小心！”    
    　　可惜迟了，漫天的像暴雨一样的小钉子闪电一样射了下来，让人连躲都没法躲，二皇子只能躲在人群后面，所有人都退到了金块堆旁边，此时几乎没有一个人再想金块了，因为死亡离他们是如此之近！    
    　　只要被钉子射中，瞬间人将全身发黑，倒地不起。恐怖至极！    
    　　李天翔咬牙冷哼道：“暴雨梨花钉，哼，不亏是天下第一暗器，可是面对我李天翔，你也没有用！”    
    　　“啊！”李天翔仰天狂吼，周围围绕着淡淡黑色的轩辕剑立即光芒大涨，从轩辕剑的尖端衍生出丝丝的魔煞气，魔煞气开始相连，一个由魔煞气构成的剑罩就形成了，剑罩竟然将他旁边的李家高手给保护住了，看着一颗颗攻击在剑罩上的钉子，李家的高手都感激地看向李天翔。    
    　　张星峰眉头一皱，他是知道这样做所需功力之大的，他不明白一向冷漠无情的李天翔怎么会去救那些李家高手。如果说李天翔关心家中高手，张星峰是一点都不相信，对于李天翔，张星峰还是很清楚他的为人的：冷漠无情，占有欲极为的强！张星峰甚至怀疑李天翔之所以对他如此，就是因为他抢走了宇文柔的心！    
    　　然而事实也确实如此！    
    　　暴雨梨花钉来的快，去的也比较快，即使是铁木真，这样可以攻破先天高手护身真气的暗器也不可能太多的。    
    　　李天翔脸色有着淡淡的苍白，但是他看了看旁边的李家高手数目，才长长地嘘了一口气，暗道：“还好，还好，人数还够！”    
    　　朱噔看着身边身下的陷阵营的好汉们，心中有着淡淡的苦涩，他好歹也是个皇子，他们代表的是皇家！可是这里损失最大的就是他们，现在李家还有过百人，而他们不过才几十人而已，而且还是靠死亡兄弟的尸体才保住性命的。    
    　　李家主走了过来，道：“两位，现在我们该商量一下到底怎么来处理这大堆金块了。”说话的时候，李家主放在身后的右手微微结出一个形状。    
    　　李天翔微微一笑，双手便悄悄地结起了法印，估计是担心张星峰发现，他的速度极为的慢，将结印的速度整整放慢了几百倍！愿本只需一秒不到，现在却要一分多钟。    
    　　朱噔看着李家主，微笑道：“家主认为该怎么分配呢？”    
    　　李家主没有回答，而是看向张星峰，眼中似乎有着询问，但是那眼睛深处的丝丝狠辣却一闪而现，恰巧，张星峰看到了，但是张星峰没有注意，因为他不相信有人可以威胁到他，或许是张星峰没有危机意识。难怪，谁能伤害到他呢？    
    　　张星峰回答道：“怎么分配？难道家主没有想法吗？还是家主说吧，只要不是太过分，我绝对是赞成的。”    
    　　三个人一个推一个，一个都没有明确表示，三人都有着独吞这金块的想法。    
    　　朱噔忽然道：“大家看，那个石碑！”    
    　　李家主和张星峰立即看去，张星峰发现那石碑就是自己刚才发现的，“外族贪此亿两黄金者——死！”    
    　　“亿两，这里有整整亿两黄金！”朱噔脸色潮红，似乎太激动了，一亿两黄金就是一百亿银子啊，一百亿银子，可没有一个朝代的国库有这么多，铁木真是收集几个国家的国库已经无数富豪的家产才聚集如此恐怖的财富的。    
    　　李家主也是一脸震惊，几十亿和一百亿白银完全不是一个概念，有一百亿白银就有成为世家资本了，世家啊，近千年来也就四家，世家！独立于皇权的世家，掌握经济的世家，势力恐怖的世家！    
    　　张星峰也兴奋了，他从小的目标建立世家，如果得到了这笔巨大的财富，一切将会迅速实现，自己有了萧林，蚩氏三兄弟的势力已经自己训练的星峰卫的武力力量，再加上百亿两白银，加上自己傲视天下的力量，成立世家将是轻而易举。    
    　　朱噔忽然发觉在这个地方自己的实力是最弱的，如果对方见自己杀了，说自己是被机关所杀，自己还真的要冤死，立即道：“我认为，大家还是平分这笔财富好，等分成三份，一人一份。大家认为怎么样？”    
    　　张星峰深深地看了一样朱噔，似乎对朱噔的心思都看透了，但是张星峰还是笑着说道：“恩，我同意，每人一份是最好的！”    
    　　李家主忽然笑地很是诡异，慢慢地回头走向自己的阵营，这让张星峰和朱噔一楞，不知道李家主到底是怎么一回事！    
    　　可这时候，一旁的李天翔眼中寒光猛地一突，低吼：“叱！”周围的所有李氏高手眼中黑光一闪，表情都变得极为的冷酷。    
    　　李天翔寒声道：“哼，张星峰，你的死期来了！”    
    　　所有的李家高手都迅速地将张星峰围绕了起来，速度惊人，张星峰看的一惊，看这些李家高手的速度，似乎都有着天之境的实力，怎么可能？张星峰可是很清楚这些人的实力的，不就是先天高手吗，连一品高手都罕见，怎么可能都达到天之境！    
    　　张星峰蓦然间看到了李家高手的眼睛，惊呼道：“魔傀！”    
    　　　　


第五卷　惊天财富（二）  第十三章 惊天对决

    　　‘魔傀’是将人的生命元力以及灵魂燃烧，在短时间内达到惊人的功力，但是时间过后，他将死亡，最重要的是：由于灵魂燃烧，他将永不得超生！这是让人难以接受的，在修真界这是要被全修真界追杀的。但是张星峰忘记了，李天翔是个修魔者。而且还是最恐怖的修魔者——血修！这种事情做很正常。    
    　　“魔傀”，张星峰眉头一皱，眼睛猛的一亮，仿佛两道电光一样射向李天翔：他已经愤怒了，身上的衣服无风自动，周围的空气变的沉重压抑，张星峰的声音寒冷如来自九幽。    
    　　“李天翔，你为什么要这样做，魔傀是最让修真者痛恨的，你这样做，实在是泯灭人性。你怪不得我了，今天我一定要杀了你！”    
    　　李天翔仿佛听到了天下最可笑的笑话，脸上露出了嘲讽的笑容：“杀我，哈哈，杀我，张星峰，你说杀我，我是在听笑话吗？”忽然李天翔脸色变的阴狠，道：“今天就是你张星峰的死期，不管你小子多强那也只有一个结果——死！”    
    　　张星峰仿佛要打击李天翔一样，脸上有着淡淡的不屑道：“我的瞬移完全让我立于不败之地，你怎么能将我杀死，李天翔，你要知道，你选择和我斗是永远没有胜利的希望的。”    
    　　李天翔脸上有着丝丝诡异，得意道：“张星峰，有本事你就瞬移给我看看，我看你到底怎么瞬移。”    
    　　张星峰忽然脸色一变，因为他感到周围空间仿佛被锁住一般，根本就无法瞬移，张星峰神情复杂地看着李天翔，“这到底是怎么回事，居然无法瞬移，这李天翔还真的是有办法，为了什么？他进入了血修，为什么如此地永不放弃，他一个原本可以有着光辉一生的世家大公子啊。”    
    　　张星峰忽然仰天长叹，道：“李天翔，好吧，我决定了，就和你战斗一次，给你一次机会！”忽然张星峰脸上露出了丝丝的期待，“希望你不要让我失望！来吧，战斗吧！”张星峰是绝对的强者，孤独的强者，没有任何对手的强者，看今天的架势，李天翔仿佛可以成为他的对手。一股渴望战斗的热血在沸腾，张星峰的目光炽热而坚定。    
    　　李天翔脸上激动之情一点都没有掩饰，他为了这天等了多长时间，现在终于等到了，虽然不是单独杀死张星峰，但是只要将他杀了，事情不就结束了吗？    
    　　李天翔仿佛炫耀一般道：“张星峰，你知道这是什么阵势吗？这就是传说中的绝空杀仙阵！”    
    　　张星峰一楞，因为他听过这个阵法，由于仙界和魔界在天堑经常战斗，一些魔界人为了防止仙人逃跑便创出了这专门克制瞬移的‘绝空杀仙阵’。李天翔怎么会知道这个阵法？张星峰忽然想起了李家这段时间修魔者变多，估计李家后面有魔界的人或者是得到了魔界的修真方法，也就释然了。    
    　　张星峰傲然道：“即使是绝空杀仙阵又如何，就你们这等功力，有了此阵也不是我的对手，但是为了表示对你李天翔执着的钦佩，我决定用我师门的镇宗之宝——九天御剑诀和你一战！”    
    　　李天翔蓦的一笑，笑的很是灿烂，灿烂的仿佛天真孩童，突然脸色一黑，吼到：“攻击！”    
    　　布阵的共是128人，分成两批，前一批人64人，8个人组成一个小阵，8组人组成一个大阵，两批人布阵方向相反，但是却是相互补足，交错攻击，威力倍增。    
    　　张星峰很是震惊，这每一次攻击就仿佛64个天之境高手 同时攻击，威力大的惊人，最让人难以抵挡的是两批人的攻击仿佛可以加成一样。威力更加恐怖。但同样张星峰的气势猛的涨了起来。    
    　　李天翔看到平常的攻击不能让张星峰怎么样，不禁狂吼道：“绝！”    
    　　瞬间128人立即同时攻击张星峰，一条条魔煞气凶猛地冲了过来，而且攻击方向似乎不同，张星峰立即祭出‘紫刃’，他已经有了丝丝的危机感。    
    　　所有的魔煞气忽然在离张星峰5米左右开始旋转了起来，128条魔煞气转眼间混合在一起，旋转了起来，旋转的速度越来越快，最后旋转的速度几乎已经看不到了，旋转停了，此时那魔煞气竟然变成了一个黑色的八卦。    
    　　张星峰脸上有着淡淡的心喜，这一招绝对可以让他使用真正的实力了！    
    　　“九天御剑诀之——无——上！”张星峰声音如龙吟，低沉而响亮。    
    　　‘紫刃’上电芒闪闪，气势如虹，闪电般向八卦冲去，竟然产生了丝丝的空气震动，要知道现在的空间是被锁住的。可想而知九天御剑诀的威力到底是如何的恐怖。    
    　　黑色的八卦仿佛感受到张星峰这一剑的威力，立即开始缩小，可是时间已经来不及了，‘紫刃’瞬间就攻到了。    
    　　“轰！”整个地面都震了震，‘紫刃’没有任何事，毫发无伤地回到了张星峰身边，当然主要是因为‘紫刃’已经是顶级仙器了，怎么可能因为这种层次的战斗而受损呢？而那黑八卦却已经完全粉碎。    
    　　李天翔脸色变的很难看，立即冷声道：“灭！”    
    　　面无表情的128个‘魔傀’两两成对，左手靠右手，猛地一招发了出去，同样的128条魔煞气，但是明显魔煞气的浓度要深的多。    
    　　闪电般，同样的旋转，同样一个黑色的八卦又形成了，只是这个八卦要黑的多，八卦迅速的开始缩小。。。。。。    
    　　张星峰嘴角有着丝丝的兴奋，驭剑道：“九天御剑诀之——玉——隆！”。    
    　　‘紫刃’光华大涨，仿佛流星一样冲向八卦，此时的八卦已经变得非常小了，凝聚地仿佛实体一样，也向‘紫刃’冲来。    
    　　八卦不断的旋转，仿佛要将紫刃的攻击为卸掉，可是‘紫刃’恐怖的速度以及强大的威力已经不是他所能卸的。    
    　　“砰！”    
    　　八卦碎，紫刃回！    
    　　张星峰胸口一震，瞬间恢复了，但是张星峰还是知道了这八卦的攻击力到底是如何的强大，他已经用上了九天御剑诀的第二剑诀了。    
    　　李天翔脸色变的极为的难看，仿佛赌输的赌鬼一样，暴吼道：“死！”    
    　　这‘死’不单单是要张星峰死，同样是要那‘魔傀’死！所有的魔傀都仿佛朝圣般，脸上露出丝丝的恬然，身上的魔煞气却越来越浓。    
    　　“轰！”“轰！”“轰！”。。。。。。    
    　　一个个魔傀仿佛自爆一样，都炸的粉身碎骨，张星峰却神色凝重，白发飞舞，闪烁着点点光芒，这是张星峰功力完全聚起来的征兆，这么多的天之境高手自爆，威力之大绝对是难以想象的。    
    　　张星峰表情严肃，缓缓低吟道：“九天御剑诀之——玉——清！”他用的是他现在所能用上的最强的一招，第五剑诀，九天御剑诀共有九大剑诀，分为无上，玉隆，龙变，平育，玉清，上清，太清，大罗，元始九大剑诀，威力恐怖。同样所需要的功力也是极为的惊人！    
    　　整个藏宝的地方都开始震动了起来，不远处的二皇子震惊地看着这一幕，这一切已经不是他能够想象的了。    
    　　李天翔瞥了瞥二皇子，暗道：“你既然看到了我李家的真正实力，就不能让你活着出去。”其实李天翔同样也是为了强占所有的金块。    
    　　李天翔心神一动，没有布阵的几十个魔傀立即向二皇子他们杀去，功力都达到天之境并且不怕死的魔傀怎么可能是那些陷阵营的人可以抵挡的呢！    
    　　摧枯拉朽，一个个陷阵营的好汉都无奈的死了。    
    　　“二皇子，快走！”一个大汉猛的将一个杀向二皇子的魔傀抱着，魔傀转身便将大汉砍成几段。    
    　　“二皇子，快走！”又是一个大汉舍生为主。    
    　　“二皇子，快走！”。。。。。。    
    　　二皇子朱噔眼睛通红地看着远方的李天翔，泣声道：“李家，我朱噔和你不共代天！”说着，就飞速地往外冲去。他此时已经忘记了外面的通道早就被巨石给压住了。    
    　　　　


第五卷　惊天财富（二）  第十四章 亿两黄金

    　　现在的李天翔怎么可能还顾得了二皇子，而且他也知道二皇子是跑不掉的，因为通道已经被那长50米的巨石给封闭了。    
    　　“轰！”    
    　　惊天巨响！    
    　　“128个高手自爆的威力果然恐怖！”张星峰猛的咳出丝丝鲜血，此时他的伤是极为的重的。就在这时，张星峰忽然脸色大变！    
    　　为什么？    
    　　因为李天翔还在一旁虎视眈眈，虽然128个人已经自爆了，没有人可以束缚自己了，可以瞬移了，但是已经来不及了，在张星峰受伤那一刹那，李天翔就已经攻到了他的旁边。    
    　　“噗嗤！”    
    　　轩辕剑再一次刺入了张星峰的身体内，声音极为的清晰，仿佛拿小刀割破衣服的声音。    
    　　“你这家伙的肉体还真的很强悍，连顶级仙器杀你都这么难，但是你今天只有死在我手里！”李天翔的声音显得很得意。    
    　　张星峰眼中狠光一闪，猛的吐一口血，身体瞬间消失！消失前，左手还玄妙地一招，那无数金块就消失了！张星峰在最后被疯狂地催谷混沌之力，才能逃出轩辕剑的束缚。最后张星峰简单的一招，就将所有的金块给带走。    
    　　对，就是天宇，神器天宇手镯，在一瞬间将所有的金块给收入了其中。张星峰的声音在李天翔耳边回荡。    
    　　“李天翔，我要让你李氏世家付出代价！”    
    　　“不好！”还处于张星峰瞬间消失中的李天翔，似乎想起来什么了，闪电般往外冲去，可是此时通道中一个人都没有，连那二皇子都没有。李天翔知道张星峰想要干什么了。    
    　　“天翔，天翔，金块不见了！金块不见了！”李家主焦急的声音响起，李天翔一楞，立即冲回原地。可不是么，刚刚还在的无数金块竟然就这么诡异的消失了，他都不知道什么时候消失的。刚才他的注意力都放在了张星峰的身上，都忘记了金块的事。    
    　　看着空空荡荡地地面，李天翔感到自己十分的失败，这次可以说是很有把握的，可到最后竟然落到这部田地，这金块到底去哪了？李天翔很是疑惑，二皇子？不可能，而且也不是自己李家，那只可能是张星峰，可是张星峰当时都被自己伤害的不行了，怎么可能将那么多金块弄跑呢？    
    　　“哼，张星峰啊，张星峰，你还真的很了不起啊，竟然在那种情况下都能将那么多的金块给弄走了。虽然我不知道你用什么方法将东西给弄走的，但是我就知道是你！哼，你以为你那点计谋对我有用吗？即使皇帝那个家伙和我作对，他又能将我怎么样？”李天翔对着一旁的父亲道：“父亲，我们走吧！”    
    　　李天翔拉着父亲的手，向上方冲去，轩辕剑开路，很简单就将上方劈出了一条通道，直通地表。    
    　　李天翔带着父亲来到了地表，几十个魔傀也冲了上来。    
    　　一个中年大汉出现在李天翔面前，大汉脸上的棱角很是明显，眼睛极为的大而且有神，一瞪估计可以把人吓死。那头发根根地竖起，显得极为的强悍。特别是那张脸，黑的不得了，仿佛是被墨水浇过一样。    
    　　“老祖宗！被张星峰那家伙给逃了，亿两金块也被他给弄走了！”李家主立即跑到大汉面前哭诉。    
    　　老祖宗，李家主到大汉面前喊老祖宗？李家的老祖宗不就是李世民，李缙还有红拂女吗？怎么又出来一个老祖宗。    
    　　李天翔走到了大汉面前，脸上尊敬之情很是明显。    
    　　“你是天翔？”    
    　　李天翔点头应允道：“恩！”那表情仿佛被老师喊到的学生。    
    　　“天翔都长这么大了，境界还真的高啊，似乎已经超过我了吗？”大汉笑了，笑的很是慈祥，对刚才李家主说的什么‘金块被弄走了！’却一点都没有问。    
    　　“天翔不敢，老祖宗永远是天翔心中最敬佩的强者。”李天翔的话显得极为的尊敬。对于眼前这位，李天翔的尊敬绝对是发自内心的，在他心中，即使是李世民都没有眼前大汉的地位高。    
    　　“恩，不要叫我老祖宗了，就叫我尉迟公公吧！”大汉笑了，笑地很是灿烂。“老婆啊，你们两个怎么还不出来，来看一看天翔这孩子啊！”    
    　　随着阵阵笑骂声，两个女子走了过来，一个长的极为的白，一个长的极为的黑，但是两位都是长的非常漂亮。仿佛才三十几岁一样。    
    　　“也不要叫她们老祖宗了，就叫婆婆行了。”尉迟公笑道。    
    　　李天翔恭敬地点头，眼前大汉到底是谁啊，眼前大汉就是李世民当年手下的第一大将尉迟公，天生神力，无敌天下。当年没有修炼任何功夫，单单靠天生神力就无敌天下，现在更是达到了恐怖的境界。据说功力是远超李世民他们的。李世民他们千年来一直以他为目标，可从来都没有超过！    
    　　而且尉迟公的所创的功夫本身就是攻击力强悍无比。现在境界已经达到了元婴后期，而攻击力却要比元婴期高手还要强上许多！    
    　　“两位婆婆，这次看来要麻烦尉迟公公出手了！”李天翔苦笑。    
    　　尉迟公虽然是千年修炼，战斗之心消减不少，可是当年以战为乐的尉迟公当然希望战斗，而且黑白双娇就是尉迟公在战场上夺来的。    
    　　“好啊，说吧，我在这太行山培养我的子弟兵，都千年了，那些来攻击的家伙实在太差，连我的外围都攻不破！”尉迟公显得很是气愤。    
    　　李天翔有点郁闷的暗想：“尉迟公公啊，你的那些山贼都是什么人啊，千年前太行十万山贼都是闻名大陆了，由于千年繁衍，虽然说什么从严管理，但是千年来也变成了30万山贼了，在你老人家的压迫下，攻击力又是那样强悍，达到天之境的比我李家还要多。谁能和你斗啊！”    
    　　尉迟公当年知道李世民想要建立什么世家，就觉得很是无聊，便离开了李世民到了太行山称大王了，以他的脾气，太行山的山贼个个是被训练的强悍无比，而且一训练就是千年，这也是为什么官军连太行山最弱的十万山贼都打不败的原因了。    
    　　最弱的十万山贼都比官军厉害，较强的十五万山贼个个都很厉害，很是强大。达到先天都有不少！最厉害的五万山贼军才是尉迟公的真正班底，都是五品以上！势力绝对是恐怖至极！天之境以上的就有近百个！    
    　　五万先天高手，近百天之境高手！多么恐怖的力量啊，也只有尉迟公这个不喜权利的家伙才不懂得靠此扩大势力。    
    　　尉迟公一生不喜什么权利，所以这么大的势力也成为了李家的后备力量！也是李家最强的暗中势力。    
    　　“这个张星峰功力惊天，天翔就是两个都不是他的对手！”李天翔无奈道。    
    　　尉迟公猛地道：“真的？”那目光是那样的炽热。    
    　　“尉迟公公，你现在有元婴后期的实力，可他估计有分身后期的实力，差距太大了！”李天翔摇头道。看来他是不看好他的尉迟公公的，李天翔自从知道了修真，修魔后，就不怎么瞧得起以武道修炼的高手了。    
    　　尉迟公笑道：“你小子竟然这么看不起我，就接我一拳！”一股惊天动地的气势猛的出现。    
    　　李天翔苦笑着，伸出了右手，将魔煞气都内存在掌中，没有外放。为了表示对尉迟公的尊敬，李天翔将体内所有的魔煞气都聚集在手掌中。    
    　　“砰！”    
    　　李天翔脸色一变，一股强大的潜力蓦地产生，李天翔情不自禁地后退了好几步，整个地面都裂开了，尉迟公却只微微晃了晃，看着李天翔惊讶的表情，尉迟公裂嘴笑道：“我才用了七分力！”    
    　　　　


第五卷　惊天财富（二）  第十五章 官军贼军

    　　太行山脚下此时正驻扎着二十万朝廷大军。    
    　　朝廷的旌旗飘荡，无数勇猛的战士威风凛凛，一股杀气自然而生。    
    　　此时的明军的指挥大帐中！    
    　　“父皇，那李家竟然胆敢光明正大地杀孩儿。如果不是张伯爵，孩儿我就见不到父皇了，可叹我忠勇的陷阵营勇士们都一个个死了，他们许多都是为了让我逃跑才死的啊！那亿两黄金都被他们独吞啦！”朱噔有点疯狂了，眼睛通红，对着朱隶不停的诉说。    
    　　朱隶脸色有点严肃，安慰地拍了拍朱噔的肩膀，便走出了大帐，朱隶表情平静看着远处的太行山，心中却是波涛汹涌：“李家，好啊，李家，你不但夺的亿两黄金，还要杀噔儿，真的是太瞧得起我皇家了。哈哈。。。。。。”    
    　　朱隶蓦然狂声大笑了起来，不顾周围士兵的诧异，猛的喊道：“来人，让张，王两位将军过来，朕有要是找他们！”    
    　　“哼，朕原本想要夺得所有宝藏的，可没想到你们李家这么嚣张，竟然率先夺取了宝藏，那就别怪我了！”朱隶眼中一丝冷光闪过。    
    　　****************************    
    　　张星峰将一颗碧菱丹放入嘴中，立即开始调息，这次受的伤实在太重了，那128个魔傀自爆对张星峰影响很大，但其实不可能达到如此地步。让张星峰伤势达到如此地步的就是李天翔最后来的一剑！而且用的还是轩辕剑！    
    　　而且轩辕剑上面覆盖着魔煞气，而且是血属性的魔煞气，极为的难以清除，导致身体竟然恢复缓慢。    
    　　如果想要完全恢复，没有一年半载绝对是不可能，张星峰知道此时不是修养的时候，所以他只能使用珍贵的碧菱丹。    
    　　碧菱丹一进入腹中，混沌之力立即活跃了起来，像海绵一样不停地吸收着碧菱丹的精华，然后混沌之力再流向全身各个部位，开始修复所受的伤害。。。。。。    
    　　半个时辰后，张星峰的脸色变的红润起来，蓦地张星峰眼睛一下子睁开，脸上流露出丝丝笑意，是冷笑！    
    　　“李天翔，这次你可真的是了不得，让我受这么重的伤，可是我张星峰也不会让你轻松的！”张星峰对这次被李天翔所伤，极为的愤怒，他没有想到他一想看不起的李天翔竟然将他伤的那么重！如果不是太过自负，拥有着保命至宝——天宇手镯的张星峰怎么可能被伤的这么重！    
    　　张星峰即使伤的那么重，也没有着急逃走，而是将二皇子带了出来，交给了朱隶，看到张星峰空空一身的朱噔是很清楚宝藏到底是多么的多，所以他确定是李家获得。    
    　　一切都按张星峰的想法进行。    
    　　朱隶此时正在和两位将军商量着进攻的事情。朱隶可是早早就想独吞此次宝藏，所以张星峰他们一进入太行山，他就带领大军将路完全围住，他相信二十万大军，将宝藏夺下并不是一件难事。    
    　　“皇上，难道真的要进攻，可是这是太行山贼的地盘，近千年来，就没有一个朝代能将它给攻下，皇上一定要三思！”王老将军听到朱隶说要进攻太行山可是很震惊的。原本是以为抓那几百个李家人而已，王老将军才立即赞成的。    
    　　“老王啊，我不是真的要进攻太行山，我也是为了抓那一些过分的李家人，只是我说不要在这等，从小道进去而已！”朱隶面对着这个王老将军还真的有点发憷，这王老将军可是出名的为国为民，但是同样性子也逆拗的很，一旦认定对国家对人民有利的事情，他是死也要坚持。做为一个明君，是最喜欢这样的臣子，也最害怕这样的臣子。    
    　　“皇上，我看就先让一支陷阵营的勇士进去探一探，相信陷阵营的勇士一定能探出那些人在哪？王老，你认为如何？”张将军折中地说道。    
    　　朱隶和王老将军都点了点头，看来只有这样了。    
    　　朱隶忽然面色一变，忽而大笑道：“好，好，好，看来，这次就不用我们决定了，太行那群山贼已经替我们决定了！”    
    　　王老将军和张将军都是一楞，不明白他们的皇上到底在说什么。    
    　　“报~~~~~，前方出现大批的山贼，似乎正在集中过来！”    
    　　王老将军和张将军震惊地相视一眼，而朱隶却大笑道：“传令下去，准备战斗！”身上的气势猛的攀升，这次朱隶可是极为的愤怒，那亿两黄金是多么庞大的一笔财富啊，怎么可以让李家夺取。    
    　　王老将军和张将军知道事情已经发生，一切都不可挽回，战斗已经是大势所趋。；而朱隶却眼中冒出炽热的火焰，对即将发生的撕杀极为的期待。或许说是对亿两黄金极为的期待。可是他怎么知道那亿两黄金就在疗伤中的张星峰那呢？    
    　　**************************    
    　　“你们明朝的军队，怎么到我们太行山的范围内，难道不知道这是我们太行山贼的地盘吗？”一个仿佛黑猩猩地大汉站在山贼的最前面，声音大出奇。    
    　　太行山贼名气果然是很大，明军中一个将军回应道：“我大明军队根本就没有进攻，为何你们太行山贼摆出如此架势！”看来这个将军是个内家高手，声音也传得很远。    
    　　“竟然到我太行山，就要和我们战斗，说什么废话！”这个黑猩猩模样的大汉可是和年轻时的尉迟公有的一比，脑袋虽然不怎么样，但是却极为的好战。    
    　　太行山已经许久没有真正的战斗了，现在明军在他们面前，太行山的好战份子会放过好机会吗？更何况他们还记得大龙头传下来的话。    
    　　“杀，给我只管杀！”    
    　　那话此时还在耳边响起，太行山山贼一大队忽然大吼了起来，猛的冲了过来，速度极为的惊人。如同一群熊冲下来一样，狂吼着舞动着手中的铁棒，大刀！    
    　　朱隶都有点迷惑了，怎么太行山的山贼就说一句话就动手呢，但是此时不是犹豫的时候，振作精神，对着身旁的将领道：“各个负责各个方面的战斗，这场战斗只能胜，不能输，否则。。。。。。”朱隶没有说出来，但是极为每个将领都知道。    
    　　“是！”所有的将领都迅速地离开了。战斗正式开始！    
    　　如果说太行山贼和一群凶狠的暴熊一样，那么明军就如同有秩序的狼群。    
    　　在这宽广的太行山脚下，有着近三十万的人在撕杀，即使地方再宽广，面对三十万人还是显得拥挤，战斗竟然变成了混战，各个将军只能在各个部分各自作战！    
    　　战斗激烈无比，同样也极为的惨烈。鲜血迅速地散满大地，太行山贼根本就不像表面上那样散漫，他们有着自己的规律，这也是千年来从来没有军队击败过他们的根本原因。    
    　　而朱隶所在的大营却一直控制着明军战斗的导向，天空中的五种不同颜色的旗帜或者下降一半，或者完全升起来，或者完全降下来，这都代表了各个命令。    
    　　“兄弟们，给我杀！”    
    　　朱隶一眼看去，是那个黑猩猩一样的大汉，在千军万马中，大汉显得极为的亢奋，不停地挥动着手上恐怖的铜锤。一个个士兵被砸死。    
    　　“怎么太行山贼的攻击力比我们官军大这么多？”朱隶对着身旁的王老将军问道。可不是吗，虽然官军二十万，人数明显占有优势，可是战斗整个局面来看，官军死的人绝对是太行山贼的两倍以上！    
    　　王老将军道：“这太行山贼有着千年的历史，训练绝对是极为厉害的，山贼达到这样恐怖的地步也是正常的。皇上别担心，太行山山贼是不会进攻城市的。这是他们的规定，已经流传了千年，千年来他们也没有攻击过任何一个城市，所以没有一个朝代花大力气进攻它。皇上就不用担心他们的强大了！”    
    　　朱隶放心地点了点头，他还真的担心，将来太行山贼进攻城市，如果真的的话，就一定要花大力气进攻了！    
    　　“收兵！”朱隶看到再继续下去估计结果就不是他所能接受的了，只能下令收兵！    
    　　五种彩旗都立即全部降为半旗，明军开始有秩序地在收拢，太行山贼也没有办法，所有的明军开始汇合，他们可不敢在这时进攻。合在一起的军队攻击力是十分大的！    
    　　官军和山贼第一次交锋，看起来没有胜负，可朱隶知道在战下去，自己的军队败的可能性比较大！    
    　　“那个是张星峰，据说你是天下第一高手，出来和我一战！”忽然一声震天动地的声音响起，声音响彻四际，几十万大军竟然都感到耳朵轰鸣。    
    　　已经完全恢复，正在帐中静坐的张星峰忽然睁开了眼睛，抬头看向远方，目光仿佛穿过了大帐，直射太行山方向！    
    　　“既然你要战斗，那就战斗吧！”    
    　　　　


第五卷　惊天财富（二）  第十六章 星峰出手

    　　张星峰身体瞬间出现在了太行山上，眺望着不远处的那个山头，山头上正有着他的老对手李天翔，李天翔旁边除了他的父亲还有一个大汉，一个气势比李天翔还要强的大汉。    
    　　张星峰御空而行，脚踏虚空一步步走向那大汉。    
    　　“你是张星峰？”雄浑的声音响起，那大汉也脚踏虚空向张星峰走了过来。    
    　　张星峰不知道怎么回事，对眼前的大汉产生了好感，笑道：“是的，我是张星峰，请问你是？”    
    　　“哈哈。。。你叫我尉迟公即可！”尉迟公显得很是爽朗。    
    　　张星峰一楞，想起了一个人，看了看远方的李天翔，不敢相信地问道：“你。。。你是尉迟公，唐王李世民手下第一大将尉迟公！”    
    　　尉迟公笑了笑，露出了那双极为白的牙齿，道：“是，不要说了，今天我来找你就是和你比比看，到底谁更厉害？”尉迟公显得极为兴奋，还捏了捏自己的拳头。    
    　　张星峰一笑，道：“既然尉迟将军这样说，我怎么会推辞，好，既然这样，就比比吧，请问尉迟将军年用什么兵器？”    
    　　尉迟公自信道：“我的身体就是我的兵器！”    
    　　张星峰笑着点头道：“好，那就战斗吧！”此时张星峰已经打定注意，不用紫刃，单单靠自己肉体和尉迟公比一比，一是表示对尉迟公的尊敬。二是因为想看看自己肉体到底达到什么样的程度了。    
    　　“你也不用武器？”尉迟公有点惊讶。    
    　　“哈哈。。尉迟将军不是也没有用武器吗，大将军何必这么计较，要战便战嘛！”张星峰竟然难得地露出了豪气。    
    　　“好，小心了，先接我一拳！”尉迟公站在虚空中，离张星峰有三丈的距离，直接举拳对着张星峰就是一拳。    
    　　一团淡淡灰色和蓝色的气团便向张星峰飞来！速度极为的惊人。    
    　　张星峰一惊：灰色？蓝色？各种力量中似乎只有混沌之力才是灰色，而蓝色似乎没有这样颜色的力量。    
    　　对于陌生的力量，张星峰不敢掉以轻心，也是猛的一拳轰了过去。    
    　　混沌之力！    
    　　七成！    
    　　“轰！”声音是极为的响，仿佛是雷响，对，就是雷响！    
    　　张星峰没有动，尉迟公身体稍退一小步。张星峰此时的震惊没有人知道，因为他发现了尉迟公的攻击中含有着混沌之力，只不过比较驳杂，还含有其他的力量，所以比张星峰能量稍微差一点。    
    　　尉迟公大笑道：“好，竟然能抵挡我天雷拳的七成功力！再来一拳！”    
    　　“轰”，天空中竟然闪过了一丝电光，与尉迟公手上的那灰蓝色的气团交相辉映。    
    　　天雷拳——天雷降世！    
    　　十成！    
    　　空中的电光气团是越来越活泼，丝丝电光都泄露了出来，忽然一条巨型电光直射尉迟公手上的气团！    
    　　张星峰心中猛的狂喜起来，他终于遇到可以和他一比的高手了，用出了他到这个世界上学会了一种极为厉害的拳法——    
    　　佛宗镇宗之宝——伏魔罗汉拳！    
    　　双龙出海！    
    　　十成！    
    　　最简单的双拳直捣，可是没有领会佛宗密法的人是不知道这招上多么的恐怖！    
    　　双拳上的的混沌之气本属同缘，一出手便立即开始缠绕了起来，犹如双龙在玩耍。张星峰的双手却在不停地结着伏魔手印，这是伏魔罗汉拳中的，当然这不是书中写的，而是修炼伏魔罗汉拳的过程中悟出来的！    
    　　一个个手印打在了已经有了形态的双龙上，双龙也越来越真实，当第八个手印打上去的时候，双龙已经犹如实体了！    
    　　张星峰有点期待，有点遗憾，他知道自己所悟的手印诀实在太少，佛宗的伏魔手印在修真界中很出名，十八伏魔手印诀！可是他只悟出了八个，凭他的实力估计能加持九个手印，甚至有可能加持十个手印，每多加持一个，威力可是倍增！    
    　　电光不停闪烁的拳劲性气团闪电般直射张星峰，整个空间仿佛都被那电光给撕裂，恐怖的威力让一旁的李天翔咋舌！看来尉迟公和李天翔交手的时候，隐藏的实力还不小。    
    　　双龙也是狰狞恐怖，那不断闪现光芒的手印让人清晰地感受到恐怖的力量。    
    　　天雷降世VS伏魔双龙    
    　　“轰！”    
    　　惊天动地！    
    　　恐怖的爆炸让能量四处飞散，不远处的一他山头竟然被飞散的能量给炸地断了，“轰隆隆”从山上滚下！引起碎石无数。    
    　　张星峰明显感到胸口一滞，他知道他受了点轻伤！对面的尉迟公也不好过，能量爆炸让他吃了不少苦头，幸亏他的肉体极为的强悍，只是受了一点轻伤。    
    　　两人相互对视，不一会儿竟然都大声笑了起来。    
    　　因为此时两人都和乞丐差不多，衣服都被炸地破破烂烂的，为了防止‘春光外泄’两人立即用体内的混沌之力将身体覆盖。    
    　　两人竟然有着丝丝的奇妙感觉。或许是惺惺相惜吧。    
    　　张星峰闲适地走到尉迟公旁边，一点都不担心尉迟公攻击，笑道：“尉迟将军，你的力量是什么力量啊，我觉得似乎和我的有一点相似。”    
    　　尉迟公点了点那大脑袋道：“恩。。。我也感到似乎张小兄弟的力量和我的比较像，我的力量还是千年前，被闪电劈中后悟出来的，我命名为天雷气劲。可是似乎比小兄弟的力量差一点！”尉迟公一点都不谦虚，直接说出来。他清晰地感受到张星峰将伏魔双龙攻出后，体内还有力量，可是他攻出天雷降世后，体内力量已经所剩无几。    
    　　张星峰听了一笑道：“尉迟将军，你的力量很奇特，既有混沌之力的特性，又有雷电的特性但是比较驳杂，不纯，所以反而没有我单纯的混沌之力强！”    
    　　尉迟公苦笑道：“唉，张小兄弟，你不知道，当年我不能修炼内功，只能拼命地训练自己的力量，终于有一天，我的经脉通了，能够练内功了，但是我又看不起那些内功，主要是因为那些高手都不是我的对手！后来不知道是幸运，还是倒霉，竟然被雷劈，没死成，反而有了一丝现在的力量，修炼千年，终于达到如今的境界！我到现在都不知道天雷气劲怎么修炼！”    
    　　张星峰眼睛忽然一瞪：又是一个天生经脉不通的奇才，单单靠训练力量，达到天之境，还真的很厉害。张星峰知道了尉迟公到底是怎么修炼的。    
    　　“张小兄弟，我那天翔小子怎么和你斗上了，我看你似乎挺顺眼的嘛！”尉迟公问道。尉迟公就是这样，粗神经一个，完全凭自己感觉交朋友，虽然千年过来，但是脾气一点都没变。    
    　　张星峰一阵苦涩，道：“你还是问他吧，我和他估计是难解开冤仇了！尉迟公，你不要对我说放他一马，这件事情，估计他也不会放弃的！”    
    　　尉迟公忽然大笑道：“好，好，你们年轻人的事情，还是你们自己办吧，我这个老家伙老喽！”说完，摇了摇大脑袋。    
    　　李天翔看到张星峰竟然和尉迟公竟然在一起谈起话来，不禁感到一阵莫名其妙：“天呐，尉迟公公，到底怎么了，怎么会这样，事情怎么会这样，他们怎么这样！”    
    　　事情似乎变地越来越有趣了。    
    　　“尉迟将军，晚辈，就先告辞了！”张星峰作揖道。    
    　　尉迟公也点点头，道：“我也该回去了，不然我那两个老婆就要找我了。呵呵！”说完还憨厚的一笑。尉迟公的憨厚千年不变！本性难移啊！    
    　　张星峰一笑，瞬间就消失在了尉迟公的面前。    
    　　尉迟公看着张星峰消失的地方，喃喃道：“还真的是个真君子啊，如果用突然消失的功夫对付我，我估计一招都没发出，就败了！”尉迟公摇了摇头，又看了看不远处的李天翔，叹了一口气，飞了过去！    
    　　　　


第五卷　惊天财富（二）  第十七章 实力（一）

    　　张星峰没有回到明军大营，同样也没有立即回星峰庄园，而是就近来到了云层之上，刚刚一战对他还是有点影响，而且在朱隶大营里靠碧菱丹刚刚恢复了身体，但是再一次受伤即使是轻伤还是必须立即治疗的。    
    　　张星峰双手随意地一划，一个小小的幻境就形成了，张星峰轻轻盘坐在云层上，微微闭上了眼睛，心神沉入紫金元尊中，开始导引着混沌之力恢复身体。    
    　　由于幻境的作用，即使是有高手从这路过，也只能看到一朵飘荡的白云。    
    　　天空变地暗了些，天气似乎也开始变坏了。    
    　　张星峰完全将伤势治疗好后，睁开眼睛，从高空中俯瞰下面的太行山，张星峰又想起了那个憨厚豪气的尉迟将军，不仅笑道：“这个尉迟将军还真的是个好汉。”    
    　　灵觉不自觉地搜索过去，张星峰可想看看这个尉迟将军现在在干什么？和老婆吃饭？训练山贼？亦或是和李天翔谈话？    
    　　将灵觉发散开，整个太行山的人马都出现在张星峰的头脑中，忽然张星峰的脸色变了，变的极为的难看。    
    　　“怎么可能？这么多高手，整个太行山高手这么这么多！”此时的太行山还处于戒严中，山下的明军还没有离去，同样太行山三个级别的军队中第二个级别已经处于集合状态，张星峰第一时间就观察到了这十五万人！    
    　　“十五万高手，这是多么强大的力量，估计至少可以和明军六十万左右的军队一比。”张星峰对于太行山的实力已经开始震惊了。    
    　　忽然张星峰的脸色变黑了，更加难看了。    
    　　“五万先天高手，五万先天高手！整个天下谁能集中这么多先天高手，即使是张家这个先天高手最多的世家也不过五千多。李家似乎也才五千左右。估计只有将明王朝几百万大军的先天高手集合起来才有五万！五万先天高手，怎么可能会这么多？怎么可能？”张星峰还是很难相信。    
    　　其实这不奇怪，世家发展先天高手是偷偷摸摸的，规模一大被朝廷发现的概率就大的多。到那时，产生危机意识的朝廷一定会迅速的铲除世家的。随便几十万大军攻击，你几千先天高手又有何用？    
    　　同样,太行山千年来，没有人来约束，光明正大地拼命训练，对于训练也有了非常好的方法，再加上有大量的山贼供训练，有这么多先天高手也就不奇怪了。    
    　　张星峰忽然产生强烈的危机感，他不肯定太行山的山贼不是李家的。这谁知道？更何况太行山的老大是尉迟公，当年李世民手下的第一猛将，而且李天翔还在太行山。    
    　　张星峰忽然眼中冒出了丝丝地奇异地光芒：“既然你们都有这么强的实力了，那。。。。。。”张星峰瞬间消失在了云层上！    
    　　天空黑色的云层越来越浓，压迫地人们都感到了丝丝压抑，稍微有经验的人都知道要下雨了。    
    　　“轰”    
    　　随着一声雷响，雨水忽然就猛地下了起来，下的很急很猛，整个太行山都沐浴在雨水的洗礼中。    
    　　太行山内的大寨中。    
    　　“尉迟公公，你和那张星峰？”李天翔欲言又止。    
    　　尉迟公微微一笑，慢慢地坐了下来，看着李天翔道：“天翔，你知道我和大哥，二哥他们有着千年的交情，对于你，有些事情我一定要说。张星峰这个人你还是不要得罪的好，我感觉他的实力比他表现的还要强。”    
    　　李天翔眼中忽然冒出一阵深沉的痛苦，慢慢道：“得罪，哈。。。自从有了他，所有属于我的一切都被他夺取!”    
    　　尉迟公认真地听着李天翔的叙说，对于李天翔和张星峰的事情他还真的不清楚。    
    　　“年仅八岁的他功力就达到了恐怖的境界，在结业考核中，他表现的是三品实力，但是我现在知道他当时保留了。我从小就是天才，没有人可以和我比，可是我错了，他可以和我比，甚至比我强。”    
    　　李天翔长长地吐了一口气，仿佛积蓄了很大的勇气才说道：“可是这都不是最主要的，最主要的是我的妻子柔。尉迟公公，你不知道，我从小第一次看到她，就被她吸引，或许因为我懂事早，很早就认为自己的妻子就应该是柔，可是又是他，虽然只是和柔见过几面，仿佛就和柔有了一丝他们自己恐怕都不知道的感情。”    
    　　“但是，他消失了，消失了十年，我则终于说服了宇文家主让他将柔嫁给我，柔也同意了，可是提亲那天他又出现了，万金难求的‘风求凰’也出现了，但是他还是失败了，最可恨的是，他竟然发疯，击败了两位老祖宗！让我李家的威严一落千丈。”    
    　　“大哥和二哥！”尉迟公忽然脸色一变，对于他的两位兄长，尉迟公可是有着千年深厚的感情，他没有想到居然会有这样的事情。“就那个谦虚有礼的孩子对我大哥，二哥动手！”尉迟公有点难以相信。    
    　　“这还不算什么，柔还是成为了我的妻子，可是柔大婚当天就吐血，从此病倒在床上，她从小身体就柔弱，身体素质很差，这一病就不可收拾，我不分日夜的照顾她，可是有一天夜里，柔竟然在梦中呼唤别人的名字”李天翔急促地喘了几口气，尉迟公已经猜到是谁了。    
    　　“这名字就是‘张星峰’。”李天翔表情显得极为的痛苦。自己苦心照顾妻子，可是妻子梦中却喊别人的名字。    
    　　尉迟公慢慢走到李天翔的身边，安慰地拍了拍李天翔的肩膀。    
    　　李天翔控制了自己的情绪，忽然表情变地恐怖的狰狞：“最让我疯狂的是，柔死后，张星峰竟然光明正大地强行抢走柔的遗体，老祖宗他们为了阻挡他，都被打伤。直到现在柔的遗体都还在星峰庄园中。”    
    　　李天翔忽然满面泪痕地看着尉迟公，道：“尉迟公公，你说，妻子遗体都被强行抢走，这到底是多大的屈辱，我不杀他何以做人！何堪活在世上！何堪啊。。。。。。”李天翔情不自禁地伏在尉迟公怀里号啕大哭。    
    　　尉迟公的心情也很复杂，慢慢地拍着怀中伤心的李天翔的背。听完后，他终于明白一切了。    
    　　“两个孩子都是苦命人啊，一个是真心相爱的情人被夺，伤心白发。一个是妻子所爱他人，甚至遗体都被夺走，而自己却没有丝毫办法！”    
    　　尉迟公忽然仰天长长吐了一口气：怎么办？帮助天翔对付那个张星峰，张星峰情伤白发，更重要的是这个女子明显爱的是张星峰。    
    　　不帮助天翔？天翔的功夫虽然很高，可是离张星峰还有很大的距离，这不是让天翔送死吗？自己出手？自己对张星峰动得了手吗？    
    　　尉迟公一生正义心极为强。不分公私。此时他面于两难，或许是人总要有点私心。    
    　　“天翔！”尉迟公轻轻地拍了拍伤心中的李天翔的背。    
    　　李天翔瞬间就运功蒸干了眼泪，抬头看着自己敬爱的尉迟公公，他自从看到他的尉迟公公和张星峰战斗后竟然像朋友一样时，就知道一切发生了变化，没办法，他决定将一切都说给尉迟公公听。同样，他也将心中的苦都哭了出来，他想要用感情来打动尉迟公。    
    　　虽然李天翔刚才是故意这样的，但是所说所做也是将心中埋藏许久的，一切都是他心灵的真实反映，没有丝毫的撒谎。    
    　　同样将心里藏了许久的话说出来，他也觉得心里舒服多了。他看着尉迟公，他知道尉迟公要做决定了，尉迟公的为人他非常明白，所以他很忐忑。    
    　　“天翔，你们两个孩子啊。。。。。。”尉迟公没有了往昔的豪迈，显得极为的感性，“好了，一切你们自己解决吧！”    
    　　李天翔心一震，失败了，自己的尉迟公公不帮助自己？    
    　　“你的功力比张星峰差地太多了，太行山的三十万山贼就交给你了。我就和你两个婆婆到后山住去了！”尉迟公走出了房间，只留下难以置信的李天翔。    
    　　　　


第五卷　惊天财富（二）  第十八章 实力（二）

    　　太行山三十万山贼的恐怖，李天翔是十分清楚的。单单五万先天高手就足以让他横行天下了，但是要对付，单单人多是不行的。    
    　　“张星峰，下一次，你就没有机会再跑得掉了！”李天翔脸上露出一丝冷笑。有了五万先天高手，李天翔已经有了足够的信心杀死张星峰。    
    　　***************    
    　　此时的张星峰在干什么呢？    
    　　他在炼丹，练最普通的灵丹，自从知道太行山上真正的实力后，他就一直不放心，他不知道尉迟公是不是支持李天翔，自己只不过和尉迟公相互有好感而已，而尉迟公和李世民则已经相交千年，对于李世民的后代李天翔，张星峰不相信尉迟公不出手！    
    　　一个达到元婴后期，有着杂有雷电属性混沌之力的高手，后面还有着五万先天高手以及二十五万强大的军队，张星峰没有把握能击败对方。    
    　　所以张星峰炼丹！    
    　　“唉，这天宇手镯中的材料都是极品，可是炼出来的丹药可不是平常的凡人可以受得了的！”张星峰只能无奈地吸收空中的五行灵气。五行灵气不知道到底怎么回事，稀薄的厉害，和修真界相比差距实在太大，在境界上稍有进步的张星峰已经从第一次炼丹时的四天收集够炼500灵丹的灵气，进步到三天收集到足够炼出500灵丹的五行灵气。    
    　　张星峰一想到那五万先天高手，心中就有着丝丝的着急，便努力的吸收着五行灵气。可叹天宇手镯中无数珍宝，可是就是因为太珍贵了，普通人的身体承受不了！    
    　　日子就这样一天天过去，似乎一切都显得很平静。    
    　　皇帝朱隶回朝后，也没有什么动作，李家也没有什么动作，仿佛一切都没有发生一样，居然平静地让人感到了压抑，似乎是暴风雨前的平静一样。而张星峰却一直埋头收集五行灵气。    
    　　两个月后，张星峰自认收集的五行灵气已经足够，因为有了灵丹后，还要有人享用，这两个月收集的五行灵气足够炼制一万颗灵丹！    
    　　一万！    
    　　因为这些就是张星峰为萧林那的铁血军所准备的。    
    　　张星峰两个月来第一次笑了。眉宇间还是有着淡丝丝疲倦。    
    　　“总算收集够了，不停地收集五行灵气，还真是累！”张星峰长长嘘了一口气，如果修炼个两个月，心神完全沉入紫金元尊即可，只是一眨眼的事，可收集五行灵气却是要一直收集。两个月来不能丝毫休息，幸亏是修真者，不然谁受得了。    
    　　看了看旁边的大量的灵芝，人参等药材，张星峰笑了笑，这些都是张星峰一回来就安排的。    
    　　张星峰立即准备开始炼丹。    
    　　双手轻轻一划，两道混沌之力立即将所有的材料卷到张星峰前面。    
    　　张星峰双手手印诀一个个打出，立即就布下了两道禁止，这次可是要炼一万颗丹药，虽说这丹药只是普通的丹药，应该没什么危险的，但是数量实在太大了，也不由张星峰不小心。    
    　　“拙！”张星峰猛地将气鼎祭出，趁此机会连修炼气鼎也不错，而且用气鼎的确要安全方便的多。    
    　　张星峰一连打出十五手手印诀，将气鼎完全启开，这是启鼎诀，不管炼制什么，这都是必须的过程。    
    　　随着十五手手印诀一道道打出，赤色的气鼎便不停地旋转，飞到了张星峰的前方，将所有的材料吸入其中。    
    　　张星峰双手一结，一道紫火立即飞到了气鼎下面。    
    　　张星峰双手微微合拢，然后稍稍一张，一道道五行灵气便飞向赤色气鼎中。这两个月收集的五行灵气还真的不少，一道道五行灵气流向赤色气鼎，过了许久才结束。    
    　　张星峰微微一笑，双手迅速地结出三道手印诀打出，这是最简单的，封鼎。下面将开始最重要要的武火之炼！    
    　　七十二手手印诀一手都不能慢，更不能错。    
    　　张星峰眼中精光一闪，对，就是这个时刻！    
    　　双手立即如同幻影一样，不停地幻化成各种手印诀打出，一道道手印诀击在紫火上，紫火立即大盛，也越来越是激烈。气鼎中甚至有着‘撕。。。弗。。。’的声音响起。    
    　　七十二手手印诀眨眼间已经完全打出，刚刚还高涨的紫火，则瞬间从高潮落到低谷，暗淡了下来。    
    　　张星峰微微一笑，到了这个时刻，只要等待着，看着就行了，下面只是文火孕丹而已。    
    　　“李天翔啊，我这万颗灵丹出来，让铁血军服用后，我张星峰可不是单单一个人了，有了一万个先天高手，即使你有五万先天高手，又能如何？”张星峰面带微笑，心情大好。    
    　　。。。。。。    
    　　气鼎终于开始变成金黄色了，张星峰知道要到收鼎的时候了，收鼎的手印诀虽然只有十八道，但是所需的混沌之力却要大的多，上一次炼制碧菱丹差点气鼎就因为最后一手手印诀没有结出而炸掉。    
    　　张星峰这次是不可能再犯了，而且他的境界也从当时的元婴中期变到现在的元婴后期了。    
    　　双手迅速地打出最后的十八道手印诀，一点都没有间隔。随着一道道手印诀击在气鼎上，气鼎开始恢复原样，紫火也回到了张星峰体内。    
    　　气鼎恢复了赤色，很听话地慢慢飞到张星峰面前，张星峰用混沌之力将气鼎打开，立即漫天的灵丹喷了出来，仿佛泉水一样，四处飞散，整个密室都是，张星峰左手微微一动，所有的灵丹瞬间消失。    
    　　对，所有的灵丹都被收到天宇手镯中了。    
    　　张星峰此时是长长地舒了一口气，虽然他很有信心，但是因为上一次收鼎的时候出现过危险，导致他刚才也很紧张。张星峰将心神沉入天宇手镯中。    
    　　“一万零二百颗！恩，和预计的差不多，也该出去了，估计大家都等急了！”张星峰微微一笑，走出密室，向外走去。    
    　　******************    
    　　“师傅！”张羽惊喜地看着张星峰，他没有想到闭关许久的师傅竟然会突然出现在面前。    
    　　“恩，不错嘛，阿羽，你竟然达到了金丹后期。而且你功力还是比较扎实，这是怎么一回事？”张星峰显得很高兴，此时他的心情还是很好的。张羽达到金丹后期，他知道是碧菱丹的作用，可是他奇怪怎么张羽的功力显得这么扎实呢？    
    　　“我也不知道，我控制飞剑的时候，好象就两天就完全控制的。”张羽自己也是莫名其妙，王哥和晓风单单将飞剑控制好都花了近一个月，而且还没有张羽熟练。    
    　　“师傅，师傅，你在这，大家都在找你，出大事啦！”李二忽然从远方跑来，急冲冲地喊道。    
    　　张星峰眉头一皱，对于李二这样慌忙很不高兴，但还是问道：“别着急，说，什么事？”    
    　　李二忙道：“李家的发动手下进攻天峰赌庄了！”    
    　　　　


第五卷　惊天财富（二）  第十九章 铁血军团

    　　张星峰眼中精光没有丝毫的掩饰地暴涨了起来，“说，到底怎么一回事，将事情从头到尾说清楚！”    
    　　李二咽了咽喉咙，道：“师傅，狼锋老大他不是照你的要求去建天峰赌庄吗？”    
    　　张星峰眉头微微一皱，这李二他们几个就是不喊狼锋‘师伯’，而是喊‘老大’。这算什么事！张星峰也对此没有办法，李大他们还说什么‘喊着别扭！’当张星峰问他喊自己‘师傅’是否别扭的时候，李大他们却说‘师傅有师傅的气质！’    
    　　“李二，我的确是让他做这件事情的，到底什么原因使李家攻击天峰赌庄？”张星峰其实已经差不多猜出来了，但是还要确认一下。    
    　　李二道：“唉，狼锋老大他建造的速度快了点！”    
    　　张星峰一楞，这和狼锋建造天峰赌庄速度快有什么关系？    
    　　李二解释道：“狼锋老大这次的确很厉害，他到一些大城中直接收购原有建筑，再改造装饰一番，再建造一些楼阁，巧妙地将各个部分相连起来。让银子省了很多，当然有些差的建筑是要拆的。狼锋老大再怎么做也绝不会因为建筑的问题影响天峰赌庄的形象！”李二看到张星峰皱起眉头立即解说道。    
    　　张星峰的确为狼锋那样做感到担心，担心天峰赌庄达不到自己要求。    
    　　“恩，这件事情先放一边，继续说，李家到底怎么回事？”    
    　　李二也突然红了眼，狠声道：“师傅，你不知道，就是因为一些小点的城的赌庄建立的快，现在大城的赌庄也已经差不多建好了，而普通的城中的赌庄则开始营业了。问题就出在这里！”    
    　　李二顿了一下，继续道：“天峰赌庄开业后，生意是格外的好，赌业原本就是李家一家独霸，因为天峰赌庄存在，他们的生意下降的很厉害。赌业是李家的支柱产业，他们是不会看着我们赚大把大把的银子，所以就出现了我说的事情。就在昨天，近一百五十个普通的城中的赌庄都遭到攻击，因为是刚刚建立，防卫力量不是很雄厚，主要是天涯山脉那边的师傅师弟和蚩尤他们的两方人，一方出了一万人。但这些人都是稍微厉害一些的山贼，和李家的那群高手是没法比的，所以我们惨败！死了不少兄弟”    
    　　李二脸上忽然出现季度愤怒的表情道：“最让人愤怒的是，他们砸完赌庄后，竟然大摇大摆的回到了他们的赌坊里。一点都没有将我们放在眼里。”    
    　　张星峰听后，沉寂了下来。对着张羽和李二挥挥手，李二和张羽立即离开，他们知道他们的师傅需要时间考虑。    
    　　“李家？”张星峰有点疑惑，他相信知道他实力的李家应该不会这样嚣张，可这次为何如此呢，难道他李家已经有方法对付自己了吗？    
    　　“太行山！”张星峰忽然猛地一惊，他终于知道是什么原因了，看来李天翔已经获得了太行山那庞大到恐怖的势力，不然也不会这么嚣张。    
    　　“行动必须加快！”张星峰知道一切行动必须立即执行，否则就来不及了。    
    　　“张羽，我先到天涯山脉去了。你帮我和大家说一声即可！”张星峰向张羽传音完，便立即驭剑向天涯山脉飞去。    
    　　驾驭着‘紫刃’的张星峰，速度快的惊人，张星峰自己都清晰地感受到风的呼啸声。但张星峰还是加快了驭剑的速度。    
    　　“嗡。。。”白云之间只留下一道残影，张星峰已经消失无踪。    
    　　盏茶时间都不到，张星峰就来到了天涯山脉萧林的地盘。灵觉迅速扩散开来，整个萧林的地盘都在覆盖区域内。    
    　　张星峰眼睛一亮，他已经发现了萧林的位置。身形微微一闪，就消失在半空中。    
    　　“师弟！”张星峰一出现在院落中就出声了。    
    　　萧林此时正在和他最新结交的兄弟切磋着，一听到张星峰的话，立即转过身来，一看到张星峰，立即兴奋地喊道：“哎呀，师兄啊，总算找到你了，你当初怎么一走了之呢，这也太过分了吧！”    
    　　张星峰有点赫然，道：“这个，当初事情急了点，哎，这位兄弟是谁，似乎功力很高啊！”张星峰眼睛发亮，直直地看着眼前的面容坚毅的大汉。    
    　　这个大汉的功力高，还不是一般的高，单论境界，估计就是张星峰都没他高。这个大汉到底达到什么境界呢？    
    　　出窍中期！    
    　　萧林一看到张星峰那瞪着自己兄弟的目光，立即道：“师兄啊，我来介绍一下，这位就是我最新结交的兄弟——狂龙！这个名字够狂吧，当初我第一次和他交手的时候，被修理的很惨啊，现在总算将混沌之力弄懂一点，才能和狂龙兄弟打成平手。”    
    　　张星峰一惊，萧林吃了碧菱丹后就已经达到了金丹后期，因为混沌之力的原因，他的真正实力应该和出窍后期的高手差不多（拥有等级接近仙元力的混沌之力，功力提高两个档次，前文已经说过了）。    
    　　而眼前的大汉虽然功力很高，但是也才出窍中期，为什么能比萧林还要强些呢？    
    　　听到萧林后面的话‘现在总算将混沌之力弄懂一点’，张星峰总算明白了，这个萧林对于修真没有丝毫的经验，也没有人教他，盘古更是只传一个‘六转玄身诀’，幸亏有着劈霰魔帝的一些法诀，才能让萧林有一些方法利用点点混沌之力。但也没有完全利用，不然萧林就可以完全将这个狂龙击败了。    
    　　“修魔者，狂龙，你和那个魔殿的左先生有什么关系？你为什么跑到我师弟这来？”张星峰眼中电光一闪，混沌之力像潮水般澎湃，压制着狂龙。    
    　　狂龙一听到张星峰说到左先生，就眉头憷了起来，心中郁闷道：“阿左，你还真的混蛋。”    
    　　狂龙对着张星峰却笑道：“对，我是修魔者，我也是魔殿的右先生，张兄弟对这个答复满意吗？至于为什么到萧林兄弟这来，就是因为我手痒，哈哈。。。哈哈。。。出了魔殿，差不多两百多年了，总算找到除了那个尉迟公外唯一一个能和我交手的人了。”狂龙显得很是感慨。    
    　　张星峰一听，疑心尽去：一是因为修魔者达到出窍后期，除非是血修，不然所花时间也极为的长，这个狂龙明显不是血修，而李家出现修魔者时间还很短，所以不大可能是李家人。二是因为那个左先生功力也是出窍中期，和这个狂龙差不多，那他的右先生估计也是真的了。第三个就是知道尉迟公的功力！估计知道尉迟公真正功力的还真的没有几个人。    
    　　“哈。。。狂龙兄弟，你是魔殿的什么右先生，这个魔殿是什么地方啊？”萧林立即问道。对狂龙的身份他还真的不知道。    
    　　狂龙自嘲地笑道：“萧林兄弟，我都忘了魔殿了，已经很久没有回去了，看来过段时间要回去一趟了，至少也要回去看看阿左，呵呵！”看到萧林还在等待他的回答，他才道：“魔殿其实是魔宗的圣地，其实里面都是修魔者。”    
    　　其实这个信息是非常机密的，一般是不能外传的，但是狂龙看到张星峰，知道张星峰对这一切都是清楚的，当然也就没有保密的必要了。    
    　　张星峰此时确定了自己的看法，看来魔殿里面还真的都是修魔者，当初看到左先生和那个智长老的谈话，就已经有点确定了。    
    　　“狂龙兄弟，刚才我是过敏了，因为这个李家现在令我很头痛啊！对了，师弟，你不知道天峰赌庄的事吗？”张星峰见到萧林现在竟然有心情和狂龙切磋，便有点奇怪。    
    　　“哦，天峰赌庄，这事情不是都交给了那个狼锋了吗，怎么啦，我让唐进和血狼一起帮助他的，难道出事啦！”萧林一脸的惊诧。    
    　　张星峰苦笑道：“是的，所以我带来了一万颗灵丹给铁血军的勇士们服用，相信他们的功力会达到先天境界的。”    
    　　萧林脸上露出难以置信的表情，就是狂龙也是一脸的震惊：一万颗灵丹，能让武者迅速达到先天境界！    
    　　张星峰立即道：“别发楞了，现在李家的势力强大到你想象不到的地步，一百五十座天峰赌庄都被攻击了，现在我们需要反击，一定要让他们知道我们是不可招惹的！”    
    　　萧林一听，眼睛猛的一瞪道：“师兄，你说什么？那李家竟然攻击天峰赌庄？我操他娘的，走，去见见我那群兄弟，他们吃了灵丹估计都能达到先天境界！”    
    　　张星峰一笑道：“恩，我相信，上次我就发现他们的外功很好，肉体都非常好，能够吸收更多的灵丹的药力。估计达到先天境界没有问题。”    
    　　狂龙也笑道：“好，竟然这样，我也去看看，一万先天高手到底是怎么产生的！哈哈。。。”    
    　　三人相视一笑，一天之内产生一万高手，不敢说后无来者，至少是前无古人，这件伟大的事情就要在他们手里诞生了，大家都有着丝丝的兴奋。    
    　　　　


第五卷　惊天财富（二）  第二十章 磨亮爪子

    　　“铁血！”身高两米二，腰比木桶还粗的大汉猛的吼道。    
    　　“铁血！”“铁血！”。。。。。。    
    　　震耳欲聋地喊声让在一旁的张星峰他们身体一震，蓦的一股豪气就冲天而起，再也压抑不住。    
    　　看着下面一个个壮的像猛牛样的大汉，再看看那比熊还要强壮的首领——‘黑熊’铁头，张星峰心中的自信猛的高涨，有如此勇武之军，何人可挡！    
    　　‘黑熊’铁头大声道：“各位兄弟，上一次的灵丹这一次又有了，大家想不想要！”    
    　　张星峰蓦的一震：“这个大块头也太粗俗了吧，怎么能这么说话呢。”    
    　　可是萧林和狂龙却显得极为的兴奋，那眼中的闪烁的光亮都说明了他们两个对这些近乎野蛮的勇士的喜爱。张星峰再看看萧林那近两米的身高，再看看狂龙那粗的和自己大腿一样的手臂，也就明白他们两个为什么如此了。    
    　　所有的铁血军勇士们一听，眼睛猛的一亮，灵丹，能让人功力涨的飞快的灵丹！要，当然要，上一次为了获得灵丹，所有的勇士都开始了战斗，最后那两百个高才获得了那灵丹，特别是一些差一点就获得灵丹的勇士们一直再后悔，现在听到这个消息，那个不是高兴的吼叫！    
    　　“吼。。。。。。。。”    
    　　“啊。。。。。。”    
    　　“呀。。。。。。”    
    　　。。。。。。。    
    　　一阵阵怪异的野兽吼叫声在训练场上此起彼伏，声浪震的周围巨树都瑟瑟发抖，兴奋在每一个勇士脸上展现。    
    　　“好，既然这样，各个小队长上来领，每个小队50颗！”铁头地巨吼声迅速地传遍训练场。张星峰听的一阵骇然，看了看那个比熊还要壮的家伙，暗道：“这家伙的嗓门还真是大！”    
    　　一个个小队长兴奋地跑了上来，二百个小队长他们不是为自己兴奋，而是为自己的兄弟兴奋，他们就是上次比武的胜利者，已经服用了灵丹，这次都是为自己兄弟的，自己兄弟实力的增强，不就是自己的铁血军实力增强，不是吗？    
    　　很快，非常的快，秩序井然，一会儿，近万颗灵丹就分到了所有的战士手中，一个个战士都兴奋的满脸通红。    
    　　张星峰对着一旁的萧林道：“师弟，他们以前都是练的一种阳刚性内功吧！”张星峰很轻易的就观察出来了，这群铁血勇士都是强壮的不得了，而且练的也是萧林传的九阳神功。    
    　　萧林点了点头，张星峰继续道：“既然这样，我就传你玄阳诀，玄阳诀的效果比九阳神功要好的多，玄阳诀可以说是阳刚性内功的最纯正修炼方法，而且也最容易突破一品境界。”    
    　　萧林一听，有这等好事，立即要求从张星峰那学玄阳诀，张星峰当然是立即就传给他，两个修真者传功法的速度是非常快的，当然前提是要浪费一块玉石。    
    　　张星峰之所以将玄阳诀传给铁血军的勇士们，一是为了增强自己的实力，但其实也是为了以后他的另一个梦想而做的努力！    
    　　“铁头，等所有的兄弟们都服用了灵丹后，把那些小队长都召集过来，我有要事宣布。”萧林对着正处于兴奋中的铁头道。    
    　　“恩，好，老大，我知道了！”铁头的声音很是浑厚，声带明显极为的粗。    
    　　张星峰看着一个个将灵丹吃下去的铁血军勇士，心中满是兴奋，自己的二个月的劳动成功了：“一万个先天高手，谁能和自己比？那李天翔即使得到五万先天高手，也是太行山千年训练的成果，怎么可以和自己比！哈哈。。。。。。”蓦然间一股豪情充斥在胸膛。    
    　　一个个小队长在注视着运功吸收灵丹的兄弟们，不敢一丝分心，这可是最关键的时刻。这个时刻整个练武场都是一片寂静。    
    　　一个时辰后，第一个铁血军的勇士睁开了眼睛，站了起来，脸上兴奋的表情很是明显。显然，他的功力大大增强了，旁边的小队长也是对他笑着点了点头，但还是没有出声，随着第一个勇士的成功，一个个勇士接着站了起来。。。。。。。    
    　　终于所有的勇士都成功了，都完全将灵丹给吸收了。    
    　　铁头大吼一声道：“有没有，没到先天境界的！没有达到的，吼一声！”    
    　　下面一片寂静。    
    　　张星峰的灵觉立即将训练场覆盖了，很快将所有的铁血军勇士查了一遍，脸上笑容立即绽开，对着旁边的萧林道：“你也看出来了吧，竟然都达到了先天境界了，这灵丹给普通人用估计达到六品左右，可是给铁血军的勇士们服用，就都达到了五品。真的很不错啊！”    
    　　萧林一脸自豪地道：“当然，也不看看是谁训练的，这可是我的兄弟训练的，铁头别的不成，训练人绝对是强悍的，整天带着他们在那举巨石！”    
    　　张星峰一笑道：“哦，巨石，似乎我第一次见到你的时候，你就是在举巨石吗？”    
    　　萧林赫然一笑道：“这个，这个是我们洪荒的传统，力量型勇士都是举巨石来训练力量的，现在我就不用再举巨石了，有了混沌之力举巨石就没有挑战了。”说着，还露出一副自傲的模样。    
    　　张星峰此时的心情也很好，也对此报以一笑。    
    　　“好了，师弟，你就去将玄阳诀传给他们，等他们将玄阳诀炼成，我们的报复就要开始了！”张星峰眼中闪过一丝寒光。    
    　　萧林轻蔑一笑道：“李家，哼，有铁血军如此强大的勇士，他们算什么？”萧林现在的信心是空前高涨，张星峰也是这样认为，战斗什么最重要？气势！    
    　　“既然这样，下面的事情就交给师弟了，我就在旁看着就行了！”张星峰忽然说道。    
    　　萧林一滞，但瞬间，也笑了，也是，马上传铁血军勇士玄阳诀不就是他吗？除了这事，还有什么事呢，报复李家的事，张星峰一定是会亲自出手的。而且自己估计要跑不掉。    
    　　“呵呵，师兄，你也真是的，既然这样，师弟我就答应了！”萧林显得很是豪爽，一点都不介意。    
    　　狂龙忽然道：“萧林兄弟，这个报复那个李家的事，我能不能参加啊？”狂龙现在还真的想要去好好爽一把。    
    　　张星峰猛地笑道：“好，好啊，有狂龙兄弟出手，还怕什么呢？”张星峰现在把握更大了，自己这边有着萧林，狂龙这等高手，而李家能和他们两个比的只有李天翔和那个不知道是否出手的尉迟公。    
    　　但是自己这边，还有自己！谁能阻挡自己呢？    
    　　张星峰脸上有着丝丝的傲气，又回头看了看正在兴奋地相互切磋功夫的铁血军勇士笑了，“这群家伙，功力一高，就立即要和别人切磋，还真是。。。”张星峰想了很久，都不知道怎么形容这群家伙，这群家伙说好听就是勇士，说不好听就是凶残的猛兽！    
    　　有了这样一群勇猛似兽的勇士，还担心什么呢？只要玄阳诀一学会，即可动手。张星峰看了看天空，喃喃道：“李家啊，你要知道我不是你们可以招惹的，即便是你们有了太行山的势力。”    
    　　正个练武场上恍若野兽的嘶嚎声不绝如耳，他们就如同正在磨自己锋利爪牙的猛兽在做攻击前的最后的准备。一旦爪子磨亮了，猎物的末日就来了！    
    　　　　


第五卷　惊天财富（二）  第二十一章 血之夜（一）

    　　夜已深，今天的夜空一片漆黑，伸手不见五指。    
    　　张星峰，萧林，狂龙三人悬浮在半空中，任凭着夏夜狂风吹动着衣衫。    
    　　“时间差不多了，师弟，你负责东边青州区域，狂龙兄弟你负责西边雍州区域，如果有铁血军的勇士们发出求救，你们要立即赶到。相信就那么大的区域，你们的速度还是赶的及的。”张星峰轻轻说道。    
    　　萧林道：“师兄，你一个人就负责了七洲，我们两人加起来不过才两个洲而已，以我们的速度，当然可以赶得及。别忘了，我可有我的劈霰斧，哈哈。。。。。。”    
    　　狂龙笑道：“张兄弟也是的，自己就占了那么大的地盘，让我们负责这么小的地方。”狂龙心中还真的有点郁闷，一开始就想好好的玩一玩，可弄到最后，自己只能负责一个州的范围。    
    　　萧林却立即取笑道：“哈哈。。。就你的速度连我都赶不上，给你两个州的范围，你赶的及吗？呵呵！”说着，萧林还一边贼笑。    
    　　狂龙没有出声，他还真的没话可说，他的速度的确赶不上萧林，因为萧林有着那把顶级仙器劈霰斧。    
    　　张星峰忽然严肃道：“好了，时间差不多了，你们还是快到两州的中央，随时准备面对特殊情况！”    
    　　“恩！”萧林和狂龙两人点头，便立即御空消失在夜空中。    
    　　张星峰还是静静地虚浮在半空中，面无表情。    
    　　“好了，时间到，动手！”赀雨对着身旁的兄弟们小声的命令道，赀雨作为小队长，带领着自己的兄弟悄无声息地来到了李家的一赌坊旁边。    
    　　这一小队的所有的铁血勇士，眼睛猛的一发亮，手上握着比一般斩马刀大一号的特制的斩马刀，双手更是青筋暴突，显然他们手上已经蓄满了力量，便心中低吼着向眼前的赌坊杀去。    
    　　李家赌坊中此时很是平静，大家都在熟睡，仅有着两个当值的倒霉家伙在守夜，虽说是守夜，可是这两个家伙还是依在门旁打着瞌睡。因为这是天下第一世家的地盘。    
    　　“恍！”    
    　　其中一个看门的忽然惊醒，或许是因为心灵深处感受到了危险，可是已经来不及了，他只能看着沉重锋利的斩马刀向他砍来，而他却只来得及张开嘴巴，甚至连一点声音都没来得及发出。    
    　　“噗嗤！”鲜血飞溅，头已落。而另外一个看门的却在梦中死去。    
    　　随着两个人头的滚落，李家的这个赌坊的末日就来了。    
    　　“噗嗤！”    
    　　一泼鲜红的血溅在了墙上，又是一个李家的人死去。    
    　　“什么人，竟然和我们李家撒野！”忽然一声暴喝响起，正在看杀睡梦中李家人的赀雨一听，知道已经不能在隐秘行事了，立即大喝一声道：“快！杀！”    
    　　几乎正在熟睡的李家人都醒了，可是他们许多人还没有清醒就已经被杀死，等他们清醒过来，李家的人只剩下十几个人了！    
    　　“你们是谁？”一个大汉对着赀雨他们大声责问道。    
    　　赀雨脸上露出一丝残酷的笑容，道：“我们是谁，我们是铁血！”    
    　　“铁血！”所有的铁血勇士眼中都冒出了狂热的光芒！    
    　　“所有挡在我们铁血路上的人都要死！”赀雨的声音犹如来自九幽，而当他声音刚落，所有的铁血勇士都猛地向前杀去。    
    　　领头大汉一楞：“铁血，铁血是什么？”但是已经容不得他再想什么了，人家已经杀到面前了，忽然领头大汉想起了什么，“对，天卫大人不是在这吗？”    
    　　“咻！”一声尖响声响起，大汉脸上有了丝丝信心，赀雨听到声音后，知道不好，这一定是向外传递消息的手段，立即谨慎地捏断了怀里的那个木棒。旋即开始了攻击，现在一切都要抓紧时间。    
    　　“嘶！”    
    　　赀雨脸上有着丝丝兴奋，那李家大汉脸上却有着恐惧以及难以置信，痛苦得捂着胸口，“明明刀已经。。。避。。。开了。。。怎。。。么。。。”他再也不知道原因了，他已经死了。瞪着眼睛，死不瞑目。    
    　　赀雨微微一笑，道：“这就是‘黑熊’老大的手段，身体才是我们最强大，也最可靠的武器！”赀雨微笑着，轻轻地将右手伸到嘴边，轻轻地舔了一下，一滴滴鲜血从赀雨的嘴角流下。    
    　　一分钟，仅仅一分钟，赌坊中的李家人已经全部死去。而铁血军的兄弟们却一个都没有死去。整个赌坊中只有三个先天高手，面对50个先天高手的攻击，没有丝毫的抵挡之力！    
    　　“大哥，我们这次弄的还真是漂亮啊，完胜！”一个铁血勇士兴奋地对赀雨说道，赀雨微微笑了笑。    
    　　“你们都该死！”极度寒冷的声音在周围响起，一个中年男子便出现在了赌坊的门后。    
    　　赀雨心中一震，因为他竟然没有注意到什么时候这中年男子出现在门口的，他现在已经达到三品，看来来者功力至少三品以上。    
    　　可是赀雨还是低估了对手。    
    　　“呼！”    
    　　中年男子单手猛的一劈，一刀形红光猛地向众勇士砍来，赀雨立即一刀劈上去，可是没有丝毫的效果，身体立即被那红色的劲气震的飞了起来，斩马刀立即粉碎。看着砍马刀追着砍来，赀雨一阵不甘。    
    　　“就一个天卫也这般嚣张！”张星峰清冷的声音在赌坊中响起。    
    　　天卫四号看着眼前的白发年轻人，身体微微发颤，天卫之间的关系是非常好的，彼此像兄弟一样处了过百年，可在宇文家的时候天卫的一号和三号便已经死去，为此，天卫四号和其他两位兄弟早就想要报仇，可是他们知道张星峰的强大！所以一直压抑着，如今天卫四号，知道自己是逃不了的，心中有了决绝。    
    　　天卫四号着张星峰，眼中有着奇异的光芒。    
    　　忽然，天卫四号身上开始冒出道道黑光，黑光越来越多，越来越强，张星峰眼睛微眯，嘴角有着丝丝不屑，道：“虽然你们天卫现在靠修魔都达到了金丹期，可是一个金丹期的修真者自爆，我还没有放在心上！”    
    　　张星峰虽然境界是元婴后期，可是实力却是分身后期的实力，天卫四号和他的差距实在太大了，即使自爆，也威胁不到张星峰。    
    　　天卫四号看到张星峰如此托大，眼中有着丝丝冰冷，随即双手猛的一合，而他的全身却仿佛被束缚一样，一动不动。    
    　　“砰”    
    　　“砰”    
    　　。。。。。。    
    　　忽然一阵阵爆炸响起，天卫四号的耳朵，眼睛，嘴巴，鼻子都道道劲气给炸随了，而他的双手和双腿也是一道道血光闪过，手筋脚筋都断了！    
    　　这不是张星峰攻击造成的，而是天卫四号自己造成的。    
    　　天卫四号的脸已经不能说是脸了，那恐怖的模样，即使让人看了都害怕，而此时这张脸上却有着丝丝的肌肉抽动，张星峰知道：天卫四号在笑。    
    　　“嘶。。。。。”    
    　　天卫四号那一直喝在一起的双手忽然变的漆黑无比，一道暗黑无比黑芒向张星峰射去。这道黑芒没有丝毫的惊天动地气势，甚至连声音都没有，让人感到诡异的是，那黑芒给人的感觉就是一片空洞，连光都吸收的空洞。这就是天卫四号舍弃了一切换来的唯一一次攻击！也是他一生最强大的一次攻击！    
    　　“绝——杀！”　　　　


第五卷　惊天财富（二）  第二十二章 血之夜（二）

    　　张星峰神色有点严肃，这一招他是很清楚的。舍弃一切，将所有的生命力都燃烧，而且只一次攻击！威力极为的骇人。    
    　　但是这招即使再厉害，也要看是谁用的，刚刚达到金丹期的天卫四号用这一招对张星峰又怎么样呢？    
    　　张星峰看着闪电般攻杀到的黑芒，右手微微一伸，右手手心猛的一亮！    
    　　而黑芒刚好攻击至手心，一切张星峰都把握的极为准确，那一道一闪而逝的亮光就让黑芒完全消失。    
    　　就这么简单，天卫四号燃烧自己发出的唯一一击，竟然没让张星峰受到任何伤害，天卫四号却已经不知道了，他已经死了，发出这一招后就死了。    
    　　这就是差距！    
    　　当然还有一个原因，张星峰刚才用来对付那黑芒的就是紫刃，顶级仙器等级的紫刃面对一个金丹前期的绝杀，当然是轻而易举。    
    　　“或许你有元婴期的实力，再用这一招的话，我就要受伤了。”张星峰看着死去的天卫死号，心中竟然有了一点佩服。竟然敢这样舍身攻击，这可不是一般修真者敢做的。    
    　　赀雨他们崇拜地看着眼前的人，刚才似乎强大无比的家伙在眼前人手中只能发出一招就死了。    
    　　“你们完成的很好，现在就到这边的天峰赌庄吧！”张星峰对着赀雨他们微微一笑，变消失在了院落中。    
    　　“啊！”    
    　　“噗嗤！”    
    　　。。。。。。    
    　　撕杀声，鲜血飞溅声，斩马刀砍入身体的声音此起彼伏，整个李家的赌坊变成了地狱，尸体的碎块在赌坊中随处可见。    
    　　张星峰就在屋顶上看着，看着这一切发生，心中竟然有着丝丝的舒爽，或许是对李家太怨恨的原因。    
    　　“噗嗤！”    
    　　一道鲜红的血飞溅而起，竟然飞到了张星峰面前，张星峰没有避让，任凭鲜血将身上的白衣给染红。    
    　　张星峰忽然一笑，又是一个不知量力的家伙来了，张星峰没有说什么，那和李家同样的皇极紫气诀的功力告诉了张星峰他的身份。    
    　　“住手！”那家伙飞速而来，可还没有出手，就。。。。。。    
    　　张星峰眼前一亮，紫刃已经闪电般切向了正冲来的家伙。    
    　　“噗嗤！”    
    　　面对紫刃的攻击，他没有丝毫的阻挡能力，直接被紫刃从腰部被分割成了两半。。。。。。    
    　　夜依然是黑的，这样的事情在九州各个地方发生着。。。。。。鲜红的鲜血依然在飞溅。。。。。。    
    　　张星峰笑了，看着眼前的萧林和狂龙笑了。    
    　　“师兄，这一次，我们大获成功，整个铁血军死去的兄弟也只有几十人，而李家的赌坊中的人几近完全死亡，李家赌坊将在一段时间内处于瘫痪状态。”萧林显得很是得意，李家是什么地位，竟然能将立即赌业迅速的毁灭，这可是莫大的光荣，即使这是短暂的毁灭。    
    　　狂龙道：“李家的高手确实有不少，我就遇到了三个，可惜。。。。。。”狂龙的意思很明显，可惜那三个高手遇到了他狂龙。    
    　　张星峰淡然道：“这不算什么，李家的支柱产业就是赌业和盐业，而盐业的利润之大，绝非一般人可以想象，同样危险也大的多，所以李家的大部分高手都在为盐业保驾护航，这一次我们能将赌坊给灭了，也是这个原因。”    
    　　萧林嘟哝道：“即使他李家高手都在，我也能将他们都给杀喽！”    
    　　张星峰微微一笑道：“即使你能杀，但是铁血军的勇士们死亡的人数就要大大增加了。”    
    　　萧林一听，就不出声了。    
    　　“好了，忙了一夜，大家也累了，你们就先回去吧，我就回京城了，有事再联络。”张星峰看了看东方已经泛起了鱼肚白，便道。    
    　　狂龙笑道：“恩，好，我和萧林兄弟就先走了，星峰兄弟你以后再有这样的事情，一定要告诉我啊，今夜可真的是爽！呵呵！”狂龙平常怎么敢乱杀那么多顶级高手呢，那些高手的背后势力可是非常大的，要知道魔殿的作风就是隐忍，除非你太过分，他才会反击！这也是魔宗能传承几千年的原因。    
    　　张星峰对着两人微微一笑，便驭剑飞向了南方。    
    　　萧林和狂龙看着张星峰逐渐消失的背影，有着千万的想法。但是两人只是相视一笑，便也向北方的天涯山脉飞去。    
    　　**********************    
    　　“什么？”李家主脸色一瞬间变的惨白，看着眼前报信的下人。    
    　　“四万啊，四万李家子弟就这样死了。”李家主头脑有点空白，一下子赌业上的人马竟然全部死去，这可是李家千年未有的事情。    
    　　李天翔走了进来，对着一旁报信的下人，挥了挥手，下人立即便快速地走了。    
    　　“爹，算了，不要这样，死去四万人，但是上次我们也杀了张星峰赌庄中近万人。这次张星峰竟然如此狠，真没想到，真没想到。”李天翔仿佛一点都不为那四万人马可惜。    
    　　李家主狠声道：“我一定要他张星峰付出代价，天翔，上一次你不是说尉迟祖宗的人马都到了你的手上吗，那不是有五万先天高手吗，我们就将张星峰的赌庄和龙腾玉器店给毁了！”    
    　　“胡闹！”    
    　　李家主一看，立即恭敬道：“老祖宗。”    
    　　李世民看着李家主，道：“你难道一定要让张星峰发疯吗，难道你一定要让张星峰疯狂的攻击我们李家吗，凭借他那凭空消失的本领，我们李家承受得了那样的攻击吗？”    
    　　李家主一停，不禁一阵冷汗：如果真的靠那五万人将张星峰的势力完全给拔除了，张星峰不发疯才怪，如果张星峰真的要杀他们，他们还真的没有什么生还的希望。    
    　　李家主心中犹有不甘，道：“难道我们就这样看着，那么多人死了，我们都不反击。”    
    　　李天翔忽然笑道：“不要着急，不是不报，只是时候未到！”说着，眼中闪过丝丝寒光，一旁的李世民仿佛知道了李天翔的想法，眼中有着丝丝赞许。    
    　　**********************    
    　　一时间各大势力都知道了李家赌业上的人马竟然让人给一夜间给毁灭了，到底是谁有如此大的手笔，当然一眼就可以看出来了，而且前几天李家也攻击了天峰赌庄。    
    　　在为张星峰的强大而感叹的同时，这些超大的势力同样在为李家的毫无反应而奇怪。    
    　　朝廷又是保持中立，上一次天峰赌庄被攻击的时候，就说什么抓住那么多高手，需要时间，还说什么那些高手到底是不是李家的还需要证据。仅仅靠有人看到那些人进入李家赌坊不能证明是李家人。进入赌坊的高手每天都有很多，又有几个是李家的呢？    
    　　朝廷都说出这样的话了，很明显不想参合其中。    
    　　现在又说什么，攻击李家赌坊的高手都是在夜间，没有一点头绪，所以死了四万人的大事，竟然就这样不了了之。    
    　　但真的是不了了之吗？或许时间能验证一切！    
    　　　　


第六卷　短暂的战争（一）  第一章	风起云涌

    　　自从张星峰将李家赌坊给血洗后，九州内就再也没有发生过什么大事，让各大势力期待的李家和张星峰彼此攻击再也没有发生，似乎李家已经甘愿吞下苦果。    
    　　张星峰回到星峰庄园已经有三个月了，这三个月是张星峰有史以来最轻松的三个月，每天就是看看书，看看风景，指导修炼中的星峰卫。    
    　　“大哥！”张星峰眉毛一掀，眼睛一亮，立即将手中的书放下，看着眼前的来人，显得极为的高兴。    
    　　狼锋罕见地有了一丝笑容，道：“哎呀，二弟啊，我可是在外不停的奔波，而你却在这享受，真的是太过分了。”    
    　　张星峰微微一笑，道：“大哥这段时间过的怎么样？”    
    　　狼锋脸上露出丝丝自傲，道：“你看看天峰赌庄这段时间的收入就该知道了，我可是一直在忙！没有偷懒”    
    　　张星峰知道自己让狼锋做事，来暂时忘记情感方面的事情看来是成功的，张星峰看着笑容满面的狼锋问道：“我还不知道，我们天峰赌庄这段时间的收入到底怎么样呢，说说，到底怎么样？”    
    　　狼锋眼中冒出丝丝激动道：“我们这两个月来，在赌业上已经完全和李家持平了，一个月的收入可以达到惊人的一千五百万两。不亏是暴利行业。”张星峰也暗暗点头，一千五百万两一个月，利润还真的是大，九家龙腾玉器店一年加起来才两千万两。看来暴利行业这个暴利可不是虚假啊。    
    　　狼锋停了一下，继续道：“这李家到底是瘦死的骆驼比马大，虽然遭到我们强烈的攻击，竟然一天之内，就安排了另外一批人继续工作，他们有着固定的客人，而且在些城镇上，赌坊确实比赌庄要好，赌庄的成本太大，我们在城镇上的利益却没有和他们有丝毫的竞争，其实我们根本在小城镇上根本就没有建立赌庄，将利润完全给了他们。所以李家的赌坊也有着一半的利润。”    
    　　张星峰点了点头道：“恩，已经很不错了，我们不能着急，他李家也是经营了很久的，我们只是因为赌庄的本身比赌坊要好，所以才这么容易就将李家给逼出霸主地位，但是李家的老本却不是我们所能比拟的。所以我们现在所需要的是巩固。”    
    　　狼锋点了点头。    
    　　张星峰忽然笑着道：“大哥，还是先回房休息吧。这段时间你也累了！”    
    　　狼锋点了点头，转身便要回去，但是就在转身刹那，他蓦的停了下来，就似乎那样僵直了，过了好一会儿，才转过来看向张星峰，看了好久，才憋出一句话来：“她还好吗？”    
    　　张星峰一楞，旋即一阵苦笑：看来自己所想的方法似乎没有多大的作用。张星峰看着狼锋时，脸上的表情却没有什么变化，道：“她还好！”    
    　　“哦！”狼锋应了声，没说什么便转身走了。    
    　　张星峰一阵烦躁，自己的这个兄弟看来已经完全被情所困，很难解脱了。    
    　　“大哥。。。。。。”张星峰看着狼锋的背影有点难受。    
    　　“咻！”    
    　　一道蓝光闪过。    
    　　张星峰眼中精光一闪，右手微微一招，蓝光已经出现在手心中。张星峰此时心中有着丝丝紧张，为什么？    
    　　因为这蓝光其实是传信，天羽楼的传信，天羽楼传信分为红光级，紫光级，分别代表一般事件，重要事件，而这蓝光级却是极为重大的事件。    
    　　天羽楼估计就是十年也不会发一次蓝光级的消息。    
    　　到底是什么消息，值得天羽楼用蓝光级。    
    　　张星峰张开手掌，左手轻轻从蓝色的管子中抽出了那字条。    
    　　“蓝光级：风雨关刚刚被元蒙攻破！”张星峰一看，不禁心中大惊，各国之间已经有过百年没有大的战斗了。风雨关也是一向被称为天下第一险关的，怎么就？而且为什么事先没有丝毫的消息。    
    　　张星峰继续看了下去。    
    　　“此次元蒙国使用的精英策略，他们首先派遣了整个元蒙大半的进万勇士分批化装成普通的元蒙人进入了风雨关中，后来元蒙的最强大的十万铁骑闪电般进攻风雨关，而且只随身携带一天的粮食，风雨关中的勇士与城外的勇士里应外合，半个时辰就将风雨关攻下，同样城内的元蒙勇士近乎全部阵亡！”    
    　　张星峰看到这里，心中暗暗佩服元蒙的壮士断臂之勇气。    
    　　风雨关前方只有宽仅百米不到的通道，这是天涯山脉唯一的缺口，也是元蒙唯一的和明王朝通道。    
    　　明王朝在这通道前安排了十万军队，这十万军队在风雨关的极北区域，这是兵将的所在。所以即使是元蒙人进来，明王朝也不担心有人里应外合，因为极北区域是不允许人进来的。是禁区，一旦靠近就会进攻。就这样，明王朝将这百米通道可以说是绝对的封住了。    
    　　但是元蒙国这次是下了血本，靠大半的全国勇士，近万的高手在不同的时间混入风雨关，一瞬间攻击极北区域。    
    　　而那十万铁骑也是以闪电之速，冲到了风雨关前，进行攻击，不给风雨关十万勇士丝毫的歇息。    
    　　整个元蒙的精英，舍生攻击，里应外合，终于在损失了城内的一万精英，攻破了风雨关，而一破风雨关，元蒙的精英本来攻击力就比风雨关的守兵要强。胜利是很正常的！    
    　　这场短暂的战斗，同样让元蒙的精英死去不少，但是他们的目的达到了，攻下了风雨关。这是整个元蒙人的心愿。在他们心中，天可汗铁木真当年横扫六国，统一天下的伟绩是他们元蒙人该一直追寻的。    
    　　“这战争到底会发生什么变化呢？”张星峰暗叹。“机遇！”张星峰看了看手中字条，心中忽然一动，不仅微微一笑。    
    　　“秋至！”张星峰对着外面喊道。    
    　　在湖边戏水的秋至一听到张星峰的喊声，立即就跑了过来，道：“少爷，什么事啊？”     
    　　张星峰微微笑道：“你去把王哥他喊来，我有事情要安排。”    
    　　“好的！”秋至应声道，便立即向外面跑去。    
    　　“少爷，有什么事情找我啊？”王哥从外面走了进来。王哥比以前多了一丝飘逸，这或许是达到金丹期，成为一个真正的修真者的结果。    
    　　“你拿去看看吧！”张星峰微微一笑，将手中的字条，交了过去。    
    　　王哥看着字条，震惊的表情显露无疑，但是一瞬间就皱起了眉头，看向张星峰道：“少爷，你这是。。。。。。”    
    　　张星峰忽然脸色一阵肃穆道：“王哥，我现在交给你一个任务。”    
    　　王哥立即将刚才的疑问吞下肚中，看着张星峰，等着张星峰的命令。    
    　　张星峰眼中有着丝丝的冷光，道：“冀州郡现在已经开始遭受了战乱，虽然现在只是在风雨关，但是马上会波及整个冀州郡，战乱将会让让人民流离失所，你的责任就是收难民，这是我们扩展势力的最佳时期，这个银子的事情你不用担心。给我尽管收！”    
    　　张星峰身上霸气尽露，拥有着亿两黄金的张星峰，还担心养活不了那些难民吗，更何况难民也会很快自力更生的。拥有势力的最佳时期就是这样的混乱时期。相信其他的势力也会这样做的。    
    　　王哥瞬间就明白了张星峰的意思，看着张星峰的目光中有则着丝丝的狂热。    
    　　“好了，你现在就可以去了，事情一定要早，我们因为天羽楼的缘故，知道这个消息是最早的，先机就在我们手里，还有冀州郡的生意给我立即开始停下！行了，你可以去了！”    
    　　“是！”王哥立即转身离开，他此时心中有着滔天的动力，他已经可以预见那辉煌的未来了。    
    　　张星峰看着王哥的背影，混沌之力微微一流动，那字条便消失了，或者说是变成肉眼不可见的碎沫。    
    　　　　


第六卷　短暂的战争（一）  第二章 乐月

    　　朱隶眼睛瞪的极为的大，看着下面的群臣，下面没有一个大臣敢喘粗气，此时的朱隶可是正在疯狂中。    
    　　百年未被攻破的风雨关竟然在他手里被攻破了，这是耻辱。对一个要成为历史上第一皇帝的朱隶更是莫大的耻辱！    
    　　“父皇！”乐月轻轻地拉了拉朱隶的手，朱隶看了看站在身旁的乐月，心情才稍微松弛一点，今天他是非常高兴的和乐月一起吃饭，可是八百里急报让他心情瞬间降到低谷。    
    　　“这次，元蒙军竟然敢进攻我明王朝，简直是找死！”朱隶声音很冷，非常的冷，下面的大臣没有一个人敢出声。    
    　　“有那位将军愿意前去给朕收拾了他们！”朱隶脸上杀气尽露，让下面的群臣想起了眼前的皇帝当年就是一代骁将。    
    　　“怎么回事，满朝文武竟然没有一个敢抵挡元蒙军，现在元蒙军只有八万人，可是很快各个大型部落将会将人马聚集起来，到时候过百万的军队都过来，那可就危险了！”朱隶有点着急，声音猛的大了起来。    
    　　“砰！”朱隶猛的一拍龙椅的把手，瞪着下面的群臣。    
    　　王老将军叹了一口气，走出人群，对着朱隶恭敬道：“老臣愿意领命出战！”    
    　　朱隶看着下面的王老将军，脸上的怒气都消失了，脸上有了一丝笑容，劝道：“王老将军，你老该享享福了，这怎么能让你老担当呢？”    
    　　王老将军道：“国之安危，匹夫有责，老臣怎可只顾自己享受而不顾天下安危呢！”王老将军声如洪钟，一身正气让周围的将军们汗颜。    
    　　忽然一个将军走了出来道：“末将洪柱愿意出战。”洪柱他是一个不愿出风头的人，所以刚才他没有出列，但是刚才王老将军的话让他心中的爱国之情爆发了出来。    
    　　朱隶看着眼前的将军，疑惑问道：“你是。。。似乎朕没有见过你。”    
    　　王老将军介绍道：“洪将军是刚刚升迁，才有资格到金銮殿上的，洪将军在打仗方面很有一套。”王老将军的话很明显赞同洪将军出战。对于洪柱将军，王老将军还是知道一些的，这个洪柱将军一般不出手，喜欢韬光养晦，但是一出手就必定是不得了。    
    　　朱隶虽然相信王老将军的眼光，但是这次出战非同小可，他可不放心将大权交给一个嫩将。便道：“王老将军，你是否愿意再次为我明王朝在奔劳一次！”    
    　　王老将军立即跪下道：“老臣愿意！”    
    　　朱隶显得很高兴，道：“传朕旨意，封王老将军为此战的元帅，洪柱将军为副元帅。率领冀州郡，幽州郡以及并州郡三郡的常备军共约百万，立即前往风雨关。”    
    　　“臣领旨！”王老将军和洪柱立即跪下道。    
    　　“报。。。。。。”    
    　　朱隶刚刚心情好一点，一听到外面的喊声，心中猛然有了不好的预感。    
    　　“皇上，荆州郡传来急报。”一将士跪在了金銮殿的门口，道。    
    　　朱隶立即道：“快，快，快，快拿上来！”朱隶的贴身太监立即将急报拿了上来，送到朱隶的面前，朱隶一把接过。    
    　　看着这张急报，朱隶的脸色一瞬间变得极为的难看，最后竟然脸色变黑了！“啊！”朱隶猛地一把将急报扔了出去。    
    　　“砰！”    
    　　急报立即变成了碎沫，朱隶手上的真元力已经将急报炸成粉碎，下面的将军们吓的一阵骇然。    
    　　“金国，金国，哈哈。。。哈哈哈。。。金国竟然也来凑热闹了，好好。。。好！朕决定御驾亲征！”朱隶猛然道。他已经有点疯狂了。    
    　　下面的群臣还不知道到底发生了什么事情，可听到朱隶的声音，知道肯定是和金国有关的，稍微有点脑筋的人已经猜出了到底发生什么事情。    
    　　朱隶看了下面的臣子，道：“刚才急报上说：金国也开始向荆州郡攻击了！”    
    　　“啊，金国也开始攻击了，这次看来危险还真的很大。”    
    　　“我看，这次想要将他们给击败，难度很大，现在王老将军已经被安排到风雨关那边，荆州郡那边到底谁去主持大局呢？”    
    　　。。。。。。    
    　　整个金銮殿都变得嘈杂了起来，大臣们都开始议论了起来，一个元蒙进攻，他们不担心，可是现在金国也开始攻击了，那事情就难说了。    
    　　“金国和元蒙都出手了，那辽国呢？”忽然一个声音响起。    
    　　朱隶神情一动，看了看一旁说话的洪柱，心中暗道：“对，辽国也有可能浑水摸鱼，一切都难说，如果自己到了荆州，那辽国那边怎么办呢？自己看来还真的不能离开。”    
    　　王老将军正声道：“皇上，现在危机四伏，皇上要来支持大局，不能到前线去，希望皇上三思。”    
    　　朱隶心中感激地看了一眼王老将军，刚才他一时愤怒说御驾亲征，作为一个皇帝，说话是不能乱说的，说了就要执行。    
    　　“王老将军说的有理，这对付金国的事情，朕就在这边控制即可！”可是谁能出战呢？朱隶一时烦恼了。    
    　　看了看旁边的乐月，朱隶忽然眼中一亮，道：“赶快给朕传二皇子朱噔。”    
    　　朱噔的悍勇可是极为出名的，作战也是极为地富有谋略，堪能为帅，朱隶心中有点无奈：明王朝其实勇将极多，猛将无数，但是最重要的是能为帅的却没有几个。为帅不仅仅要知道进攻的谋略，还要知道该怎么利用帐下将军的优点，加以利用，为帅，脑子比功夫更重要！    
    　　二皇子朱噔很快就来到了金銮殿，早在殿外，朱噔就从太监身边知道了这一切事情。一看到朱隶，立即跪下道：“儿臣叩见父皇！”    
    　　“皇儿快起，这次朕有大事交于你处理，你一定不能让朕失望哦！”朱隶慈祥地看着朱噔，对于三个儿子，他都十分喜欢，大皇子的儒雅大度，二皇子的骁勇善战，三皇子的寄情山水。一个个都是人中龙风，三皇子虽然寄情山水，似乎不务正业，但是三皇子的厉害，他这个父亲是很明白的，所以朱隶从来就没有约束过自己的三皇子。    
    　　“父皇请下令，儿臣一定不会让父皇失望的！”朱噔显得极为的兴奋。    
    　　朱隶道：“好，传朕旨意，二皇子此次代替朕出战金国。率领雍州郡，荆州郡以及扬州郡的百万大军！”    
    　　“儿臣领旨！”朱噔意气风发，显得极为地高兴。他的爱好便是享受战争，对，就是享受，这也是他能成为帅的原因。    
    　　王老将军忽然道：“战斗，士气最为重要，陛下让二皇子代替陛下出战，这非常好，可老臣这边却没有人代替皇上。士气稍嫌不足！”    
    　　朱隶一听：有理。可是找谁呢？    
    　　“父皇，孩儿愿意代替父皇前去！”    
    　　朱隶一听，震惊地看着眼前的乐月，一个二十岁不到的女孩竟然要求到前线！    
    　　乐月立即道：“父皇，儿臣只是在后边督战而已，没有危险的。”一旁的王老将军也有点楞住了，他原本是希望大皇子或者三皇子一同前去督战的，可没想到乐月公主竟然要求出战。    
    　　朱隶一听，也有道理，不管怎么说，乐月只不过是在后面督战，前面还有百万大军，又有何担心的。    
    　　“好，好。。。。乐月，你就代替朕前去，哈哈。。。哈哈哈哈。。。真的是朕的好女儿啊！”朱隶也极为的干脆，立即就答应了，猛的笑了起来，笑的很是爽朗，整个金銮殿都开始了的震动。    
    　　就这样，乐月代替了皇帝前往风雨关督战了！    
    　　　　


第六卷　短暂的战争（一）  第三章	狼锋的决定

    　　京城的街道上人山人海，因为皇帝陛下正在为前往前线的战士们饯行。对于元蒙人，明朝人心中有的就是恨，同样也有着丝丝胆寒，百年前铁木真横扫天下的时候，明朝人所受的灾难即使现在也不会忘记。    
    　　当京城人知道元蒙人竟然将风雨关给占了的时候，所有人都开始担心，同样一听到朝廷已经开始派兵，便立即欢庆鼓舞。    
    　　狼锋此时也在龙腾玉器店的三楼看着一排排雄赳赳气昂昂的明朝战士，这些战士都是精英中的精英，他们的责任就是将帅将安全地送到前线。而真正的作战部队此时已经开始向前线前进。    
    　　“好，朕就等着你们的好消息了！”朱隶站在‘送军台’上对着眼前的朱噔他们大笑着说道。    
    　　朱噔，王老将军，乐月等人立即跪下，高呼：“万岁，万岁，万万岁！”周围街道上所有的人都跪下高呼“万岁，万岁，万万岁！”    
    　　朱噔和王老将军彼此相视一眼，不约而同地大吼一声：“出发！”    
    　　将军护卫们便立即开拔，开始向城门行去，乐月身穿银色亮甲，骑着白色的战马，显得英气勃勃。对于即将到来的战争场面，乐月没有丝毫的担心，她有的只是好奇。    
    　　朱隶微笑着看着将士们离去。    
    　　“回宫！”当队伍消失在眼前的时候，朱隶脸色猛的冷了下来，对着身旁的太监命令道。    
    　　此时朱隶的心情根本就不像刚才表现的那样好，三国如果真的一起进攻的话，明王朝即使能够守住，也会元气大伤的。而且元蒙国铁骑的强悍，根本就不是普通的军队可以抵抗的。一旦防守失败，让元蒙铁骑进入明王朝内部，那后果将不堪设想。    
    　　当然，这些事情是高位者所需考虑的，而京城的人民们此时都在为前往前线的将士们欢呼。    
    　　当队伍行驶到龙腾玉器店旁的时候。    
    　　“乐月！”狼锋震惊地看着身传银色皮甲的乐月。骑着白色战马的乐月很显然也是前往前线的。    
    　　“乐月，你怎么会。。。。。。”狼锋此时心中竟然一片混乱，自从喜欢上乐月后变的冷漠的狼锋此时已经没有了以往的冰冷，有的只是惊慌，担心。    
    　　“乐月，前线很危险，很危险啊，元蒙军是十分厉害的啊，一旦防守失败。。。。。。”    
    　　狼锋已经不敢想如果真的那样，乐月将会怎样？    
    　　“不，不，我不可以让她陷入险境，不，不可以。”狼锋忽然有了一个判定，他知道他不能让心爱的人身临险境。    
    　　“朱隶老贼，你怎么能让你的亲身女儿到那么危险的地方？”狼锋现在已经开始怨恨朱隶了。可是他怎么知道在一个志在天下的君王的眼里，国家才是最重要的，即使要君王自己的子女死去换的国家的平安，君王也不会有丝毫的犹豫。    
    　　“乐月！”狼锋心中有了决断。身行一展，便消失在了龙腾玉器店内。    
    　　————————————————————    
    　　张星峰此时正在看着王哥传回来的消息：元蒙军刚将风雨关夺下，因为元蒙的百万大军还没有到，所以那十万精兵也只能先坚守风雨关，等大军来了再说。    
    　　因此此时的流民还不算多，这些流民主要是风雨城内，以及其周围的居民，估计近八百万人，其中大部分都带着钱银，真正穷苦的流民只有三百万左右，王哥此时现在已经开始让萧林以及蚩尤他们的人马开始收留，人口初步达到60万。     
    　　张星峰将字条轻轻放在身旁的桌子上。    
    　　站了起来，看着屋外，此时他的心里正有着一个庞大的计划，这个计划他早就想执行了，但是因为条件所限，直到今天才有了些许进展。收留这些流民正是计划的第二步。而让铁血军都吃下灵丹则是第一步。    
    　　张星峰相信，一旦他成功，他的势力将成为超脱所有势力之上的最大势力！即使皇权都将不能对他的势力有丝毫的影响，当然这个计划的艰难远在建立世家之上。    
    　　“二弟！我要去风雨关！”    
    　　张星峰猛的往门口看去，狼锋脸色坚定，面对张星峰那亮的摄人的目光，没有丝毫的动摇。    
    　　“为什么？”张星峰轻轻问道。    
    　　“因为乐月也到前线了。”狼锋说的很干脆。    
    　　张星峰转过身，没有回答狼锋，从狼锋的身边没有看狼锋一眼，直接走出了房间。狼锋对着张星峰的背影，忽然大声道：“二弟，我已经决定了，这次我一定要去，谁也不能阻拦我。”    
    　　张星峰蓦然回头，带着奇怪的表情道：“我也没有阻拦你。”    
    　　狼锋一楞，结巴道：“你。。。你刚才。。。”    
    　　张星峰一笑，道：“我刚才，我刚才怎么了，我刚才只不过是要出来而已！”    
    　　狼锋看着张星峰，过了许久，才道：“谢谢！”    
    　　张星峰收敛了笑容，道：“你真的决定了吗，我可是有很重要的事情让你去做。”张星峰没有说假话，他的确有很重要的事情安排狼锋去做。    
    　　狼锋一笑，道：“二弟，这次我不能不去，前线那种地方，我不放心，不放心啊！”狼锋忽然语气一变，道：“但是这也是我最后的机会了！我再不去，担心没有机会让她知道我的感情了。”    
    　　张星峰一听，惊喜道：“你决定去向她说了，你决定去追求了！”张星峰可一直为此时烦恼，狼锋这个榆木疙瘩就是不向乐月告白，总是将身份看的那么重，觉得自己配不上。    
    　　其实这不能怪狼锋，而是张星峰自己的思想问题，这个世界上的等级观念还是很强的，结婚也是门当户对，受修真界影响，张星峰对等级观念却不怎么重视，在他眼里，只有强者和弱者的区分。狼锋在他眼里，无疑是这个世界上的强者，而且还是他自己的兄弟。当然他认为狼锋是最配的上那个乐月的。    
    　　狼锋听到张星峰这么直白的问话，竟然破天荒的有了丝丝的不好意思，道：“二弟，这个，我相信，我一定能在这战斗中取得战功，那样我的地位就会上升，我相信自己一定能配得上乐月的。”    
    　　张星峰一楞，原来自己的大哥还是没有摆脱原来的想法，只不过现在是认为能够立战功，提高地位来配得上乐月。    
    　　张星峰脸上却仍然露出了笑容，道：“好了，既然你这样决定了，我支持你！”张星峰看着有点激动的狼锋，心中暗道：“大哥啊，一定要努力啊，凭你现在的功力立战功是很容易的，一定要抓住机会！”    
    　　狼锋对张星峰一笑，道：“二弟，谢谢！我一定会成功的，二弟，现在我就要走了，乐月她们已经开始前进了！”    
    　　张星峰微微一笑，道：“好，你就走吧，记住，有困难不要忘记我，我会永远支持你的！”的确，为了这个生死兄弟，张星峰他可以做任何事情。    
    　　狼锋微微一笑，没有说什么，掉头便走了，走在‘梦中湖’的桥上，狼锋掉过头来，往张星峰房间的方向看去。此时张星峰已经不在外面了。    
    　　“二弟，我一定会为了自己未来而努力的！”狼锋暗暗握紧了拳头，忽然又笑了，对着张星峰房间方向轻轻道：“谢谢！”说完，便立即出了星峰庄园离开了。    
    　　狼锋的声音虽然小，可是张星峰却听的一清二楚，张星峰从房间中又走了出来，看着大门的方向，默默的祝愿着自己的兄弟，愿他梦想成真。    
    　　“现在，我也该我自己的梦想努力了！”张星峰微微一笑，身体突然凭空消失在了走廊上。    
    　　　　


第六卷　短暂的战争（一）  第四章	福星萧林

    　　战争，最苦的永远是百姓。    
    　　天涯山脉自从元蒙军开战以来，就很是混乱，主要就是因为元蒙军对风雨城周围的城市经行了残酷的大扫荡，许多年轻人都成为了一无所有的流民，当然他们还是幸运的，跑的快，还有很多可怜的老人，孩子，就因为跑的慢在扫荡中就被元蒙军给杀了。    
    　　流民们只能往天涯山脉内跑，他们知道在这个乱世中只有天涯山脉这样没有国家管的地方才是最安全的。萧林的地盘虽然处于天涯山脉的西部，离风雨关很远，按道理，是很难收到流民的，可实际上却有很多的难民。    
    　　原因就是王哥他在蚩尤他们三兄弟的地盘中招收很多的难民，蚩尤的地盘是最靠近难民的，所以大部分难民都投靠了蚩尤。而王哥也知道蚩尤这块地方要养活这么多人，难度太大了，所以将大部分人又弄到了地广人稀的萧林那边。    
    　　此时萧林的大本营内，萧林显得有点激动，不停地来回在院落中走着，一旁的红潇也是脸通红，显然也有点激动。    
    　　“大哥，你找俺黑熊，啥事？”铁头那身躯一到萧林旁边，一旁的红潇几乎就看不到天空了，这铁头的身材实在是太壮太高了。    
    　　萧林猛的停了下来，看向大门处，神情显得很是严肃，他没有没有说话。因为他的灵觉已经看到了外面的人。    
    　　血狼进来了，赤图进来了，赤雷也进来了。。。。。。。。。。。    
    　　萧林看着眼前的兄弟，脸上忽然露出了些许狰狞的笑容，冰冷道：“各位兄弟，我要告诉你们，现在报仇的时刻到来了。”    
    　　萧林不顾周围兄弟的惊喜，继续道：“我已经查出来了，奉阳部的十万精兵已经向风雨关前进，相信不久就要到风雨关，当然他们在到风雨关之前，必须经过天山边上，那就是我们的机会。”    
    　　赤图忽然眼睛通红道：“好，好，毁我逸图族数百姐妹的清白，我已经忍了很久了，现在是到报仇的时候了。”赤图疯狂地额头上的青筋竟然都暴突了出来。    
    　　赤雷那雷鸣般的吼声响起：“还有那些可怜的孩子和老人，不杀了奉阳部的人，我死都不甘心，老大，说吧，什么时候动手，我已经等不急了！”赤雷挥舞着手上的精钢长刀。    
    　　萧林看着赤图和赤雷，没有出声。    
    　　他回忆起了过去，怀着和东方高手切磋的美好愿望，萧林带着自己的生死兄弟和爱人来到东方大陆，当初就是那个美丽温馨的逸图族，接待了他们，给他们吃的，喝的，而且还准备送他们到明王朝。在那个幸福的逸图族中，萧林更是狂喜地发现他要当父亲了。    
    　　可是一切突然变了，就因为奉阳部的三王子瓦木力，就是那个万恶的瓦木力，就是他带领着奉阳部的人马来到了逸图族，逸图组差点都被灭了。    
    　　可所有美丽善良的姑娘都被抢走，甚至自己的妻子红潇也被抢走。虽然最后打猎归来的萧林以及逸图族的勇士们将所有人都救了回来，可是几乎所有的姑娘都被侮辱了，而红潇更是失去了肚中的孩子。    
    　　幸亏最后找到了世外桃源。才能让逸图族免于灭亡的危险，赤图等五十个勇士就是为了报仇才跟在自己出来的。    
    　　“我那未出世的孩子，就是因为他们才死的，我不找他奉阳部报仇，可能吗”萧林冷冷一笑。对于奉阳部，他已经有了对付的方法。    
    　　铁头猛地吼道：“大哥，现在我们就带着五万野兽军团去把他们都该杀喽！”说着，还挥了挥手上的那柄恐怖的狼牙棒。    
    　　“哦，你们在说什么？似乎都很激动吗？”张星峰淡泊中带着些须笑意的声音在院落中响起。    
    　　萧林立即看向身后，张星峰正向他走来。    
    　　萧林微微苦笑道：“师兄，你以后不要这样突然出现，突然说话好不好，这样很吓人的！”萧林他们现在谈论的是非常重要的事情，如果被外人听去，是非常危险的。    
    　　张星峰一笑道：“好，以后我不会这样了，你们到底在说什么，一个个都是杀气腾腾的，仿佛都要吃人了。”    
    　　萧林看了看身旁的兄弟，又看了自己的妻子，才对着张星峰道：“师兄，上次我不是和你说，那奉阳部和我有深仇大恨吗？”    
    　　张星峰点头，上一次萧林的确说过，而且还确切的说就是因为要报仇，才会弄这么大的势力的，要不然，就不会这样了。    
    　　萧林继续道：“其实我还没有说清楚，这奉阳部不仅害的红潇肚中的孩子死去，而且还夺去了很多逸图族中姐妹的清白，还杀了很多逸图族中的老人孩子。我当初来到这里就是被热情好客的逸图族人所接待的。他们都是那样的淳朴善良，不报此仇，怎么能安心！”    
    　　一旁的赤图，赤雷眼睛也是红的吓人。    
    　　“你说的五万野兽兵团到底是怎么一回事？似乎我不知道这事情。”张星峰有点疑惑，这萧林共六万兵马，上一次和蚩尤三兄弟一起各交给了狼锋一万去负责天峰赌庄的事情，后来又被张星峰带走了最强大的铁血军团，现在按道理应该只有四万人左右。    
    　　萧林一听，立即笑道：“师兄，我都差点忘了，告诉你一件大事，这事情，也是刚刚发生的，就是现在，我都很难相信这是事实。”    
    　　张星峰一听，立即问道：“什么事，说。”    
    　　萧林笑着道：“当初，我刚刚成为红衣老大的时候，就遇到了一个老者，我帮助了他，也经常和他在一起，我的父亲在我十岁生日那年就死了。“    
    　　萧林显得有些黯然，一旁的红潇握了握萧林的手，萧林对着身旁的红潇一笑，继续道：“我在他身上看到了父亲的影子，最后我认了他为义父。我一直以为他是个普通人，可是直到前几天，我才知道他的身份。”    
    　　张星峰心中一动：“姓朱，姓朱的老人，而且不是一般人，是谁呢？”张星峰一时间想不出来这个人。    
    　　萧林微微一笑，道：“他就是西部天涯山脉的第二大势力的龙头朱然。”    
    　　张星峰一楞，但瞬间就想起了天羽楼给他的关于天涯山脉的势力分布情况：东部被密宗的木夜和李家的毒龙所控制，各自兵力都在三十万。    
    　　西部现在有七大势力，第一大势力就是石家的林宏控制的，兵力十五万。第二大势力就是朱然老头的势力了，现在兵力为十一万，最重要的是背后竟然没有人掌控。第三大势力就是被张家控制的王同的势力，约有七万人。其实王同一开始只有四万人，就因为萧林的到来将原来的西部十二个小势力给打乱了，王同才分的一杯羹，势力突增到七万。    
    　　而陈家和萧林的势力并列第四，各自有着六万兵马。排名第六的就是蚩尤他们三兄弟的势力。还有一个最弱的余家势力，兵力为四万。    
    　　萧林接着道：“义父不亏是一代豪杰，他可是劳苦了一辈子，更是训练出了攻击力极强的野兽军团。前几天，义父已经将他交给我了。而且他的势力也会交给我控制。”    
    　　张星峰听到这里，心中猛的一跳：“萧林他原来就有了六万的人马，现在又有了十一万，也就是说，他有了十七万兵马，竟然一瞬间成为了西部天涯山脉的第一大势力。”    
    　　萧林继续道：“我知道野兽军团的战斗力，训练几十年的他们比之未吃灵丹时的铁血军还要强大，此次复仇计划，我相信一定会成功。”    
    　　赤图他们也是一脸的激动，朝思暮想着报仇，一旦机会来到眼前，心中的激动是难以言表的，赤图他们现在就处于这样的情况。    
    　　萧林自信道：“现在拥有着如此强大势力的我，还怕他奉阳部吗？这次我要血债血偿。”萧林的右拳猛地一握，‘噼里啪啦’的声音陡然响起。    
    　　“师兄，这几天，我就没时间陪师兄了，复仇已经近在眼前。”萧林向张星峰抱拳道。    
    　　张星峰笑了笑，道：“不着急，我就和你们一起去看看，看看野兽军团到底怎么欺负那些奉阳部的人的！”    
    　　萧林眼睛一亮，道：“好，有师兄在，还能出现什么意外，血狼！”    
    　　一旁冷酷的血狼，走上前来道：“大哥说，什么事？”    
    　　萧林道：“你赶快带着你的人马，去探察奉阳部人马的动静，我则去义父那召集野兽军团。”    
    　　血狼点了点头，转身便离去了。    
    　　“好，大家准备一下，半个时辰后动身！”萧林显得意气风发，一旁的张星峰却面带微笑，萧林势力陡涨的消息让他很高兴。萧林的势力不就是他的势力吗？    
    　　张星峰看着萧林的背影，喃喃自语：“看来计划用不了那么长时间了！”    
    　　　　


第六卷　短暂的战争（一）  第五章 血债血偿（一）

    　　此时已经是六月份了，气温应该是非常高的。可在天山旁寒冷是一贯的基调。    
    　　天山的雪千年不化，又有谁会在这个寒冷的地方白痴一样受冻呢？可是现在这里还真的有这样的人，而且这样的人还很多。    
    　　“妈的，这鬼天气还真不是人受的，真的想杀几个人，用滚热的血暖暖身子！”一个似乎长的很野兽特像的一个大汉在埋怨着。    
    　　“闭嘴，阿虎，现在大家都在受冻，不要说废话，如果被敌人知道，那我们的努力就失败了。”一个冷酷的方脸大汉训斥道。    
    　　阿虎鼓了鼓嘴巴，没有说什么，他还真的不敢说什么，对于眼前的队长，他还真的有点犯簇。当然，他也不敢埋怨那个让他们埋伏在这的野兽军团的新老大。    
    　　萧林那一拳将万斤巨石给击得粉碎的场面，估计每一个野兽军团的人都不会忘记，也从那个时候起，高傲的野兽军团开始服从萧林。    
    　　——————————————————     
    　　呼啸的寒风一吹而过，山顶上却没有一丝雪花，天山的顶峰早就变成了极为坚硬的寒冰。    
    　　张星峰此时正傲立在天山的顶端，四处都是峭壁，是不可能攀爬上来的，而张星峰当然是直接飞了上来。一起上来的还有萧林以及惟恐天下不乱的狂龙。    
    　　“萧林兄弟，那些人怎么还没有到，我们野兽军团的兄弟可都吃苦了。”狂龙脸上没有对野兽军团丝毫的同情，有的只是戏谑。    
    　　萧林此时却没有了以往的嬉笑，有的只是严肃，对于狂龙的话，萧林没有回答。他正在注意着远处，一旦有奉阳部的人马出现，就可以立即攻击了。    
    　　张星峰忽然嘴角微微一挑，道：“不要着急，这些可怜的家伙已经来了。”萧林猛的转过身来看着张星峰，他是知道张星峰的灵觉是比他要强大的多，比他先发现很正常。    
    　　张星峰忽然皱起了眉头，回过头了望着萧林，疑惑道：“师弟，你确定他们人马真的有十万。”    
    　　萧林不知道张星峰这样问是什么意思，但还是道：“是的，这是血狼他们多方面查探出来的。而且我安排在元蒙国内的卧底传的消息说，此次奉阳部支援的人马就是十万。”很显然，萧林很是确定。    
    　　张星峰道：“那这就怪了，我刚才灵觉却只发现了三万人，根本没有你所说的十万人。”    
    　　萧林一楞，“三万人，怎么就三万人？”但萧林忽然笑了起来，道：“三万就三万吧，这样野兽军团的兄弟不是更轻易吗？”    
    　　“你让野兽军团的兄弟先休息，奉阳部的人马虽然是骑马，速度很快，可是到达这里至少还有一天半的时间。”张星峰看了看山下在寒风中的野兽军团的战士。    
    　　萧林点了点头，喃喃道：“恩。。。还有一天半，恩。。。可以让野兽军团的战士们休息休息，保留最大的体力，战斗的时候发挥最强大的攻击！”    
    　　萧林没有对张星峰和狂龙打招呼，就直接飞了下去。    
    　　张星峰和狂龙一阵愕然，相视一笑，两人便都俯瞰着苍茫的大地，两人都没有说话。    
    　　“右先生！”张星峰的声音突然响起。    
    　　狂龙一楞，他没有想到张星峰突然喊他‘右先生’这个称呼，狂龙看了看张星峰，张星峰仍然在看着大地。    
    　　“恩。。。张伯爵，什么事？”狂龙也没有喊张星峰‘星峰兄弟’而是‘张伯爵’。    
    　　“你到我师弟这里，不是简简单单的找到一个好对手的原因吧！”张星峰说的很平淡，但是那肯定的语气却很是清晰。    
    　　狂龙微微一笑道：“对！”    
    　　张星峰没有出声，沉默了，过了好一会儿才道：“你到我师弟这来为了什么事？”    
    　　狂龙没有回答，而是道：“张伯爵，你知道为什么我们魔宗能够在几千年中没有受到任何的损伤，即使是少林也曾有过灭门的危险。”    
    　　张星峰点了点头，的确，少林不是曾经有过灭门的危险，而是真的被灭门，后来又被重建而已。虽然少林有超绝高手，可是面对百万大军的时候，那些超绝高手敢显身吗？特别是那些修佛的，最忌杀人。从古至今，似乎还真的只有魔宗没有被灭掉。    
    　　狂龙继续道：“当然这其中魔殿的存在是个原因，但是最主要的一个原因却是魔宗对各个势力都怀有友好态度。是不是很奇怪，魔宗的人对待别的势力却是友好的态度？”    
    　　张星峰没有疑惑，心中只有对魔宗制定这一规则的人的敬佩。‘以德服人’千百年来一直被人们所传扬，可是真正能做到的却没有几个，魔宗以庞大的势力展现在你面前，再以友好的态度对待你，谁会傻到对待一个友好的超级庞大的势力。    
    　　这估计就是魔宗几千年未有任何危险的原因。    
    　　“这次，我受圣主命到萧林兄弟来，就是为了能够和张伯爵建立友好关系。当然我和萧林兄弟感情好，却和这没有关系，而是我的确很喜欢萧林兄弟。”    
    　　张星峰没有说话，狂龙的话很难让人相信：难道让魔殿的右先生跑到这，就是为了和自己打好关系？    
    　　张星峰却忘记了他此时的超绝功力在超级势力中代表了什么？魔殿的圣主如此对张星峰，却一点不奇怪。以圣主的眼光，他当然知道张星峰的身份以及功力能够发挥多大的力量。    
    　　“恩。。。”张星峰没有再说狂龙什么了，似乎不再怀疑他。    
    　　一阵寒风打着旋在从天山的中部一直刮到天山之顶，难得的雪花也在天山之顶绽放，将张星峰的身体笼入其中。等雪花飘落时，狂龙，张星峰已经消失了。天山之顶上又回复了没有生命的静谧。    
    　　一天后，天山脚下。    
    　　今天是个好天气，草原上阳光很是明媚，但是天山脚下依旧是寒风呼啸。    
    　　佤克正率领着三万大军前进着，佤克很是得意，原本族里安排十万大军一起前进的，但是说是因为粮草问题，所以先让三万大军前进。    
    　　“妈的，还不是为了能够让别的部族多出些人，多死些人。什么粮草问题，都是混蛋！”佤克诅咒着，但是一瞬间笑容满面：“恩，他们不来，我佤克就可以立更多的战功了！”    
    　　佤克大呼道：“妈的，快点，如果比天阳部，羽阳部慢的话，那你们就都死去吧！”佤克吼了两下，感觉很是舒爽。    
    　　忽然佤克感到了一阵寒风，身体不仅哆嗦了一下，佤克看了看前面，道：“恩。。。到天山了，距离风雨关就不远了。”    
    　　————————————————————————     
    　　萧林眼睛微微眯起，看着不远处的大批骑兵。    
    　　他的心情竟然没有一丝激动，有的只是平静，那一夜的场景竟然又回到了脑中，五百逸图好汉疯狂的斩杀奉阳部的战士。    
    　　“杀！”萧林猛的一声狂吼，声音竟然让地面都震了震。    
    　　前方的奉阳部骑兵竟然有人因为这一声大吼，而吓得掉下马来。    
    　　“杀！”身高两米二，腰比桶粗的‘黑熊’铁头挥舞着巨大的狼牙棒嚎叫着向可怜的骑兵杀去。    
    　　“杀！”赤图，赤峰，赤雷等等逸图族勇士们都红着眼，疯狂地挥舞着斩马刀，早就达到先天境界的他们，斩马刀的边缘更是有着丝丝光芒。    
    　　“杀！”顶级仙器劈霰斧发出耀眼的光芒，愤怒地斩向骑兵。    
    　　五万野兽军团的勇士们都狂吼着：“杀！”，眼中带着嗜血的通红，杀向了战栗的奉阳部的可怜的三万骑兵。    
    　　　　


第六卷　短暂的战争（一）  第六章 血债血偿（二）

    　　“妈的，怎么回事，这些人是哪来的啊！兄弟们，给我杀！”佤克不亏是奉阳部的一员猛将，面对野兽军团如此攻势，一点都不惊慌。    
    　　挥舞着手上的弯刀，带领着三万骑兵猛地杀进野兽军团中。    
    　　野兽军团的战士的斩马刀带着凄厉的光芒，斩向一个个骑兵，两方的距离实在是太短了，奉阳部骑兵根本就不能发挥马上的优势，无法加速的骑兵比之步兵更显脆弱。    
    　　“噗——嗤——”声声切入肉中的声音此起彼伏。    
    　　“啊！”惨叫声不绝于耳。那漫天的血肉混乱的飞溅，野兽军团的勇士们嗜红的双眼更显诡异。手中的斩马刀速度也愈加地快。    
    　　“轰！”    
    　　铁头猛的一棒下去，狼牙棒将前方的骑兵连带着马一起砸成肉饼，铁头猛的一挥狼牙棒，周围的骑兵立即拦腰而断。    
    　　血狼的‘赤血’更加的嫣红，飞舞的‘赤血’悄然地收割着一条条生命。    
    　　逸图族的勇士们，统一的挥刀，让前方过百骑兵瞬间死亡，再一次统一挥刀，骑兵仿佛是麦子一样，被一批批收割。    
    　　“轰！”    
    　　劈霰斧猛的抡起，又猛地挥出，巨斧形的光芒立即斩入骑兵之中，一排排的骑兵被光芒斩成碎块。    
    　　佤克见状大惊，低咒道：“妈的，这到底怎么回事，这哪来的人，功力都这么惊人，这些战士怎么都这么强大。”    
    　　“兄弟们，走！”佤克猛的大吼一声。元蒙的骑兵最厉害的不是攻击，而是逃跑，只要他想逃，还真的没有什么兵可以追得上。    
    　　但是这次，他们跑不掉。    
    　　萧林瞬间就来到了骑兵的后路上，劈霰斧又是一阵狂舞，奉阳部的骑兵留下了过千的尸体后，才知道眼前这一个人比军队还要恐怖。    
    　　那巨斧形的光芒，让每一个骑兵战栗。    
    　　佤克愤怒了，一个草原勇士愤怒了：“草原最英勇的勇士们，杀死这些家伙，我们草原勇士永远是不败的！”    
    　　所有的骑兵都立即驾着马，手中握着弯刀，高吼着愤怒地挥舞着弯刀。骑兵的士气竟然一瞬间涨了起来。所有的骑兵都往一个方向功去，竟然一瞬间差点将包围圈给突破，所有的骑兵似乎都看到了希望，立即开始了更猛烈的攻击，他们看到了生还的希望，那攻击当然更加强大。    
    　　正看着这一切的萧林，脸上露出冰冷的笑容：“可怜的家伙，你们以为有希望吗？我就要将希望完全打碎！”    
    　　萧林速度快的惊人，瞬间就出现在了骑兵前面。    
    　　“啊！”一些骑兵惊恐地看着劈霰斧，他们还记得就是那柄巨斧疯狂的收割着他们兄弟的生命，后退的时候，眨眼间过千的战士就是被这劈霰斧给劈成了肉块。    
    　　对于这劈霰斧，他们已经有着恐惧。    
    　　“呼！”    
    　　萧林又再次猛的挥起了劈霰斧，收割着可怜的骑兵性命。鲜血飞溅，萧林身上已经完全的血红。    
    　　佤克看着一个个兄弟就这样倒下了，心中钻心的痛，他不愿放弃，猛吼道：“兄弟们跟我冲！”佤克在做最后的挣扎。    
    　　萧林轻蔑一笑，继续挥舞着死神巨斧，每一斧都带着一片鲜血。萧林，血狼，‘黑熊’铁头，逸图族勇士，他们都带着一队对人马在骑兵中肆意地冲杀。    
    　　佤克看着一个个死去的兄弟，很是悲伤，又看了看杀神降世般的萧林，血狼，铁头，忽然大喊道：“住手！”声音很大，非常的大，几乎战场的每一个人都听到了，可是没几个人停手，因为野兽军团的战士们继续着杀戮，骑兵们敢住手吗？    
    　　杀戮在继续，鲜血仍在飞撒。    
    　　“我们。。。。投——降！”佤克痛苦地冲喉咙深处挤出他最不愿意说的话。    
    　　所有人都一楞，所有人都停下来了。    
    　　投降，几乎所有的奉阳部的勇士们都楞住了，将军竟然带头投降，心中蓦的升起一股屈辱的感觉，他们是草原上骄傲的雄鹰，即使是明王朝大军也不是他们的对手！    
    　　可是这次雄鹰折翼了，因为他们的对手中不但有着萧林这样恐怖的杀神，还有着攻击力比明王朝大军还要强悍的野兽军团。    
    　　“哈哈。。。哈哈哈哈。。。。。。”萧林笑了，笑得很是猖狂。    
    　　佤克脸上带着屈辱，看着眼前猖狂大笑的男子，狠声道：“你们为何要攻击我们？”他至今都不知道为什么对方要攻击他们。    
    　　萧林显得很高兴，眼睛微微眯起，脸上露出了笑容，道：“为什么？你就问你们的瓦木力王子吧！”    
    　　佤克一楞，他想起了族中经常欺负小部族的王子殿下，心中一阵枯涩，“殿下，你要欺负也要将其灭族，斩草除根，为什么现在弄的别人现在来报仇啊！”    
    　　萧林继续道：“我告诉你，这是复仇！”    
    　　佤克心中一惊，萧林列着嘴道：“所以，我不接受投降！哈哈。。。哈哈哈。。。我们是什么？”萧林陡然狂喊。    
    　　“野兽！”“野兽！”。。。。。。    
    　　无数的野兽军团的勇士们都疯狂地大喊。    
    　　萧林对着绝望的佤克冷冷一笑，“呼！”劈霰斧闪电般斩向佤克，佤克还没有反应过来，就被劈霰斧给劈成了两半。    
    　　“嘶。。。。。”鲜血飞溅，奉阳部的骑兵们傻了。随着萧林的一斧，所有的野兽军团的勇士们又开始了疯狂的攻击。    
    　　野兽军团的战士们不停地杀戮。拥有着绝顶高手的野兽军团简直可以说是没有阻碍地肆意斩杀敌人，出现什么抵挡，血狼他们就立即会将阻碍给拔除。    
    　　这已经不是战斗了，而是屠杀，疯狂的屠杀。    
    　　半个时辰后。    
    　　萧林看着满地的尸体，草原已经被染红。    
    　　萧林心中一阵畅快，忽然他又想起了在后面的七万奉阳部大军，脸上不仅出现了丝丝寒意：“恩。。。。我会给你们一个大礼的！”    
    　　“铁头。。。。。。”萧林猛的一声大喊，一旁正杀人杀得乐呵呵的铁头一听，立即跑来道：“大哥，今天还真的是爽，总算为大哥未出世的孩子报仇了！”    
    　　萧林附到铁头耳边道：“你。。。。。。”萧林悄悄地吩咐了铁头。    
    　　铁头闻话，脸上一阵兴奋，道：“大哥，你放心，俺一定办的漂漂亮亮的。”    
    　　站在天山顶峰的张星峰却听到了萧林的话，不仅苦笑的摇摇头：“师弟，你似乎过分了点！”但张星峰却没有说，因为他知道萧林此时复仇的心。    
    　　“可怜的人啊，为什么这么着急就来呢？”张星峰的灵觉已经发现了那七万人。    
    　　　　


第六卷　短暂的战争（一）  第七章 狼锋的刀（一）

    　　烈日当空，风雨关外有着难闻的血腥味。风雨关的护城河早就是一片血红，而风雨关外的地面上却也是血迹斑斑，可以想象，这里发生过多么惨烈的战斗。    
    　　风雨关外，明军大营内。    
    　　王老将军和洪柱两人正在指挥大营中烦恼着：当初他们的速度的确很快，到达风雨关外的时候，风雨关内也只有原先的八万铁骑（攻城时死亡两万）。当时，两人立即决定攻城，风雨关内的元蒙铁骑也知道外面明朝的百万大军的厉害。    
    　　他们没有出战，所做的只是坚守，靠着风雨关的艰险，八万元蒙的精英们奋不顾身地抵挡住了明王朝军队的疯狂进攻。    
    　　在血战了一日后，元蒙各族的援军相继到达，元蒙的兵力立即大涨，深知元蒙兵厉害的王老将军早就在风雨关建立起了防御工事。此时一见元蒙军势力大涨，立即退到了工事之后，准备靠防御阻止元蒙军向内地进攻。    
    　　王老将军的战术是对的，防守和进攻的死亡比列保持在1：2，当然这还是元蒙军强悍的缘故。    
    　　“洪柱啊，现在我们就这样龟缩在这，是不是很丢我们明王朝的脸啊？”王老将军对着一旁的洪柱笑着问道。    
    　　洪柱身高约一米七三，身形稍胖，不喜和人交流，是个标准的放在人堆里就再也找不到的那种人。但是他作战的时候所用的计谋看似幼稚，往往却有奇效，这也是他能够成为将军的缘故。    
    　　洪柱听到王老将军的话，微微一笑，道：“恩。。。元帅大人谦虚了，我们来到这的目的，第一个就是阻止元蒙军进入内地。第二个才是夺下风雨关。现在元蒙军的人马和我们相当，而且元蒙人的攻击力平均比我们稍强。我们再去攻城，那是找死。风雨关那样的坚城，攻城的死亡人数至少是防守部队的五倍。”    
    　　洪柱深吸一口气继续道：“就是现在我们的防御工事也能让元蒙人付出两倍的伤亡，可以看出：防御远远比攻城简单。我们现在所要做的就是不能让元蒙人进来。”    
    　　王老将军笑着点了点头，对于洪柱他很满意：细心，谨慎，谋略过人。唯一让王老将军失望的就是洪柱实在是太沉默寡言了。什么都闷在肚子里，或许这就是洪柱细心的原因吧。    
    　　“嘟——”号角声响起。    
    　　王老将军和洪柱相视一眼，不禁苦笑：“这元蒙人还真的是不怕死啊，又要来进攻了。”两人立即走出了大帐。    
    　　“葛尔族的勇士们，现在就是你们立功的机会，大家冲啊！”一个长得极为瘦弱，但眼睛仿佛鹰隼般的元蒙的勇士运足的内力，大声地狂喊道。    
    　　“哦~~~~~~~”一大群元蒙的战士们嚎叫着，挥舞着手上的弯刀，向明军冲来。    
    　　洪柱忽然眉头一皱，道：“元帅，这是葛尔族的战士，葛尔族是元蒙的第一部族，战士的攻击也是最强的，这一次估计防守的难度会很大。”    
    　　王老将军点了点头，道：“恩。。。你说的对，但是这你不要担心，我安排来抵御的人还是很多的，而且还分成了几个梯队。”    
    　　“两位元帅大人，你们对这次防守有把握吗？”清亮响脆的声音响起，仿佛百灵鸟声音那般清脆悦耳。    
    　　洪柱和王老将军立即转身看着眼前的这位英姿飒爽的公主，王老将军笑着道：“公主不必担心，我们很有信心。”    
    　　乐月没有说什么，而是看着正在相互攻击着的元蒙军和明军，很明显元蒙军显得很是嚣张，气势逼人，而明军只有龟缩在工事内。    
    　　王老将军脸上也是变的极为凝重：这批元蒙军的势力实在太强悍了，竟然将防御的元蒙军攻击的龟缩起来。    
    　　“狼锋大哥，你去帮帮他们好吗？”乐月对着身旁的狼锋撒娇道。    
    　　狼锋脸上立即有了笑容，对于乐月的任何要求，他都会无条件地答应的。一旁的王老将军和洪柱一看到狼锋要出战，立即脸上布满了笑容。狼锋的强大攻击早在几天前就已经完全显示过了。    
    　　一个人杀掉五千人，自己却丝毫无伤。这个战绩就已经说明一切。    
    　　“乐月，你在这别乱跑，我去了！”狼锋一笑，立即就冲向前方，乐月看着狼锋的背影，心中有着淡淡的安全感。“他要是我的亲大哥多好啊！”乐月嘟着嘴暗道。每当看到狼锋那关切的目光，乐月就有了哥哥的感觉。    
    　　狼锋看着眼前的大量的元蒙战士，嘴角逸出一丝冷笑。    
    　　“嗡——”    
    　　一声刀鸣，一把很朴素地斩马刀就出现在了狼锋的手里，狼锋轻轻的抚摩着刀面：这把刀是当年张星峰用秘天石为狼锋制造的的，当时狼锋的功力还没有到金丹期，用这把斩马刀是再合适不过了。    
    　　现在面对眼前这些元蒙人，用体内的那把人器双修的‘碧血’（这是狼锋自己起的名字），却是不值得。这把秘天石制造的斩马刀却很是不错。    
    　　狼锋眼睛微微一眯。    
    　　“呼！”    
    　　残影！    
    　　一道残影在元蒙勇士阵营内不断的闪现，每一道残影都带着一道刀光，每一道刀光都要带走一蓬鲜血。。。。。。    
    　　元蒙勇士的阵营内立即开始混乱了起来。攻击的阵势也开始涣散了。    
    　　一个军官模样的元蒙大汉吼道：“别乱了阵脚，他就一个人！”说着，军官身影一闪，也向狼锋靠去，看到军官的身法就知道这个军官是个绝顶高手。    
    　　“血红色的手印！”狼锋眼睛微微一睁，一道冰冷的光芒一闪而逝，狼锋对密宗的手印还是知道一点的。现在所知道的最高境界——元婴之境的高手，可以发出透明的手印。神之境的高手可以发出黑色的手印。天之境的高手可以发出那种血红色但是也有着淡淡的黑色的手印。一品高手则是艳丽的血红色。    
    　　很明显眼前的这位就是一个一品高手或者更高，不排除这人保留了实力。    
    　　“截杀刀诀之第一式刀——劈——华——山！    
    　　狼锋暴吼道，身形陡然升起之绝高之处，忽然坠下，斩马刀带着强烈的刀芒斩向了元蒙的军官。    
    　　“哼！”元蒙军官似乎看出了狼锋的厉害，陡然一阵冷哼，身形忽变，隐隐幻幻，不知道那个是真身。简简单单就破了这一招。    
    　　狼锋顺势改劈为横斩，龙吟道：“截杀刀诀之第三式地——狱——万——劫！”    
    　　地狱万劫这一招在狼锋手中展现了强大的威力，刀浪一波接着一波，仿佛无穷尽地向着元蒙军官冲击着。    
    　　元蒙军官一阵恐惧，看着仿佛海浪一样一波接着一波的无穷尽的攻击，心中的底气不仅一泄，但是身为一个绝顶高手，他知道他不能放弃，一旦放弃，那就只有一个结果——死亡！    
    　　“精血之印！”元蒙军官脸上露出一丝狠色，低吼道。    
    　　忽然元蒙军官的双手变的赤红，仿佛有血在流淌一样。随着元蒙军官地手指变幻，双手也变地越来越红。    
    　　“噗！”元蒙军官猛的吐出了一口鲜血。    
    　　双手上忽然暴出一道比刚才要浓的多的血手印，最重要的是那手印已经呈现着淡淡的黑色。元蒙军官口中的鲜血落到了那血手印上。    
    　　血手印立即光芒大涨，一时间周围百米内，竟然笼罩在红色的光芒内，狼锋神情凝重，没有注意到此时元蒙军官已经退去。    
    　　狼锋想要后退，可是他感受到了血手印对他的淡淡束缚，虽然这束缚他可以很快挣脱，但是等他挣脱的时候，血手印就早以攻击了。    
    　　无法后退，惟有攻击！    
    　　“截杀刀诀之最强奥意——开——天——辟——地！”    
    　　闪电！    
    　　光亮！    
    　　红色的气罩完全消失，周围的所有人都楞住了，脑袋都似乎定住了，刚才那绚丽灿烂的一幕依旧在回放。    
    　　　　


第六卷　短暂的战争（一）  第八章 狼锋的刀（二）

    　　在极短的一刹那，在那一瞬间，狼锋以一种突破人体极限的速度，充分地挖掘自己的潜力，爆发出来，沿着最简单的轨迹，最短的轨迹，一刀劈出去，让人连反应的时间都没有，要将别人的意志和精神完全的吸引到刀势之中，让敌人死在这充满武道至境的刀法中。    
    　　“噗——”那元蒙军官虽然已经退到了百米之外，可还是受到了这一招的巨大影响，重伤之躯再受重创，无法抑制地狂喷鲜血。    
    　　百米范围内的所有元蒙战士都委顿地倒了下来，瞬间鲜血就从七窍中流了出来——他们都死了！    
    　　狼锋胸膛中的热血也是一阵翻滚，但真元力运转一阵，瞬间就平复了。    
    　　“没想到啊，没想到，这元蒙军中也有如此强大的高手！真的是让人惊讶啊！”王老将军在那摇头晃脑，显得很是自在。他能不自在吗？葛尔族的战士们已经被狼锋那一刀给震慑了，士气都已经泄了，已经败定了，也就是说明王朝的军队在这次对决中胜利了！    
    　　“你真的很不错！”狼锋对着那已经回到风雨关城墙上的元蒙军官笑了笑。那元蒙军官已经听不到狼锋对他的夸奖了，因为他现在正在疗伤。    
    　　狼锋身形两闪，只留下了道道残影，人已经来到了乐月的身边。    
    　　“狼锋大哥，你好厉害啊！”乐月眼中充满的崇拜，看着狼锋，忽然乐月似乎想起了什么，一把拉着狼锋的手，往自己帐中跑去道：“狼锋大哥，跟我来，我有个东西给你看！”    
    　　狼锋红着脸，任由乐月抓着他的手，像个木头人一样跟在乐月后面。    
    　　“她。。。她要干什么？”狼锋脑袋中一片混沌，可是狼锋却依然很享受乐月那小手握着他的感觉。    
    　　“狼锋大哥，你看！”    
    　　狼锋一瞬间就清醒了过来，那是一把刀，一把很花俏的刀，刀柄上的各种彩色细绳织成的绳穗显示出这刀的主人是极为爱这把刀的。    
    　　“这把刀，是我小时侯大哥送给我的，也是我第一次收到的兵器，我想把他送给我看到的最强大，最勇敢的人。现在我就把他交给狼锋大哥你。”乐月说的很是认真，脸上虽然有着浅笑，可是狼锋却知道乐月这是认真的。    
    　　幼稚的乐月，还不知道什么是真正的高手，她还不知道她一直崇拜的张星峰才是最强大的高手，在她眼里，狼锋这样万人敌估计就是最强大的高手了。    
    　　“他说我最强大！他说我最勇敢！勇敢？强大？勇敢。。。。。。”狼锋一瞬间竟然出现了一阵眩晕，或许是他激动了，狼锋忽然脑中冒出一个念头：“她不会也喜欢我吧！”    
    　　一出现这个念头，狼锋就再也控制不住了：“对，谁说乐月她不喜欢我呢？当初她来到星峰庄园，只是因为朱隶安排的，不代表她就喜欢二弟，那。。。。。。”    
    　　乐月还在捧着心爱的刀，看着狼锋不断的傻笑，不仅埋怨道：“狼锋大哥，我的手都酸了，你就接一下嘛！”    
    　　狼锋不仅一阵激灵，看着撅着嘴有点生气的乐月，立即就笑着接过了刀，道：“谢谢。。。谢谢！”狼锋显得很是弱智，竟然只会说‘谢谢’。    
    　　乐月立即就绽开了容颜，笑了起来，忽然乐月眼光迷离地看着狼锋，道：“狼锋大哥啊，你怎么那么厉害啊，我就看到一道光，然后所有人都倒下了，太厉害了，比那些什么宫廷高手厉害的多，你可不可以。。。。。。”    
    　　狼锋想起了张星峰对他说的话，又想起了刚才自己的判断，再看看此时乐月的目光，心中陡然一阵勇气，莫名其妙地就说道：“乐月，我喜欢你！”    
    　　乐月一楞，还没有反应过来，狼锋说的实在是太快了：“狼锋大哥，你说什么啊？”    
    　　狼锋机械地不经过大脑地又道：“我说我喜欢你！”等话出口，狼锋才反应过来，他刚才到底说了什么，脸立即变的通红。他只感到自己的耳根都火热，脸上滚烫滚烫的，羞愧地当场就要运功逃走。但是狼锋却没有逃，而是莫名其妙地逗留了一会儿，或许他想听到一个惊喜。    
    　　“可是，我喜欢的是张星峰，张大哥啊！”乐月的直白让狼锋一阵错愕，旋即就是无比的羞愧和难受。脸色有着淡淡的失意的苍白，显得很难看。    
    　　“嘟——”    
    　　进攻的号角再次响起。    
    　　狼锋脸色瞬间恢复了以往的冰冷，对着乐月很楞楞地道：“我去攻击敌人！”说完，直接就消失在了帐中。    
    　　此时的乐月仿佛才清醒过来，刚才的回答就是条件反射，乐月一直以为他喜欢张星峰，所以狼锋一对她说喜欢她，她就立即回答她喜欢的是张星峰。    
    　　可直到此时，她才明白狼锋说这话代表了什么？乐月脸上表情古怪：“狼锋大哥，狼锋大哥，他刚才说的什么啊？他说他喜欢我？他说他喜欢我？不对，我喜欢的不是他。是张星峰，张大哥。但是狼锋大哥喜欢我啊？可。。。。。。”    
    　　乐月还分不清什么叫爱，什么又叫崇拜。对张星峰，乐月就是听了他的事迹，才对张星峰产生崇拜，而她自己却认为自己喜欢上了张星峰。    
    　　“杀！”狼锋在疯狂的发泄，刀刀催人命，刀刀要见血！    
    　　狼锋在元蒙战士群中来回的杀戮着，他忘记了这些战士还是人！他只知道，他现在心情很不好，很郁闷，所以他要发泄！所以他就杀这些元蒙战士。对，就单单是发泄。    
    　　“啊！”    
    　　“啊！”    
    　　。。。。。。    
    　　一个个元蒙战士都被斩杀成几部分，死亡前的尖叫接二连三，根本就不停，此时城墙上的一个大汉正看着这一幕，张星峰如果在这里的话，他一定会惊讶的。    
    　　为什么？    
    　　因为这个大汉的身材竟然和萧林的那个生死兄弟‘黑熊’铁头差不多，身高都是恐怖的两米二左右，那腰绝对是别人的几倍，即使是熊，估计都没有他壮。    
    　　恐怖大汉冷漠地看着狼锋在肆意地屠杀，忽然他开口了：“师弟，这次你总算知道什么是高手了吧！以前让你认真修炼总是那样的懈怠。”    
    　　一个元蒙战士正躺在个躺椅上，闭着眼睛哼哼，似乎很是舒服，这个家伙就是刚才和狼锋对抗的高手。    
    　　“师兄，你也是的，难道你就看着我这样，还看着人家羽阳部死人却挡都不挡！”这个元蒙军官总算睁开了眼睛。    
    　　恐怖大汉冷哼道：“不着急，我卡煞出手，一击必中，你难道不知道擒贼先擒王吗？”元蒙军官一听皱着眉道：“师兄，你的意思是？”    
    　　恐怖大汉卡煞轻蔑一笑道：“你还是安心养伤吧，这儿的事情都有我，我明天就会让明王朝的军队溃败！”卡煞眼中寒芒一闪而逝。    
    　　他看了看正疯狂收割元蒙战士生命的狼锋，轻蔑一笑，又看了看明军大营，如果有高手注意的话，可以发现，卡煞的目光是聚焦在乐月的大帐处。    
    　　　　


第六卷　短暂的战争（一）  第九章 疯狂（一）

    　　清风徐徐，吹过无边的大草原，生意昂然的绿草随风摇摆，一切显得那样清新，自然。    
    　　“哒，哒。。。。。。”马蹄声骤然响起，在无边的草原的尽头忽然出现了一群庞大的铁骑，他们就是奉阳部的最为强大的常规骑兵。    
    　　作为十万常规骑兵中的一员，任何一个常规骑兵都有着良好的待遇：他们不用放牧，不用为生活烦恼，他们只需要努力的训练，他们的存在只是为了让奉阳部的军事地位稳如泰山，当然这十万人也是奉阳部这样超级部落的最大承受量了。    
    　　瓦木力躺在华丽的马车里，身旁还半跪着两个美丽的女人，瓦木力看了看两个驯服地美女，得意地笑了笑：“两个婊子，还在本王子面前装高傲，现在还不是和荡妇一样！非要把你们族给灭了，才像这样听话，还真的是贱。这次战争结束回去，一定要再到那些小部落中找几个美女过来，如果不答应，就把他们族给灭了！哈哈哈。。。哈哈哈哈。。。。。。”    
    　　瓦木力看着这一个为他按摩，另一个喂他喝酒的两个女人，心中得意地狂笑。他凭什么如此？他就是凭他是超大型部族——奉阳部的三王子。    
    　　“王子殿下！我感到了危险的来临！”低沉浑厚的声音冲马车外传了进来。    
    　　正在享受的瓦木力身体一震，立即挥手将两个女子置之一旁，走出了马车：“佤拓他怎么了，怎么说这话？”瓦木力心中一阵疑惑，但是他却仍然出来了。    
    　　因为佤拓是奉阳部的第二高手，仅次于瓦木力的大伯，比当代的组长还要强上少许，对于佤拓地话，他瓦木力还不敢不听。    
    　　他身高一米八，有着坚毅的脸庞，厚厚地嘴唇，以及那鹰钩一样的鼻子，那竖起的短发让他显得很很是强悍。而他最显眼的还是那凹陷的仿佛鹰隼一样的眼睛。    
    　　“佤拓，到底怎么了？”瓦木力疑惑的问道。    
    　　佤拓静静地闭上了眼睛，一动不动，脸上显得很平静，过了是一会儿，他忽然眉头皱了皱，睁开了眼睛，神色显得有些凝重地看着远方，对着一旁迷糊的瓦木力说道：“这次，看来有人要对付我们，前面正有着人在埋伏，虽然我现在只是一品境界，但是这个还是看得出来的。”    
    　　瓦木力忽然眼睛一瞪道：“什么，有人埋伏，妈的，谁这么和我们奉阳部过不去，佤拓，准备好了吗？有信心能将这些人全歼吗？”瓦木力身上忽然杀气大盛，显然他已经动了真怒，竟然有人敢对他奉阳部嚣张。那结局只有一个——死！    
    　　佤拓高傲一笑，道：“我们拥有着七万最强大的骑兵，还担心这几万人的偷袭，王子殿下还是安心看着，这一切都交给我了。”佤拓显得很是自傲，但是他自傲也是很正常的，如果你能够战斗无敌十年，相信你也会这样嚣张。    
    　　七万骑兵因为佤拓的高傲继续前进，只不过是阵形改变攻击阵形，最重要的是七万人都有了警惕之心。似乎萧林的计划不再那么容易实现了。    
    　　佤拓和瓦木力两人并架骑着两头汗血马，他们已经作好了准备。    
    　　“呼！”    
    　　风吹过，瓦木力一阵瑟缩：“这风还真的是冷，看来到天山下了。啊！”瓦木力忽然惊恐地睁大了双眼看着眼前的一切。脸色一片惨白。    
    　　佤拓也是震惊地看着眼前的这一幕。    
    　　人头山！    
    　　三万奉阳部骑兵的人头山！    
    　　被垒成锥形的人头山，完全由三万人头构成！    
    　　无论是谁看到这一幕，都会疯狂的，而当他们这些人头是他们的兄弟的时候，他们又会有什么反应？    
    　　“佤克！”佤拓忽然睁大了双眼，难以置信地喊出声来，“弟弟，弟弟啊，是谁杀了你，是谁杀了你啊，我要杀了他们，杀了他们！”    
    　　佤拓脸色变的很是恐怖，他和他弟弟佤克从小就没有父母，两人一直相依为命，他是一把手一把尿地将弟弟带大了，他从小就努力修炼，就是能够让弟弟过上好的生活，对于弟弟，他是把弟弟的生命看得比自己的生命还重要。    
    　　现在竟然有人将他的弟弟杀死，而且还割下头颅放在这人头山的顶端！    
    　　“啊~~~~~~~！”佤拓猛然一声狂吼，双手一挥，一柄巨剑就带着无边的剑气冲向远处，佤拓脸极为的狰狞，恐怖。    
    　　对，这人头山，就是当初萧林安排铁头干的，萧林就是要这些奉阳部的人愤怒，悲伤，因为他要报复。    
    　　“蓬！”    
    　　忽然一狼牙棒突然出现，挡住了剑气。    
    　　佤拓眼睛微微一缩，看着眼前的‘黑熊’铁头，他想起了一个人：葛尔族的第一高手卡煞，号称是密宗几千年以来第一天才。仅仅十年就已经达到了神之境。    
    　　对于眼前和卡煞有着相同恐怖身材的铁头，佤拓不敢掉以轻心，神色显得极为的凝重，似乎一点都不着急报仇了，这，就是一个绝顶高手的心理素质。    
    　　他不着急，有人着急！    
    　　“攻击！”瓦木力卡着眼前突然出现了差不多两万人，猛地大吼。他在心中咒骂道：“三万啊，三万最强大的铁骑就被这样消灭了，你们这群混蛋，一定要你们死无葬身之地。”    
    　　七万铁骑立即带着一片旋风向野兽军团冲来。    
    　　萧林忽然出现，轻蔑地看着眼前的铁骑，低吼道：“侧翼进攻！”    
    　　七万铁骑正加速地很是畅快，他们相信达到这样的速度，眼前的敌人一定会被轻易地冲破，碾死！    
    　　　　


第六卷　短暂的战争（一）  第十章 疯狂（二）

    　　七万铁骑正加速地很是畅快，他们相信达到这样的速度，眼前的敌人一定会被轻易地冲破，碾死！可是上天注定了他们的命运。    
    　　“嘶！”    
    　　“啊！”    
    　　。。。。。。    
    　　惨叫声，肉被斩马刀砍下脱离身体地声音此起彼伏，鲜血开始在战斗的上空飞舞，一时间整个骑兵阵营一阵混乱。    
    　　瓦木力睁大了眼睛，难以置信地看着这一切，刚开始一切都好好的，一切都按着他的计划进行，他已经想象敌人在铁骑下的惨叫声了。可是一切都变了，就是因为两翼突然出现的大批人马。    
    　　这三万人就是萧林预先安排好的，萧林知道一旦敌人看到人头山，一定会愤怒的攻击，而骑兵的攻击最为恐怖的就是冲击！带着强大速度的冲击，同样，失去了强大速度的骑兵将会比步兵更加不堪。    
    　　所以萧林决定要将这些骑兵的速度给剥夺。    
    　　两翼三万人的冲击，拥有着强大实力的野兽军团的冲击，骑兵立即被横腰斩断，前面的骑兵被阻断，后面的只能冲到前面的骑兵上，立即是人倒马翻，一片混乱，野兽军团的战士们立即挥舞起嗜血的斩马刀收割着骑兵们的生命。    
    　　空中鲜血陡然增多，飞舞地也愈加畅快，凄美！    
    　　而此时的佤拓却已经和铁头对上了，铁头是外功高手，已经达到了惊人的五品境界！因为若不是天生经脉内为固体先天元气，外功都只能达到六品，可铁头硬是靠那恐怖的身体素质，达到了五品，这已经是他的极限了。    
    　　但是铁头的内功却已经从五品升到了二品，当然这是灵丹的缘故。    
    　　铁头综合实力——一品！    
    　　“蓬！”    
    　　两人再一次硬碰，佤拓飞退，而铁头只是退了两步，铁头胜！    
    　　“这家伙的身体太强悍了，攻击的反震竟然对他没什么影响！”佤拓显得很是严肃，铁头的实力开始让他重视。练外功的好处出现了，身体的强悍永远会使战斗的时候处于上风，当别人还在为攻击会不会伤到自己而烦恼的时候，外功高手却对这些攻击不屑一顾，继续攻击。    
    　　佤拓身形一变，速度立即快得惊人，手上的巨剑也突然消失。    
    　　“咻！”    
    　　寒光闪过，佤拓惊，铁头笑。    
    　　刚才佤拓在瞬间用匕首攻击，但是看似动作缓慢的铁头却轻易地躲开了。铁头脸上露出憨厚的笑容：“小样，就这速度，和我兄弟‘猎豹’孟星差地远了，竟然想靠这招对付我，呵呵！”    
    　　佤拓忽然注意到了自己的军队正在被攻击地支离破碎，心中大急，立即一声低吼，双手一挥，一巨大的刀芒立即就劈了出来，向铁头冲去，巨大的刀芒显得威力很大，显然，佤拓想要将铁头给阻隔住。好让他去带领骑兵队伍。    
    　　狼牙棒带着刺眼的光芒，猛地击在了刀芒上，刀芒瞬间就碎了，消失在空中。铁头猛地一声大吼：“吼！”    
    　　狼牙棒立即带着耀眼的光芒向佤拓冲去，速度惊人，没有人想到这么大块头的铁头速度也是如此惊人。    
    　　佤拓正在向骑兵阵营中飞跑，忽然感到了地面的震动，一看：原来是铁头那巨大的身体在地面上做着激烈的运动，那双巨脚也拼命地踏着地面。    
    　　佤拓瞬间判断出，即使自己能跑到阵营内，也要被铁头攻击到。    
    　　“嘶！”    
    　　空气被划破的声音陡然响起，铁头还没有反应过来，一把黑色的匕首已经出现在面前。铁头不禁心中狂惊，立即向要躲避，可是时间已经不够了，铁头只能稍稍动一下，逼过要害。    
    　　佤拓也很是心疼，那把匕首可是一把极为强大的攻击武器，当暗器的确非常厉害，破空的速度是一般匕首的两倍！但是他知道以铁头的反应速度，这把匕首能伤他，但是不能要他的命。    
    　　“砰！”    
    　　忽然一柄巨斧出现在了铁头面前，匕首立即碰到了巨斧上面，巨斧纹丝不动，匕首却无力的坠下，掉落在地上。    
    　　“以后小心点！”萧林只说了一句话，说完后立即又开始了屠杀。    
    　　“大哥！”铁头有点感动，萧林已经救了他和孟星很多次了，在洪荒中，面对无敌的妖兽银狼萧林一个人面对，让他们逃跑，虽然也因此萧林因祸得福，得到了盘古地传承。    
    　　在沙漠中，功力最强悍的萧林几乎不用多少食物和水，而这些都给了铁头他们，面对无穷劲的沙狼冲击，萧林一个人靠着劈霰斧顶在最前面，最后实在没办法，只能用身体护住水袋，任凭沙狼的践踏。    
    　　为了节约力量，用兽皮拉着已经因为没有食物而脱力的铁头他们行走，萧林依然扔掉了重达2000斤的劈霰斧，虽然后来又找回来了。    
    　　。。。。。。    
    　　“大哥为了我们，多次出生入死，可我们却连大哥唯一的孩子都没有保住！”铁头又是大恨，洪荒人生活很不稳定，说不定什么时候就会被洪荒猛兽给杀死，所以对后代看地极为重，对他们而言，后代就是他们的生命的延续，他们可以死，孩子不能死！    
    　　现在萧林未出世的孩子就被瓦木力那混蛋给弄死了。    
    　　“杀！”铁头蓦的一声狂吼，眼睛通红地死死地盯着远处一个人，狼牙棒疯狂地挥舞着，途中所有的骑兵一律都被砸成肉酱。    
    　　为什么铁头变的如此疯狂？因为他已经看到了万恶的瓦木力！    
    　　勇猛的骑兵们虽然知道自己对付不了眼前的大块头，但是他们却看到了后面的王子：“不能让王子受到损伤！”这是所有的骑兵们的信念，这也是奉阳部训练出来的成果。    
    　　骑兵们前赴后继地抵挡着铁头，从四面八方攻击铁头，铁头一时也被弄地手忙脚乱，但是对瓦木力的恨，让他的速度立即快了起来，外功达到顶峰的铁头几乎可以无视这些骑兵的攻击。除非先天高手才可能对他的肉体有伤害。    
    　　“撕！”    
    　　又是一个骑兵被砸死，鲜血被砸地飞溅出来，声音让远处的瓦木力一阵惊恐，忽然瓦木力眼睛睁的极大，结巴道：“你。。。你。。。你就是那晚的。。。”    
    　　显然瓦木力想起了铁头，那晚上五百逸图勇士和萧林他们一起攻击瓦木力的大营，五百人完全将一万人给击败了，当中萧林和铁头占据了极大的作用，两个一个是恐怖的巨斧，每一挥都是数十人死去，一个是恐怖的狼牙棒，每一挥，都要被砸死一群人。    
    　　“啊！”    
    　　忽然一声嚎叫响起。    
    　　是萧林，他终于发现了藏在最后面的瓦木力——他的仇人！愤怒瞬间让他满脸通红，青筋猛突，眼睛瞪得比铁头的眼睛还大。    
    　　“截杀刀诀之第二式——嗜血千里！”    
    　　　　


第六卷　短暂的战争（一）  第十一章 疯狂（三）

    　　“截杀刀诀之第二式——嗜血千里！”    
    　　声音犹如来自九幽，让人从心底恐惧，劈霰斧上忽然射出了红色的气芒，向前方冲去，凡是在气芒前进方向的战士无一不是被气芒斩成碎块。    
    　　天山顶峰地张星峰看着萧林这一招，微微一笑，喃喃道：“恩。。。威力还不错没想到用斧头使用刀诀还是如此的强悍。看来当初把截杀刀诀传给师弟还真的是传对了。”    
    　　瓦木力忽然惊恐地看着面容狰狞地萧林，他想起了那晚的魔鬼，如果不是当时他师兄最后一瞬间将他救走，估计当时就要被萧林杀死了。    
    　　“我怎么就惹到你这样的煞星啊！”瓦木力很是悔恨，他真的很后悔，就因为对逸图族来一次掠夺，竟然会沦落到今天这个地步。    
    　　“截杀刀诀之第三式——”    
    　　忽然整个战场都开始显得灰暗晦涩起来，所有人都感到了一阵心悸，天峰山的张星峰震惊道：“难道，这才是地狱万劫的威力？”显然，萧林使用这一招的威力已经超过了张星峰使用这一招的威力。因为心态，就是萧林此时的心态才让这一招达到如此效果。    
    　　所有的骑兵竟然开始感到了无力。    
    　　“地——狱——万——劫！”    
    　　整个战场开始掀起了阵阵旋风，巨斧竟然出现了幻影，一个个巨斧出现在所有人眼前，巨斧越来越多，似乎还真的有一万个之多。    
    　　所有的巨斧都突然开始了攻击，一个接一个，一个连一个，彼此之间没有丝毫的空隙，仿佛海浪一波接一波的攻击，而萧林就如同是一个制造海浪的巨人一样。    
    　　“噗！”    
    　　“噗！”    
    　　所有挡在海浪前方的骑兵都将被冲跨，如果是真的海浪，这些骑兵还可能活命，可这是巨斧形成的刀浪。。。被冲跨只有一个结果——死！    
    　　被巨斧斩成几块，骑兵们开始恐惧，开始退缩了，无论是谁，即使再英勇，当他们感受到了死亡，感到了无可匹敌，感到了即使攻击也是无效后，他就会退缩。    
    　　“既然攻击已经没用，那还是保住性命的好！”看着无敌的萧林，这个念头一时间从骑兵们的脑中划过。    
    　　“蓬！”    
    　　一把巨剑挡在了‘海浪’的前方。    
    　　“噗！”    
    　　佤拓猛地吐出一口鲜血，但是他还是仇恨地看着萧林。猛地低吼道：“说，是谁杀了我的弟弟佤克！“佤拓已经绝望，可是他决定即使死也要将杀死自己弟弟的人给拖下去。    
    　　“是我！”萧林忽然残忍一笑，像毒蛇看着小鸡一样看着佤拓。刚才的地狱万劫经过了几百人的阻拦后，威力已经削减大半，但是却被佤拓给挡住了，看来佤拓的功力不算低。    
    　　佤拓忽然一阵愤怒：“老天，老天，为什么啊，为什么啊，为什么要让这个魔鬼出现啊！”    
    　　但是旋即，佤拓一阵滔天之恨爆发：“无论是谁，只要杀了我弟弟，我就要他死，无论是谁，无论是谁！”佤拓已经疯狂。    
    　　“啊！”    
    　　巨剑朽带着佤拓的愤怒，仇恨，绝望，向萧林攻去。    
    　　“砰！”    
    　　剑碎，血喷！    
    　　佤拓倒在了地上，看着毫发无伤的萧林，泪水流了出来：“为什么，为什么啊，为什么连伤都不让我伤他！为什么啊，我的弟弟，我的亲弟弟啊！”    
    　　佤拓回想起了小时侯第一次和弟弟吃到肉包，第一次练功。。。。。。    
    　　忽然佤拓又看到了那人头山顶上的那弟弟的死不瞑目的头颅，一阵滔天愤怒从心底升起。    
    　　“我要杀了你！”佤拓从灵魂深处发出最后的声音。    
    　　“轰！”忽然佤拓感到了体内一阵先天内力汹涌澎湃，开始了聚变。。。。。。。    
    　　仿佛大海的先天内力开始发生了连佤拓自己都不明白的变化，聚变显得很是明显，忽然所有的先天内力都变成了青色的内力。    
    　　“真元力！”佤拓忽然一阵狂喜，没想到这个生死时刻竟然获得了突破，但旋即就看着萧林一阵冷笑。慢慢地站了起来。    
    　　萧林惊讶地看着眼前的元蒙男子竟然站了起来，似乎气势都开始变化，一个高手的气势，超越一品高手的气势。    
    　　“我样让你绝望！”萧林忽然心底升起一股残忍，“我要让你们知道我是不可以侵犯的！”    
    　　佤拓自信地将真元力聚在双手，“哼！”一声冷哼，双手上的血手印就突然射了出去，最重要的是血手印中似乎还带着黑色。    
    　　“绝望吧！”    
    　　萧林开始了爆发，劈霰斧开始展现他的威力，萧林直接靠劈霰斧攻击，靠劈霰斧本身攻击。萧林在洪荒的时候就是一个力量型和速度型并重的勇士，速度之快更是远在其兄弟‘猎豹’之上！    
    　　手印碎！没有丝毫的阻拦。    
    　　面对顶级仙器劈霰斧，这微弱的血手印根本就没有任何抵挡之力。    
    　　佤拓一阵错愕。    
    　　“噗嗤！”    
    　　劈霰斧出现在了佤拓身后。    
    　　“为什么？”佤拓痛苦地想摇头，可是这个动作他已经完成不了了。    
    　　“蓬”佤拓的身体忽然分成了两半倒在了地上。    
    　　是的，刚刚佤拓已经瞬间被劈霰斧分成了两半，速度惊人的萧林根本就没有让佤拓有反应的时间。刚刚达到天之境充满信心的佤拓瞬间就发现魔鬼还是那样高不可攀，内心的绝望让他灵魂都悸动。死亡只能是他的最终归宿。和一个修炼混沌之力的金丹后期相当于出窍后期的修真者搏杀。结果早已经决定。    
    　　瓦木力惊恐地看着萧林.，他从来没有发现死亡离他如此之近。    
    　　“为了我的孩子，为了我的妻子，死吧！”萧林低沉的声音在他耳边响起。劈霰斧上一道斧形光芒向瓦木力冲去。    
    　　“为了我族死去的族人，死吧！”赤峰他们五十个逸图族勇士挥舞着手中的斩马刀，五十道刀气向瓦木力冲去。    
    　　瓦木力看着攻击而来的刀气，斧芒，他已经完全被包围了，没有丝毫的退路，只能眼睁着，看着自己被切成碎片。    
    　　“不！”这是瓦木力最后的声音，显得那样恐惧，绝望。    
    　　萧林忽然静了下来，或许是大仇一报，心都静了，杀意竟然在瞬间退却：“你们攻击吧！”萧林对着野兽军团命令道，而自己却走到了战斗圈外。    
    　　剩下的三万奉阳部骑兵，此时已经没有了丝毫的士气，面对野兽军团的屠杀，只能无力的抵抗。面对死亡的来临，只能回以一声让人辛酸的惨叫。    
    　　半个时辰后，一切结束。    
    　　地面上是无尽的尸体，所有奉阳部的人马都是死，包括那两个女人，野兽军团的人在马车外就乱刀将马车斩成粉碎，那两个失去灵魂的女人也得到了解脱。    
    　　天山之巅的张星峰，忽然一阵心悸，莫名的心悸很是强大，“大哥！”张星峰忽然一声惊叫，心里一阵惊恐，“大哥，你千万别出事啊！”张星峰瞬间就消失在了天山之巅。    
    　　　　


第六卷　短暂的战争（一）  第十二章 心悸（一）

    　　卡煞俯瞰着风雨关下的明军大营，身上霸气很是骇人。身旁的元蒙士兵没有人敢靠近他，只能仰视他，在他们心里卡煞就是无所不能的神。    
    　　此时，乐月也看着风雨关，三天来她一直为狼锋那日所说的话苦恼，但是她今天解脱了，因为她终于明白了她到底爱的是谁，因此她决定，今天就告诉狼锋。忽然看着看着，乐月叹了一口气。    
    　　明军大营和风雨关之间的土地完全变成的暗红色了，这血流得实在太多了，乐月有点不忍，但是正因为这样，元蒙军似乎也认识到了明军的坚韧，也承受不了这样不断的攻击。    
    　　30万！    
    　　对，仅仅三天，明军死了十三万，元蒙军死了十七万，多么庞大的数字！    
    　　“师兄，这次，你一定要出手！”卡煞忽然转身对着一个须发皆白的老和尚说道。倘若张星峰到的话，他就可以发现这个老和尚就是那天在拓拔家族空中的密宗大长老。    
    　　大长老脸上依旧是平静，面对卡煞的问话，大长老只能无奈地叹一口气，道：“师弟，你让师兄我出手对付一个小女孩，我实在是出不了手。”    
    　　卡煞立即道：“师兄，你不能这样想，你要知道，如果你决定攻击的话，那我们元蒙士兵就可以少死很多，为了元蒙的兄弟们，难道你就不能放弃你所谓的原则吗？”    
    　　大长老身体一颤，过了好一会儿才道：“师弟，你的功力比我只是低上少许，相信你足以完成此事，你就还是别来让你师兄苦恼了。”    
    　　卡煞脸上苦笑：“大师兄啊，难道你不知道我为什么千里传音将你请到这里吗？如果我能够将那公主抓住，我还会求你吗？难道你没有发现这两天那个杀死我们元蒙兵最多的人吗？在你未到这之前，他就已经开始了疯狂的攻击。”    
    　　卡煞脸上似乎很痛苦：“我们十七万兄弟已经死去，但是有三万是死在他的手上的，他的功力似乎没有我高，可是我能感觉到他的攻击力绝对不比我低，这是我为什么苦恼的原因，相信你也知道，这个男子是天天在公主旁边的，我没有丝毫把握在他眼前，将公主给抓着。”    
    　　大长老脑中立即浮现这样一副场面。    
    　　一个眼中冒着和野兽一样的冷酷的男子，在元蒙大军中如同幻影一样，一闪一现，每一闪，必有人的头颅飞起，每一现，必有嫣红凄美鲜血溅起。    
    　　人影闪电地在元蒙大军中奔驰，在他的后面只留下无生命的尸体。    
    　　。。。。。。    
    　　“师兄，难道你真的不愿出手，难道你真的眼睁睁看着这个家伙这样杀我们的草原兄弟，难道你真的要为你那狗屁原则让我草原百年的希望给打破吗？如果真的那样，那你就是我们草原的罪人！罪人！”卡煞面容狰狞。    
    　　大长老心中巨震：狼锋杀死一个个草原战士的场面又在面前闪现。    
    　　“百年草原勇士的追求，百年的期望，不能在我手上破灭，不能！”大长老脸上忽然出现了决然。    
    　　卡煞心中暗喜，他知道大长老有判断了，对于这个师兄，卡煞是十分清楚的，总是那样的悲天悯人。    
    　　“师弟，我还是不能出手对付那个小女孩。”大长老面色有点严肃，卡煞一听猛地跳了出来：“你这个老顽固，这么回事啊，到现在还在守着你那个破原则。”    
    　　“师弟，你别急，我告诉你：这次，我不会出手抓那个女孩，但是我会保证那个杀人狂是不可能干扰到你的。”    
    　　卡煞心中一喜，道：“师兄，你说你决定帮我将那个家伙给牵制住了。”他其实想的就是这个，有了师兄出手，那个什么杀神还可能嚣张吗？杀神是这些日子元蒙士兵们给狼锋的称号。    
    　　大长老突然转身开始走下城墙，轻轻道：“你就别来找我了，你决定出手的时候来通知我一声，我一定回出现的，伟大的草原勇士的百年追求，我是不会让他破灭的。”    
    　　卡煞脸上露出一丝笑容，看了看城下的明军大营，暗道：“很快，我就要把你们完全消灭。”    
    　　一天后，天空有点阴沉，让人胸口发慌气闷。    
    　　“嘟——”号角声响起。    
    　　无数的元蒙战士们立即从城门中冲了出来，速度惊人的增加着，洪柱此时正在粗略的计算着元蒙军这次攻击的人数。    
    　　越计算，洪柱脸上越是震惊。    
    　　“元帅！”洪柱猛的高声喊道，一旁的的王老将军一听，立即道：“什么事，别这样大惊小怪的，要知道你是副元帅。”    
    　　洪柱立即道：“元帅，你看，元蒙军这次出动了多少人？”    
    　　王老将军仔细一看，陡然一惊道：“似乎比以前都要多上不少，可是我却不清楚到底有多少。”    
    　　洪柱立即道：“经我估算，这次元蒙军出动了五十万。”    
    　　“五十万！”王老将军蓦的一惊，现在整个元蒙军也只有83万，出动了五十万，看来绝对不是像往常一样攻击了。    
    　　“李将军，立即把二军人马给调上来，元蒙人这次看来玩真的了！”王老将军猛的吼道，远处一个将领听到后，立即应命而走。    
    　　“明朝小儿们听着，赶快投降，如果反抗，我们将踏平明军大营，一个不留！”卡煞的声音很是雄浑，整个明军大营的人几乎都能听到。    
    　　“哈哈。。。哈哈哈哈。。。。。。”忽然阵阵大笑从明军阵营中响起，几乎每一个士兵都笑着，心中所想，却都几乎一样：“就你们元蒙人，前几次攻击那次不是你们死的人最多，还嚣张。”    
    　　前些日子的对战胜利让这些战士开始不怎么害怕元蒙军了。    
    　　卡煞心中一阵冷笑，暗道：“我就是要你们笑！”卡煞脸上却露出愤怒的表情，大吼道：“草原的雄鹰们，现在就是展现你们强大的时候了，给我冲！”    
    　　“啊。。。。。。”    
    　　无数的元蒙骑兵喊叫着，挥舞着手中的弯刀，向明王朝的阵营中冲来。    
    　　此时一个人影一闪，又出现在了骑兵的路上。    
    　　“杀神！”那无数元蒙骑兵竟然速度一缓，似乎惟恐和这个杀神碰面。    
    　　“战神！”明军这边喊声骤然响起，声音越来越大。    
    　　“战神！”“战神！”“战神！”。。。。。。    
    　　声音响彻天地，每一个明军战士脸上露出激动的神色看着那个孤傲地立在元蒙骑兵前方的男人，就是这个男人，轻易地杀死那些强大的元蒙骑兵。    
    　　“布阵！”洪柱蓦的一声喊道，前方所有的明军战士立即变换着攻击阵势‘三角阵！’，最普通，也最实用的阵法。    
    　　“冲击！”洪柱蓦的大吼，所有的明军都面容狰狞地向元蒙人冲去，他们有信心，因为他们身边还有无所不能的战神。    
    　　狼锋心中有着丝丝凄苦，三天来，他不停的攻击，不停的发泄，可是他清晰地感觉到自己的心痛却更加明显了。    
    　　“噗嗤！”    
    　　连人带马，一刀两断！    
    　　狼锋又开始了疯狂的发泄，这些元蒙骑兵在他眼里，就是可以发泄的工具，狼锋速度惊人地在元蒙阵营中冲杀。由秘天石制造的斩马刀的锋利可不是一把的兵器可以比拟的。    
    　　在他身后，是一片片鲜血飞溅，他的身后，是留下的一片片不完整的尸体。    
    　　惟有‘劈’才能让他心里好过一点，每一个被他碰到的元蒙战士都是被劈成两半，包括他们的马。    
    　　卡煞眼睛微微一眯，看着狼锋，忽地传音道：“师兄，计划开始！”    
    　　　　


第六卷　短暂的战争（一）  第十三章 心悸（二）

    　　卡煞眼睛微微一眯，看着狼锋，忽地传音道：“师兄，计划开始！”    
    　　就这时，大长老似慢实快地从风雨关城墙上飞了下来，走到了卡煞身边，看着疯狂的狼锋，大长老皱了皱眉头，道：“别担心，这个家伙，交给我了，哼！竟然这样地杀戮我们草原勇士。”    
    　　大长老自从决定对付狼锋后，看到狼锋再这样屠杀自己的同胞，心里自然的出现杀意，此时的狼锋忽然心中一动，扭头朝大长老这个方向看来。    
    　　“杀人太多，是要下地狱的！”大长老慢慢地朝狼锋走去，走的很慢，可是似乎眨眼间就来到了狼锋面前。    
    　　“老和尚，我不喜欢欺负老年人。”狼锋冷漠地道。虽然他看出了这个和尚是个高手，但是他一点都不怕这个老和尚，让他不出手，不是因为老和尚厉害，而是因为老和尚是个老头。    
    　　大长老微微一笑道：“能杀，你就来杀吧！”    
    　　大长老忽然面色一整，道：“年轻人，小心了，先接我一招！”狼锋一听，立即变的严肃起来，仔细地看着大长老。    
    　　“暗——血——手——印！”    
    　　大长老十根手指接连变化，一瞬间一个黑色的手印就浮现在大长老手表面外一公分处。    
    　　“叱！”    
    　　大长老一声冷哼，黑色的手印立即朝狼锋急速飞去。    
    　　狼锋清晰地感受到了这黑色手印强大的威力，不敢大意，立即举起斩马刀，脸色肃穆地道：“截杀刀诀之第二式——”    
    　　蓦的狼锋身上的杀气陡然提升，他周围的鲜血竟然开始浮了起来，在他身边开始了旋转，一切让人感到诡异。    
    　　“血——嗜——千——里！”    
    　　周围的鲜血诡异地朝斩马刀冲去，最后竟然就被斩马刀给吸收了，被鲜血染红的斩马刀吸收鲜血后，竟然发出诡异的红光。    
    　　“咻！”    
    　　一股红色的气芒从狼锋的脚下往大长老蔓延，那黑色手印一到气芒的区域，虽然看起来没有相碰，但是。    
    　　“蓬！”    
    　　蓦的一声巨响，地面上出现一个方圆百米的巨型大洞，所有人一瞬间都被吸引了，方圆百米！恐怖！    
    　　“噗！”狼锋压制不住汹涌的气血，猛地吐了出来，他刚刚达到金丹前期，和大长老的实力差距实在太大了，虽然大长老只用了相当于神之境实力的暗血手印，但仍然不是狼锋可以承受的。    
    　　“束手就擒吧！”大长老淡然道，对于一个和他差距如此大的人，他已经没有了动手的冲动。    
    　　狼锋忽然冷笑地看着大长老，将手上的斩马刀插入后背的刀窍内，蓦的昂首无意识地吼着，一把比之斩马刀更加血红的刀出现在了狼锋的头顶。    
    　　“法器！”大长老蓦的惊呼道，他是很清楚拥有法器和没有法器的攻击力差距到底是有多大。    
    　　狼锋面部几乎没有任何表情，只是冷冷地看着大长老，忽然狼锋一把抓起‘碧血刀’，高举头顶，眼中精光闪闪，猛的低吟道：“截杀刀诀之最终奥义——”    
    　　狼锋头发忽然飘了起来，身上的衣服无风自动，一股滔天的锐气直冲大长老，狼锋仿佛一只攻击前的野狼在等待最佳时机。    
    　　大长老一惊，因为他感到了阵阵威胁，他不知道这‘开天辟地’是张星峰专门创出给突破一品境界的高手用的。威力之强，绝对是恐怖之极！    
    　　“圣——血——手——印！”    
    　　大长老双手如同幻影一样，结着各种姿势，忽然定了下来，可是手上却没有任何东西。大长老脸上悲悯之情一闪而逝。    
    　　“叱！”大长老一声低喝。    
    　　双手一抖，似乎有什么东西攻击出去一样，可是却没有一个人看到有什么东西。如果张星峰在的话，就会发现，大长老的这个看不见的东西，就是当初在铁木真宝藏所在地的透明手印。攻击力极为的骇人。    
    　　“开——天——辟——地！”狼锋终于将气势蓄积到最高地步，一股壮士一去不复返的豪气陡然而生。    
    　　‘碧血刀’上立即涌现出一股青色的光芒，狼锋抓着‘碧血刀’闪电一样带着大无畏地气势向大长老冲去。    
    　　就在‘碧血刀’闪电攻击的时候，忽然‘碧血刀’一震，气势大减，狼锋身形一震，立即倒在了地上。‘碧血刀’和那透明手印硬拼了一次。    
    　　“轰！”    
    　　仿佛打雷一样，地面上的被炸出了一个比之刚才更要大上许多的是深洞。    
    　　狼锋竟然猛的瘫到了地上，鲜血再次逸出，刚才的冲击之大，远远超过第一次，竟然在自己使用‘碧血刀’还能将自己打成这样。这个老和尚功力绝对比自己高上不至一个层次。    
    　　狼锋猜对了，大长老已经达到了元婴初期，而狼锋才到金丹前期，差上了三个层次，但是人器双修的威力之大，却不是狼锋可以想象的。    
    　　大长老立即坐了下来，嘴角的鲜血都不顾了，因为他现在要立即把体内的刀气给逼出体外，刚刚‘碧血刀’一攻击到透明手印，那诡异的刀气就立即攻向了透明手印的施法者——大长老。    
    　　人器双修产生的刀气怎么可能那么简单？大长老却知道此时不是疗伤的时候，因为他的任务是将狼锋完全拖住。    
    　　“噗！”    
    　　大长老无奈中逼出一个精血，将刀气逼出，精血的消耗对他的伤害估计比刀气还要大，但是至少将刀气逼出后，大长老至少现在还能保持强大的攻击力。    
    　　“保护公主！”蓦的一声大喊，将正在疗伤的狼锋给惊醒。    
    　　此时卡煞正如猛虎下山一样，向乐月冲去，没有一个人是他的对手，卡煞没有用武器，他最擅长的就是他的双手，一双手将无数冲来的明军士兵给击得飞高，鲜血飞溅在空中。    
    　　“不！”狼锋一声低吼，身体竟然瞬间恢复了力量，似乎比刚才还要强上少许，手执‘碧血刀’向卡煞冲去，卡煞此时只离乐月十米。    
    　　狼锋忽然一停，冷冷地看着眼前的大长老，手中的‘碧血刀’闪发着青色的光芒，大长老没有丝毫退缩，只是平静地看着狼锋。    
    　　“咻！”    
    　　狼锋知道自己很难突破大长老，竟然在一瞬间，将‘碧血刀’当暗器击出，再以心神控制加速。    
    　　一道青光一闪而逝，大长老忽然身上出现了阵阵亮光，金色的亮光，而此时狼锋却已经不顾大长老了，直接往卡煞冲去。    
    　　“噗！”    
    　　大长老瞬间发出一掌打在了狼锋身上，因为碧血刀失去了狼锋的控制，威力大减，因此大长老能在对付‘碧血刀’之余发出一掌，这一掌的攻击力不大，可是此时的狼锋实际上只是因为对乐月的担心，才能在那样重伤的情况下，还能攻击。    
    　　这一掌彻底让狼锋身体变得不堪重负，无力地倒在了地上。    
    　　“杀！”卡煞眼中杀机暴闪，只要将公主杀掉，那士气将受到无比巨大的打击，这个时候，所有的元蒙勇士一冲而下，明军还不是立即崩溃。    
    　　“暗——血——手——印！”    
    　　卡煞一出手就是最强大的一招，务必要杀死这个公主。    
    　　乐月看着那黑色的手印，心中一阵恐惧，本能地喊道：“狼锋大哥，救我！”    
    　　倒在地上的狼锋猛的抬头，一看到那黑色的手印，心中猛的一阵恐惧，仿佛天都要踏下来一样：“不！”    
    　　重伤的狼锋瞬间竟然消失了地上，再一看，狼锋已经出现在了乐月和卡煞之间，狼锋奋力攻出一掌，可是他已经是强弩之末，刚才的一次爆发，让他的真元力彻底干涸。    
    　　乐月惊喜地看到自己的狼锋大哥出现在面前，她相信有狼锋在他面前，将没有一个人可以伤到他。狼锋是她最坚强的依靠。    
    　　“蓬！”    
    　　暗血手印重重地击在了狼锋得腹部。卡煞露出一丝残忍。    
    　　“不！”乐月惊恐地看着这一幕，她想要去帮狼锋，可是武功低微的她却没有丝毫办法，她想要帮狼锋挡这一掌，可是她已经来不及，她只能眼睁睁地看着这一切发生。    
    　　她的心沉下去了。    
    　　“砰！    
    　　忽然卡煞身体一震，飞退十几米，口中猛地吐出一口鲜血，狼锋倒在了地上，偎依在乐月旁，掉过头来，看了看乐月，眼中有着神情，对着乐月爱怜道：“没事，有我！”    
    　　说完，就昏了过去。    
    　　刚刚卡煞的一掌完全击在了狼锋的丹田位置，那金丹竟然瞬间爆碎掉，恐怖的真元力瞬间就反扑到卡煞身上。卡煞才在瞬间受到重创，但是狼锋也因此金丹被毁。    
    　　乐月忽然楞住了，恐惧地将手指放到狼锋的鼻间，忽然仿佛如释重负般瘫了下来，乐月温柔地摸着狼锋刚毅的脸庞。    
    　　狼锋的脸上还有着淡淡的笑容。    
    　　“你为什么这么傻？为什么这么傻。。。。。。我还没有告诉你，我已经想通了，我喜欢的是你啊。。。。。。”乐月的眼泪滴滴流下。    
    　　“哼！”卡煞猛地爬了起来，虽然他现在受的伤很重，但是他知道他不能放弃，为了草原百年的追求，他不能放弃。    
    　　卡煞一步步向乐月走去，双手也开始聚集着血红色的手印，此时他只能发出血红色等级的手印了，但是已经足够。    
    　　没有一个人能够阻拦他，冲上去的士兵瞬间被杀死。    
    　　“哈哈。。。哈哈哈哈。。。”卡煞忽然大声笑了起来，他已经看到了乐月那惊恐愤怒地脸，“去死吧！”卡煞忽然大吼，手中的血手印立即向乐月飞去。    
    　　乐月面对这一击，几乎没有任何能力抵抗，她的速度太慢了，根本来不及躲闪，她的功力太弱了，根本就不能阻挡。所有近处的士兵都来不及，他们都愤怒地看着这一幕，他们都盼望时间停止，可是时间不能停止。    
    　　“砰！”    
    　　卡煞楞住了！所有人都楞住了！    
    　　“张大哥！”乐月惊喜地叫道。    
    　　张星峰立即一把抓住狼锋，混沌之力立即在狼锋体内运转一圈，“生命保住了，可是可是，功力却没了！没了啊！”张星峰深知功力的消失对待一个武者绝对是莫大的打击。    
    　　自己唯一的兄弟，唯一的兄弟，现在，现在竟然被废了武功，被废了武功啊！    
    　　张星峰忽然抬头看向卡煞。又看了看那些元蒙士兵。    
    　　“你们都要死！”张星峰眼中丝丝红光闪过！    
    　　　　


第六卷　短暂的战争（二）  第十四章 愤怒爆发（一）

    　　“呼”    
    　　忽然风陡然大了起来。    
    　　张星峰眼中红光闪闪，盯着眼前的和‘铁头’一般的巨汉，杀气越来越大，越来越强，身体周围开始浮现黑色的气流，这气流越来越强。    
    　　近五十万的元蒙战士们竟然被这滔天杀气给吓的情不自禁地退了几步，五十万人被一个人所吓退，听起来难以置信，可是此时的元蒙战士却极为的痛苦。    
    　　在他们眼里，此时的张星峰已经不是人了，那弥漫于整个空间的杀气是越来越强，而那些靠近张星峰的元蒙战士差不多要崩溃了，而南边的明军却没有丝毫的不适，这就是张星峰绝顶的控制能力。    
    　　“是你废了我大哥的武功？”张星峰身上的杀气流陡然加速，一丝杀气开始向卡煞冲去。    
    　　卡煞傲然道：“是，就是我！”卡煞是明知不可能撒谎逃过一劫的，虽然他知道眼前的白发男子就是传说中的张星峰，但是卡煞却知道张星峰年纪还比他略小。    
    　　卡煞天生经脉内充满了固体的先天元气，后来被密宗木落祖师发现后，立即收为关门弟子，为其直接打通了经脉，让其直接达到金丹前期，卡煞以后努力修炼，只五年达到了金丹后期的，现在已经在金丹后期有三年了，卡煞也感觉到自己离元婴期一步之遥。    
    　　如此快的修炼速度，如此惊人的机缘，卡煞相信没有一个同龄人能够达到他这样的高度。    
    　　张星峰眼中冰冷的寒芒一闪：“那，你就先死吧！”    
    　　“截杀刀诀之最终奥意——”    
    　　张星峰单手一挥，庞大的混沌之力立即聚成刀型，杀气凛冽。当狼锋，萧林他们用此照的时候还需要蓄势，可是张星峰却信手拈来，这一招对他轻而易举。    
    　　“开——天——辟——地！”    
    　　由混沌之力组成的刀气立即猛地一闪，竟然立即消失了，等出现的时候，就出现在了卡煞面前，卡煞自傲的功力竟然没有任何时间攻击。说的慢，可实际上太快了，张星峰手一挥，刀气就已经出现在卡煞的面前了。    
    　　“住手！”“住手！”    
    　　大长老猛地出现在了刀气的前方，手上的暗血手印立即要抵挡这一招，当初他就是这样抵挡狼锋的。    
    　　“蓬！”    
    　　刀气散，大长老无力地落地，却没有任何事，难道大长老有如此的实力？    
    　　而张星峰却不屑地瞄了一眼大长老，面含冷笑地看向了大长老身后。    
    　　一个个子不高的老和尚，那眉毛几乎达到了下巴，眼睛只很丑的三角眼，可是这一切到了这个老和尚脸上后就变了，那三角眼也显得那样祥和。    
    　　“师叔！”“师傅！”大长老和卡煞立即对这个老和尚恭敬地道。    
    　　这老和尚似乎没有注意到自己的两个后辈，同时很没有和尚特色地对张星峰道：“老和尚我叫木落。”    
    　　张星峰眼中冷光直闪，道：“老和尚，要命的就赶快离开，这里的人今天每一个都要受到惩罚。”张星峰身上傲气直升，仿佛那五十万大军在他眼里只是蝼蚁一样，然事实也差不多。    
    　　木落眉头一皱，道：“老和尚我，今天到这就是向张伯爵求情的。”    
    　　“妈的，滚！”张星峰现在正在愤怒的火山口，可这个老和尚竟然硬是来阻止张星峰。愤怒的张星峰破天荒地骂了粗口。    
    　　木落一呆，但旋即道：“张伯爵要知道天有天道！”    
    　　“哈哈哈。。。哈哈哈。。。。。。”张星峰仰天长笑，天道！估计对天道的理解，这个世上还真的没有人比他还要高，他早就明白什么不能杀人，全是放屁，强者为尊，天经地义。也只有凡人界这些修炼的家伙才认为不能杀人。    
    　　“天道，你也妄谈天道！我就让你看看什么是天道。”张星峰冷笑。    
    　　“看清楚了，这就是利用星辰之力的北斗七星剑诀。”张星峰身上陡然剑气大盛，天空中地气息陡然混乱了起来，大白天的，忽然天空中出现了七道光芒。    
    　　“星辰！”木落震惊地看着天空，大白天看到星辰，还真的是奇迹。    
    　　“老和尚似乎达到了分身中期，先接我一招！”张星峰脸上不知道是冷笑，还是兴奋的笑。    
    　　剑气蓦然大盛，‘紫刃’忽然飞到了张星峰的头顶。    
    　　“北斗七星剑诀之天璇、天玑、天权、玉衡、开阳五剑合一！”张星峰蓦的低吟，空中的七颗星辰中达到五颗忽然大亮，光芒直射张星峰头上的紫刃。对付老和尚，张星峰一出手就是五剑合一。    
    　　“剑——之——残！”    
    　　冷，非常的冷！这是五十万元蒙军的感受。    
    　　紫刃蓦的一亮，紫刃周围竟然开始出现白色的气体，这是在极冰冷的的地方才可能看到的，紫刃一动，竟然幻出无数影子，木落一震，他无法看出到底哪一剑是实，哪一剑是虚。    
    　　木落闭上了眼睛，身上忽然出现了金芒，很强烈的金芒，比之上次大长老对付狼锋的那护体金芒强上十几倍。    
    　　木落显得很庄重，双手不停地结着各种手印，手上也开始出现了各种颜色的光芒，沐浴在金光中的木落显得那样庄重。    
    　　“轰！”    
    　　一瞬间几乎所有的剑影都攻击到了木落的护体金光中，木落眼睛陡然一睁，蓦的一声低喝：    
    　　“七——彩——手——印！”    
    　　“砰！”    
    　　一股混杂着各种颜色的彩光在木落周围消散，木落失去了往昔的庄重，他的白色僧衣也是破破烂烂，但是他至少挡住了张星峰的一击。    
    　　“老和尚，不错吗，再接一招！”张星峰蓦的大笑。    
    　　木落脸上蓦的一变，刚才为了接这一招几乎用光了真元力，现在哪还能再挡呢。    
    　　“走！”    
    　　木落这个老家伙竟然一手抓住卡煞，一把抓住大长老，当即就要逃跑，这木落老和尚可没有别的和尚什么无谓的牺牲精神，不然也不可能活了过千年。    
    　　“想跑！”张星峰脸上露出一丝嘲笑，一丝讥讽。在拥有瞬移能力的张星峰面前还想逃跑，还真的是笑话。    
    　　“北斗七星剑诀之天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、瑶光六剑合一，剑-之-绝！”    
    　　张星峰身上光芒一闪，紫刃立即爆发了恐怖的威力。    
    　　“轰隆隆！”    
    　　声音陡然响起，紫刃一闪而逝，再出现就已经到了木落老和尚的身后，这紫刃的速度实在是太快了。    
    　　木落老和尚知道不好，双手一松，卡煞和大长老立即就落了下去，木落当即反手就是一招：“七彩手印！”早就准备好的木落一点都不紧张。刚刚逃的时候，他就准备好抵挡张星峰的追杀了。    
    　　可是木落失算了，这次的六剑合一的威力之大已经不是他所能承受的了，刚才的五剑合一就已经恐怖了，这六剑合一的威力之大更是远远在五剑合一之上。    
    　　“轰！”    
    　　紫刃飞回到张星峰头顶，一点都没有问题。    
    　　“噗！”    
    　　木落老和尚忍不住吐了一口鲜血，这是他第一次吐血，而且这一次受的伤实在太重了。    
    　　“逃！”木落大吼一声，一点都不为说这话而感到羞愧，因为他已经感觉到了张星峰的无可匹敌。    
    　　“七——彩——手——印！”    
    　　木落老和尚只能使用这一他所能发出的最强大的攻击，希望能阻碍张星峰片刻。发出后，也不管是什么结果，立即就御空而走。卡煞和大长老也是立即要逃跑。    
    　　张星峰对他们冷冷一笑，又看了看五十万元蒙军队，喃喃道：“废我大哥武功，你们就殉葬吧！”    
    　　张星峰忽然浮了起来，直到离地十米左右才定住。    
    　　“咻！”张星峰猛地举剑，直插苍穹。    
    　　一股恐怖的气势陡然升起，整个天地一瞬间就暗了下来，张星峰周围的气流混乱，而张星峰身上的气势是越来越强。    
    　　“砰！”    
    　　张星峰束缚白发的细绳陡然断掉，白发混乱地飞扬。张星峰身上更是电芒闪闪，他已经开始按照心典最后的秘诀开始孕势了。    
    　　“砰！”“砰！”    
    　　卡煞和大长老猛地一震，他们刚刚还在飞逃，可是现在前面竟然出现了看不见的禁制，他们刚刚就是一头撞在了上面，他们知道他们已经被困住了。    
    　　卡煞和大长老不仅大骇，此时他们已经距离战场一里了，可是竟然还有禁制，可想禁制的范围之大，张星峰的功力是多么的恐怖。幸运的木落老和尚速度实在快，差一步就被困住了，可是还是逃了。    
    　　张星峰面色肃穆，身上的电芒越来越强，天空也开始极为的昏暗，一块块大的恐怖的黑云仿佛就在头顶般，所有在禁制中的人都感到了强烈的心慌。    
    　　而明军却没有丝毫不适，因为禁制的范围被张星峰控制了，刚好逼开了明军，而风雨关都有大部分被笼罩在内。反正风雨关内是元蒙人的，张星峰可没有丝毫的不舒服。    
    　　“九霄神雷引剑诀——”    
    　　张星峰仿佛朝圣般地低吟着，‘九霄神雷引剑诀’是心典最后的密藏杀招，威力之大恐怖之极，据传九霄神雷引剑诀共有七式，而心典也只记载了三式。但是这三式已经足以在修真界纵横了。    
    　　第三式“九霄神雷引剑诀之雷神之哀——寂灭！”一招出，范围内的所有修真者，包括大成期的高手都将灰飞烟灭，可想而知，这‘九霄神雷引剑诀’到底是如何的恐怖。    
    　　张星峰闭上了双眼，双臂沿着奇异的轨迹在幻动，紫刃在张星峰的头上浮着，忽然紫刃一亮，一道紫色的光罩忽然从紫刃处衍生，直至将张星峰完全笼罩，将张星峰完全保护。    
    　　“九霄神雷引剑诀之雷神之临——”张星峰蓦的大吼，身上的电芒激烈的闪烁，天上无数的黑云中的电芒也开始翻腾。    
    　　“狂——蛇——乱——舞！”张星峰眼中电芒之闪，仿佛天神一样俯瞰着下面的恐惧的五十万军队。    
    　　“轰隆隆！”    
    　　云层中的电芒开始翻腾，无数电芒开始闪落了下来，一条条电芒如同狂暴的蠓蛇般在人群中肆略。    
    　　张星峰单臂微微一举，地面上忽然出现了道道电芒，和云层中电芒交相辉映。    
    　　“啊！”    
    　　“娘啊！”    
    　　“神啊！”    
    　　。。。。。。    
    　　五十万元蒙军队疯了，仿佛世界末日的景象让他们疯了，无敌的仿佛雷神一样的张星峰让他们感到了绝望，绝望中的他们疯狂的喊着，本能的喊着，他们此时已经无法思考，他们只知道要活命，仅仅是要活命而已。    
    　　可是这已经是奢望！    
    　　张星峰冷漠地看着下面的元蒙军队，当这些元蒙军队残酷地屠杀风雨城人的时候，当他们残酷的扫荡风雨城周围的居民的时候，他们这些元蒙军看着绝望的明朝人民感到了快感，可是当他们面临这一切的时候。。。。。。    
    　　张星峰对他们没有丝毫的怜悯，这些人只是为狼锋失去武功而殉葬，仅仅是因为失去武功而殉葬。    
    　　“喝！”张星峰蓦然一震，身上电芒大盛！    
    　　“轰卡！”天空中一条巨大的电蛇猛地一亮，在张星峰身边猛的一闪，电芒环绕着张星峰，白发飘飞，电芒绕体的张星峰对着下面的军队冷冷一笑。    
    　　张星峰双手高高举起，电芒开始在双手之间闪烁。张星峰脸上忽然红了一下，但是旋即就恢复了。很显然，这次张星峰已经动用了所有的力量。    
    　　张星峰仿佛发怒的雷神俯视着下面的蝼蚁，低吟道：    
    　　“九霄神雷引剑诀之雷神之怒——”    
    　　　　


第六卷　短暂的战争（二）  第十五章 愤怒爆发（二）

    　　乐月，王老将军等人正焦急地看着，可是让他们无所适从的是，他们根本就不知道里面到底发生了什么。    
    　　在他们眼里，风雨关前的那片战斗的地方已经恢复了过往的模样，眼前没有一个人，没有一滴鲜血，当然这是不现实的。当王老将军派人去查看的时候，竟然走了几步后，就无法前进了，乐月她们这时才发现眼前正有着透明的东西在挡着他们。    
    　　也就是说：所呈现在他们眼里的只是幻境。    
    　　对，这就是张星峰施展‘九霄神雷引剑诀’时自然产生的空间禁制，在这个空间禁制内会受到攻击，而在禁制外的却没有丝毫无恙。    
    　　正当所有人都注意这一切的时候，却没有人注意到那被大长老击落的‘碧血刀’开始有了一丝光芒，慢慢地碧血刀的光芒越来越强，忽然猛地一闪，完全消失了，如果张星峰在的话，他就可以发现碧血刀以闪电之速回到了昏迷中的狼锋体内。    
    　　‘碧血刀’和狼锋是人器合一，根本就不需要真元力也可以操控。    
    　　乐月此时正抱着狼锋，向帐篷中走去，她没有注意到狼锋的眼睛微微一颤。    
    　　此时的禁制空间内！    
    　　张星峰脸上冰冷，俯瞰着下面的元蒙战士。体内的混沌之力闪电般运转，他现在就要用九霄神雷引剑诀的第二式，虽然这第二式需要合体前期的实力才能施展，可张星峰以分身后期的实力强行运转，加上他强悍的肉体，张星峰还是能抵抗反噬的。    
    　　“九霄神雷引剑诀之雷神之怒——”张星峰面容冷酷，双手变的晶莹，丝丝电光在手中闪烁。    
    　　“灭——世！”    
    　　张星峰对下面的元蒙士兵宣判了死刑。    
    　　“轰！”    
    　　“嘶！”“轰！”“隆！”雷声不绝，闪电如雨般在天地间游离。    
    　　“啊！”“啊！”。。。。。。只有惨叫声，所有人都忘记了说话，只会惨叫，仿佛他们本身就不会说话一样，所有的元蒙士兵都看不到别的了，在他们眼里，有的只是无边的闪电。闪电到他们身上的时候，就是他们的死刑。这闪电的威力是元婴期高手都无法承担的。当然这些士兵的后果只有一个。    
    　　“砰！”风雨关也有小半个城池在禁制范围内，同样，风雨关也遭受了灾难，面对恐怖至极的雷电，天下第一关也只有被轰地倒下。关内的士兵一个个都没有丝毫反抗之力被雷电击毙。    
    　　一束束闪电在风雨关内闪现，一座座建筑在闪电之下倒塌。。。。。。    
    　　。。。。。。    
    　　静！    
    　　恐怖的静！    
    　　张星峰看了看下面无数的焦黑的尸体，心仿佛被坚冰所覆盖，没有丝毫的怜悯。张星峰忽然看了看远方地两个尸体，那是前途无量的卡煞和地位极高的大长老，可是现在他们已经是冰冷的尸体，因为他们伤害了张星峰的兄弟。    
    　　“呼！”张星峰御空离开，向狼锋飞去。    
    　　“啊！”“啊！”“啊！”。。。。。。    
    　　所有的明军都震惊地看着眼前无数的尸体，当张星峰离开了禁制空间后，禁制空间已经失去了作用，禁制空间内惨不忍睹的场面让所有的明军都惊呆了。    
    　　五十万的尸体出现在他们面前，那是多么让人震惊的一副场景啊！    
    　　“啊！”。。。。。。    
    　　风雨关北半边城池内的元蒙军刚才就惊恐的发现无法到南半边城池了，等他们可以去的时候。一辈子都忘不了的场景就出现了。    
    　　无数的尸体，无数的倒下的建筑，整个雄伟的风雨关南边全被毁坏，那是多么不可思议的事情啊，可是发生了。    
    　　——————————————————————————————    
    　　“大哥！”张星峰忽然出现在了狼锋的帐篷内，看着脸色苍白的狼锋，张星峰脸上的冷酷一瞬间就土崩瓦解，眼睛蓦地湿润了。    
    　　狼锋从来没有和张星峰要求什么，总是默默地为张星峰做着什么，这第一次狼锋为了爱情，自己向张星峰要求到风雨关这边来。可仅仅第一次，狼锋单独地跟着乐月公主来到了前线，就发生了这样的事情。    
    　　张星峰看着以往健壮的狼锋，变成如此的脆弱，很可能以后都不能再修炼。一想到这，张星峰就揪心地疼。    
    　　“我混蛋！我混蛋！我真的好混蛋啊！”张星峰心中不断的嘶嚎，“如果我让大哥吃了碧菱丹怎么会有今天的事情发生，怎么会发生！”    
    　　当第一次将碧菱丹炼制成功回到星峰庄园的时候，因为狼锋正在修炼‘碧血刀’。张星峰没有机会将碧菱丹给狼锋。等狼锋出来后，张星峰却已经去皇宫了。    
    　　第二次遇到狼锋的时候，张星峰的注意力全部到狼锋感情上的事了，便安排狼锋管理天峰赌庄的事情，同样，也没有将碧菱丹给狼锋。    
    　　第三次，则是发生李家攻击天峰赌庄的事情，张星峰注意力全部移到怎么攻击李家的事了，也忘了这事情，攻击李家成功后，又发生了风雨关的事情，狼锋又跟乐月跑到了这。    
    　　从头至尾，张星峰就没有将碧菱丹给狼锋。    
    　　“其他人我都给了啊，为什么，为什么，我单单忘了大哥呢，为什么啊？”张星峰心中充满了悔恨，张羽他们还有萧林，张星峰都给了他们灵丹，反而自己的生死兄弟，张星峰却忘了！    
    　　“咳！”狼锋忽然一咳，吓得张星峰立即紧张了起来。    
    　　狼锋眼睛慢慢睁开了，看着张星峰，好一会儿才惊喜地道：“二弟，二弟，咳。。。。。。”狼锋显然这次受的伤实在太重了，说话都咳嗽了起来。    
    　　“大哥，别说话，休息，休息！”张星峰立即按住狼锋，让他休息。脸上努力地挤出笑容，笑着看着狼锋。只是笑地很是勉强。    
    　　“张大哥！，张大哥你来了。”乐月忽然走进了帐篷，看到张星峰明显很惊讶。“张大哥，外面那些元蒙人到底怎么回事啊？怎么都死了？”乐月到现在都不知道那些元蒙人是怎么死的。    
    　　他们看到尸体的时候，张星峰已经离开了。    
    　　“他们似乎都是被雷给劈死的，这些凶残的元蒙兵杀了那么多人，现在老天都惩罚他们了！”乐月竟然以为是老天的惩罚。这也难怪，她怎么会想到一个人会有那样强的攻击。    
    　　张星峰一楞，旋即笑了笑，没有说什么，这样挺好，他可不想引起恐慌。    
    　　“狼锋哥哥！”乐月看着狼锋已经醒过来，立即惊喜地喊道，但是忽然声音羞涩了起来。    
    　　狼锋也是脸红了起来，一旁的张星峰似乎看出了点什么，张星峰立即直直地盯着狼锋，狼锋看了看张星峰，竟然不知道说什么好，只好装身体还有伤，没有康复，闭上眼睛养神。    
    　　张星峰立即将目光转向乐月，乐月脸上骤然红了起来，但是一瞬间，似乎充满了勇气，道：“张大哥，我和狼锋大哥已经私定终生了！”    
    　　“厄！”张星峰一阵愕然，这是怎么回事。他将疑问的目光看向狼锋和乐月，可是和明显两人都不想说，张星峰心中也为狼锋高兴，也就不在这让大家尴尬了，便立即走出了帐篷。    
    　　乐月静静地走到狼锋床边，看着狼锋，脸上有着甜蜜的笑容，狼锋也有点脸红的看着乐月，两人都想起了乐月刚刚把狼锋弄到帐篷后的事情。    
    　　当时，狼锋因为‘碧血刀’的回归，竟然开始苏醒，而此时痛苦的乐月竟然开始在狼锋身边哭泣，还一边说着自己爱的是狼锋，希望狼锋醒来等一大堆话，惊喜若狂的狼锋还是装着昏迷，幸福地听着乐月诉说着。    
    　　狼锋是越听越兴奋，脸上再也控制不住表情，终于被乐月发现了苗头，狼锋再也装不下去了，两人竟然就这样楞楞地好上了。    
    　　一切就是这么简单，这么快！    
    　　张星峰走出了帐篷，此时军营中充满了欢天喜地的气氛，大家都高兴元蒙军就这样莫名其妙的败亡了。因为他们不用再战斗了，同样不再死亡。    
    　　“张伯爵！”忽然后面有人在喊自己。    
    　　张星峰转身看去，一看笑道：“王老将军，你老是越来越精神了！”当初在太行山脉，张星峰到朱隶大迎中疗伤的时候，便认识了王老将军。    
    　　王老将军作为军部的元老级人物，作为朱隶最信任的人，王老将军是知道一些超大势力的事情的，而张星峰的厉害，他也是极为清楚的。    
    　　当他忽然看到无数的元蒙军战士的尸体出现在眼前的时候，别人都以为是老天惩罚，可是王老将军一瞬间竟然莫名其妙的认为这可能是张星峰的杰作！    
    　　当然一瞬间，王老将军就否认自己的判断，他可不相信一个人竟然有如此的破坏力，天下第一关——风雨关此时的模样，王老将军还是看得很清楚的。那是人所能造成的吗？    
    　　“张伯爵，现在狼锋小兄弟怎么样了？”王老将军对狼锋是很愧疚的，保护公主的责任是他们的！而狼锋却因此身受重伤。    
    　　“没什么，就是功力全失罢了！”张星峰忽然表情变的有点冷，他现在想起了一个人——朱隶！    
    　　当初朱隶如果答应狼锋和乐月的事情，还会有今天的事发生吗？    
    　　“朱隶，哼！”张星峰脸上冰霜密布，“老将军，我就先去休息，你帮我安排在我大哥旁边吧！”    
    　　“好，好！”王老将军立即笑道，一点都没有因为张星峰此时的脸色而感到不高兴。然王老将军心中已经有了决定。    
    　　“张伯爵请四处看看，我立即安排人在旁边，建立一个新帐篷！请稍等一会儿。”王老将军已经是满脸笑容。    
    　　张星峰点头，一想到自己大哥武功全失，张星峰的心情就非常不好，即使刚才已经发泄过了。    
    　　“元蒙人退兵了，元蒙人退兵了！”忽然惊喜地喊声响起。    
    　　“元蒙人退兵了！”“元蒙人退兵了！”“元蒙人退兵了！”。。。。。。    
    　　喊叫声瞬间传遍了整个大营，所有的士兵都喜气洋洋，因为他们胜利了，将不可一世地元蒙人给击跑了，虽然真正的原因不是因为他们。    
    　　张星峰听到后，笑了笑，任哪一支军队受到如此打击都会退兵的，因为他们已经恐慌了，城外五十万，城内又死去二十万。而且是莫名其妙的死去的，没有人看到是怎么死的，看死去的模样，应该是被雷给劈死的！被雷劈死的？这个判断让幸存的元蒙兵恐慌。    
    　　洪柱看了看空无一人的风雨关，冷冷的笑了笑：“你们敢不走吗？城外死了五十万，城内死了二十万，只剩下十三万军队的你们还敢不走！”    
    　　洪柱忽然大吼道：“赶快将北门给封闭起来！”北门在北边，没有被毁坏，而且北门也是唯一的通往元蒙的大道，只要将这封闭了，元蒙人还真的没办法进来。    
    　　“是！”大批的明军立即向北门冲去。    
    　　————————————————————————    
    　　“什么，再说一遍！”朱隶眼睛瞪得滚圆滚圆的，传信的太监吓地说话都说不好了。    
    　　“皇上，王老将军大捷的密信！”朱隶的贴身太监立即从传信太监手中将密信拿了过来，走到朱隶旁边，将手上的密信呈到朱隶面前。朱隶看了看还跪着的传信太监，摆摆手让他离开了。    
    　　“禀皇上，元蒙军已经退兵了！”朱隶看到密信的第一行，就立即激动了起来，他只知道是大捷，还以为是战斗过程中的大的胜利，可是事实是这大捷是完全的胜利啊！    
    　　朱隶立即看了下去。    
    　　“此次战斗，刚开始我军伤亡十三万，元蒙军伤亡十七万，呈胶着状态，彼此都没有什么办法。”朱隶满意地点了点头，伤亡比元蒙小，已经很不错了。    
    　　“此次战斗幸亏有狼锋兄弟，他一个人就杀了过三万元蒙士兵。是我军的尖刀。”朱隶一楞，“狼锋，不就是那个张星峰的兄弟吗？他怎么去战斗了。”朱隶摇了摇头，继续看了下去。    
    　　“后来转折开始了，元蒙军出现了两个绝顶高手，一个拖住了狼锋，另外一个便要杀害乐月公主！”朱隶看到这，不禁一阵冷汗，只要将自己女儿杀害，那士气将会受到莫大的打击，甚至可能因此被敌军抓住。    
    　　“狼锋为了保护公主，身受重伤，昏迷不醒，这时候情况已经很危急，那元蒙军的高手已经准备要杀公主！”朱隶猛的一惊，虽然已经知道结果，可是看到这，还是心里暗怕。    
    　　“就在这时，张星峰张伯爵出现了，后来我们就看不到发生了什么，似乎张伯爵和那五十万人都消失了一样，但是我们发现前面有一个透明的东西阻隔了一切！”朱隶微微皱起眉头，他已经确定，这一切肯定是那个功力惊天的张星峰造成的。    
    　　“等我们看到前面一切的时候，五十万人已经死了，似乎是被雷电击毙的，而且风雨关也仿佛被无数的雷电攻击，南区完全被毁坏，同样也造成了元蒙军二十万的伤亡！至此，我军也便好运地取得了胜利！”    
    　　朱隶猛的将密信放到一边，眉头深深地皱起，很明显他正在激烈的思考。    
    　　“狼锋？乐月？张星峰？”朱隶忽然心中有了决定，脸上露出一丝高深莫测的笑容。    
    　　　　


第六卷　短暂的战争（二）  第十六章 皇上的恩赐

    　　风雨关一战，明军最终取得的胜利，虽说胜利有点不实，但也没有人计较，明军战士们一进入风雨关，便完全将风雨关的北门封住。也就是说危害最大的元蒙军队不可能再进入内地，元蒙百年的愿望追求被张星峰疯狂的狂雷攻击给击破，他们只能无奈地退出了战争。    
    　　此时已经是五月，空气清新，所有的明军战士们都享受着清风的吹拂，倍感舒适。    
    　　张星峰恬然地骑着战马向京城驶去，张星峰其实早就想自己回星峰庄园了，但是狼锋身上的伤让他无法安心离开，更何况他也不忍心让狼锋和乐月分离，所以只有和大军一起回京城了。    
    　　远方，京城的轮廓已经开始清晰，所有的战士都开始兴奋了起来，这次他们是以胜利的战士身份进入京城的，当然是骄傲非常。    
    　　“张伯爵，这次可要真的多谢狼锋兄弟啊，回京城后，皇上一定会大大的封赏狼锋兄弟的。”王老将军对张星峰笑了笑说道。    
    　　张星峰淡淡一笑，似乎对此满不在乎。    
    　　王老将军笑了笑，也没有说什么，因为京城已经到了，城门外的迎军队伍已经是清晰可见。    
    　　朱隶站在最前面，似乎显得很是焦急，一看到军队出现，脸上立即绽开了笑容。    
    　　王老将军和洪柱立即加速骑到最前面，看到朱隶亲自站在最前面等着他们，不仅有点激动，立即骑马到前，立即下马走到朱隶面前。    
    　　“臣不负圣恩，终将元蒙骑兵拒之门外。”王老将军和洪柱单膝跪下，朗声道。    
    　　张星峰淡淡一笑：“这王老将军竟然一点都不脸红，说的如此掷地有声，似乎这元蒙骑兵还真的是被他给消灭的。”但张星峰也没说什么，只是回头看了看后面的马车，马车里有着重伤的狼锋。    
    　　朱隶立即走上前去，将王老将军和洪柱扶起，道：“两位是我大明的英雄，快点起来。走，随朕回宫！”朱隶是立即拉着两人，上了龙撵。    
    　　一行人随着朱隶进入城门，向皇宫行去，整个京城的人民都在为英雄们欢呼，他们知道战争胜利了，没有危险了。所以他们欢呼，其实平民的要求就是如此的低，他们只有平平安安就行了。    
    　　张星峰也被朱隶派人请进金銮殿，甚至重伤的狼锋也被朱隶让人用轿子带到了金銮殿。    
    　　整个金銮殿中满朝文武都是喜气洋洋，每个人脸上都有着笑容。    
    　　“哈哈。。。满朝文武似乎都很高兴吗？哈哈。。。来人，给张伯爵看座！”朱隶坐在龙椅上，笑地很是爽朗，一看到张星峰立即安排人看座。    
    　　张星峰面带微笑地微微躬腰，也没有推辞，便坐到了一旁，对着身旁坐着的大哥狼锋笑了笑。狼锋今天似乎很高兴，满脸笑容，一点都没有失去武功的沮伤。    
    　　“今天，朕很高兴，很高兴啊，哈哈。。。哈哈哈。。。！”朱隶又笑了起来，显然他真的是非常高兴，下面的臣子也都乐呵呵的。    
    　　“今天，朕有几件事情要宣布！”朱隶脸上笑容收敛了少许，下面的百官都立即安静了下来，他们知道朱隶看来要封赏了。大胜后封赏，这是惯例。    
    　　“王老将军，朕就不说了，为我大明朝是鞠躬尽瘁了一辈子，朕也不好意思老是让王老将军如此忙碌，现在朕宣布，赐王老将军千两黄金，杭州西湖边豪宅一所。让王老将军以后多享享清福！”朱隶对着王老将军笑了笑。    
    　　王老将军立即走上起来，跪谢道：“谢皇上浓恩！”千两黄金可不是小数目啊，相当于十万两白银，估计老将军一辈子的薪饷都没有如此多。    
    　　“王老将军不必如此，你对我大明的贡献，朕心里知道，大家都也知道，你受之无愧。”朱隶说的很是诚恳。    
    　　王老将军眼睛有点红了，在战场上一辈子了，不知道多少次在生死边缘挣扎过，老了，也感到力不从心了，现在功成身就，急流勇退，留下千古美名，王老将军对此十分满足。王老将军起身归位。    
    　　朱隶笑着道：“这次，我发现了洪柱将军这样的将才啊！”下面的百官知道朱隶要赏洪柱了，都面含羡慕地看向洪柱，而洪柱却依旧是那老模样，表情没有什么变化。    
    　　朱隶大声道：“朕宣布，现升洪柱将军为兵部侍郎，赐百两黄金！”    
    　　洪柱立即出群跪下谢恩，脸上却没有多大的惊喜，只有点点地笑容。    
    　　朱隶暗暗点头，洪柱不但细心，而且不管什么时候都不慌乱，都不会着急，是一个非常稳重，非常让人放心的手下。    
    　　朱隶忽然看向狼锋，狼锋此时正在闭目养神，他受地伤的确是很重，现在经常还有睡觉，一天都要睡八个时辰以上。    
    　　“狼锋，是我大明男儿的楷模啊，杀敌逾三万，每次战斗都冲在前头，为战斗的胜利作出了巨大的贡献，最重要的是，狼锋为了保护乐月这丫头，奋不顾身，身受重伤。”朱隶从龙椅上站了起来，眼中精光凛凛地地看着狼锋。    
    　　狼锋也睁开了眼睛，看到这一幕，露出了微笑，他现在还不能自己起身或者走路，只能在椅子上看着朱隶。    
    　　朱隶继续道：“按照大明的军功，杀三万敌军已经足以成为将军了，念狼锋没有军籍，现朕宣布——”    
    　　张星峰忽然忽然看向了朱隶，脸上有着丝丝笑容，眼睛却很是清澈，没有丝毫的笑意：“朱隶，就看你怎么决定了，如果不让我满意，哼！”张星峰对于狼锋变成这样，是极为在意的，现在对于朱隶的封赏，张星峰就极为的在意，因为狼锋到军营中就是为了足够的军功，然后能达到一定的高位，来配得上乐月。    
    　　虽然现在乐月和狼锋已经暗中有了情意，但是如果狼锋没有足够的地位，两人的事情还是很难办的。    
    　　“狼锋在这一次战斗中杀敌无数是为勇，保护公主奋不顾身是忠，如此忠勇皆有，朕深感欣慰，现赐狼锋伯爵爵位！”朱隶忽然看向了张星峰。脸上的笑意怎么看，怎么的不舒服，似乎是看着鸡的黄鼠狼。    
    　　“伯爵！”    
    　　“伯爵！”    
    　　所有人都震惊了，伯爵的爵位之尊崇可不是普通的官员可以比拟的，像那些顶级世家的家主才可能成为伯爵，天下也只有四大世家的家主才是公爵，其余最高的就是伯爵了，可想而知，这伯爵爵位是多么的难得。    
    　　张星峰嘴角逸出一丝笑意：“伯爵吗？呵呵，朱隶，你还算知道轻重，呵呵！”张星峰又将目光转向了狼锋。    
    　　狼锋显得极为的高兴，兴奋，有了伯爵的爵位，想要再娶公主的话，就没有什么问题了，地位也足够了，狼锋现在最想干的事情就是去找乐月说这件事情，可是乐月现在不在这，一回来后，就被她的母后给叫去了。    
    　　朱隶暗道：“张星峰啊，我给了你这么大的面子，我下面请你帮忙就不能拒绝了哦！”朱隶脸上露出了意味深长的笑容。    
    　　朱隶忽然大声道：“朕今天，还有一件非常大的喜事要宣布！”    
    　　所有人都静了，喜事？非常大？还有什么喜事呢？战斗胜利都已经宣布过了，还有什么喜事呢？    
    　　“皇后娘娘驾到！”太监按独有的尖尖嗓音陡然响起。    
    　　朱隶脸上露出了丝丝笑容，一切都和他计算地差不多。    
    　　雍容华贵地皇后娘娘正在乐月的搀扶下，向金銮殿内走来。    
    　　“乐月！”狼锋忽然眼睛睁得大大的，看到乐月的欣喜显露无疑，乐月一看到狼锋如此地看着她，那目光一点都没有掩饰，不禁羞红了脸，将头埋地低底的，一点都不再看狼锋，一旁的皇后却注意到了这个场景，不仅笑了笑。    
    　　朱隶立即起身去牵皇后的手，将皇后领到身边，让皇后坐到身边，皇后看了看朱隶，笑了笑，朱隶也是笑了笑，两人都默契地看向乐月。    
    　　朱隶坐好后，道：“朕和皇后早早就思考了乐月这丫头的婚姻的事情，现在朕和皇后都有了一致的决定。”    
    　　哦，公主要大婚，一瞬间所有的大臣们都眼睛发光地看向朱隶，对于这些事情他们可是极为热心的，到底是谁如此幸运地能娶到公主呢？大臣们疑惑。    
    　　乐月震惊地看着自己的父皇和母后，她多么害怕父皇和母后将她嫁给她不喜欢的人啊：“我到现在还没有和父皇说我和狼锋的事啊！”乐月着急了。    
    　　狼锋也是震惊非常，什么时候决定这事情了，他开始紧张起来，他看向乐月，希望从乐月的表情知道点什么，乐月也向他看来，狼锋已经看出来了，乐月也是不知道这事情的。他多么希望皇上能够说他为驸马啊，此时已经不容他多想，因为答案就要揭晓了。    
    　　“朕宣布乐月公主和狼锋伯爵将在半年后大婚！”朱隶猛然道。    
    　　“狼锋！”张星峰眼睛一亮，看向了朱隶，朱隶这家伙正向张星峰笑呢！张星峰知道朱隶肯定是有求与己，不然是不可能会不但给狼锋伯爵爵位，又将自己女儿给狼锋，最重要的是几个月前，张星峰对朱隶说这事情的时候，朱隶还是很不满意。    
    　　现在却突然改变了，看来即使朱隶没有求于张星峰，也一定是为了讨好张星峰，因为乐月回来后，朱隶根本就没有和乐月见面，显然，朱隶不知道乐月和狼锋的事情，看来是不可能是因为爱自己女儿才这么办的。这样结论也就出来了。    
    　　“不错，朱隶，虽然我知道你是向我示好的，但是我还是很高兴。”张星峰脸上难得的露出了极为明显的笑容，显然，他非常高兴。    
    　　狼锋此时脑袋已经楞了，当他听到他的名字的时候已经楞了，万千期待中，发现自己真的成功后，那一刻地激动已经完全将他的脑袋给涨满。    
    　　“我成功啦，乐月要和我在一起啦！乐月是属于我的了！”狼锋心情极为的激动，脑袋中也就只有这几句话。    
    　　乐月也是极为的兴奋，但是属于女子的羞涩使得她只能是低着头，偷偷地看几眼狼锋，看到狼锋那呆子状，只能埋怨道：“真是个呆子！”    
    　　狼锋终于完全清醒过来了，立即就要起身，但是他的身体实在不允许他这样，张星峰立即按住他，不让他起身。    
    　　朱隶立即道：“狼锋啊，你就不用起身了，就坐着坐着。“    
    　　狼锋还是双手扶着椅臂，微微躬身，感激道：“谢皇上，谢皇后！”说着，还偷偷地看了乐月一眼，而此时乐月也偷偷地看他，两人目光一接触，立即就是分开，似乎惟恐被别人发现一样，当初在军营两人还是那样大方，现在有了名分后，反而变的害羞了。    
    　　“好，今天，朕要大宴群臣！走，到御花园去，朕已经命人准备好了一切。”朱隶大声笑着道。    
    　　“谢皇上！”众人皆道。    
    　　随即，所有人都跟着朱隶前往御花园，张星峰来过着御花园一次，可再来的时候，张星峰依旧为御花园的美丽而心喜。    
    　　一长百米宽二十米左右的巨型长亭在御花园的东北处，在长亭下，正摆放着长桌，估计坐百人没问题。    
    　　朱隶和皇后率先入座，所有人都依次入座，开始享受美宴。    
    　　在长亭下，凉风习习，舒爽宜人，吃着美宴，看着美景的确是一大享受。一切都显得那么完美，可是偏偏这份完美要被破坏。    
    　　“皇上，皇上，青州郡急件！”一个太监老远就开始喊了起来。    
    　　朱隶蓦的心中一跳，不祥的预感出现在脑中：“不会辽国也来插一腿吧！”想着，朱隶看向了张星峰，眼中莫名的光芒闪烁。    
    　　　　


第六卷　短暂的战争（二）  第十七章 借刀杀人

    　　朱隶心中已经有点不详的预感，但还是期待这事情不要真的发生。可是怕什么就来什么。    
    　　朱隶看着手中的急件，嘴角有着不禁流露出无奈的苦笑：“唉，刚刚为风雨关大胜而高兴，可现在辽国竟然立即开始行动了。”    
    　　众大臣都看着朱隶，他们心中也有了丝丝不好的预感，顿时整个长亭下的气氛变地压抑起来，张星峰对此没有在意，而是看着傻笑中的狼锋，狼锋此时正沉浸在幸福之中，皇帝当堂赐婚，自己也不用担心了。    
    　　“唉！”朱隶蓦然长叹。    
    　　一白须老头立即紧张道：“皇上为何叹气，是否辽国。。。。。。”其余大臣都是沉默不语，他们都已经知道到底发生了什么事。    
    　　张星峰看了看朱隶，淡淡地笑了笑，一把将杯中酒倒入口中，一股清冽顿时沁入心中，倍感舒适。    
    　　朱隶看到张星峰独自饮酒，自得其乐的模样，不仅心中暗暗恼怒：“张星峰啊，你难道没看到朕现在正在烦恼吗？好歹也关心一下啊，怎么一点都没有表示呢？”    
    　　朱隶无奈地发现张星峰估计是不可能注意他了，只好主动了，朱隶将急件放在了桌上，长叹道：“现在辽国也开始行动了，根据探子查探，辽国已经动用了一百二十万军队开始向青州郡和豫州郡前进。我大明三线作战，虽然现在风雨关一战，我大明迅速取胜，同样风雨关周围的人民都受到了很大的伤害，战后重建等事也需要立即开始。”    
    　　朱隶说着说着，开始哀叹起来。    
    　　“金国还在不停地攻击，噔儿也在努力地对付金国，但是靠三郡之力对付金国，还是有点勉强，现在辽国来攻，的确是有点棘手啊！”    
    　　洪柱忽然站了起来，道：“皇上不必担心，风雨关一役我大明军队伤亡并不厉害，冀州郡，幽州郡，以及并州郡的军队还基本保持完整。现在只要让并州郡的军队连同豫州郡，青州郡军队，一起抵御，估计对付辽国问题不大！”    
    　　朱隶听了点了点头，对，北边的三郡军队基本上损失不大，调一郡军队和豫州，青州二郡军队共同抵御即可。    
    　　朱隶忽然看了看张星峰，暗道：“张星峰啊，张伯爵啊，我可是对你的兄弟十分的优待了，现在让你做事，可别推辞啊！”朱隶是十分清楚张星峰的恐怖的，他甚至猜出元蒙军那城内城外70万军队死亡就是张星峰造成的，如果让张星峰带领大军的话，只要张星峰稍微发发威，那辽国的军队估计就有的受了。    
    　　能够让自己的军队少受损失，当然是一件谁都乐意的事情。    
    　　“张伯爵，认为对待辽国应该如何呢？”朱隶面带笑容，很是友好地读张星峰说道，一点上位者的气势都没有。朱隶早就将张星峰摆到了一个超脱一般人地位的高度。或许在朱隶心中，张星峰已经不是他们这些人可以比拟的了。    
    　　但为了明军，朱隶只有开始向张星峰发动‘攻势’。    
    　　所有的大臣都向张星峰看去，可呈现在他们眼前的是张星峰细细品美酒的模样，不仅一阵愕然，现在大家可都是在为国家大事而烦恼啊，这个张星峰竟然还喝得下去。    
    　　张星峰似乎也注意到了大臣们的目光，微微一笑，慢慢将杯中酒喝完，才将酒杯放下，张星峰似乎注意到了许多大臣们的眼睛都红了起来。    
    　　“你张伯爵，不就是一个伯爵吗？嚣张什么啊，陛下都对你说话了，都如此怠慢，成何体统！”大部分的大臣都是如此想，而王老将军却依稀猜出了朱隶为何对张星峰说这样的话了，王老将军看了看张星峰，又看了看笑容依旧的朱隶，暗道：“陛下啊，你是不是希望元蒙军的惨剧再一次在辽国身上发生啊？”    
    　　“陛下以为呢，洪柱将军不是说了吗，三郡军队齐上，对付辽国问题不大嘛？”张星峰微微一笑，看着朱隶，他知道朱隶所谓何事，自从朱隶在金銮殿对狼锋那么的厚待，张星峰就知道朱隶一定对自己有所要求。同时张星峰也是暗叹，朱隶还真的是厉害，连辽国要攻击也猜得出来。    
    　　朱隶早就担心三国同时攻击了，对狼锋那样厚待，就是为了能和张星峰搞好关系，即使没有求于张星峰，和张星峰搞好关系是不错的。    
    　　朱隶忽然大声笑道：“张伯爵啊，你说的对，三郡是可以将辽国军队抵御，但是对三郡的军队来说，压力还是很大的，如果，朕是说如果，如果三郡的军队没有防守住，在辽国大军前方的将是毫无抵抗之力的平民，到那时又如何是好！”    
    　　朱隶接着道：“现朕观群臣，能为大帅的实在太少，洪柱将军年少有为，但是毕竟经验还少，王老将军年事已高，而且朕刚刚宣布让王老将军颐养天年，又怎么能让他重新出手，张伯爵，你说，朕所说对不对？”    
    　　张星峰看着朱隶，戏谑一笑，暗道：“你不是拐着弯子和我说：‘张伯爵啊，我现在手上没有能人啊，我对你兄弟那么好，你就出手吧！’可是想我出手，怎么这么简单呢？”    
    　　“陛下所言甚是。”张星峰回答的很是简略，没有一点废话，这让朱隶顿时一楞，但是朱隶不亏是皇帝，反应方面绝对是非常强的。    
    　　立即笑着道：“张伯爵功力惊天，年纪青青，便让星峰家族达到如此高的地位。作为家主的张伯爵，没有帅才能力，估计没有人会相信？”    
    　　朱隶这一句话一出，顿时所有人都知道了朱隶到底是为了什么了。    
    　　可不是吗？朱隶刚才口口声声说自己手下没什么帅才啊，现在又说张伯爵你是帅才，所求为何，还不是清晰可见。    
    　　但所有的大臣旋即一想：“对啊，张伯爵六岁就创立了星峰家族，可见其领导能力，管理如此大的家族，而且能够让家族如此繁荣，估计难度比带领一支军队要难的多！看来张伯爵还真的是帅才啊！”    
    　　一时间所有的大臣都眼睛火热的看着张星峰，似乎张星峰就是大明朝的救星，未来的英雄一样。    
    　　张星峰也是一楞，看了看眼中闪过一丝狡诈，脸上却是正经不比的朱隶，心中哀叹道：“朱隶啊，你也太会说了吧，星峰家族到如此地步，还真的不是我管理的原因啊！”张星峰一闭关就是十年，家族的经营都是王哥他们一手包办的。    
    　　“所以，朕希望张伯爵能够为我大明子民着想，担当此次对付辽国军队的大帅，张伯爵以为如何？”朱隶终于说出了他的目的。    
    　　所有的人都看着张星峰。    
    　　身后的狼锋悄悄地拉了拉张星峰的衣服，悄声道：“二弟，你就去一下吧，过段时间陛下就是我的岳父了。”    
    　　张星峰听了一愕，看了看狼锋，但旋即想起狼锋失去武功的事，当初就是因为自己没有给他碧菱丹才会让狼锋沦落到如今这步田地，心中的愧疚再次泛起，看了看狼锋请求的目光，又看了看朱隶，谓然长叹。就当是为了大哥吧！    
    　　“为国为民，的确是大明男儿应当所做之事，臣愿意挂帅！”张星峰同时心中也是暗恼：“这叫什么事啊，一个修真者去当大帅？”    
    　　朱隶脸上露出了一丝满意的笑容，旁边的众大臣都笑了起来。    
    　　朱隶大声道：“好，现在朕就下令，封张星峰张伯爵为此次大军的大帅，洪柱将军为此次大军的副帅！明日便出发！”似乎想起来什么，朱隶又道：“为了感谢张星峰张伯爵，从今以后，张伯爵见到朕可不行跪拜之礼。”    
    　　所有人一楞，不行跪拜，这可是四大世家家主才有的特权啊！    
    　　张星峰笑了笑，没说什么。    
    　　但是所有的大臣们看着张星峰的目光已经不一样了，那是尊敬的目光，这些大臣可都是一个个人精啊。    
    　　张星峰，原张家三公子，现伯爵家族的家主，而且功力惊人，据说背后的师门势力大的恐怖，其师更是神仙中人。和李家的多次争斗中都占着上风。    
    　　大臣们一想起有关张星峰的一切，不仅暗叹：“陛下还真的是英明啊，张伯爵如此年轻就有如此成就，等过十年，不知道张伯爵的成就如何惊人了。”    
    　　张星峰忽然道：“陛下，狼锋大哥现在身受重伤，我就先将大哥送回去疗养。”张星峰顿时说话的语气都变了，‘我’都出来了，可是朱隶却没有在乎。    
    　　“好，狼锋伯爵可是要好好疗养身体啊，不然朕的宝贝女儿就要伤心了！”朱隶开玩笑说道，朱隶很明显心情好的多了。    
    　　张星峰对朱隶微微躬身，便让人抬着轿子带狼锋出宫了。    
    　　————————————————————————————    
    　　星峰庄园已经出现在眼前，那镏金的大字“星峰庄园”让张星峰感到了丝丝亲切。    
    　　“这是我的根啊！”张星峰不知道怎么回事，有点感慨，一回到星峰庄园，心情就平静了许多。在外，总是有着漂泊的感觉，也只有在这里，才有着根的感觉。    
    　　“小心点！”张星峰对着四个侍卫提醒道，四个抬轿子的侍卫也知道，小心地跨过门槛，进入庄园内。    
    　　“少爷，你回来啦！”秋至的声音老远就响起。    
    　　张星峰笑了笑，等秋至走近，道：“秋至，赶快安排人让狼锋大哥休息，狼锋大哥这次受的伤很是严重。”    
    　　秋至一楞，她还不知道狼锋受伤的事情，一听，立即焦急问道：“狼锋大哥到底怎么受伤的啊？还有人能伤害狼锋大哥！”在秋至眼里，狼锋那样的功夫就是无敌了，而张星峰，在秋至眼里，估计已经不是凡人可以抵抗的了。别的人根本和张星峰不是一个层次的人。    
    　　张星峰脸色顿时黑了下来，道：“别问那么多，快去安排人让大哥好好休息。”    
    　　张星峰想起狼锋受伤的事，就心情很不好，顿时语气也重了很多。    
    　　秋至“恩”一声，没有说什么，就立即安排人让狼锋休息了，而张星峰也知道自己语气重了但是看着以及远去安排下人的秋至，叹了一口气，便回屋了。    
    　　夜风习习，清凉如水！    
    　　张星峰站在狼锋的房门之外，久久没有动，过了好一会儿，才跨进房门，对着照顾狼锋的下人挥了挥手。下人立即离开。    
    　　“二弟，你来了！明天，你就要走了吧！”狼锋精神很好，依靠在枕头上对着张星峰说道。    
    　　张星峰点了点头，挤出笑容，只是笑容有点勉强，道：“大哥，明天要去青州郡那边了，所有今天来和大哥聊一聊！”    
    　　“大哥，现在身体感觉怎么样啊？”张星峰还是很关心狼锋的身体的。    
    　　狼锋今天可是高兴了天了，自从朱隶赐婚后，他就一直恍若在梦中，快乐无比，听到张星峰的话，立即笑着道：“身体啊，很好，非常好，呵呵！”说着又笑了起来。    
    　　张星峰看了看桌边的那么多补品，便道：“这些都是李大他们送的吧！”    
    　　狼锋笑着道：“是啊，李大，张羽他们实在是太热情了，在我这唠叨了近三个时辰啊，呵呵！”    
    　　张星峰点了点头，走到床边道：“大哥，身体给我检查一下，看看是不是好上许多了。”    
    　　狼锋点了点头，将手伸了出来，张星峰立即将混沌之力侵入狼锋的体内，开始仔细检查狼锋身体恢复情况。    
    　　随着检查的深入，张星峰脸上的笑容越来越多，狼锋的身体恢复实在太惊人了，在风雨关的时候，狼锋的身体还是那样的糟糕，现在竟然好了大半，平常人至少要十天估计才能恢复到如此的地步。    
    　　忽然张星峰笑容定住了，眼睛瞪得猛大。    
    　　“啊！”    
    　　“好，好，好，好。。。。。。”张星峰忽然脸上笑容猛的绽放，连说四个好，看着狼锋，脸上有着莫名的光泽。    
    　　“大哥，大哥，你的功夫没有被废，没有被废啊，还可以快速的修炼啊！”张星峰显然是太高兴了，说得都那么激动。    
    　　狼锋一楞，忽然满心的欢喜开始澎湃了起来，虽然现在有了乐月，对于失去武功，狼锋已经不再怎么伤心了，可是毕竟失去武功是一件很难受的事情，现在竟然发现自己的武功没有被废，这无疑是一大喜事啊！    
    　　“二弟，到底怎么一回事啊，我的金丹不是碎了吗，即使要修炼，也只能一步步来，和平常人一样啊，你说我的武功没有被废，这到底是怎么回事啊？”狼锋还是想问清楚，金丹碎裂，他可是一清二楚。    
    　　张星峰笑着道：“福祸相依，这话不假，当年大哥人器双修，我还为此难过，现在发现竟然是一件美事！“    
    　　张星峰看着疑惑的狼锋，接着道：“别的修真者一旦金丹碎裂，功力便是全失。而人器双修者法器碎裂就是功力全失了！对于人器双修者，他的法器可不仅仅是法器的作用，他还有着金丹的丝丝特性。”    
    　　“因为大哥人器双修，而法器又没有受到损伤，现在法器竟然开始引导体内的丝丝真元力开始恢复，相信过不久，大哥就可以自己修炼恢复了，估计不到半年，大哥的功力就可以完全恢复！”张星峰脸上有着荧荧光芒，显然他已经非常高兴。    
    　　狼锋一楞，他总算明白了，看来就是碧血刀的功劳了。不禁‘呵呵’的笑了起来，他实在太高兴了，今天可真的是个美妙的日子，先是赐婚，现在功力恢复有望。    
    　　张星峰也是笑容满面，这段时间，他为了狼锋的事情，一直在烦恼，内疚，现在总算压在心中的巨石给去掉了，心灵一阵轻松。    
    　　“二弟，你这次出征有把握吗？”狼锋对于自己的二弟虽然十分相信，可是他却知道张星峰从来没有带过什么部队啊，现在让张星峰带百万大军，狼锋还真的为自己二弟感到丝丝担忧。    
    　　张星峰一笑，道：“大哥，别紧张吗，不就是带兵吗，不是还有洪柱将军吗？如果到时候真的有什么问题的话，大不了，布下迷踪阵困住辽国大军，然后再用箭矢攻击，不是很简单吗？对付他们，我有的是办法！”    
    　　狼锋不禁为那些辽国军队担忧，面对自己二弟的神奇法术，那些凡人有能如何，但是狼锋总觉得这样做，似乎有点欺负人的感觉。    
    　　“二弟，这次作战是到青州郡那边，那边二弟可是去过一次了，相信对那的地形还是很清楚的。以后作战也好安排。”    
    　　张星峰忽然一楞：“太行山！”    
    　　对啊，太行山，拥有着超强实力的太行山！    
    　　自己拥有百万大军，辽国也有着一百二十万的大军，太行山虽然只有三十万人，可单单二十五万人（除五万先天高手）的战斗力有一百万了！    
    　　张星峰心中忽然一个想法出来了。    
    　　朱隶啊，朱隶，你要借我的刀杀辽国人。难道我不可以借刀杀人吗？    
    　　想到这里，张星峰脸上有了一丝高深莫测。    
    　　　　


第六卷　短暂的战争（二）  第十八章 坐岸观火

    　　夜，深夜，此时张星峰正在前往青州郡的途中，几千人的护卫军此时正在抓紧时间休息，因为一大早，他们就要开拔。    
    　　张星峰双眼微闭，静坐在软铺之上，他现在的境界是元婴后期，虽然因为早些时候修炼《伏魔金刚诀》，肉体已经达到极为厉害的地步，但是修炼《六转玄身诀》最重要的“火炼之身”却已经到了必须要修炼的时刻，如果再不修炼《六转玄身诀》估计以后境界将因为肉体的缘故无法提升。    
    　　此时张星峰心神完全浸入‘紫金元尊’之中，控制着体内的混沌之力一丝丝地在体内旋转。按着奇妙的轨迹在丹田处旋转凝固。    
    　　张星峰的脸上忽然露出了一丝微笑，因为他现在已经在体内建立五行铸基阵，所谓就是聚集了三昧真火来从内部修炼肉体，三昧真火如果单单靠张星峰心神控制，张星峰是不可能提供那么多的三昧真火的，所以只有用五行铸基阵先收集三昧真火，然后再来淬炼肉体，有五行铸基阵，三昧真火也几乎没什么不必要的损失，张星峰淬炼肉体的时候，也不必再特意注意三昧真火。    
    　　‘火炼之身’的‘火’就是三昧真火，只有当肉体可以爆发出三昧真火，那‘火炼之身’方才大成。也就是说三昧真火和他融合为一，三昧真火就是他，他就是三昧真火。    
    　　朵朵三昧真火进入五行铸基阵，张星峰感到了肌肉开始微微颤动，仔细用心神观察，可以发现，肌肉的细微处正在不断的碎裂褪去，丝丝三昧真火立即融入其中，再重新生长。此时新长的肌肉就有了淡淡的白色，这是三昧真火的颜色。    
    　　。。。。。。    
    　　帐外忽然有了一丝亮光，现在已经是黎明时分了。    
    　　张星峰身上有着淡淡的火光逸出体外，但是神奇的是，火光竟然对张星峰身上的衣服没有丝毫的损坏，沐浴在火光中的张星峰显得那样的神圣，忽然火光迅速收敛，归于张星峰体内。    
    　　张星峰忽然睁开了眼睛，眼中有着一丝笑意。    
    　　“没想到啊，这六转玄身诀竟然如此的厉害，我只不过是修炼了一夜，肉体就已经有了明显的进步，看来以后要经常锻炼这肉体，只有‘火炼之身’大成后，境界才能达到出窍前期。”    
    　　张星峰站了起来，嘴上有着一丝邪笑，因为他已经想起了太行山的那三十万高手。    
    　　“我来了！太行山的山贼们！”张星峰喃喃自语。    
    　　“快点吃饭，吃完后就立即出发！”外面一个战士的声音陡然响起，这战士的嗓门还真的很大。所有的护卫军战士都立即加速吃饭，如果吃的慢，吃不饱，时间到是必须立即出发的，到时候只能挨饿了。    
    　　——————————————————————————————    
    　　张星峰正在青州郡的铁阳城中，铁阳城是离辽国的最近的关口，同样辽国如果要进入明王朝的腹地，只有突破铁阳城。    
    　　当然路途也不单单是铁阳城，还有一个地方也可以，就是太行山，只要翻过太行山，那明王朝的腹地将没有丝毫阻隔的展现在辽国战车的前面。可是要百万大军翻过太行山没有太行山贼达到允许，是绝对不可能的。    
    　　“什么？并州郡以及预州郡的军队都还没有到！”洪柱暴躁的声音忽然在屋外响起。    
    　　张星峰眉头一皱：“两郡人马都还没到？这可麻烦了，面对辽国一百二十万的大军，眼下这四十万军队根本就不够啊！事情难办了，看来只有让军队死守了。”    
    　　“吱——”    
    　　房门被推开了，郁闷的洪柱走了进来，看到张星峰立即埋怨道：“张伯爵啊，你说现在怎么办啊，就四十万军队，抵抗辽国百万大军难度实在是太大了，最重要的是这铁阳城可没有风雨城那么的坚固，他只能说是一个稍微好点的普通的战略城池。现在防守很艰难啊！”    
    　　张星峰听了心中忽然一动，不禁微微一笑，对着洪柱将军笑道：“洪柱将军，不要着急，你说如果你是辽国军队的大帅，他会这么做呢？他会来攻击这座城池吗？”    
    　　洪柱想了一会道：“观过去的一些战斗，辽国只攻破铁阳城两次次，第一次还是用偷袭战术，人海战术，死亡过五十万才能攻破了铁阳城，这次估计他不会这样了，毕竟死亡太多也是很不好的    
    　　第二次就是用计，当年竟然有辽国探子在我军水里下了软风散，而且单单软风散只是一味普通的药材，根本就没有什么坏影响，当时的军医就没有注意，可是谁想到当时的辽国竟然发现了软风散和茉莉花香混合的时候将成为强力的迷汗药，所以当年的辽国才那么顺利攻破铁阳城，但现在军医已经注意软风散了！但依我看，那辽国是不可能真地强攻的，强攻下四十万军队的守城，没有八九十万几乎不可能，所以估计只有用计！”    
    　　张星峰嘴角微微一斜，露出一丝赞扬，道：“说的对，毕竟每个战斗的国家都不愿意常备军死亡过多，而出动自己的预备军的。如果真的到了出动预备军的话，估计辽国国内都会乱的！”    
    　　预备军，是一个国家面对最危急战斗的时候才出动的，预备军多是一些退役的常备军，一个国家常备军和预备军保持的比列是1：3。像明王朝这样拥有人口几十亿的超级大国预备军就过千万了。但是出动预备军将对整个国家造成极为大的影响，民心也为极为的震荡。    
    　　洪柱听了张星峰的话后点了点头，心中极为的赞同。    
    　　“但是，这次，两郡的人马来的慢真是一个好机会啊！”张星峰忽然笑了起来。    
    　　洪柱一阵茫然，疑惑道：“张伯爵，你这是什么意思？”    
    　　张星峰神秘道：“你看看地图，如果辽国不愿意强攻，他会怎么办？”    
    　　洪柱转身看向地图，过了好一会儿，洪柱忽然脸上露出灿烂的笑容，转身看向张星峰，张星峰竟然对他眨了眨眼睛，让洪柱不禁一阵愕然。他怎知道此时的张星峰是多么的高兴。    
    　　————————————————————————————————    
    　　辽国大军的大帐中。    
    　　耶律洪津看着桌上的沙盘，正皱着眉头。    
    　　他正在为到底如何攻击明王朝而苦恼，对于铁阳城的内部，耶律洪津也是极为的清楚，他知道北部的并州郡的军队离青州郡距离比较远，最重要的是并州郡的军队刚刚经历了风雨关大战，现在三十万大军正往并州郡铁阳城这边赶，估计还有三天才能到达。    
    　　而另一支的预州军的军队，因为军队庞大，所以移动比较慢，估计也只有两天的路程就要到达了。    
    　　也就是说，在这两天只内，自己所需要面对的就是铁阳城内的四十万大军。    
    　　但是四十万大军守卫的铁阳城并不是那么容易攻破的，当初以为以元蒙军的悍勇可以让明王朝受到很大的打击，自己也可以趁虚而入，可谁知道元蒙军竟然莫名其妙的失败了，而且败地还很惨，甚至连北部三郡的军队根本都没有损伤，这让耶律洪津极为的恼怒。    
    　　“大哥，你是否在苦恼那四十万守军啊！小弟倒是有两个计策！嘿嘿！”忽然一个精瘦的男子走进大帐中。    
    　　“你，你有什么办法？”耶律洪津还真的对他的弟弟没有什么信心，这个弟弟总是不务正业，这次也是为了混点军功，以后好发展。但是耶律洪津还真的期待这个弟弟发一下威。    
    　　“大哥，你说这四十万军队，说多不多，说少不少，如果强攻的话，一百二十万大军疯狂的攻击，估计死亡六十万也可以攻得下来，虽然这一招很不好，但是也是一策，大哥你说是不是？”耶律洪晔嬉笑着说道。    
    　　耶律洪津苦笑道：“难道我不知道吗？但是死亡这么多的话，以后还怎么攻击呢，那正在来的六十万明朝援军可不是吃素的，而且最重要的是，军队不够的话，到时候那朱隶发火，将京城的四十万中央军团派来，我们又能怎么办呢，没有百万大军如何能在明朝内地横行无忌呢？”    
    　　耶律洪晔忽然笑了起来道：“大哥，难道你忘了一个很早以前就有人提出的计划吗？”    
    　　耶律洪津一楞：“很早以前。。。。。。”忽然他眼睛一亮，又看了看地图，惊喜地道：“你说是，对啊，我怎么忘记了，现在完全可以执行这个计划啊！”    
    　　“对啊，大哥，这四十万大军虽然不多也不少，但是却无法背后攻击我们了，只要派四十万军队在铁阳城外，牵制住这四十万守军，另外八十万大军立即横扫太行山，将太行山夺为我军基地，到时候，翻过太行山，整个明王朝都在我们眼前了，而且有了太行山做依仗，我们什么地方都可以攻，即使明朝大军来攻，我们也可以靠太行山来抵御。哈哈，到时候，我们想怎么在明王朝内玩，就怎么玩！哈哈。。。。。。”想到得意处，耶律洪晔不禁猖狂地大笑了起来。    
    　　当年有人提出这个计划，可是实行的时候却失败了，主要是因为明王朝看穿了其计谋，竟然让百万大军从后方进攻辽国大军，辽国大军还没有攻击太行山就已经被明朝军队从后方给攻击的阵行大乱，溃败而逃。现在只有四十万守军，即使阻止，也没有多大用了。    
    　　耶律洪津也想到自己随时可以攻击明王朝，随时可以抢夺无数明王朝财产，不禁也兴奋地大笑了起来。    
    　　“来人，将六位将军都给我召集过来，本大帅有事要宣布！”耶律洪津脸上一阵潮红，他实在太兴奋了，富饶的明王朝将会像妓女一样在他面前，任他取夺。    
    　　耶律洪津根本就没有想过太行山的山贼能够击败他，在他眼里，十万山贼在八十万正规大军的攻击下，将是一击即溃，胜利就是应该的事情，根本没有任何疑问。    
    　　——————————————————————————————————————    
    　　“真的？”张星峰惊喜地问道。    
    　　“是的，大帅，现在辽国大军正分两路，一路已经朝太行山去了，共计八十万左右，还有一路已经快到我铁阳城外了，共计四十万。”一偏将在张星峰面前说道。    
    　　张星峰摆摆手，道：“你先下去吧！”    
    　　“是！”偏将立即遵命出 了大帐。    
    　　“张伯爵啊，哈哈。。。哈哈哈哈。。。一切都非常顺利啊，他们果真看到我们人少就攻击那太行山了。”洪柱对着张星峰大笑着说道，忽然洪柱眉头一皱道：“但是张伯爵，你确定，那太行山的山贼能让八十万大军受到重创？”洪柱还是难以想象十万山贼可以重创辽国常备军八十万。    
    　　张星峰有了一丝神秘，笑道：“这，你不用担心，而且太行山的山贼不单单的重创，而是完全的击溃八十万辽国军队！”张星峰心中暗叹：“估计单单那五万先天高手就可以完全击溃八十万大军了吧！”    
    　　不理洪柱一脸的震惊，不可思议和疑惑，张星峰转身看了看地图上的太行山。    
    　　心中冷笑道：“李天翔啊，李天翔，你不是势力很大吗？好好，先给你八十完辽国常备军玩玩，但是可千万别被这些辽国人给玩了啊，虽说他们都是普通人，但是数量毕竟不少，难道不是吗？”    
    　　张星峰不仅‘呵呵’笑了出来，他已经可以想象此时太行山李天翔的脸色了。    
    　　此时的李天翔在干吗呢？    
    　　他正在调教那五万先天高手和最为强大的一百零三个突破一品境界的高手。    
    　　“你们都完全掌握了‘天魔策’的修炼方法了，现在一切都要看你们自己的了。”李天翔冷酷地在高台上俯视下面的一百零三个达到天之境的高手。    
    　　“是！”少主人，众超级高手恭敬道，对眼前的少主人，所有的高手都是发自内心的尊重，而且现在少主人又传给了他们极为厉害的‘天魔策’，所有的人更加对李天翔忠心了。    
    　　李天翔此时他心中却是狂喜：“这一百多个绝顶高手修炼了魔界最普通的‘天魔策’后，估计功力都要上一个等级，其中的九个神之境高手更是可能达到元婴之境。到时候，只要。。。。。。。哈哈。。。哈哈哈哈。。。。。。”想到得意处，李天翔不禁心中狂笑，当时在铁木真的宝藏内，只不过是普通的先天高手变成魔傀就那样恐怖了，如果将元婴境界的高手变成魔傀，那。。。。。。    
    　　“禀告少主人，辽国正有八十万大军向我太行山进军！”忽然一个大汉单膝跪下，恭敬地道。    
    　　李天翔一楞，忽然冷声道：“什么，辽国大军竟然向我太行山行来，这是怎么回事？”李天翔此时的心情无比糟糕，怎么会出现辽国大军呢，辽国大军的战斗力虽然普遍比太行山的山贼略低，但是人数上却是好几倍，除非自己动用这五万先天大军，否则真的没有必胜把握。    
    　　“禀告少主人，当年辽国就有过一次，只不过那次被明朝军队从后方给击败了，这次又来，相信一定是为了夺我太行山，以太行山为根据地，攻击明朝！”李天翔身旁一个黑衣男子恭敬地说道。    
    　　李天翔对这黑衣男子点了点头，这黑衣男子正是李天翔从家中带来的，是世家专门培养出来的计谋人才。    
    　　“五万先天高手的存在还不能让各国知道，否则他们一定会强行联手消灭这股恐怖的势力的！”李天翔皱眉说道，这是肯定的，如果国家知道竟然有这么大的一股可以颠覆朝廷的军队存在，估计几个国家甚至会联手消灭这五万先天军队。    
    　　李天翔忽沉吟道：“外围的十万人马可以抵抗十五万大军，较强的十五万普通高手军队，每一个人都可以以一抵五，相信他们足以抵挡八十万大军！”    
    　　“好，我宣布，二十五万勇士全部准备，马上让五千先天高手进入其中，作为尖刀。不就是八十万普通的辽国军队吗？”李天翔脸上有着一丝不屑。    
    　　“是！”周围的头目立即跪下道。他们眼中也有着一丝不屑，对辽国军队的不屑，他们这些整天锻炼的山贼可从来都没有看得起过正规国家军队。    
    　　“嘿嘿，这次，就是我太行山立威的好时候啦！”众山贼都是心中杀意大盛，仿佛一群狼在等待可怜的羊羔。    
    　　可惜此时的羊羔还正在想怎么能不损伤的消灭众山贼呢？    
    　　而在铁阳城中的张星峰却坐岸观火，无论是谁赢了，真正得利的总将是张星峰他自己。    
    　　　　


第六卷　短暂的战争（二）  第十九章 微笑

    　　此时辽国大军正在急行军，太行山离他们还真的比较远，太行山还在青州城那边，可他们在铁阳城这边，而且他们只能靠两只腿，可不是吗，已经一天半了，还没有到太行山。    
    　　“快点，他娘的，就你们几个家伙最慢！”一个辽国的麻脸大汉对着身旁的几个战士吼叫着。    
    　　那几个战士低着头，嘴里却唧咕着：“不就是个头嘛，这么嚣张，要跑那么快干嘛，着急死啊！长的丑就算了，做人也这么嚣张，要是我，早就自杀了！”几个战士却不敢抬头，惟恐这个头看到他们嘴在动。    
    　　麻脸大汉眼睛暴突着瞪着这几个小兵，暗自恼怒：“他娘的，这几个毛都没长齐的家伙怎么分到我这啦，看来这次想要立功都难了，十万山贼军估计前面的兄弟冲击一下，就溃败了。哪有自己的机会啊，吼，都怪这几个家伙速度那么慢！”想着想着，麻脸大汉又瞪了几个战士一眼，发泄着自己的不满。    
    　　此时整个辽国大军内都充斥着立功的氛围，所有人都将太行山的山贼看成一块嫩肉，谁都想吃一口。八十万大军争先恐后地加速，都想先去攻击。    
    　　“报——”一探子远远就喊了起来。    
    　　“报告大帅，前方十里有估计有十万左右的太行山贼的贼军，他们正立着方型战阵，似乎在等着大军！”探子立即将信息说了出来。    
    　　耶律洪津一楞，忽然大笑了起来：“哈哈。。。哈哈哈哈。。。十万山贼军竟然列阵。。。哈哈哈哈。。。他们竟然列阵。。。哈哈。。。”耶律洪津仿佛听到了最好笑的笑话一样，得意地狂笑着。    
    　　耶律洪晔立即手舞足蹈了起来：“哎呀，大哥啊，老天爷都在帮我们啊，我还在担心他们龟缩在太行山里，那我们还真的很难弄，可没想到，没想到他们竟然。。。哈哈哈哈。。。。。。”    
    　　一个大胡子将军哈哈说道：“就那些山贼还来什么方阵，哈哈，笑死我了，太行山的山贼似乎总共就十万吧，老天爷啊，这个山贼的龙头是谁啊，竟然把手上所有人都排方阵和我大辽国八十万正规军对攻，哈哈哈。。。。。。”    
    　　旁边的一个将军接过话茬：“哎呀，这太行山也有千年历史了吧，如果太行山的开寨老祖宗知道他的后代这样的荤，估计会从棺材里跳出来吧！”    
    　　这个将军怎么知道太行山的老祖宗现在还活地好好呢？估计他知道后，会傻了吧，毕竟这些不是他所能理解的了。    
    　　众大将也都鄙视着太行山龙头的弱智，都大声的狂笑了起来。    
    　　可不是吗？散乱的十万山贼军竟然列阵准备和八十万辽国的常备军进行战斗，还有比这更好笑的事情吗？所有的辽国将军都开始坚信，消灭十万山贼将没有什么损失，一切似乎都很美好。这些将军们已经开始想象到明朝腹地大肆抢掠地没好时光了！一个个脸上露出了灿烂笑容。    
    　　此时的李天翔还在冷酷地布置着：“妈的，快点，对，就这样，所有人都给我小心了，别被发现了，谁被提前发现了，谁就准备去自杀谢罪吧！”    
    　　李天翔这次将最外围的十万人排成方阵摆在明处，为的就是让辽国军队以为太行山的山贼都已经排好战阵准备和他们抵抗了，这里，李天翔就要感谢尉迟公了，尉迟公不论什么时候，都只将十万山贼军展现在外人面前，所以到现在外面的人都以为太行山只有十万山贼。    
    　　正埋伏着十五万高手都静静地趴着，没有说一句话，他们在等待着敌人的出现。只要辽国大军一进埋伏圈，是十五万高手将如同下山猛虎一样冲击着辽国的军队，相信到时场面一定很壮观，李天翔看着静静地十五万高手，也满意地点了点头，飞到了空中，掌控一切。    
    　　一切都按预计的发展。    
    　　铁阳城内！    
    　　张星峰微笑道：“恩。。。那四十万辽国军队在前往太行山的一处险地驻扎了啊，恩，还真的是聪明啊，在那样险峻的地方驻扎，如果攻击还真的有点难度呢？没有八十万估计还真的攻不下来啊，可是。。。可是。。。。。谁说我要追击你们呢？呵呵。。。。。。只要我在你们退路上等着，只要。。。嘿嘿。。。李天翔这个家伙虽然功力就那个水平，可是势力还是很大的，对付你们八十万军队，估计没什么问题吧！“    
    　　张星峰看了看军事地图上的一个山头，笑了：“只要我在那等着你们，人数不要多，四十万就足够了，等你们仓皇逃串的时候，给你们俩个伏击，冲一下。。。呵呵！”张星峰似乎已经看到了辽国大军的未来，脸上露出了笑容。    
    　　洪柱忽然跑了进来，惊喜道：“张伯爵，预州军的军队已经要到了，估计还有一个时辰的路程。”    
    　　张星峰陡然笑了起来：“好，好啊，没想到啊，老天都在帮我啊，恩。。。一个时辰是吗，洪柱将军，你准备让来的三十万预州军驻守铁阳城，我要带这的军队去和他们好好玩玩！”    
    　　洪柱一惊，道：“张伯爵，打仗可不能大意啊，我们还是在这坚守的好啊！出动四十万大军可不是儿戏啊，张伯爵可要多多思量啊！”洪柱原本也是一个喜欢出奇的家伙，可是现在的战争可不是当初他的小游戏了，弄不好整个明王朝都要受灾难啊，他在这样的压力下，还敢出奇吗？求稳是最重要的。    
    　　张星峰笑了笑，道：“嘿嘿，洪柱将军啊，你是不知道太行山的势力到底有多强的，我告诉你，就是一百五十万大军攻击，估计太行山都能拼死将一百五十万大军给拼掉！”    
    　　“一百五十万大军，你说太行山能将一百五十万大军给拼掉！”洪柱惊讶地眼睛都突了出来，一百五十万大军是什么概念啊，一百五十万大军排下来可是一眼看不到边的啊！    
    　　张星峰笑了笑，暗道：“嘿嘿，五万先天高手对付一百五十万大军，不是一个先天高手杀三十个兵吗，虽然在战阵的冲击下，高手的优势不大，而且军队中也有先天高手，可毕竟那先天高手是散开的，而且数量最多一万吧，但是那五万先天高手高手却可以结成一个极为的坚固的的战阵啊，估计只有用人磨，才能杀死这五万先天高手吧！”    
    　　“洪柱将军啊，你就别担心了，有三十万守军，而且现在八十万的辽国大军已经去攻击太行山了，你说那四十万能攻破三十万守军的城吗？”张星峰戏谑道。    
    　　洪柱一楞，道：“哦，也对，我刚才没反应过来，一看到伯爵要出动，就阻止了，对，现在不就四十万可以进攻吗？我还真的不相信四十万辽国军队能攻破三十万守军的城池！”    
    　　“张伯爵，你就放心去吧，这儿，你别担心，一切有我，嘿嘿，我还真的希望那些家伙来攻击了，就四十万，我还担心什么，没有两倍以上，攻城根本就没有希望！”洪柱身上散发出强烈的自信。    
    　　张星峰点了点头，道：“好，等预州军的军队一来，我就立即带人出动，这次，我可是渔翁啊。”    
    　　“对对，渔翁，我们是渔翁，嘿嘿，我最喜欢当渔翁了！”洪柱笑的极为的兴奋。    
    　　“张伯爵，你就放心去吧，啊，别担心了，嘿嘿，我先走了啊！”洪柱笑着打着招呼，走出了房门，嘴里还哼哼，似乎是那个农村的小调。    
    　　张星峰笑容满面，道：“好，你走吧！”忽然张星峰脸上有着一丝古怪：“恩。。。怎么就这么的古怪呢？‘张伯爵，你放心去吧’这句话怎么就感到不舒服呢？”    
    　　张星峰摇摇头，忽然张星峰脸上露出一丝戏谑：“哈哈，现在先看看你们玩地怎么样了！”    
    　　——————————————————————————————————————    
    　　“大帅啊，现在离那边只有五百米了，估计可以冲锋了！”大胡子将军在耶律洪津兴奋地说道，他的脸上有着兴奋的潮红，耶律洪津看了看这个大胡子，暗道：“你这家伙，每次战斗都那样兴奋，每次战斗胡子都变成红色，可是为什么，这么多年以来，他的胡子还是黑色的呢，居然都没有被染成红色！”耶律洪津心头忽然冒出了这个古怪的念头。    
    　　耶律洪津看了看大胡子着急的模样，甩了甩头，将心头的胡思乱想给赶跑，严肃道：“恩。。。这个，冲锋是估计差不多了，哎呀，这太行山的那群傻瓜怎么还不冲锋呢，难道真的的等我们冲锋？”    
    　　大胡子哈哈笑道：“大帅啊，他们都是傻瓜啊，如果冲锋还怎么是傻瓜呢？”    
    　　耶律洪津一厄，看着大胡子得意的模样，暗道：“估计你这个家伙才是真的大傻瓜吧，但是我要的就是你傻，呵呵！”    
    　　“恩，好好，准备好了，看信号，信号一出，立即开始冲锋！哎呀，人多就是坏啊，攻击都只能让前军攻击，中军和后军只能看，不过前军三十万一次冲击估计也差不多了！”耶律洪津在皱着眉头。    
    　　大胡子笑呵呵道：“大帅啊，你就放心吧，只要前军有我，一切保证没有问题，哎呀，已经很久没有杀明朝人了，手都痒痒了，这山贼好歹也是明王朝人啊，杀杀也还不错！”    
    　　耶律洪津心中恶心，但是脸上还是笑容可掬道：“恩，你就先去吧！”对待心腹爱将，耶律洪津还是很不错的。    
    　　大胡子坐在高头大马上，拿着一把巨型地砍材大斧，令人心寒的是巨斧的边缘是那样的亮，而且时不时地还有一道血光在斧刃上闪现，诡异无比。    
    　　“冲锋！”大胡子一看到信号，立即大吼一声，声音传地整个大军都听的一清二楚。    
    　　“啊。。。。。。”    
    　　“杀。。。。。。”    
    　　喊杀声立即响了起来，那个响啊，绝对是惊天动地，连身在中军的耶律洪津都感到震耳欲聋。    
    　　什么！在中军的自己竟然感到震耳欲聋，耶律洪津心中猛地一震，忽然耶律洪津发现，这震耳欲聋的声音不是从前方发的，而是他的左手方向，和右手方向两边！    
    　　有埋伏！    
    　　耶律洪津心中猛地惊醒，看向两边那凶狠地埋伏的军队，心中再次为这个军队的强大攻击而心寒，自己死了七八个对方才死了一个，这还了得！他此时最大的疑惑就是这么多人埋伏怎么就没有被发现。    
    　　顾不得再震惊了，耶律洪津立即发挥他身为大帅的本领，吼道：“中军和后军一致向中间靠拢，攻击，凡敌人一概杀无赦，前军加速消灭十万山贼！”    
    　　李天翔脸上显示出得意的笑容：“哈哈，一个障眼法，就让你们注意不到我的人了，哈哈，现在被我冲击，估计就要玩了吧，嘿嘿！”    
    　　十五万高手如同绞肉机一样，来回的相互一次交错，立即就杀了近十万辽国军队，而自己才死亡两千左右，中军和后军人数立即降到四十万，可是耶律洪津的命令明显起到作用了。    
    　　中军和后军立即开始攻击他们中间的十五万高手，当发现这些都是高手后，自动的，每三个人一个小队开始三角阵形攻击！    
    　　太行山的高手们震惊的发现，当他们躲过一招攻击后，如同刚才一样准备开始杀士兵的时候，惊讶的发现又一招攻击来了，“为什么，速度怎么快？”这些高手们都还没有反应过来，就死了！    
    　　十五万高手在短短一个时辰内就死了两万，而辽国军队也死了两万，这个结果让在天上观战的李天翔一楞，忽然他看明白了：“啊，竟然这样，竟然这样，三个人组成战阵连续攻击，这算什么事啊！”    
    　　“所有人都给我组成巨型三角阵，给我冲击！”耶律洪津看胜利有望，立即吼道，耶律洪津看着这些突然冒出来的高手，暗道：“嘿嘿，我就趁你疼，要你命！”    
    　　巨型三角阵一次冲锋，死了过万，可十五万高手竟然又死了一万。    
    　　李天翔终于嚎叫了起来：“你们这些笨蛋，都给我组成巨型三角阵，和他们对攻！”李天翔的吼声竟然让辽国大军的战士们身形一晃，而太行山的那些高手则抵抗住了，立即组成巨型三角阵，虽然没有训练过，可是凭借自己本身的攻击力，发挥阵法的一半攻击力。    
    　　结果不言而喻，近十二万高手立即组成了两个巨型三角阵，分别冲击中军和后军。    
    　　摧枯拉朽，一瞬间，辽国军队的战阵就粉碎不少，死亡的战士如同被割倒的麦子一样，一批批倒下。才盏茶时间，十二万高手才死亡两千，而辽国军队则死亡了十多万！    
    　　李天翔立即眉开眼笑，觉得十分的痛快。    
    　　他没有注意到那站成方型战阵的十万山贼到底怎么样了？在他眼里，那十万山贼只是鸡肋。    
    　　他没有注意到，当是十万山贼面对三角战阵的时候，也自动地变为三角战阵，为什么这最普通的十万山贼知道怎么对付战阵，而那些太行山高手不知道呢？    
    　　因为他们是最普通的，专门对付官军的，所以这些都知道。而那十五万高手在尉迟公眼里是游击战的好手，当年尉迟公的观念就是：只要将十五万高手遍布太行山，利用他们对太行山的熟悉和高强的身手进行偷袭，即使过百万大军来横扫太行山，也会被十五万高手在太行山内吞噬的！可谁知道今天李天翔要拿这些个高手当军队用啊！而且李天翔也没有看过军书。怎么知道打仗的奥秘。    
    　　身在中军的耶律洪津看到不好，立即吼道：“全力向东冲锋！”    
    　　杀的兴奋的大胡子一听，猛地又是一斧头，砍死了一个山贼，立即吼道：“向动冲锋！”大胡子虽然是个卤莽之人，但是他是绝对服从命令的，这也是耶律洪津放心让他带领前军的。    
    　　“妈的，这些家伙还真的是那啃！”大胡子嘴里咕噜着，向动冲锋，刚才死亡了三万人才杀了山贼六万，要知道他们是三十万攻击的啊，按道理自己死了三万该全歼山贼了！    
    　　“啊！兄弟们，快冲啊！”大胡子已经看到了那些排成三角战阵冲锋的太行山高手了，那威力太恐怖了。“太恐怖了，这么冲锋，我三十万前军怎么可能挡住啊！”大胡子吼叫着，带头冲了。。。。。。    
    　　李天翔看着混乱逃跑的辽国军，脸上露出一丝满意：“再追杀一阵，就回山寨吧！”李天翔暗暗道。    
    　　此时用灵觉观战的张星峰，笑了：“哎呀，太感谢你了，李天翔，实在是感谢啊，这个功劳就要被我拿了，恩。。。到那个无名山头，估计还有半天吧，这些家伙估计到那还有一天，时间足够了！嘿嘿，我要当渔翁了！”张星峰脸上露出一丝灿烂的笑容。    
    　　　　


第六卷　短暂的战争（二）  第二十章 张星峰的变化

    　　四十多万大军溃逃是什么模样？估计一般人就是一辈子都没有见过吧！铺天盖地地士兵啊疯狂地跑着，气势十分的吓人啊，可惜的是他们不是攻击，而是溃逃。最让人难受的是追击他们的是十二万左右的军队。    
    　　十二万把四十万的大军给追击的如此不堪，的确让人难以接受，可是只要你看看这追杀的场面你就不会奇怪了。    
    　　绞肉机！    
    　　对，这十二万追击的军队就是恐怖的绞肉机，他们组成两个三角行的巨型战阵，仿佛两个铁三角，一碰到溃逃的士兵，这些士兵就被其分割成一团碎肉，速度奇快无比，最恐怖的是两个铁三角的速度要比溃逃的士兵快得多！当然了，这十二万的追击战士可是一个个太行山培养的高手。    
    　　一批批跑的慢的士兵在被虐杀，恐惧在整个辽国大军中翻腾，身为大帅的耶律洪津不可能再沉默下去。如果继续这样下去，估计还没有跑掉，所有人都会被追杀杀死的，因为这两个铁三角的速度实在是太快了，他们想跑也跑不掉啊。    
    　　耶律洪津终于有了决定，弃卒保帅。    
    　　“后面的前军，给我抵御住他们。”耶律洪津的声音瞬间传遍整个大军，可见耶律洪津的功力绝对是非常高的，他的话听在大胡子的耳朵里，大胡子不禁有点愕然，但旋即大胡子就感到了一种冲动，一种要战斗，要挑战极限的冲动。    
    　　“前军排阵，准备冲锋！”大胡子的声音比耶律洪津的还要大的多，跑在后面的所有前军战士立即组成了一个个三角形的战阵，这是战争素养的体现，作为常备军，服从命令是他们的最高准则，如果不服从命令，那他们将会在他们的记录上重重地记上一笔，以后的生活将。。。。。。这一切都不是他们可以想象的，所以他们只有战斗，即使死亡，他们的家庭也会受到很好的照顾。    
    　　只见一个个小三角阵正在向两个巨型三角阵冲去，铺天盖地的无数三角阵在冲击着那两个三角阵，人数多终究是有一定的优势的，虽然十二万高手功力高一点，但是面对两倍人的冲击，也是一瞬间承受不了，最重要的是这些士兵们都抱着必死的信念在冲杀！    
    　　什么样的士兵最可怕？    
    　　不怕死，而且还会尽量多杀人的战士最可怕！显然这些常备军是受过这样的训练的。    
    　　一个个辽国战士们，三人成团，三人或瞬间同时攻击一个人，或让一个人当盾，其他两个人攻击，但是不管怎么样，他们的方法就是靠不怕死的精神才能发挥最大的攻击力。    
    　　当一组人死了一个后，他们会立即和旁边的组进行联合，继续组成战阵冲击着那两个铁三角，一个个太行高手就在这样的恐怖战斗意识下，给杀死了，这不论怪太行高手武功差，只能说辽国战士太狠了！    
    　　不单单是对敌人狠，还对自己狠！    
    　　“啊！”一个太行高手恐惧地发现他只有死亡一个选择，竟然有一个辽国士兵将他抱住，即使自己再攻击，这个辽国士兵就是不放手，可在这时，另外一个辽国士兵立即狰狞地笑着，举着血刀。    
    　　“噗——嗤——”    
    　　太行山的高手头脑一片空白，他只知道自己死了！为什么，同伴没有救他？    
    　　他不知道，他的同伴同样在这样的攻击下挣扎，这样的攻击就是来对付高手的，除非是先天高手，用护体真气再加上战甲才可能完全抵御一般战士的冲击，可这十二万高手中先天高手实在太少了。    
    　　而此时只有一处的辽国军不是这样战斗的，那就是大胡子带领的那群猛虎。    
    　　大胡子带着前军最勇猛的陷阵营的人马，这些陷阵营的兄弟可都是不怕死的高手，而且功力都很高，前军许多先天高手都在里面，他带着这群家伙，开始对太行山战士的虐杀。    
    　　“吼！”大胡子兴奋地吼一声，一斧头将一个太行山的战士给劈成两半，鲜血溅在他的大胡子上，胡子变得更加的红了，红的妖艳。大胡子也更加兴奋了，连胡子都颤抖了起来，那巨斧又开始斩杀了。    
    　　“吼！”所有的陷阵营兄弟们都开始了虐杀，刚才他们可郁闷死了，功力上平均下来，陷阵营的兄弟明显还要比这些追击的人要高，但是最重要的是，他们的战斗素养要比这些太行山的战士高的多，所有对杀，陷阵营的人绝对是占上风的，可是他们的人实在太少了，太行山那边高手过十万，他们这边才大几百人，根本不在一个档次上，所以只能顾全大局一起逃命。    
    　　现在终于有机会大发威风了，当然是高兴啊，所有的陷阵营兄弟都在疯狂地发泄着自己的不满，惟有杀，惟有杀才能让这些勇猛的战士发泄，惟有杀，才能证明他们的勇猛。    
    　　鲜血飞溅，飘荡在空中，随着一阵阵的绝望的叫声，一个个太行山的高手开始死去，同样响起的还有陷阵营战士兴奋的怪叫声。    
    　　李天翔还在微笑地看着一切发生，刚刚追杀的一段时间，自己太行山战士似乎只死了几十个，可辽国战士已经了好几万了。    
    　　可很快，李天翔的脸色变了，变的极为难看。    
    　　“这怎么回事，怎么回事，怎么才一眨眼工夫，自己的高手就死了一万多，这些辽国人才死了三万不到！啊。。。。。。他们。。。他们竟然用这样的招术，实在太卑鄙了，太过分了。。。。。。”李天翔地脸色一阵白一阵红。    
    　　“不能在这样的战斗上损失我的势力！”李天翔喃喃自语，可就在这段时间，太行山的高手又死了几千，太行山的高手人数终于降到了十万以下。    
    　　李天翔立即疯狂的咆哮：“回山，回山！”    
    　　所有的太行山战士都一瞬间放松了下来，他们还真的不希望面对这些不怕死的家伙，现在可以回山了，那是多么美妙的事情啊。    
    　　可是这些太行山战士头脑已经有点麻木了，他们竟然还保持着三角战阵，前面的还没有跑，后面的根本就没法跑，他们只能无奈地被后面的辽国战士杀死，在这一瞬间他们就死了几千。    
    　　“哦！”李天翔终于痛苦地捂住了自己的眼睛，他已经不忍再看下去了。    
    　　“你们这些家伙，给我跑，跑还管什么战阵啊，给我跑，疯狂的跑啊！”李天翔的吼声惊天地泣鬼神，竟然将所有的辽国战士给震慑了，好一会儿才清醒过来，清醒过来后，他们又看到一幕让他们发傻的场景。    
    　　所有的太行山战士们终于发挥了他们高手的最大优势，那就是轻功。    
    　　一个个太行山战士们终于开始展现他们轻功了，一个个风一样的冲着，很快在辽国战士眼中的只有远处的影子了。    
    　　“哇，实在太快了，他们的速度怎么这么快呢？”一个辽国战士楞楞道。    
    　　“他们，他们，他们，哦，老天爷啊，如果我拥有这样的速度，还担心逃跑时被抓住吗？”一个辽国战士竟然见自己的心思说了出来，可是此时没有一个人来追究他有逃跑企图，因为所有的辽国战士都发楞了。    
    　　大胡子楞楞地看了好一会儿，才反应过来，顿时脸上笑容绽现：“兄弟们，我们胜利了，哈哈。。。大家不用着急了，慢慢走回去吧。。。。。。”    
    　　“哦。。。。。”    
    　　“啊。。。。。”    
    　　所有人开始欢呼，刚才还在抱着必死的信念战斗，没想到一瞬间就可以安全的回去了，这样的变化让所有人兴奋，当然包括耶律洪津。    
    　　“啊。。。这十二万高手也实在是。。。”耶律洪津已经不知道说什么了，他只能说指挥官水平实在太臭了，拥有着那么强大的士兵竟然还被反攻击，而且还败了！    
    　　“天啊，如果我有这么强的一支军队，我相信，我一定能够打造天下最强大的军队，绝对比明朝的那个中央军团要强的多啊！”一个将军在不停的感叹着，现在他也不着急奔跑了，慢悠悠地走着，多么惬意啊！    
    　　三十几万的辽国战士开始慢悠悠地回去了。    
    　　轻松，但也有着丝丝无奈，因为这场战斗输了，但是他们不担心，他们还有四十万人没有丝毫损伤，刚才耶律洪津已经发了信号让这些人先回去。耶律洪津可不担心这样回去会怎么样？因为他耶律世家在辽国的地位就如同李家在明王朝的地位差不多，虽然有所不及，但也差距不大。    
    　　“将军，有信号，大帅让我们立即回国！”一个士兵爱猛钿旁说道。    
    　　“恩，什么，回国，老子到这来一次战斗还没有过啊，现在就让老子我回国，这算什么事啊这，妈的，那个耶律洪津真他妈的混蛋，当大帅竟然这样当！”猛钿现在肚子里面满是火啊，他来这就是混军功的，等回去以后才能更好的发展，可是现在一次战斗都没有，军功会有吗？猛钿不知道。    
    　　“将军，我们现在就要动身吗？”身旁的一个偏将问道。    
    　　猛钿鄙视地看了他一眼，接到信号，谁敢不回去啊！    
    　　猛钿既然接受到信号，就只能无奈地宣布回国，服从命令是最重要的，如果不服从命令所产生的后果即使是以猛钿的家族估计也是承受不了的，所以四十万战士没有经历任何的战斗就这样开始回国了。    
    　　但是老天会让他们这样舒服地回去吗？老天会不会不知道，但是张星峰肯定是不会的，因为他此时已经在辽国大军回国的必经之路上等着了。    
    　　————————————————————————————————    
    　　张星峰双腿盘坐在虚空中，有点透明的双手泛着白色的光芒，双手结着一个奇妙的手印。    
    　　“叱！”张星峰低喝一声，双手立即发散出一道光芒覆盖在了整个山头上，山头上埋伏的四十万的所有战士都瞬间消失了，不是消失，而是被张星峰样隐身法给隐身了。    
    　　这隐身法要比障眼法高级的多，障眼法只能欺骗一般高手，而且不能大幅度的动，只要一动，就很可能破了障眼法，而隐身法呢？即使你拥有着修真者的实力，只要你没有张星峰的功力高，那你就绝对看不到这些战士。且隐身的战士即使杀人估计都不会有人看到。    
    　　可此时所有的战士都恐惧的发现他们周围没有一个人，刚才无数的战士都消失了，隐身的战士别人看不到，即使是自己人也看不到。    
    　　张星峰双手没有停止双手，一道道闪电一样的光芒射向每一个战士，被射到的战士都惊喜发现，他们又能看到自己的兄弟们了。    
    　　张星峰脸色一阵苍白，同时为四十万士兵来用法术，还真不是人干的事情，张星峰那样恐怖的功力都感到吃不消，幸亏速度够快，估计这些战士还没有注意到自己已经隐身了。    
    　　当然这四十万战士还以为刚才一瞬间看不到其他人是眼花了，因为他们现在已经看到了其他的所有人，他们又平静了下来，开始等带着辽国的士兵。    
    　　“以后再也不干这样吃力不讨好的事情了，如果不是看到那四十万人也朝这来了，我才不这样干，啊，现在两方辽国人马加起来可接近八十万了啊，天啊，难道我真的要的为朱隶那个家伙杀这么多的士兵！”张星峰脸上露出一丝无奈的神色。    
    　　自从杀死了元蒙那么多的士兵，张星峰的心性就有点噬杀了，如果这样下去，对张星峰的修真是有很大影响的，可当他自己的狼锋大哥功力恢复有望后，他的心性再次改变，他张星峰竟然变得有点像凡人了，没有了以往的出尘气息。    
    　　张星峰不知道他的境界已经提升了，出世，入世是相辅相成的，张星峰现在就是到了入世的时候了，所以现在变得说话都和以前不同了。    
    　　甚至心性变化都很大。但张星峰却很享受这样的感觉，他这样才感觉到自己是那样的活生生，那样的塌实，不像以前总是那样的虚无飘渺，没有什么追求，总是为了那莫名的天道苦修。    
    　　他享受这样的感觉。    
    　　“他妈的，朱隶你一定要好好地感谢我啊，三公子我这样对待你，你可不能忘了啊！”张星峰随意地说着，说了后，自己也感到了一阵舒爽，特别在说‘他妈的’的时候，他都感到自己的心神一震。    
    　　“哈哈。。。哈哈哈哈。。。。。。。”高空中的张星峰爽朗地笑了，笑的是那样的舒爽，那样的俗！    
    　　洒脱！清爽！这是张星峰唯一的感受。    
    　　————————————————————————    
    　　“啊，这次出征竟然弄的这样的结果，实在是让人想不到啊，我辽国一百二十万大军竟然在太行山上折损了过四十万，而且太行山损失也不算大！”耶律洪津摇头说道。    
    　　“大哥，那太行山的损失还是比较大的，那十万山贼就死了六万，还有那十五万高手，现在也就九万左右了。”耶律洪晔立即说道。不知道是为了让大哥高兴，还是给自己耶律家要面子。    
    　　耶律洪津竟然点了点头，道：“恩。。。不着急，我们还有机会，现在还有八十万大军，回去再招募些士兵，就可以再来给那些明王朝看看了，哼哼！”耶律洪津也知道自己说的是气话。    
    　　现在铁阳城那边估计已经有了一百万大军了，自己怎么可能还攻破呢？最主要的即使是自己招兵够了，可是皇上可能再让他去攻击吗？相信那个皇上不是白痴。    
    　　耶律洪津从旁边接过一个水果，吃了一口，这是回来途中，到一些小城镇弄来的，这些城镇在两国的交接处，对待两国是同样的，明王朝来人他们要招待，辽国来人他们同样要招待，但是这些城镇却是最安全的，因为不管那个国家进攻，他们都不会受到战争的牵连。    
    　　现在的生活还真的是享受啊。躺在豪华马车中的耶律洪津暗想。不禁又吃了一口水果。一旁的到底耶律洪晔同样吃着水果，躺着任有旁边的女人服侍。    
    　　“距离黄土山还有多长时间啊？”耶律洪津忽然对外面高声问道。    
    　　黄土山是距离辽国最近的的标志性地方了。那黄土山完全是由黄土构成的，极为奇妙的是黄土山上根本不长一根草，同样，在黄土山埋伏根本就是不可能的事情。    
    　　“回禀大帅，距离黄土山还有半个时辰的时间！”外面的一个士兵立即高声回答。    
    　　耶律洪津满意的点了点头，又躺了下来，享受女人的按摩了。    
    　　他不知道，他就只有半个时辰的命了！    
    　　八十万辽国大军浩浩荡荡地行驶着，走的不快，整个大军都有着丝丝的懈怠，或者说是轻松，特别是经过了太行山一战的战士们。    
    　　站是浮云上的张星峰笑了，他远远地就看到了远处那一条长龙，由八十万人构成的长龙。“这条长龙之长绝对要让真正的龙要自卑啊！”张星峰心中暗想。他想到龙自卑的模样，不禁笑了起来。    
    　　“你们还真的是轻松啊，呵呵，无知的人啊，多给你们一点享受时间吧，呵呵！”张星峰自言自语，忽然笑了，因为他已经看到了四十万明王朝大军开始俯在黄土山上了，似乎惟恐给辽国人看到。那谨慎的模样让张星峰又开怀大笑。    
    　　“妈的，怪了，大帅为什么还不下令攻击呢？”张勇将军疑惑地说道。因为此时的辽国大军已经开始进入黄土山的范围了。在黄土山这样的地方四十万大军根本不可能不被发现的。    
    　　他的兄弟张扬将军忽然道：“大哥，你看，那些辽国大军怎么一点感觉没有啊，似乎没有注意到我们的军队啊，现在再不攻击，我们就一定会被发现的啊！”    
    　　此时辽国大军的旁边正有着一支几万的军队，这支军队的长官心中开始叫骂了：“大帅啊，他们只离我几十米了，他们一定看到我们了，为什么还不下令攻击啊，他们要攻击了！”可是辽国大军从他们身边经过，竟然没有攻击！    
    　　他们楞了，不单单是他们，许多战士都楞了，他们不知道为什么辽国战士没有注意他们，或许说是注意到了他们，却没有攻击！    
    　　张星峰看着下面傻傻的明王朝战士，笑了笑，忽然大声吼道：“攻击！”    
    　　　　


第六卷　短暂的战争（二）  第二十一章 痛快！

    　　张星峰的声音如同山谷回声一样，不停地在黄土山中回响，辽国大军听到后，不禁吓得一楞，所有人立即停了下来，一个个都把武器举起，准备应付攻击！    
    　　可是让他们发愣的是：他们周围根本就没有一个敌人！    
    　　“啊！”一声惨叫响起，几乎所有的战士都朝前方看去，他们的一个同胞已经打爆了脑袋，很明显对手用的是铜锤这样的重型武器，可是八十万人硬是没有一个人发现到底谁攻击的。    
    　　“啊！”    
    　　“啊！”    
    　　。。。。。。    
    　　一声声惨叫接连响起，辽国战士们不停地做看右看，一个个战友莫名其妙地死去，自始自终他们都没有发现一个敌人，随着一个个战友地死去，整个辽国大军都进入了一种诡秘的气氛。    
    　　“到底怎么回事啊？”“啊，老天爷啊，救救我吧！”。。。。。。。一声声喊叫让所有人更加的不安。    
    　　甚至有很多战士都喊了起来：“鬼啊！”    
    　　一些没有喊的战士睁大了双眼朝四边看去，他们想知道到底是睡攻击地他们，可是他们看不到。心中也愈加恐惧起来！    
    　　在鬼神之说很流行的古代，几乎每一个人都相信鬼神，现在这一幕，是人能弄出来的吗？辽国的战士们一想起元蒙人七十万大军就被雷电给轰掉了，脑中立即浮现一个想法。    
    　　“难道有鬼神保护明王朝！”    
    　　这个念头一产生，就愈加相信，对，只要神保护明王朝才会有雷电轰杀元蒙士兵，才会有现在的看不见的攻击！一瞬间所有的辽国战士们都开始恐惧了，开始愈加害怕了，人还能和鬼神斗吗？    
    　　“啊！”“啊！”“啊！”“啊！”“啊！”“啊！”。。。。。。    
    　　惨叫声不绝于耳，几乎每一个明王朝的战士都从辽国战士的反映中明白了，这些辽国士兵看不见自己！    
    　　田郎就是幸运的明王朝的战士，他看到一个个辽国战士被杀，却没有反应，看到自己在他们面前，也没有反应，他知道了这些人看不到自己。    
    　　“嘿嘿，你们看不到小爷我，那就不能怪小爷我了，嘿嘿！”田郎立即跑到边上，看准一个辽国的军官，对准这个辽国军官的后脑，猛地就是一刀！    
    　　红白之花飞溅，周围的辽国人立即恐惧地一声鬼叫。    
    　　得手后的田郎立即远遁，因为他发现似乎辽国人有点歇斯底里了，每发现自己周围有人被杀就疯狂的杀，乱砍，就因为乱砍，也使得不少得意的明王朝战士重伤，可即使是重伤，这些明王朝的战士还是隐身的！    
    　　田郎是很聪明的，一下手必定是必杀，杀一个就走，不管对方到底死没死。    
    　　“嘿嘿，你们看不到小爷我，看不到我哦！”田郎兴奋地在心里喊着，偷偷地跑到一个军官旁边，猛地一刀穿进这个军官的心窝，瞬间就一个地滚溜走，他反应还真的快，刚才就有个士兵，一看到自己长官胸口有血，立即就是对着前方一刀。    
    　　“一看到自己战友的身上出现血，就给我对着前方乱砍！只要你有力气，你给我乱砍！你给我疯狂地砍，不停地砍！”耶律洪津愤怒癫狂的声音突然在大军中响起。    
    　　耶律洪津的脸色很是阴沉，刚才的一系列的事情让他快发疯了，看不见的敌人，多么让人恐惧啊，手下的将军告诉他，有一个战士随手一刀砍在空气中，竟然在刀上发现了血迹，而且还听到了一声惨叫！    
    　　耶律洪津便知道了这些敌人是透明的，但是还是可以攻击的！所以他才发那个命令。    
    　　田郎无聊地站在边上，看着许多辽国士兵疯狂的乱砍着，砍在空气上，就那样不停地砍着，许多辽国士兵脸色开始变的苍白，很明显已经坚持不住了，但是这些辽国士兵担心被攻击，便这样坚持着。    
    　　张星峰看着下面无数的辽国士兵对着空气乱砍，而明王朝的士兵却在一旁看戏一样看着，不禁无奈地笑了笑：    
    　　“你们这些家伙，为了让你们这些家伙都能隐身，耗了我九成的功力，现在才恢复一半，但是隐身效果只有两个时辰。你们就这样看着吧，等你们两个时辰结束后，还嚣张！”    
    　　明显张星峰也看不下去了，这些明王朝士兵都变地和猴子一样灵活，一击即逃，个个滑得不得了，而辽国士兵却可怜地在发挥着体内的最后力量，疯狂的砍着，似乎效果不错，过了一盏茶时间了，自己辽国士兵才死了几十个！    
    　　刚才才一会儿就死了二十多万了！辽国军队六七人一排，排成那么长，四十万的明王朝士兵也分散下来，每人对着外层人来一刀就行了。一次攻击就让对手死了十几万，后来辽国人似乎也明白了分散的坏处，立即开始聚集，这才是半个时辰下来，明王朝士兵也才杀了十万不到的真正原因。    
    　　许多辽国战士的双手都已经没有力气了，他们已经没有丝毫的力气在乱砍了，身后的战友立即走到他们前面在再次乱砍，就这样，所有的辽国战士彼此帮助，你砍我休息，你休息，我砍！    
    　　可是人都是有极限的，一个时辰后，几乎没有一个战士再能砍刀了，耶律洪津痛苦地看着这一切，他知道如果再这样下去的话，那这剩下的五十几万士兵就完了！    
    　　“所有的战士给我向东跑！”耶律洪津大吼一声，信号早就发给了东方的辽国的城池。    
    　　辽国的城池内！    
    　　“将军，似乎耶律洪津那小子发信号求救了！”一个猴头模样的男子在一个魁梧地中年人面前说道。猴头模样的男子明显是个军师样的人物，那闪烁不定的眼睛就让人知道这个人至少坏点子还有不少。    
    　　魁梧的中年人道：“他求救就求救好了，关我们什么事情，他过百万大军都要求救，我们这才十几万，够什么用啊？而且似乎我也没看到什么信号啊？难道你看到了吗？”魁梧中年人眼睛精光一闪盯着猴头男子。    
    　　猴头男子看到魁梧男子的目光，身体一哆嗦，立即委琐道：“对，对，哪有什么信号啊，我们没有看到，没有看到。”说完还谄媚地看了魁梧男子一眼。    
    　　魁梧男子满意地点了点头。看向西方黄土山的方向，眼中冷光闪闪。。。。。。    
    　　——————————————————————————————————    
    　　听到命令地辽国士兵们疯狂地向东跑，他们惊喜的发现他们的腿还有力量，一个个跑地更欢了。    
    　　明王朝的士兵一个个疯狂了，这还了得！    
    　　“杀！”    
    　　一个个割麦子一样，轻易地砍杀着手上已经没有丝毫力气的辽国战士，惨叫声立即洪大了起来，似乎比一开始张星峰的那一声还要大。    
    　　所有的辽国士兵跑的速度是越来越快，彻底颠覆了一般人的认识：这还是一个普通士兵所能达到的速度，如果太行山的那十五万高手，不，现在是九万了，如果他们在的话，一定会惊叹的说：“啊，这些士兵都练了几年的内功啦，怎么速度都和我们差不多呢！”    
    　　或许这就是对死亡的恐惧让他们跑得这样快的吧，或许死亡也是一种激励！    
    　　张星峰忽然看到了那一辆豪华的马车，眼睛一亮：“啊，这一定是大帅的马车了，竟然比我的马车还要好，哼哼！”张星峰脸上露出一丝嘲弄。    
    　　“嗡！”    
    　　忽然一道亮光射向那豪华马车，马车旁的精卫一看，立即大吼道：“保护大帅！”    
    　　可是来不及了，精卫的声音还没有传出去，马车已经炸成了碎片，在马车上控制战斗的耶律洪津在一瞬间立即跳下了马车，速度快的惊人，可马车的碎片撞击到了他。    
    　　“噗！”耶律洪津情不自禁地一口鲜血吐了出来，耶律洪津心中满是恐惧，炸掉的马车的碎片都有如此的攻击力，可想而知，那亮光到底有多么强大的攻击。    
    　　这亮光就是张星峰的‘紫刃’！    
    　　“啊，那是辽国大军的大帅，杀了他，升官发财啊！”随着一声不知从那来的吼声，耶律洪津惊恐的发现他身边的战士一个个被诡异的杀死，一个个倒下。    
    　　很明显那被杀的战士都形成了一条条血路，而耶律洪津就是血路的终点。    
    　　忽然耶律洪津一楞，因为他已经看到了无数的明王朝的战士已经出现在他们面前。    
    　　张星峰飘渺的声音传来：“行了，别玩了，辽国大军已经可以看到你们了！”    
    　　所有的明王朝的战士一楞，但旋即嘟哝着：“恩。。。已经不能玩了，恩。。。嘿嘿。。。反正这些家伙都没有力气举刀了，哈哈哈哈。。。。。。。”明王朝战士们开始收割没有反抗之力的辽国战士的性命！    
    　　辽国的战士们恐惧地看着无边的明王朝战士在攻击着，那被鲜血染红的刀，告诉这些辽国战士，刚才杀死他们战友的就是这群突然出现的明王朝战士。    
    　　但是现在他们又能怎么样呢？双臂完全的无力，只有靠双腿奔跑，他们希望后面的同胞能够多阻拦这群明军一会儿，好让他们可以跑地更远一点。    
    　　或许还真的有人能跑掉，但是耶律洪津一定不是其中的一员，因为他已经是所有明军战士眼中升官发财的最佳阶梯，杀一个百万大军的统帅，那是多么大的军功啊！    
    　　耶律洪津此时身负重伤，体内的真气已经提不起来了，面对周围无数的明王朝战士，他没有丝毫的反抗之力，只能痛苦地喃喃自语：“想我耶律洪津权倾天下，在辽国是一人之下，万人之上，而且还是耶律世家的长老，啊。。。。。。老天，为何要如此待我！”    
    　　看着凶狠冲来的明军战士，耶律洪津疯狂地举起手中的刀，猛地向四面八方攻取去，可是他此时已经没有足够的力量了，等他发现的时候，只能愤怒无奈的嘶嚎。。。。。    
    　　随着他的一声嘶嚎，无数的刀一瞬间将他割成碎块，几十个战士楞楞地看着对方，他们不知道这军功到底属于谁了！    
    　　但是旋即这些战士们又开始追杀逃亡中的辽国士兵了。。。。。。。    
    　　惨叫声依旧在响起。。。。。。鲜血依旧在飞舞。。。。。。    
    　　许久，一切都静下来了，整个黄土山变成了血肉山，整个黄土都被鲜血给浸泡地红了，是一种让人恐惧的暗红！整个黄土山都静了，只有无数的尸体，而明军已经开始胜利回城了！    
    　　一战，辽国大军八十万仅逃回三万不足，死亡77万！而明王朝军队竟然只死了不到两千人，这还是面对陷阵营的时候死的，不然估计死亡一千都不到。    
    　　————————————————————————    
    　　此时铁阳城的大厅里，张星峰坐在主位看着下面的各个将军。    
    　　所有人都崇敬地看着张星峰，仅仅是因为这一战，这一旷古绝今的一战，正因为这一战，张星峰将会永远被记载在历史中！成为一个传奇！    
    　　一百二十万大军来攻，张星峰带领手下，杀退来敌，辽国大军幸存者不足三万，而让人疯狂的是，胜利的明军死亡人数竟然两千不到！    
    　　而且还有六十万明王朝的大军根本就没有出手！    
    　　这是奇迹！注定是历史上无法超越的奇迹！    
    　　所有人都看着张星峰，他们甚至不敢和这样的大帅说话，不知道说什么好？现在他们眼里，这个白发的年轻男子仿佛战神一样高不可攀！    
    　　杀过百万的敌人，自己死伤不足两千，这还是人能够造成的吗？这分明是战神才能有的成绩啊！    
    　　“大帅，我们什么时候回去？”洪柱脸上依旧上红通通的，是刚才知道张星峰的巨大胜利后惊喜造成的，但是他和张星峰已经有段日子了，还敢和张星峰说话。    
    　　此时张星峰身后的那个让人只能仰视的战争奇迹，仿佛光圈一样，让张星峰神化！    
    　　张星峰点了点头，道：“预州军队和并州郡军队也安排人早点带回去吧！明天，洪柱将军还有各个将军我们也回京城，相信皇上一定会大大封赏各位将军的！”    
    　　所有的大厅内的将军都有了笑容，可不是吗？这可是天大的功勋啊，封赏当然是跑不掉的！但旋即预州军和并州郡的将军们就是一阵脸红，因为他们根本就没有杀一个敌人！六十万大军屁颠屁颠地跑了过来，一个人没杀，又要回去，只是浪费了无数的粮草！现在却要去受封赏！    
    　　虽然心中不好意思，但是没有一个人说不去！同时心中也开始期待了起来，皇上会给他们什么封赏。    
    　　所有人已经开始盼望明天早点到了。    
    　　　　


第六卷　短暂的战争（二）  第二十二章 普天同庆

    　　京城的皇宫永远那么的金碧辉煌，让人感到高不可攀。    
    　　此时皇宫的主人，大明朝的皇帝——朱隶正在御花园欣赏着美丽的景色，似乎显得很是静谧，可是谁知道朱隶此时心中的不安，着急呢？    
    　　现在辽国大军和金国大军正在攻击，两边战斗情况是一无所知。    
    　　“唉！不知道张星峰他能不能爆发一下，如果他看着朕的军队送死，那朕可就要被他害苦了，可好歹朕也给了他兄弟伯爵爵位，又将乐月给他的兄弟，相信张星峰他不会这么绝情吧！”朱隶手中拨弄着话，嘴里却无意识地嘟哝着。    
    　　“皇上，皇上，皇上。。。。。。大喜事啊。。。大喜事啊。。。”老太监的声音老远就听到了。    
    　　朱隶眼中蓦的一亮，‘大喜事’？朱隶不知道怎么一回事，突然感到心跳猛地加速。    
    　　“皇上，伯爵大人他在铁阳城大胜啊，大胜啊！”老太监似乎也极为激动的模样，手中还拿着一本奏章。    
    　　朱隶一听，立即兴奋道：“哎呀，快给朕拿上来，快点啊！”朱隶像个孩子一样，显得极为的激动，老太监立即屁颠屁颠地将手上的奏章呈现到朱隶面前。    
    　　朱隶一瞬间静了下来，脸上兴奋的表情似乎都消失了，他慢慢地，极为郑重地将奏章接了过来，慢慢地打开，眼睛炯炯有神，仔细地看着奏章内容。    
    　　朱隶脸上的表情很奇怪，想笑却没有笑，而且还有着强烈的疑惑。    
    　　“这是真的吗？”朱隶简直不敢相信，对着老太监询问道。    
    　　老太监立即激动地手舞足蹈了起来：“皇上啊，这是千真万确的啊，外面的铁阳城士兵还在呢！而且这是奏章啊，他们敢欺君吗？“    
    　　明显最后一句话说服了朱隶，朱隶脸色忽然变的极为的精彩，笑容仿佛都可以感染别人了：“哈哈。。。哈哈哈哈。。。120万的辽国大军却只三万不到回去，死的人数过117万，哈哈哈。。。。我大明的军队却死亡连2000不到，2000都不到啊，哈哈哈。。。。。。”    
    　　朱隶的笑声极为的洪亮，在整个御花园都响了起来，一些个娘娘公主的人物立即走了过来，个个都是面带笑容，皇上都笑成这样了，她们敢不高兴吗？    
    　　“皇上，到底是什么喜事啊，看把皇上乐的！”皇后笑眯眯地说道。    
    　　朱隶回头看了看皇后，妃子等人，毫不掩饰自己的兴奋道：“哈哈。。。你们知道吗？张伯爵啊，就是那个张星峰啊，这小子没有让朕失望啊，将辽国大军杀的大败啊！哈哈哈。。。。。。”    
    　　皇后她们立即都笑着恭喜道：“恭喜皇上，贺喜皇上！”    
    　　朱隶猛地挥挥手道：“朕还没说完呢？哈哈。。。这还不算什么，你知道他杀了多少辽国士兵吗？117万啊，整个辽国大军竟然只有三万不到回去了，哈哈。。。你知道我们明王朝的军队损失多少吗？2000，才2000啊，这是什么概念啊，几千年来从来没有这样辉煌的战果了啊，所谓杀敌一万，自损8千，可是张伯爵他是杀敌一万，自损十几个而已啊！”    
    　　那些娘娘，皇后们一个个都惊讶地捂住了嘴巴，似乎都难以相信这是真的一样。    
    　　朱隶看到这一幕，立即笑地更是欢畅了。    
    　　“报——报——，皇上，大喜事啊，大喜事啊。。。。。。”又一个太监跑了过来，兴奋地喊道。    
    　　朱隶一厄，立即道：“快，快，给朕送上来，快！”太监立即将手上的奏章送到朱隶身边，朱隶一把接过后，立即打开来看，笑容立即更加盛了，猛地大笑：“哈哈哈。。。。。。”    
    　　“金国啊，金国，竟然看到元蒙国和辽国战败后就立即退兵溜了，哈哈哈。。。。。。”    
    　　兴奋的朱隶身上陡然放出滔天的气势，整个御花园都开始起风了，朱隶双手忽然虚托，御花园地花瓣立即开始浮了起来，朱隶兴奋地开始展现他强大的实力。    
    　　忽然所有的花瓣聚成了一个半径一米的大球，在朱隶头顶上旋转着。    
    　　朱隶猛然一喝，花球猛然散开，飞满了整个御花园的上空，漫天的花儿才御花园飞扬，所有人都喜气洋洋。    
    　　朱隶忽然命令道：“传令下去，张伯爵归来途中经过的城池，都要热烈欢迎张伯爵，每个城池的所有人都要出来欢迎，欢迎队伍要排出城外十里！恩。。。噔儿这次的功劳也不小，同等对待吧！”    
    　　“是！”一个禁卫立即开始传令去拟圣旨了。    
    　　朱隶忽然又道：“恩。。。京城作为都城的，当然更是要做好榜样，传令下去，赶快准备欢迎仪式，欢迎队伍要到城外二十里！”    
    　　“是！”又一个禁卫立即离开去传令拟圣旨了。    
    　　——————————————————————————————————————    
    　　此时的张星峰正和着几十位将军以及几千护卫军向京城进发了。    
    　　现在他们要达到的是他们路程中的第三个城池——铭阳城！    
    　　此时他们距离铭阳城还有十几里路左右，忽然一个将军喊道：“张伯爵，你看，你快看呀，外面。。。外面。。。”    
    　　张星峰和洪柱两人立即从马车里走了出来，站在马车上看着前方，忽然张星峰和洪柱到倒吸了一口凉气，他们看到了什么？    
    　　他们看到了两条长龙，两条由人组成的长龙，蜿蜒曲长，一直通往铭阳城，张星峰和洪柱两人相视一眼，不禁骇然，这，这，这难道就是欢迎仪式，前两个城池也没有这样啊！    
    　　张星峰他们不知道，朱隶的命令是刚刚到达这边的，而前两个城池接待张星峰的时候，还没有接到朱隶的命令。    
    　　十里人龙，这是多么让人激动人心地场面啊。张星峰他们虽然感到有点动人心魄，但是却只能带领着护卫军向欢迎队伍行去。    
    　　“敢问，前面是张伯爵张大帅吗？”一个洪亮的声音猛地响起。张星峰的一个护卫统领立即郎声回答道：“正是张伯爵，张大帅！”    
    　　忽然，整个人龙开始欢腾了起来。    
    　　吹奏声，喊叫声，是声声入耳。每一个欢迎的人民都是脸带崇敬地看着张星峰的护卫队伍，张星峰无奈下，只能下了马车，和洪柱他们一起骑马接受人们的欢迎。    
    　　张星峰地惊人战绩在民间传诵，人们早就把这个白发的年轻人当成了战神再世，一个个仿佛朝圣一样的看着张星峰，脸上地崇敬是那么的明显。    
    　　花瓣飞扬，彩旗飞舞，欢声笑语让张星峰他们不停地微笑着。    
    　　洪柱轻声对旁边的张星峰道：“张伯爵啊，你说他们怎么就这么热情呢？如果下面每个城池都这样的话，估计到了京城，我的嘴巴都要笑歪了！“洪柱说着，还对着旁边的人民笑着，要不时的点头示意。特别还有一些美丽的姑娘在对着这些英武不凡的将军们发出灿烂的笑容。    
    　　洪柱这样还没有老婆的将军当然是晕呼呼的。    
    　　张星峰灵觉偷偷扫视了一下，发现护卫军所有人都在笑着，一个个都仿佛喝醉酒一样，不停地笑，不停的摆手。而处于风口浪尖的张星峰却开始耍赖了。    
    　　张星峰双手微微一动，混沌之力立即布满在脸面上，一个小小的‘幻影’法术，外人看来，张星峰此时正笑呵呵的看着人民。而实际上，张星峰此时已经心神完全浸入了紫金元尊之中，开始了‘火炼之身’的修炼。    
    　　三昧真火按照《六转玄身诀》开始了运转，一丝丝三昧真火开始散发开来，立即在五行铸基阵中，开始旋转，形成了淡淡地光芒的模样.    
    　　而肌肉内部的纤维开始迸裂，三昧真火形成的淡淡光芒立即开始像水一样开始滋润着断裂的纤维，肌肉纤维仿佛焕发出新的活力，再次重组，就这样，慢慢地，开始改造身体。    
    　　不知道过了多久，张星峰终于将右手臂肘部的一块肌肉变的隐隐有着淡淡的白色光芒了。    
    　　忽然张星峰感到有人在碰自己，心神立即回归，张星峰消除了‘幻影’法术，向碰自己的洪柱看去，洪柱看到张星峰，道：“张伯爵啊，已经到城了，你怎么还不停的笑啊，你不累吗？”洪柱说着，还揉了揉僵化的脸庞。    
    　　张星峰微微一厄，但旋即笑道：“恩。。。累，这就可以看出一个人的功力了，像我，怎么可能会累，看在你这么帮我的份上，我就帮你一把吧！”    
    　　张星峰手上混沌之力涌出，瞬间在洪柱体内运转了一遍，当然在他的脸部也用混沌之力浸了一下。    
    　　洪柱一楞，因为他感到自己修炼的内功竟然瞬间突破了第六层，达到了第七层，而且脸上也不再僵化了，变地那样的舒适，洪柱楞楞地看着张星峰，他知道这一切都是张星峰造成的。    
    　　张星峰微微一笑，便驾马进入城中。    
    　　以后的日子果然如洪柱所预料的那样，每一个城池都是排上十里的欢迎队伍，护卫军已经不再将这个当成一种享受了，他们的脸部肌肉已经几乎完全僵化了，他们甚至现在只能作出‘笑’这个表情了。    
    　　这一天，他们终于要到京城了，他们开始庆幸，只要过了京城就不用再这样笑了，但是让他们震惊的是，他们离京城还有三十里的时候，就远远看到一眼看不到边的‘人龙’。    
    　　一个将军枯涩地对着旁边的李将军问道：“李将军啊，三十里外就看到了，你说，这。。。这到底有多长的人龙啊？”    
    　　旁边的李将军猛的揉了揉已经僵化的脸，苦笑着道：“看来至少有二十里的人龙啊，不亏是京城啊，欢迎的规格要比别的城池高级地多啊！”    
    　　所有的护卫心中虽然发苦，但是脸上还是布满着灿烂的笑容。    
    　　终于，终于来到了欢迎队伍的面前，朱隶是站在最前面的，他笑容满面地看着正来的张星峰他们，笑容是那样地灿烂，仿佛看到了心爱的人一样。    
    　　“张伯爵啊，朕可是等了你两个时辰啦！”朱隶猛地笑道。    
    　　张星峰他们所有人都是一震，张星峰则心中苦笑：“朱隶啊，你也不是不知道我什么时候到这来，为什么要等两个时辰呢？这。。。这。。。这不是要让我欠你一份情吗？”    
    　　一些将军听道后，暗道：“皇上对张伯爵还真的是礼遇有佳啊，等了两个时辰，真的是让人感动啊！”皇上是什么地位，从来都是别人等他，哪有他等别人的，这次竟然等了张星峰两个时辰，两个时辰啊，可是从一大早一直等到正午啊！    
    　　洪柱暗笑道：“皇上还真的是会收买人心啊！”回头看了看张星峰那不知道是苦笑还是感动的笑容，洪柱的笑容立即逸出来。    
    　　“张伯爵，你这次，可是为了我大明王朝立了巨功啦，来，先跟朕回宫！”朱隶说着，热情地牵着张星峰的手，上了他的皇撵，在皇撵上，朱隶还是牵着张星峰的手对着下面的百姓挥手，笑着！    
    　　张星峰这次，可没有再玩什么花招，只有也笑着，和朱隶一起挥手。    
    　　张星峰终于体会到洪柱他们的痛苦了，二十里地下来，张星峰明显感到了肌肉的酸痛，看来面部肌肉训练的太少了，张星峰暗暗决定，下一次修炼‘火炼之身’的时候，就开始淬炼脸部的肌肉。    
    　　张星峰以为到了京城就要好的多了，可是他错了，现在整个京城都成为了欢乐的海洋，所有人都在兴奋地喊着，唱着，叫着，为了和平，为了国家的繁荣，或许也是为了自己生命有了保障。    
    　　反正，所有的人都高兴地玩着，京城的许多商店这一天竟然都开始打折销售，一时间生意也比往常好了几倍。。。。。。。    
    　　或许这就是所谓的‘普天同庆’吧！    
    　　而张星峰却只能被朱隶拉着一起去皇宫，现在战争已经结束，狼锋的婚姻大事也排上了日程，似乎一切都显得美好起来。。。。。。    
    　　　　


第六卷　短暂的战争（二）  第二十三章 狼锋娶妻

    　　张星峰泰然地坐在椅子上，看着乐呵呵的朱隶在上面说着一大堆废话，脸上笑容是那么的让人感到亲切，可是他心中却在暗骂：“朱隶。。。你这个混蛋，是不是故意这样对我，将我领到这，然后把我晾到一边，自己说那些冠冕堂皇的话了。。。我可不想在这听你废话，我那几个徒弟还在等着我呢！”    
    　　朱隶却沉浸在兴奋当中，不停地叙说着这次战争伟大的胜利的意义，不停地夸奖着英勇的明王朝士兵，说的是唾沫乱飞，一个个大臣也是表现的极为高兴，一个个满脸通红地笑着，听到朱隶讲到高潮处，一个个大臣的笑容就更灿烂了。    
    　　朱隶似乎也注意到自己说的话似乎多了点，立即咳一声道：“这次战争可以说历史上几国之间最短的战争了，总共一个月也没有到！一个月都没到啊，历史上有这么短的战争吗？哈哈。。。。。。”    
    　　下面的大臣立即开始歌功颂德起来。短暂的战争，这还真的是名副其实。    
    　　朱隶满意地一笑，继续道：“我大明王朝这次战争中更是占据了绝对主动！这次胜利的最大的功臣就是张星峰张伯爵。”张星峰一听，眼睛微微眯起，这个朱隶又提到了他的名字，从朱隶一开始说，已经说到张星峰13次名字了。    
    　　朱隶接着道：“恩。。。当然还有各位将军的功劳，所以今天，朕召集大家来就是为了封赏给在战争中立了大功劳的各位将军！”    
    　　所有人立即眼睛一亮，头也抬得高了，耳朵都开始竖了起来，现在已经到了最关键时候了。    
    　　朱隶很满意现在下面臣子的表情，顿了一会儿，才满脸笑容地道：“当然，第一大功臣就是张星峰张伯爵，张伯爵是星峰家族的家族，黄金什么的，朕还真的拿不出手！”说完，还自嘲的笑了笑。    
    　　下面一个个大臣也对着张星峰笑着，笑容中隐约带着丝丝谄媚。    
    　　张星峰微微一笑，看了看朱隶：“哈。。。朱隶，你有什么能拿出什么让我高兴呢？我张星峰什么天才地宝没见过呢？师尊的天宇手镯里面的宝贝更是无数啊，黄金我更是有着一亿两。。。呵呵。。。我还真的好奇了。。。”张星峰揶揄地看着朱隶，他还真的想不到朱隶会给他什么好处。    
    　　朱隶一笑，忽然脸色严肃起来道：“张伯爵，这次的功劳之大足以封公了，但是可惜的是张伯爵却是一个家族的族长，封公反而有很多问题。”    
    　　下面人一惊，公爵，要封公爵？如果张星峰单单是个军官，封公没有问题，可是他还是星峰家族的家族，如果他成为公爵的话，那星峰家族就是星峰世家了，但是成为世家的条件却要苛刻的多，比如财产过百亿两白银！    
    　　张星峰虽然有着一亿黄金，财产已经足够，但是张星峰却没有公开，世间还真的没几个人知道。    
    　　朱隶微微一笑，看着下面人的反应，又看了看沉静的张星峰，笑道：“但是张伯爵这次的功劳是在太大了，朕实在难以封赏啊，所以朕决定：封张星峰为逍遥侯，赐东林宫给张侯爵，还有，东郊的另一所行宫——东风苑就赐给张侯爵的兄弟，狼锋伯爵吧！”    
    　　所有人都一楞，包括张星峰。    
    　　成为一个侯爵，张星峰没感到意外，朱隶给他一所行宫，他感到惊讶，但是也没多大意外，可是朱隶竟然给狼锋一所行宫，这就让张星峰意外了。    
    　　下面的大臣也是极为的震惊，这封赏张星峰，竟然赏起了狼锋，这算什么事呢？而站在皇子群中的朱铭却看了看自己的父皇，暗暗佩服。    
    　　即使朱隶给张星峰再多的奖励，张星峰估计都不会有多大的感动，可是朱隶却给了张星峰的兄弟，张星峰和狼锋的感情，别人不知道，但是这些大势力中的人是非常清楚的，给了狼锋奖励，估计效果要好的多。    
    　　张星峰也不能无动于衷，立即起身躬身道：“谢皇上！”    
    　　朱隶立即微笑着道：“张侯爵，不用这样，这是应该的，张侯爵为我大明实在是。。。。。。朕实在是想不出有什么方法可以来封赏张侯爵啊！所以只想出这样一个方法，呵呵！”    
    　　“下面，朕要封赏洪柱将军。。。。。。。”    
    　　。。。。。。    
    　　一个个的大将都被朱隶封赏了一遍，包括那些预州郡青州郡的军官，而张星峰恍若未闻，静静地坐在椅子上，控制着体内的三昧真火，慢慢修炼起了《六转玄身诀》，这‘火炼之身’无时无刻都需要在修炼，张星峰平常正常活动的时候，体内也是修炼的，只是慢上许多，像现在这样用意识控制，那速度就要快的多了。    
    　　心分二用，一边修炼，一边注意着大殿内的事情。    
    　　终于所有的将军都被封赏完毕，朱隶似乎也是口干舌燥，喝了一口茶，歇息了一会儿才正经道：“恩。。。这次大胜是前所未有的胜利，所以朕决定——”    
    　　“‘大赦天下’！”    
    　　说完，朱隶眼中放光地看着下面的大臣们。    
    　　所有人都是一楞，但瞬间就立即欢呼了起来，许多大臣立即高唱“皇上英明！”之类的话。    
    　　张星峰也是微微一怔，大赦天下可不是小事，他还真的没有想到朱隶竟然会这样，张星峰到现在都没有真正明白这样前所未有的大胜对一个皇帝说明了什么！    
    　　在张星峰半听，半修炼中，封赏终于结束了，张星峰谢绝了朱隶的共宴要求，回到了星峰庄园，张星峰已经有一段时间没有回来了。    
    　　**************************    
    　　张星峰一回到星峰庄园，知道狼锋他们在后花园后，直接进入了八阵势中。    
    　　走着走着，张星峰忽然楞住了，他看到了那座坟，埋有柔的坟，张星峰看着，看着，不知道怎么回事，张星峰身体一震，眼中出现了一丝迷茫。    
    　　张星峰震惊的发现这段时间他竟然从来就没有想到过柔，晚上睡觉的时候也没有想到过。就是从那日狼锋重伤过后，就从来没有想过。以前可是每天都在想的，可是为什么自那过后，一次都没有想过呢？    
    　　张星峰忽然摸了摸胸口的那本日记，情绪竟然没有丝毫的变化。“到底怎么了，我到底怎么了，难道我已经忘记了柔吗？”张星峰喃喃自语。    
    　　“我怎么会忘记柔，怎么会？”张星峰皱起了眉头。    
    　　双手微微一动，丝丝混沌之力立即涌向了那座由秘天石构成的坟，忽然墓碑缓缓动了起来，在原来墓碑的地方出现了一道门。    
    　　张星峰走了进去。那是一个冰雪的世界，被张星峰用阵法控制住了温度，寒冷是唯一的基调。    
    　　那冰棺中的柔依旧是那么美丽，那么的动人，冰棺让柔和过往一样的美丽。张星峰看着，看着，脸上表情极为的复杂。    
    　　“我到底怎么了？到底怎么了？”张星峰不停地在心里问着自己，他不相信他会忘记柔。    
    　　张星峰的脸开始变地通红，甚至额头也开始出现了汗水，可是张星峰却仍然看着柔，不停地看着。心中也不停地问着。    
    　　“我到底怎么了，难道我真的不爱柔了吗？不，不，我爱柔啊。。。可为什么。。。为什么。。。。”张星峰全身开始冒出了阵阵热气。。。。。。    
    　　忽然，张星峰周围的热气消失了，他脸上恬静地浮现出甜蜜的笑容：“柔，我终于明白了。”    
    　　张星峰深深地看了一眼冰棺中的柔，蓦然转身而去，脸上却带着笑容。。。。。。。    
    　　“大哥啊，你身体还没好，就这样啦，如果让乐月知道，那后果就不是你所能承受的呦！”    
    　　狼锋一转身，惊喜地看到张星峰正走了过来，立即笑骂道：“二弟啊，你乱说什么啊，乐月才不会那样对我呢，更何况我现在的身体要好的多了，真元力的复原也蛮快的啊，估计要不了半年就能完全恢复了！”    
    　　张星峰笑道：“那当然，你也不看看，我为了你花了多少丹药！”    
    　　忽然张星峰收敛了笑容，道：“说正事，这次朱隶他竟然封赏时，给了你一座行宫，叫东风苑送给了大哥你啊！”    
    　　狼锋一楞，忽然笑着道：“你别骗我，东风苑怎么可能给我呢？据乐月说，东风苑可是朱隶最喜欢的一个行宫了，当初乐月可是和朱隶要过几次，都没有成功，就算赐也不会把东风苑赐给我的吧！”    
    　　张星峰忽然一笑，暗道：“朱隶啊，朱隶，你还真的是厉害啊，竟然将自己最喜欢的行宫送了出来，估计你一早就准备把这个行宫给乐月和狼锋大哥结婚的吧，乐月和你要，你不给，现在竟然做个人情，通过我的手将行宫送了过来，难道以为这样，我就高兴了吗？唉。。。似乎我还真的对你这个家伙有好感了哩！”    
    　　张星峰看了看狼锋道：“你还真的别不相信，朱隶他可是在金銮殿上宣布的，，估计过几天就有人把钥匙送来了，到时候去东风苑住的时候，你就知道是真的还是假的了！”    
    　　狼锋难以置信地道：“二弟啊，你说的还真的是真的啊，哎呀，老天爷呀，你还真的对我狼锋不薄啊，乐月可已经和我说过几次想要东风苑了，我还一直烦恼着呢，现在竟然就这样轻而易举地解决了，哈哈。。。哈哈哈哈。。。。。。”    
    　　看着狼锋笑的那样开心，张星峰也微微笑了笑。    
    　　——————————————————————————————    
    　　时间过的很快，眨眼时间，狼锋的大婚就要到了，狼锋婚礼的地点也决定了，就是在那东风苑，为了这次大婚，朱隶可是出了不少力，整个中央军团的精英被选了出来，给东风苑当护院，而且还从御膳房中派了几个顶级厨师到了东风苑来，专门服饰乐月狼锋他们小夫妻俩。    
    　　当然张星峰的手笔却要比朱隶还要大的多！    
    　　一千先天高手，都是来自野兽军团的，张星峰这几个月也炼制了二万颗灵丹，让野兽军团的先天高手数目达到了恐怖的地步，按照张星峰的话说，“李天翔可是有着五万先天高手，我们还要继续努力！”    
    　　一千先天高手完全保护着整个东风苑，中央军团的精英只能靠边站。    
    　　除此之外，张星峰更是是让张大叔雕刻了一座巨大的‘龙飞凤舞’的玉石雕刻，‘龙飞凤舞’所有的玉石是高级的紫玉石，高达五米，长更是达到十米，单单这玉石的价格估计就有五百万两白银！张大叔的惊天地的雕刻更是将这块巨型玉石雕刻的价值推到顶峰，按专家预计，这么大的‘龙飞凤舞’雕刻，而且所用还上一高级的紫玉石，而且还是张狂的作品！这雕刻的价值估计在五千万两白银左右！    
    　　五千万两白银！    
    　　即使是龙腾也要比他低得多，龙腾虽然所用是无暇碧玉，高贵无比，但是因为紫玉石的价格本来就比无暇碧玉的一半左右，而且那块紫玉石实在是太大了，而且还是一整块，最重要的是张狂雕刻那么大的玉石作品，所花的心力一定要比龙腾要多的多！所以它的价格才达到那么高！    
    　　‘龙飞凤舞’，名副其实的天下第一玉雕！    
    　　狼锋的婚礼终于来到了，一个个大势力的代表都出现了，即使是朱隶都感到了丝丝震惊，不仅仅是四大世家，甚至少林，魔殿，天涯海阁也都来了人！最让张星峰震惊的是：密宗竟然也派了人来道贺，而且还隐晦得对当日风雨关一战表示道歉！似乎对于大长老和卡煞的死一点都不在意。    
    　　乐月和狼锋拜过天地后，张星峰他们就开始喝喜酒了。    
    　　张星峰今天很高兴，笑眯眯的，更是罕见不停地喝酒，和着各方势力代表高声说着，没有丝毫修真者的气息。    
    　　“各位，今天我大哥大婚，星峰我十分高兴，哈哈。。。大哥是我的生死兄弟。。。当日风雨关。。。”满脸通红的张星峰举着酒杯忽然扫视着周围一眼，眼中寒光一闪而逝。    
    　　周围的各个超大势力的代表知道张星峰这是在威慑他们，威慑他们不能碰狼锋夫妻，否则当初元蒙军的惨剧会再次发生。当然各大势力的代表立即从各个方面暗示张星峰，自己是多么的友好，绝对没有任何不良的意图。对于元蒙军70万被雷电攻击的事情，所有的超大势力都认为那是张星峰搞的，经此战后，谁还敢惹张星峰呢？    
    　　“不说扫兴的事情，哈哈。。。大家来。。。喝！”张星峰再次举杯，旁边的大人物立即站了起来举杯共饮。整个东风苑都沉浸在热闹当中，所有的人都在笑着喝着。。。。。。    
    　　这一天，张星峰醉了。。。。。。    
    　　　　　


第七卷　天材地宝——洪荒之战  第一章 重玄錾

    　　今年的大雪来的格外的早，张星峰站在走廊的一亭之中，惬意地看着漫天的大雪。    
    　　‘今年的雪还真的是大啊！‘张星峰嘴角微微翘起，他想起了去年的大雪，张星峰眼中一丝厉芒微微一闪，伸手去接落下的雪花，喃喃道：‘去年这个时候，也是大雪，那一天我知道柔死了，也是那一天，呵呵。。。我的头发。。。‘张星峰看了看自己的白发，笑了笑，没在说话。    
    　　‘少爷，你在这里啊，我都找你好一会儿了！‘秋至忽然从远处跑了过来，嘴里还不停地说着。    
    　　张星峰戏谑一笑：‘秋至，你找我有什么事呢？似乎这几天我找你都找不到啊！‘这秋至这段时间可是和张羽开始粘上了，对于服侍张星峰的事，也就不再放在心上了，其实张星峰还真的没有让秋至做过什么事。    
    　　秋至一听，脸微微一红，但是旋即便道：‘少爷，这是京城拍卖行的请柬，一年一度的年度拍卖会也就还有三天就要开始了。‘    
    　　张星峰一听，接过秋至手上的请柬，叹道：‘唉。。。一年又过去了。。。时间过的还真的是快。‘张星峰看了看心不在焉的秋至，笑着道：‘你还是先去吧，我一个人在这清净清净。‘    
    　　秋至立即笑嘻嘻地道：‘谢少爷！‘说完，就蹦跳着离开了。    
    　　张星峰看了看手上的请柬，想起了刚到京城的时候，第一次到拍卖会上的事，不禁笑了。    
    　　----------------------------------     
    　　此时的京城是热闹非凡，灯笼，烟花是无所不在，京城的人们都穿着自己最美丽的衣服在街道上走着，一个个都是满脸笑容，张星峰就在这热闹的气氛中徒步走向京城拍卖行。    
    　　‘轰！‘    
    　　一支美丽的烟花在张星峰眼前绽放，张星峰看着天空中绽放的美丽，微微一笑。    
    　　‘师兄！‘    
    　　张星峰蓦地转身，萧林那惊喜的模样出现在张星峰眼前，萧林身上穿的是华丽的锦衣，旁边是高贵美丽的红潇，两人还真的是吸引大众的视线。    
    　　张星峰笑道：‘师弟你也是的。。。到京城来，怎么不早点打招呼呢，现在我就要去京城拍卖行了，算了，你们夫妻俩就先和我去京城拍卖行看看吧！‘    
    　　萧林神秘一笑：‘师兄，我和红潇这次来一是到京城游玩，二是看望师兄，三就是参加这年度拍卖会了，而且我还把自己的一件东西也送到了拍卖行里，准备拍卖。‘    
    　　红潇也是神秘的眨了眨眼睛，道：‘师兄你是肯定不知道我们拍卖什么东西的，嘻嘻！‘    
    　　张星峰作出无奈状，道：‘你们两个呀，算了，走！‘张星峰带着萧林夫妻俩向京城拍卖行中走去。    
    　　张星峰一行三人出现在了京城拍卖行的门口，张星峰虽然来过一次，可是再次看到京城拍卖行，心中也是极为震撼的。    
    　　萧林脸上露出欣喜的神色，道：‘这京城拍卖行就是厉害啊，高两层，占地范围也是不大，可是你看它所用建筑材料，完全是上等的岩石，最主要的都是用那种特大块特大块的，真不知道，这样一块块形状有规律的大岩石到底是怎么弄的。乖乖！还真的是大手笔啊！‘萧林眼睛睁地老大地看着那一块块巨大的岩石。    
    　　红潇也是极为的震惊：‘啊。。。这么整齐的一块块巨石啊！‘说着还走进几步看了看。    
    　　‘请问，这位是张侯爵大人吗？‘一个青衣男子走到张星峰面前，恭敬道。    
    　　张星峰微笑着点头，将请柬递到青衣男子面前，青衣男子立即道：‘请张侯爵随小人来。‘说着，便领着张星峰进入京城拍卖行，而一旁的萧林红潇见状立即跟上去。    
    　　走上二楼后，张星峰才知道，即使是贵宾房也是有区别的，第一次来因为所送宝物好，所以被安排个贵宾房，但那只是最低等的贵宾房。    
    　　现在张星峰他们进入的就是最高级的十大贵宾房之一。    
    　　‘淡雅，舒适！‘张星峰看着这一切，微微点头。    
    　　‘希望，侯爵大人喜欢，这边的四个侍女任凭侯爵大人安排！小人就先告退了。‘青衣男子恭敬地弯着腰离开了。    
    　　‘师兄，看来这京城拍卖行对你很不错啊！这么好的贵宾房用来招待你！‘萧林牵着红潇的手，站在窗户前俯瞰着下面的人，笑着道。透过透明窗户，可以看到下面所有的场景，绝对是一大享受，而且还可以享受到高高在上的感觉。    
    　　红潇立即道：‘张师兄是什么人啊，你又是什么人啊！人家张师兄可是战神，你这整一个山贼！‘说着，还邪眼看了看萧林。    
    　　萧林一厄，忽而一笑，不再理睬红潇，而是看着下面的人，神情显得极为得意。    
    　　红潇一楞，道：‘你怎么了，你不是有病吧，怎么这副模样？‘    
    　　张星峰在窗户前的一沙发坐下，视角将下面一切皆收入眼中，看了看红潇，道：‘红潇，难道你不知道吗？萧林的那些人都是我的人了，也就是说，我也是真正的山贼，而且还是个山贼的头！‘    
    　　红潇也想起了这件事情，但还是嘟哝道：‘当山贼都是个跑腿的，哼！‘    
    　　得意的萧林脸色不禁一阵尴尬。    
    　　‘你们两人别闹了，拍卖会要开始了！‘张星峰微微一笑，混沌之力一转，将两人一下子都弄的坐在了沙发上，张星峰便不再看两人了，心中忽然暗叹：‘这沙发坐着还真的是舒服，也不知道是哪个人设计出来的，恩。。。不过我还真的是很喜欢！‘    
    　　****************      
    　　‘各位，今天又是一年一度的好日子，大家来自五湖四海，为的就是看一看绝世宝物，这次我们京城拍卖行幸运的请到了鉴定名家--王老先生，王老先生自从五年前就已经不再干鉴定的事情了，但是这次，我们终于将王老先生请来了！大家欢迎！‘说着，那个老头立即鼓手拍掌。    
    　　下面也是响声一片。    
    　　‘是王老先生啊！这一次没想到能看到他，真的是难得啊！‘下面的一个男子长叹道。    
    　　旁边的一个夫人也是极为感叹：‘王老先生今年也快八十了，竟然又来到这里，还真的是难为他老人家了！‘    
    　　。。。。。。    
    　　张星峰看着下面的老头，笑着道：‘恩。。。还真的是有缘，上一次来的时候就是这个王老先生主持的，这次又是他！‘对于王老先生，张星峰还是很有好感的，因为王老先生干脆。    
    　　‘大家好，老朽现在这给大家拜年了，老朽这次来，就是因为知道了绝世宝物中有一件是我都难以鉴定的，所以起了好奇之心，才来到这里的！‘王老慈祥地笑着。    
    　　下面的人立即开始议论起来了，连王老都没有鉴定出来的宝物啊！这是什么宝贝呢？    
    　　‘梦儿，这次一定要将这件东西给拍下来，这个王老头虽然没什么功夫，但是鉴定的水平绝对是天下数一数二的！‘    
    　　‘是！老祖宗！‘一个青年人模样的男子恭敬地看着眼前的中年人说道。    
    　　如果张星峰在这的话，他可以看出这个青年人就是当年的‘浪子野刀‘宇文梦！    
    　　可是不对啊，宇文梦当年就已经有二十岁左右了，为什么十五年过去了，宇文梦的面貌一点都没有变化呢？除非这宇文梦达到金丹期，可当年的宇文梦才是四品高手而已。    
    　　‘下面是第一件拍卖的物品--紫玉笛，紫玉笛所用价格昂贵的紫玉，工艺也是极为的优秀，相传是唐朝的紫玉大家的随身宝物，起拍价：两万两白银！‘王老大声的说道。    
    　　紫玉大家是唐朝出名的卖艺不卖身的笛艺高超的女子，民间还有很多她的传说。一时间所有人开始了竟拍。紫玉笛即使当装饰品也是非常好的。    
    　　‘三万两！‘    
    　　‘三万五千两！‘    
    　　。。。。。。    
    　　张星峰微微一笑，喃喃道：‘恩。。。这紫玉笛所用的紫玉不就是‘龙飞凤舞‘所用的紫玉嘛！‘    
    　　一旁的萧林听到张星峰的话，才酸酸道：‘对啊，那么珍贵的紫玉石，竟然被师兄你雕成那么大的‘龙飞凤舞‘，师兄你还真的舍得啊，当日我劝你用一半的紫玉石雕刻就已经足够了，可是。。。。。。‘萧林说着还长叹一声。    
    　　张星峰淡然一笑，道：‘一半，那气势还有吗，我要的就是震撼，为了我兄弟，我什么舍不得呢，不就是一大块紫玉吗？‘    
    　　萧林听了，心中有着丝丝地感动，或许是因为张星峰那句‘为了我兄弟‘吧！    
    　　下面的拍卖会依然在继续，紫玉笛最终以十一万两银子被买走，让卖家感到兴奋不已。而张星峰他们却一直没有出手，只是看着。    
    　　但拍卖会依旧是热闹非常，一件件宝物被拍卖而走。    
    　　过了一个时辰，王老先生脸上的笑容陡然多了起来，王老先生身后也出现了一人。    
    　　‘这位就是上代的大总管，相信大家还认识他，大总管也已经退隐在家几年了，这次也被邀请而来，一起为大家展示这次的绝世宝物！‘王老笑眯眯的，显得很高兴。    
    　　须发皆白的上一代大总管，笑着走到王老面前，两人相视一笑，其实王老和上一代的大总管私交很好，两人现在甚至还住在一起。    
    　　‘各位，老朽就给大家看看第一件宝物--‘大总管微微一笑，走到旁边，将盖着的红色丝绸一把揭下。    
    　　‘哇。。。。。。‘    
    　　‘哇。。。。。。好美啊！‘    
    　　。。。。。。    
    　　一声声惊叹声在整个大厅响起，多是女子的声音。    
    　　‘哇，好美啊，老公，你一定要帮我把它拍下来！‘红潇一把抱着萧林的手臂，撒娇道。    
    　　张星峰微微一笑，道：‘既然红潇这么喜欢，我这个做师兄的还没有送过你什么礼物。师弟，你就尽管喊价，这钱我付了！‘    
    　　‘谢张师兄！‘红潇立即笑眯眯的，一旁的萧林对着张星峰也是感激一笑，他这次来还真的没带多少银子，只带了十万两，十万两虽然吃喝什么的一定够，但是绝世宝物可都是过百万的。    
    　　萧林听到红潇的话，可是一阵为难啊，现在张星峰说他出银子，这事还不好解决？    
    　　‘这位夫人已经出价到一百八十万了，还有没有更高的！‘王老很是惊讶，他没想到这件当年贵妃的紫凤钗竟然有这么贵，虽然紫凤钗在装饰品中排在前十位。当初王老以为一百五十万两就已经很高了。    
    　　王老看来还不明白女人们爱美到底达到了什么地步啊！    
    　　萧林要出价了，可是旁边的红潇已经喊了出来：‘两百万两！‘    
    　　下面人一听，‘好啊，又是一个贵宾房的人，似乎这还是十大贵宾房之一呀，有好戏了！‘下面的人一般对于绝世宝物是没有任何企图的，因为他们根本就没有那个实力，绝世宝物都是贵宾房中的人买的。他们最喜欢看有钱人相互斗了。    
    　　那个夫人似乎很是生气。立即道：‘两百二十万两！‘    
    　　红潇看了看张星峰，张星峰微微一笑，道：‘不要问多少，只管叫，每次比她多十万两！‘    
    　　‘两百三十万两！‘红潇的底气足了，立即喊了起来。    
    　　那个夫人似乎和红潇斗了起来，也开始加了起来，两人似乎惹毛的公鸡一样，不停的加价。很快，就过了三百万两了。    
    　　下面的人看着价格一个劲的涨，一个个都兴奋了起来，当然最兴奋的还是在普通贵宾房的一个男子，他只知道说：‘啊。。。啊。。。不行了。。。不行了。。。老婆。。。我不行了。。。‘    
    　　旁边的那个女人也是一脸的兴奋，‘老公，我要飞了，我要飞了！‘这对夫妻听着下面的报价，已经快疯了。    
    　　当初她老公将紫凤钗拿到这，她还生过气，可是迫于家里实在已经没落了，没办法，只有将紫凤钗拿了出来，当初也就是以为几十万两而已，后来被定为绝世宝物，让他们一阵欣喜，但是他们也只是以为一百万两就不得了了。    
    　　可是现在已经到三百万两了，三百万两啊，够他们一辈子挥霍了。    
    　　那报价的夫人似乎开始斟酌了，每一次报价都慢了，‘三百五十万两！‘这一次，夫人想了好久。    
    　　‘三百七十万两！‘红潇的声音依旧是那么轻松，报价也是那么快！    
    　　那个夫人不出声了。    
    　　‘好，现在我宣布这件紫凤钗由张侯爵获得！‘王老大声的宣布着，他是很清楚十大贵宾房都住着什么人的。‘现在请张侯爵派人下来领取这件紫凤钗！‘    
    　　当然是一手交钱一手交伙，这是惯例。    
    　　张星峰随手从‘天宇‘中取出四张一百万两的银票，递到了红潇的手上，红潇立即甜甜道：‘谢过张师兄，走啊，老公，和我下去啊！‘说着，一把拉着萧林的手，从窗户直接跳了下去。    
    　　红潇和萧林很快就上了台上，将银票送到王老手上，王老立即又给了红潇三十万两银票，这是明明白白的交易啊！    
    　　红潇一把拿过紫凤钗，高兴地左看右看，一旁的萧林则笑着说：‘这次获得这件紫凤钗，当然要感谢我的师兄张侯爵，这银票可是他提供的，呵呵！诸位，继续，我们就先下去了！‘萧林拉着红潇，一下子就飞到了贵宾房中。    
    　　‘张侯爵的师弟啊！‘    
    　　‘看来张侯爵还真的有师门啊！‘    
    　　。。。。。。    
    　　就因为萧林的一句话，让很多人都开始确定，张星峰背后还真的有无比强大的师门。    
    　　‘下面是第二件宝物，说实话，我第一次看了还真的是吓一跳！那就是巨型白虎皮！‘王老兴奋地喊道。    
    　　随着王老的声音，从高台的上方忽然跳下一只高达十米的巨虎，所有人都是一吓，甚至很多人都开始喊了起来。]    
    　　王老立即喊道：‘大家别担心，这是虎皮，只是虎皮而已！‘    
    　　这是下面的人才开始注意到，原来这只是一张巨大的虎皮而已，因为拍卖行的人员从上方悬挂了下来，所以他们才以为是活的。    
    　　长十米啊！    
    　　十米长的虎皮，这让下面所有的人都感到了一阵阵震撼，但是旋即所有的人都开始嚎叫了起来，如果在家里挂上这么大的虎皮，或者地上铺着这么大的虎皮，那是多么有面子的事情啊！    
    　　随着王老的一声‘起价一百万两！‘报价声立即开始响起。    
    　　几乎每个贵宾房都开始喊了起来。    
    　　‘两百万！‘    
    　　‘三百万！‘    
    　　‘四百万！‘    
    　　。。。。。。    
    　　所有的人都想一下子震慑住别人，所以报价都很高，可是一个比一个高，随着报价的越来越高，报价的人也越来越少，看来又些人是底气不足了。    
    　　‘九百万！还有没有更高的！‘王老一开始就猜到一定会有如此局面的，这么巨大的一块虎皮简直是听都没听说过啊，历史上最大的虎皮不过才三米长，现在十米啊！    
    　　九百万的确是非常高的价格了，已经没有什么人报价了，王老也准备开始喊了。    
    　　‘一千万两！‘    
    　　王老一楞，但是旋即笑道：‘一千万，现在还有更高的嘛！‘没有人报价了。    
    　　‘砰！‘一锤定音，王老笑着宣布道：‘这件巨型虎皮又张氏世家拍得！‘    
    　　下面的人又是一阵喧闹，世家在他们眼里自然是高高在上的，一些人还准备暗中抢的，可是听到世家，立即就取消了计划，他们还没有活够呢！    
    　　令张星峰失望的是，上去领取宝物的是个不认识的人，看来只是个张家下人。    
    　　‘下面就是我没有鉴定出来的宝物了，一件战甲，至今发现的最坚固的战甲！同时也是最重的战甲！重达1500斤！‘王老的声音陡然高亢起来。对于这件战甲，他还真的是极为的期待，他还真的想知道这件战甲到底能够达到多高的价格。    
    　　‘小子，快买下来，这是当年魔界七兄之一的重玄魔帝的神器--重玄錾中的一个部分--‘重玄战衣‘，重玄魔帝可是魔界七兄的老大，这重玄錾更是和开天神斧一个等级的，单单重玄战衣也是有着下级神器的实力啊！‘天宇的声音陡然在心中响起。    
    　　张星峰一楞，但旋即就是一阵狂喜，立即眼中冒出电芒看着那件黑黑的战甲。    
    　　旁边贵宾房中的那个被宇文梦称做是老祖宗的家伙立即盯着这件战甲，兴奋地全身都开始发抖了。同时十大贵宾房中还有一人也惊喜地看着这件战甲。    
    　　似乎张星峰要取得这件战甲，要大放血了！    
    　　　　


第七卷　天材地宝——洪荒之战  第二章 内丹

    ‘天宇’当年可是经历了盘古消灭魔界七凶的大战，魔界七凶就是七大魔帝，凭借着恐怖的实力，魔界七凶可以说是纵横修真界，没有什么势力敢惹。    
    可悲惨是：最后被盘古从天堑追杀的逃到凡人界来，可是盘古还是追来了，而且盘古当年已经炼成了‘六转玄身’，七大魔帝根本无法伤得了他，才被盘古可怜地杀的是死的死逃的逃。所用神器也都散乱各地。    
    有的神器比如劈霰斧，被破了神之心，降格为仙器，重玄錾更是被盘古砍地分散开来，其他神器却是不知下落。    
    张星峰这身本领，如果是在修真界，即使是得到一件好的仙器，都会受到高手，甚至一些仙人的觊觎。因为和修真者一样，仙人想要炼制仙器，特别是一件好的仙器，那是极为的难的。所以仙人夺仙器也会经常发生了。    
    张星峰现在的‘紫刃’就是顶级的仙器。而一件神器却是可遇不可求的，仙人们为了神器，相互杀伐也是极为正常的。    
    此时一件神器竟然被拍卖，还有比这更让人激动的吗？    
    “底价一百万两白银！”王老先生高声说道。    
    “五百万两！”    
    下面的人一震，猛的加这么多，还真的有点反常，一般人第一次报价都是略高而已的，对方这么报，看来对手对于这件战甲是势在必得。    
    “一千万两！”    
    “啊！”“哦！”下面一阵阵惊呼，他们总算知道了什么才是真正的有钱人，他们有种预感，今天的报价会让他们一辈子记住的。    
    张星峰听到这里，眼睛微微眯起，忽的冷喊道：“二千万两！”    
    下面的人都炸开锅了。    
    “天啊！这些人。。。。。。”一个胖子满脸通红地结巴着。“哦。。。。。”一个夫人满脸潮红，听着报价，仿佛如驾云端。    
    “两位，在下宇文梦，奉家中前辈的命令，希望两位给个面子！三千万两！”宇文梦的声音响彻整个大厅。    
    “宇文老鬼来，也不敢这么和圣主说话。哼！四千万两！”冰冷的声音从旁边的一个贵宾房中传来，张星峰微微一笑。    
    “在下张星峰，和宇文家还有点渊源！呵呵！”张星峰的笑声让下面的富豪们都感到了阵阵心悸，他们可都记得张星峰当年在宇文世家中大战的事情，当日几乎整个京城都知晓了，因为实在动静太大，宇文家想要封闭都难！    
    宇文家的贵宾房静了下来。    
    “哦，原来是张侯爵，能否让给圣主了，老朽和张侯爵还有一面之缘。”    
    张星峰淡淡地笑了笑，听声音他就分别出来了，这个老家伙就是当年的左先生，相信他旁边的就是什么圣主了，张星峰清晰地察觉出这个左先生的功力达到了分身中期，和那个密宗的木落老和尚是一个等级的。    
    “这战甲，我张星峰势在必得，如果再加价，那将是我张星峰的敌人！我的最终价四千零一万！”张星峰的声音冰冷无比。他只加一万两！    
    整个大厅都静下来了。。。。。。    
    下面的人也不敢喧闹了，他们知道上面说话的人，动一动手指就可以让自己倾家荡产。    
    “我们放弃！”这是宇文世家窗口传来的声音。    
    张星峰冷冷一笑，道：“那圣主呢？”    
    在贵宾房中的圣主，可是知道这件宝物的，他还记得密典中记载的七种神器，这件神器就是其中最强大一件的部分！    
    “唉，这件神器可不是现在可以使用的，神器至少达到天仙或天魔的境界才可能使用，现在我才达到分身中期，手上也只有一件法器，对付张星峰，根本不可能啊！”圣主有点怅然，他清楚的知道那个和他功力差不多的密宗木落被张星峰轻而易举的击败，差点命都没了！    
    圣主清晰地感受到张星峰此时的冰冷的杀意，圣主相信如果自己坚持下去，那等待自己的一定是张星峰的必杀！    
    “张侯爵和我的狂龙兄弟感情是很好的，我这个做大哥怎么会和张侯爵争呢，张侯爵既然如此坚持，我怎么会阻拦呢，我们放弃！”圣主的声音是那么的友好仿佛张星峰还真的和他是好朋友一样。    
    张星峰微微一笑，强势就是这样。    
    “好，现在我宣布这件战甲以四千零一万两的价格被张侯爵获得。”王老声音有点颤抖，过千万两的交易历史上也没有几次，这次竟然达到四千万。    
    “张侯爵竟然只加一万，还真的是。。。。。。”王老先生心中暗叹，一万是最低的加价。张星峰如此做，明显是对其余两家，摆出强势姿态。    
    张星峰微微一笑，如踏虚空一样，缓缓走到高台上，右手一挥，重玄錾中的重玄战衣就被张星峰收入‘天宇’中。    
    “不用惊讶，它已经被我收取了，这是银票！”张星峰将一叠银票交到王老先生手上，便转身，飞入贵宾房中，一点话都没有说。    
    下面的许多富豪都是眼中冒者星星的看着张星峰，这样的强势，这样的嚣张，就是他们这些富豪的追求啊，可是历史上又有几个人如此的强势呢？面对世家，不屑一顾呢？    
    “师兄，你刚才飞的姿势真的是酷啊！”萧林显得有点兴奋，刚才张星峰递过银票，一个潇洒的转身，便入神仙一样飞向贵宾房，的确是让人倾心。    
    张星峰看了看萧林手上的一叠银票，惊奇道：“恩。。。师弟，这叠银票你是从哪来的啊！”张星峰的眼力一眼就看出第一张就是一百万两这样的大面额。    
    红潇接着道：“嘻嘻，师兄啊，我们一来不是说，我们这次来也是为了拍卖商品的吗？我还说你想不到是什么东西，你现在知道了吧！”    
    张星峰一瞬间就从脑中确定了，过几百万的就三件，第一件还是红潇拍卖得到的，第三件即使是萧林他们的，也不可能这么快就取到银票，那结果就很明显了！    
    “哦。。。那巨大的虎皮竟然是你们带来的？”张星峰还真的有点惊讶，虽然已经猜出来了，但是还是很惊讶，那虎皮刚刚出现的时候，张星峰还真的很震惊，还以为是来自修真界的一些妖兽呢！    
    萧林笑着道：“嘿嘿，师兄，这虎皮就是我从洪荒中的弄来的，当年我可是将皇宫的国库扫荡了一遍啊！”    
    张星峰忽然记起，当年萧林和他说洪荒中有无数的妖兽，当时张星峰就想去了，可是后来一连续的事让张星峰继续都忘了这事。    
    “哈哈。。。那里那么多的妖兽，如果我随便杀点妖兽取一点毛皮，而且我还可以。。。”张星峰眼中一丝丝光芒闪动，他一直为炼制灵丹的速度而烦恼，收集五行灵力的速度绝对是慢的吓人，但是张星峰此时已经有了方法。    
    “你们两个啊，恩。。。先和我到星峰庄园休息一段时间，张星峰说着，便带着两人回星峰庄园了。    
    ——————————————————————    
    三日后，张星峰交代了一切，便立即驭剑飞往极西！    
    无边的沙漠出现在张星峰眼前，张星峰有点感叹，无怪呼几千年来没人到这边来过，原来这沙漠实在是太大了。    
    “飓风！”张星峰看着不远处接天连地的飓风，心中有点惊叹，大自然的力量还真的是大，他明显感到在这飓风中，除非达到分身期能保持不被飓风吹走，而要驭剑且不被吹走，那功力估计至少要达到合体期。    
    怪不得这么多年以来，没有什么绝世高手去过，而当年的萧林则幸运的多，行走了一年多，后来直接被龙卷风一下子吹到了元蒙去。    
    “我还真的没那么傻，和你斗！”张星峰微微一笑，身形忽然消失，直接出现在了飓风的后面。    
    看着身后的飓风，张星峰笑了笑，继续飞向极西。瞬移永远是那么的有效！    
    “啊，终于看到了绿色，这沙漠还真的是大啊，我的驭剑速度竟然差不多一天才到！这沙漠的长度估计是明王朝长度的三倍吧！”张星峰按照自己的速度已经算出，这沙漠的长度估计达到五万里。还真的是长！    
    张星峰看着眼前无边的绿色，心中一阵惊喜，洪荒，这个传说中的地方终于出现在眼前了，无敌，是张星峰喜欢的，但是同样也带来的寂寞，张星峰一直苦于寂寞，现在洪荒中的妖兽正是张星峰最好的对手，张星峰看着无边的洪荒，竟然感到自己混沌之力的汹涌澎湃。    
    “哈哈。。。洪荒。。。我来了！”张星峰驾御着紫刃，速度更加快的向东部冲去。    
    “恩。。。萧林他的国家呢，哦。。。对了，他说他们那只是洪荒边缘的一小块，这洪荒实在是太大了，估计找到难度还是很大的！”张星峰喃喃自语。    
    “真的是吸引人啊，下面的这些猛兽明显比明王朝的猛兽要强的多啊，那个熊竟然有四米高，看来就是‘黑熊’铁头的偶像力熊了，呵呵。。。这么巨大的狼，还真的是罕见，如果将狼皮卖一下，估计也有不少银子啊！”下面一个个巨大的野兽在张星峰眼中，都变成了银子。    
    “下面还真的有很多药材啊，还有很多天材地宝啊。。。灵芝。。。黄珊。。。还有那么大的人参。。。真的是天堂啊！”张星峰有点感叹，但是他没有停下来，这里的猛兽实力一个都没有达到金丹期，张星峰对这些野兽还真的是不屑一顾。    
    张星峰继续飞着，飞了好一会儿，忽然，张星峰感到了一阵阻力，张星峰清晰地感受到了阵阵压力，这压力达到了金丹期高手的水平。    
    “欢迎你来到洪荒，我是盘古，为了防止妖兽危害人间，我将洪荒分成了大区域，最外围的也是第一区域是最普通的猛兽。第二区域是金丹期，元婴期修真者实力的妖兽。第三区域是出窍期，分身期修真者实力的妖兽。第四区域是合体期以及度劫期实力的妖兽，而最里面的也是最强大的妖兽的第五区域中，有着实力达到天仙的黑龙。没有达到一定的实力，是进不去的！你要小心！”    
    声音忽然消失了，再也没有响起，张星峰知道，这是盘古当初留下的禁制，只要自己进入了第二区域，就会被告知。这样的禁制也是最普通的。    
    张星峰瞬间就知道了为什么刚才见到的野兽都是那么的差，可张星峰不知道，每一年各大区域的结界会无规律的出现一个缺口，上一个区域的可以到下一个区域来，这个幸运的妖兽将会在这个低一级的区域中无敌。    
    但是这样的妖兽可以说是几年才可能出现一个，因为出现一个缺口的时间只有一分钟，而且还看不到！其实这个缺口是盘古故意留下的。    
    忽然张星峰感受到了一阵阵威压，空气仿佛凝实一样，让人感到一阵真压抑。    
    张星峰向下面看去，张星峰忽然一脸的喜色：“哦。。。还真的是多啊，恩。。。差不多有几千吧。。。几千金丹期势力的银狼，还真的是不错！”    
    此时无边的银狼正盯着张星峰，它们虽然实力不算强，但是靠着数目，在第二区域也是称王称霸的主。    
    “恩，就先来玩玩！”张星峰看着一群银狼笑了。面对着如此多的银狼，张星峰不想用什么大的招式。    
    闪电！    
    残影！    
    银狼的速度是快，快的让人只能看到影子，可是张星峰的速度更快，在银狼眼中，张星峰的速度就是残影。    
    银狼的利爪可以轻易的穿金裂石，但是对张星峰却一点威胁都没有。    
    美丽的鲜血绣成一朵朵美丽的花，张星峰的紫刃仿佛绣花针一样穿插着。一朵朵美丽的花就这样绽放了。    
    银狼开始恐惧了，凭借着数量纵横整个第二区域的银狼终于害怕了，他们引以为傲的速度在张星峰眼里根本是儿戏，这还这么斗，张星峰此时的肉体，银狼根本就破不了防，这战斗根本就没有丝毫的希望。    
    “呼！”如一阵风，银狼群消失了，只几秒钟，银狼就消失在了张星峰的视野中。    
    张星峰微微一笑：“唉。。。数量代替不了质量啊！恩。。。这些内丹才是我最想要的！”张星峰双手幻化出道道丝线，穿向一个个银狼的尸体，一颗颗银狼内丹就飞向了张星峰。    
    几百上千颗内丹同时飞来是什么样的情景，你会这么对付呢？    
    张星峰就看着这么多的内丹飞来，对付这些内丹，张星峰只是轻轻一挥手，内丹就完全消失了。    
    这些内丹可以炼制成顶级的灵丹，可以让先天高手轻而易举达到金丹期，而且同时内丹也可以稀释炼制成数量多的普通灵丹，而不需要张星峰再辛苦的收取五行灵气了！    
    “以后轻松了！炼制灵丹轻松了！”张星峰嘘了一口气，忽然张星峰笑了：“嘿嘿。。。李天翔，你永远不能和我比！”    
    “这些狼皮也可以卖个好价钱，钱是一点点攒起来的嘛！”张星峰微笑着，将所有的狼皮都收入天宇中。　　　　


第七卷　天材地宝——洪荒之战  第三章 魔帝秘境（一）

    整个洪荒是无边无际，无数的妖兽在其中撕杀，无数的天材地宝在这里，这里是天堂亦或是地狱！    
    苍茫！    
    张星峰唯一的感受，他能感受到这里是从来没有人来过，这里一切都是那么的原始，张星峰对于这些妖兽已经没有战意了，第二区域的妖兽只有金丹期或者元婴期修真者的实力，对张星峰而言，实在没有什么挑战。所以张星峰只有驭剑飞速向西前进。    
    张星峰忽然裂嘴一笑，因为他又感受到了结界的存在，这里的结界的压力差不多刚好能让出窍前期的修真者抵抗住。    
    “哈哈。。。这里才是我的目的地啊！恩。。。真的是很让人兴奋，那头狮子似乎已经达到分身中期了，先和它玩玩！”张星峰嘴角露出一丝笑意，身形蓦的消失，旋即又突然出现在了狮子旁边。    
    风雷狂狮身上的毛猛的竖了起来，看着眼前突然出现的生物，它野兽的直觉告诉它眼前这人很危险。但是风雷狂狮在第三区域凭借着高强的实力已经风，雷两大属性攻击力，绝对是王者的实力，即使达到分身后期的土熊都不敢随便惹它。    
    “吼！”风雷狂狮的声音陡然响起，周围的野草被风雷狂狮的气势猛地压地低垂了下来。    
    张星峰眼睛微微一眯，这次他不想要紫刃了，他要亲手将这只狮子给干掉，张星峰双臂微微动了动，他身体周围就蓦的爆发出惊天的气势！    
    张星峰此时的混沌之力正在疯狂的运转，肉体的能力已经完全准备就绪，张星峰双手微微握起，恐怖的力量让风都在手心中旋转。    
    “呼！”    
    风雷狂狮忽然消失了。    
    “嘶！”    
    张星峰蓦的腰间一震，张星峰低头一看，自己的衣服竟然被撕破了，而且似乎皮肤上都有了一道红痕！    
    “恩。。。竟然能让我受一点伤，而且速度还这么快！”张星峰身形一动，残影！    
    忽的，风雷狂狮也是一动，同样一道残影！    
    只见两道残影在不停地追逐着，已经分不清到底是谁追谁了，一兽一人的速度实在太快，竟然把周边的草给掀翻了，草在飘的时候，竟然被一道道残影带起的劲气给撕裂了。。。。。。    
    忽然一兽一人出现了！    
    张星峰看着这头风雷狂狮，心中的战意更加强了，竟然这么长时间都没有碰到这头狮子一下，这头狮子的速度还真的是快！    
    风雷狂狮何尝不震惊呢？它是风雷双属性的妖兽，和风有强烈的亲和力，在高速奔跑的时候，风根本就对它没有丝毫的阻力，所以它才能这么快的！    
    风雷狂狮好歹也是分身中期的妖兽，已经会思考了：“吼，吼！”风雷狂狮吼了几声，他知道速度已经不行了，所以它用它的另一招。    
    “嘶~~~糍~~~~~”    
    风雷狂狮忽然身上电光狂闪，整个身体周围都有着强烈的电光，强烈的电光仿佛电穿了空气一样，发出让人毛骨悚然的声音！忽然风雷狂狮嘴一张，猛地一道电光就斩向张星峰。    
    张星峰对这个风雷狂狮就更加有意思了！张星峰微微一笑，伸手直接将这电光接下，暗运〈九霄神雷引剑诀〉的法决，〈九霄神雷引剑诀〉练至极至连神雷都可以引，更何况现在风雷狂狮这点小雷电。张升年个分亿年个就这样轻而易举地用手将雷电吸收了。    
    风雷狂狮不可思议地看着眼前的男子将它的雷电给吸收了。    
    “吼！”    
    风雷狂狮他生气了，回复了兽的本性，忽的，风雷狂狮带着强烈的电光，靠着恐怖的速度向张星峰冲来，它的攻击手段就是电以及利爪！    
    张星峰喃喃道：“恩。。。看看我的肉体究竟达到了什么程度！”他动都没动，平静地看这头狮子！以静制动！    
    “砰！”    
    张星峰身体猛地一震，那狂狮竟然疯狂地撞击张星峰的身体，而且还用利爪疯狂地攻击，那电光更是不停地闪现着。    
    张星峰眼中精光一闪，右拳猛地握起，淡淡的光芒在拳头上闪现，当狂狮攻击到身体的一刹那，张星峰的拳头动了！    
    “呼！”张星峰的拳头实实地击中在狂狮的身体上！    
    “轰！”    
    风雷狂狮不受控制地飞抛了起来，身体更是颤抖地蜷缩了起来，张星峰刚才的一拳实在太重了！张星峰身形一闪，忽的消失，但瞬间就出现在风雷狂狮的旁边！    
    “砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”。。。。。。    
    一拳接着一拳，拳拳到肉！    
    “轰！”    
    最后一拳，张星峰微笑着落了下来，而风雷狂狮则躺在地上不停的呻吟，它还真的抗打，这样都没有死掉，不愧是分身中期的妖兽！    
    “啊，真的是舒服啊。。。很久没有这样动过手了，看来这身体以后要多多用啊，紫刃还是少用，这拳头打地还真的是爽！”张星峰握了握拳头，向风雷狂狮走去！    
    风雷狂狮猛地一惊：“难道眼前的这个家伙要杀了我。。。不。。。伟大的狮王怎么可以这样死掉。。。怎么办。。。怎么办。。。”    
    风雷狂狮挣扎着站起，四只爪子不停的后退，不停的后退，对于张星峰，它现在只有恐惧，刚才地攻击已经把它给吓怕了！    
    张星峰忽然惊异地看到风雷狂狮在对他摇尾巴，不停地摇。是的，这只强大的妖兽竟然在对张星峰摇尾巴！“什么意思？”张星峰显然很是迷惑。    
    风雷狂狮摇了摇尾巴，然后转身就走，走了几步，又回头看了看张星峰，看到张星峰没有动，又摇了摇尾巴，继续走，走了几步在回头！    
    张星峰有点懂了：“难道这个狮子要我跟它走？”    
    张星峰尝试着跟着这风雷狂狮走，风雷狂狮发现张星峰和它走后，就不再回头了，也开始加速了，张星峰也知道了，这风雷狂狮还真的要他跟着它走！    
    “到底这狮子要干什么呢？”张星峰有点疑惑，但是现在张星峰也没什么事，去看看又有何妨，何况张星峰对此还有着强烈的好奇。    
    风雷狂狮的速度越来越快，竟然和张星峰驭剑的速度差不了多少，张星峰跟着这风雷狂狮驭剑飞行着。    
    许多妖兽都惊讶地看到强大的风雷狂狮闪电般奔驰着，后面还有一个从来没见过的生物飞着。。。。。。    
    张星峰仿佛观景一样地四处看着，一个个千奇百怪的妖兽出现在眼中，许多张星峰都叫不出名字。在紫刃上的张星峰显得很是飘逸，出尘！    
    忽然，张星峰楞住了！身体仿佛定住了一动不动！    
    张星峰似乎很艰难地慢慢地转过头来，看向前方，直直地看着，眼中有着难以置信，也有着愤怒，也有着震惊，同样也有着惊喜！    
    “天啊。。。这。。。这是什么地方啊。。。竟然有这么雄厚的五行灵气，整个青龙大陆的五行灵气都被它给吸纳了啊。。。到底谁有这么大的手笔啊。。。怪不得我收集五行灵气那么艰难啊，全在这里啊！”张星峰看着眼前隐隐约约地一个宫殿，心中哀号。    
    他修炼灵丹最辛苦的就是收集五行灵气，这不同于闭关，闭关感觉不到时间的流失，闭眼再睁开眼就可能过去十年，收集五行灵气却要一直不停的收集，一分钟给人的感觉就像一个时辰一样漫长，可就是这样，张星峰还是坚持了几个月！这一切的罪魁祸首就是眼前的玄妙的宫殿！    
    此时风雷狂狮对着张星峰看了看，就立即跑了，跑的没影了，当然张星峰也没有再注意它，因为此时的张星峰的注意力全被这个宫殿所吸引。    
    “魔帝秘境”    
    张星峰一眼就认出了宫殿上的四个大字！    
    “魔帝！难道是当年魔界七凶的地盘？”张星峰有点震惊，魔帝可不是他这样的人物可以想象的，即使在整个魔界，能达到魔帝境界的也就几十个。。。而拥有魔帝最多的就是天明魔尊，他手下共有十二个魔帝！称霸整个魔界！    
    下一个就论到魔界七凶了，七大魔帝还真的是纵横仙魔二界，没什么仙魔敢管！仙魔二界的超大势力谁愿意和他们斗呢？当年七大魔帝被盘古追杀地无处可逃的时候，幸运地找到了‘超越神的存在’留下的通往凡人界的通道，七大魔帝合力穿越了通道，达到了凡人界！    
    为了预防万一，七大魔帝建设了这《七暝幻星神阵》，为了建设这一神阵，七大魔帝耗了无数宝物，而且还将整个凡人界的五行灵气都吸收了过来，巩固这《七暝幻星神阵》，但是让他们无奈的是，盘古追到这的时候，只是一斧头就将《七暝幻星神阵》给破坏了，因为当时盘古刚刚突破了仙人的境界，成为了神人！拥有了神之力，对于魔帝布的神阵，也就很轻松了。如果神人布置的神阵，估计盘古想要破坏也是很难的！    
    此时张星峰正在为眼前的宫殿长叹，虽然《七暝幻星神阵》被破坏了，但是即使是被破坏的神阵对于张星峰这个功力也就那么点的修真者而言，还是难以破解的。    
    “恩。。。怎么办呢？这阵法似乎不对啊，这七个方位也不是按照休、生、伤、杜、景、死、惊安排的，恩。。。和两仪八卦也没有任何联系，到底是什么阵法呢？可这明明是七个方位啊！”张星峰已经开始烦恼了，说实话，对于阵法，张星峰还是极为精通的，甚至还会一个仙阵！    
    可是仙阵也有高低，张星峰理解的那个也是最低级的仙阵，高级的仙阵张星峰肯定是目瞪口呆，更不要说神阵了，即使神阵被损坏了！    
    “嘿嘿，傻小子，难道你忘了我吗？当年我可是和盘古一起来的，对于这个阵法我虽然不懂，却也知道该这么走的！”天宇的声音忽然在脑中响起。    
    张星峰一楞，但是旋即兴奋了起来，道：“那你就快告诉我啊，我都快急死了，真想看看七大魔帝的地方到底有什么宝物！”    
    天宇声音有点戏谑：“哦。。。你已经有了一件重玄战衣了，而且还有着盘古的炼制神器的法决，还有着身为中级神器的我，你还贪心啊！”    
    张星峰笑道：“有德者具之，这魔界七凶留下这秘境也有几千年了，为什么就没有人来呢？而是几千年后的我来呢？这就是缘分，更何况好的神器，仙器，谁不喜欢，即使自己不用，给自己兄弟用，也是很好的啊？算了，别说了，快告诉我到底怎么进去！”    
    张星峰看着那扇似乎用碧玉构成的大门，心中愈加着急，虽然看到门，但是他可不敢随便的进去，估计一进去就玩完了！    
    “恩。。好吧，我就告诉你吧，这还是以前，我看到魔界七凶出来时记载的，现在我把影象弄到你脑海里，记清楚了！”天宇的声音再次在心中响起。    
    张星峰一听，立即全神贯注地开始等待了，忽然张星峰觉得脑海中猛地出现一幅幅图，那是七个人在飞行地图！    
    张星峰一瞬间就确定这七个飞的人就是七大魔帝，只见七大魔帝身行不断的变化，一个接着一个，变化也是一模一样，明显七大魔帝的身行一定是穿越阵法的关键，张星峰立即凝神观察七大魔帝的身行：只见魔帝的身行一会快一会慢，一会前进，一会迂回！或者右转，或者左转，或停下，或急冲。。。身行变化之快，即使是张星峰，一时间也是脑中一片混沌。    
    张星峰只知道在第一秒钟，七大魔帝至少动了一万多次！而七大魔帝穿越了阵法竟然花了十分钟左右！天啊，以七大魔帝的修为都要这么长时间，可想而知，这神阵到底是多么恐怖！    
    “怎么办？身行这么快，而且还要不停的变化，我的功力怎么可能达到如此地步！”张星峰看着云雾缭绕中的‘魔帝秘境’，心中长叹！眼见藏有绝顶宝物的‘魔帝秘境’就在眼前，可是却进去不得！这滋味还真的是难受！    
    忽然张星峰看了看左手位置的天宇，笑了！　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


