《星域》


卷一 都市洪荒 第一章 都市猎人

    夜雨全身的精神高高度紧张集中，修长结实的双腿慢慢的在废墟之间的街道移动，如夜星般明亮的双眼不停的扫视四周，随时注意可能出现的危险。

    夜雨，一个经验丰富的狩猎者，又称都市猎人。狩猎者是一门新兴的职业。人们尝到高科技飞速发展带来的便利，也深深尝到了它的苦果。由于战争的影响，加上资源过度开采耗尽，环境污染日益严重，各式各样的辐射充斥着地球的表面，南北两极坚冰融化，海平面上升十几米，一些沿海低地国家被淹没。地球已经变得不再适合人类居住了。

    大概两百年前，也就是西元323年，空间航行科技得到点的突破，虫洞和空间跳跃点的发现为人类进行长途的星际航行提供了可能性。十年后，原来的美国和中国联合科学家发现的反物质也就是所谓的暗物质这种庞大的能源，解决了航行的能源问题，星际航行技术成熟，人类正式开始了星际航行历史，改年号为宙元元年。

    科学的进步改变不了人类天生贪婪好战的本性，人类史上最大规模的战斗爆发。这战斗分为两大阵营协约方和联盟方，战斗风暴牵涉了地球上所有的人类，战况空前惨烈。

    战斗为期三十年，最终以协约方告负结束。协约方残余部队败走宇宙空间寻找藏身之地。而战胜的联盟方也元气大伤，战后的地球破坏更严重，根本不适合人类居住，地球上的一些有钱或有权之人移居到附近的星域去了，剩下的无钱无势的人只好移居到地下城或海底城了。

    地球表面充满了各种射线，很多都是对人来说都是致命的。人一般没有什么事都不会到危机四伏的地面上来。从外太空看，原来蓝色的美丽星球被一层灰色物质掩盖，地球已经美丽不再了。曾经盛极一时的人类母球地球陷入一片寂静灰暗中了。

    但人和动植物的生命韧力超出想象之外。在这样恶劣的环境中，人和动植物也跟着进化以适应这恶劣的环境，短短的两百年间，地球上就出现了很多新的物种，它们在地球表面或地下海底生活，一点也不受曾经是致命的射线的影响。一些生性残酷，力量强大的变异物种，它们经常袭击人类，被称为妖兽。由于妖兽的出现，狩猎者也相应的出现了。

    都市猎人是一种很危险的职业，但它的报酬却是丰厚的，因此尽管每天很多人因为捕猎妖兽死亡，但还是有不少人从事这样的一个职业。

    夜雨是一个都市猎人，但他赚钱的目的不像一般人那样赚够钱好离开地球，移居外空。他是一个自然人，父亲不详，母亲在他很小的时侯就死了。由于自然人的身份和从少没有父母，他倍受欺凌，从小他就知道了实力的重要，他留在这个充满危机的地球上就是想锻炼自己。

    现在他正在寻找一只叫鳞翼兽的妖兽。鳞翼兽是一种很凶猛的妖兽，酬金已经到三万信用点了，玲珑城记录它的杀人数是五十三，其中包括七个想猎杀它的著名都市猎人。现在夜雨就是要猎杀这样的一只妖兽，他收到消息鳞翼兽在这里附近出现过。

    夜雨没有穿防辐射衣服，在自然人中，他是少数自然进化不怕辐射的自然人。那些新人类在受精卵的时期就被加入了防辐射基因片段，有了防辐射的能力。

    夜雨的精神从来没有放松过，即使他是狩猎者，但在危机四伏的这里，他随时有可能从猎人变成猎物。

    一阵嘶嘶声传来，夜雨精神一振，从资料上得知这种声音正是鳞翼兽移动时发出的声音。他紧握一下手中的大口径K41手枪，检查了身上的装备，跟着慢慢的向那声音传过来的方向走过去。

    转过了一座荒废了已经倒了一半的大厦，夜雨终于看到了鳞翼兽了。那是一只高达三米，全身长满鳞甲，尖牙利爪，背后一双小型肉翼的人型妖兽。

    夜雨看着鳞翼兽，它比他要大上N号，站在它面前，夜雨只觉得自己变成了一个小孩似的，光看它的外表就知道它的厉害了，怪不得那么多狩猎者丧命在它手上。

    夜雨在看着鳞翼兽，鳞翼兽也在看着夜雨。那凶光四射，青幽幽的目光看得夜雨浑身不自在，不用说，它把夜雨当作一顿午餐了。

    夜雨不再犹豫了，K41手枪已经对准了鳞翼兽的小腹，那是它的心脏部位。他详细的研究过鳞翼兽。鳞翼兽浑身坚甲，一般的手枪也难以射透它坚硬的鳞甲皮肤，所以夜雨故意叫天寒改良了K41手枪，还特别制造了肽合金子弹头，用以对付鳞翼兽。

    鳞翼兽也感觉到夜雨的杀气，它庞大的身躯猛的跳起来，呼的一声从嘴里伸出一条长长的舌头出来，直卷夜雨持枪的手腕。

    夜雨冷笑一声，他的枪法虽然不敢说在地球排第一，但要找出枪法比他好的人却比在大海找根针还要难上那么一点。

    鳞翼兽舌头还没有到，砰砰的两声，两颗子弹以肉眼难以观测得到的速度准确的击在鳞翼兽的小腹。

    K41的后座力不大，但它的威力却一点也没有减少，子弹带着强劲的力度把整只鳞翼兽打得向后飞去，长舌就只能伸到离夜雨的脸前十几厘米的地方。

    虽然长舌没有触到夜雨，但那带着的扑面而来的腥臭气味却差点使夜雨呕吐起来。

    鳞翼兽惨嚎一声，跟着砰的一声落在地上。它双爪捧腹，双眼怨毒的看着夜雨，淡红色的鲜血慢慢的从爪间渗了出来。

    夜雨不禁暗暗赞叹寒天的厉害，鳞翼兽刀枪难伤的鳞甲正是它最大的筹码，想不到经寒天改良后的K41加上肽金属合金的弹头轻易的穿透了那坚硬无比的鳞翼兽鳞甲。

    鳞翼兽嚎叫一声，双爪向天一扬，浑身一阵抖动，被击伤的伤口喷出两道血箭，那射入它体内的肽合金弹头赫然随鲜血喷出，并急速向夜雨射过去。

    夜雨吃了一惊，他可不像鳞翼兽一样有坚硬的鳞甲，虽然子弹威力没有从枪里发射大，但被打中保管可以出两个洞来。

    他连忙后跃，身体一弯一扭，险险避过了飞射而至的弹头，并在翻身之间砰砰的连开两枪。

    两颗子弹前后成一直线，狠狠的射入了鳞翼兽的额角。这两颗子弹打在同一伤口，造成的伤害显然要比第一次的伤害大。鳞翼兽体型庞大，但并不迟钝，它又是一声惨嚎，低下头，长长的舌头再一次伸出，像一根尖刺般刺像夜雨的心口。

    夜雨想不到鳞翼兽反应如此之快，幸好他的反应也不慢，他顺手拿起身旁的烂垃圾筒，向射来的长舌扔去，跟着连跳两跳，躲到一棵大树后面。

    鳞翼兽也不知道用什么做成的，嘶的一声轻易就穿透了金属做成的垃圾筒，跟着一甩，把垃圾筒甩掉，舌头再次伸长，长达五六米的舌头拦腰向着夜雨和大树卷过来。

    夜雨看到长舌的威力，不禁长嘘一口气，现在看到舌头又卷过来了，连忙连开两枪，准确的打在鳞翼兽的舌头上，然后弯下身来，准备滚离大树。

    可是，突然间夜雨只觉得脚部一紧，身体是弯下来了，但脚部被大树底下伸出来的十几根拇指大的触须缠住，滚不出去！

    夜雨心中一凛，暗暗叫糟。原来他遇上的是妖树。妖树是一种介乎动物和植物之间的生物，不能移动，靠触须把经过的动物缠住，跟着分泌麻醉汁液和酸液把猎物昏迷和消化吸收。由于妖树伪装很好，夜雨一不小心也着了它的道了。

    本来以夜雨的能耐是不惧这样低级的妖树的，但要命的是这个时候前面有飞卷而来的鳞翼兽长舌。夜雨临危不慌，身体平平趴下。被枪打伤的长舌尤滴着腥臭的鲜血刚好从面前扫过，狠狠的勒在妖树上，并勒出一环深深的伤沟。

    夜雨只觉得脚部一阵疼痛。妖树受创，触须不由自主的收缩，紧紧的缠住他的脚跟。

    鳞翼兽的长舌放开妖树，九十度的转下，直插夜雨心脏。

    夜雨瞳孔微张，左手一撑妖树树干，硬是把身体移开。虽然夜雨反应够快，但由于脚跟被绑，灵活性大减，不能完全避开长舌的攻击，小腹被舌头洞穿了！

    夜雨只觉得一阵剧痛传来，他一咬牙，对着鳞翼兽身躯，一下就将K41剩下的六颗子弹全部射出去了。虽然受伤痛影响，但夜雨的准头却没有减退，六颗子弹都一一击在鳞翼兽小腹心脏部位。

    鳞翼兽整个身体被子弹撞飞，长舌也从夜雨的小腹抽离出去了。

    K41已经没有子弹了。K41虽然威力惊人，但一次只能装十二颗子弹，而且由于时间仓促，夜雨也没有准备多余的肽合金子弹，普通的子弹对鳞翼兽是没有什么用的。

    夜雨毫不犹豫的扔掉K41，虽然经过寒天改良的武器可以在黑市卖个好价钱。经机械天才和武器专家寒天改造后的武器可是个黑帮势力的抢手货。

    扔掉K41后，夜雨立即从小腿处抽出一把长约三十厘米闪着黑色光芒的的小刀，趁鳞翼兽被击开的瞬间朝妖树的触须划下。

    小刀是夜雨的救命之物，也是夜雨用来对付鳞翼兽的重要用具。小刀是寒天用外星物质和肽等数十种稀有金属合成的，无比锋利。夜雨可谓全身武装，但他最珍贵最钟爱的就是这把小刀了。

    小刀没有发出任何声响就把缠绕在脚上的妖树触须割断了。妖树一阵抖动，被切断处喷出白色的汁液来。夜雨没有时间理会妖树了，因为鳞翼兽已经快速的冲过来了。

    夜雨不退反进，身体弯下来滚到鳞翼兽脚下。

    鳞翼兽看到夜雨不知死活的滚了过来，它发出荷荷的声音，双爪狠狠的朝夜雨抓下，长舌也吐出来了，斜斜的刺向夜雨脑门。

    夜雨双肩一缩，避开长舌攻击，奇快无比的从鳞翼兽两爪间空位窜起到鳞翼兽的胸部，小刀用力的在长舌根部一割。

    鳞翼兽长舌应手而断，腥臭的鲜血溅了夜雨一身。夜雨强忍欲吐的感觉，发麻的手臂再挥。刀光一闪，小刀再次奏功，割断了鳞翼兽的喉咙。

    这些动作都是在瞬间完成的。夜雨反手捞住正在下落的鳞翼兽长舌，跟着双脚快速在鳞翼兽胸部一蹬，身体一绷，直直的带着长长的舌头远远跳离鳞翼兽。虽然鳞翼兽的威力几乎都在那根舌头上，但它临死前的反击也不可小看，况且现在他也受了伤，没有必要冒这个险。他要尽快离开这里回玲珑城疗伤了。至于鳞翼兽那是没有办法活的了。重伤的且失去最厉害的武器的妖兽没有可能能在这样危机重重的洪荒都市中生活的。

    果然，刚才夜雨和鳞翼兽战斗留下的血腥味已经引来了不少的妖兽猛兽。夜雨一离开，立即就有十几头像狗一样大的巨型变异鼠从那破碎的大厦走了出来，慢慢的逼近重伤的鳞翼兽。

    变异鼠虽然没有什么能力，但它们敏捷的速度和锐利的牙齿，绝对可以将重伤的鳞翼兽变成它们的猎物，不要说那些正陆续赶来的各种妖兽猛禽了。像鳞翼兽这样大的猎物在洪荒都市中是很难得到的。要不是看到鳞翼兽受了重伤，那群变异鼠也不敢出来，那时只怕被猎食的就是它们自己了。

    不多时，各猎食的妖兽动物散去，都市废墟又恢复的平静，就好像没有发生过任何事似的。那鳞翼兽“尸体”静静的躺在废墟一角，唯一剩下的就只有那难以消化的坚硬鳞甲了。

卷一 都市洪荒 第二章 艳遇

    夜雨现在居住的地方是玲珑城。玲珑城是建立在这废墟都市下面的一个中型地下城市，已经有一百五十年的历史了。玲珑城共有五十多万人口，其中大多数是基因改造后的新人类，像夜雨这样的自然人已经没有多少了。

    夜雨回到地下城后，并不急于去领取杀鳞翼兽的酬金，而是先去医院治疗他的伤势。在这个实力至上的社会，受伤是一件很糟糕的事。

    虽然夜雨受的伤不轻，但他一点都不担心。现在只要你有钱，不要说这样的伤，就是再重的伤也没有所谓。虽然高科技的发展破坏了地球的环境，但不可否认高科技也带给人类很大的方便，只要是大脑还没有死亡的人都可以救回来，大不了就是换一个身体罢了。虽然地球联盟总局为了防止造成混乱而规定除了一些有杰出贡献的人身体非自然死亡后可以申请做换体手术外，不准一般的人做这样的手术，当然也禁止一般的医院做这样的手术。但只要你付得起巨额的手术费，你就可以去黑市医院去换个身体。

    有的国际罪犯就是利用这个手术转变身份，听说一些恐怖分子和国际重罪犯已经杀害了地总局的政要，换取其身体，准备策反地总联盟的统治，建立一个完全由黑帮势力统治的暗黑王国。也因为这个原因，DNA测定身份已经不怎么准确了，在地总局已经采用最先进的脑电波测量了。脑电波是大脑发出的电波，只要大脑没有变，脑电波就不会发生变化，身份是改变不了的，但有的恐怖分子正在研究放芯片进入大脑释放异电波以干扰脑电波测量仪。

    夜雨花了五百信用点做了肌体快速再生手术后就什么事都没有了，连伤痕也没有留下。本来这样的手术要休息一天以上的，但以夜雨蟑螂般的生命力，两个小时的休息后就完全的康复了，然后在医生惊异的目光中大摇大摆的离开了医院。

    夜雨开着他那豪华的飞鲨跑车在宽阔的街道飞驰。街道两边的是利用地热发电的日夜不熄的白照灯，把街道照的如同地面的白昼。

    本来在地下城基本没有什么黑夜的，但按照人类的习惯，地总局规定每隔十六个小时，一般不是必须性的灯就会熄灭八小时，这一方面符合人类习惯，一方面也为了节省能源。虽然现在一般利用太阳能和地热能发电，没有什么污染，但要维持庞大的地下城和海底城体系，需要消耗的能量是十分巨大的。

    路灯是不需要关的。夜雨沿着大道飞驰前往玲珑城最大的娱乐场所不夜梦幻都。

    飞鲨是很名贵的名牌跑车，时速可达五百公里。本来以前人们的主要的交通工具是飞车，但移居到地下城后，没有太多的空间作低空飞行，就算到了地面，灰蒙蒙的天空也不适合高速的飞车飞行，一不小心看不清路撞在高耸的建筑物上就是车毁人亡的悲剧，所以飞车已经淘汰了，转为较为古老的汽车了。

    很快夜雨就到了不夜梦幻都。不夜梦幻都是玲珑城最大的娱乐交易场所，占地面积十分庞大，是玲珑城第一黑帮势力龙神帮建立的。它也是龙神帮的主要收入来源。

    现在的地球上早就没有了国家之分，只有地总局这一个合法的政府。其它大小的势力就组建成黑帮或联盟，可以说黑帮联盟就是以前国家的缩影。在玲珑城这样一个中型城市里就有大小黑帮上百个，由此可知社会的混乱程度。黑帮间经常因利益冲突而发生械斗，只要他们没有涉及地总局的利益和统治，地总局一般是不会干涉他们的。

    不夜梦幻都就是缩小的玲珑城，里面什么都有。包括娱乐和各种各样的交易。传统的娱乐有赌博、电玩、酒吧舞厅等，还有最刺激的就是拳击演化而来的角斗。

    不夜梦幻都最大的特点是他的黑市交易市场，无论你想买什么东西都可以买得到，就算你想杀人，只要你付得起钱，立即就会有人帮你做。对有钱人来说，不夜梦幻都是天堂，只要你有钱，你就会得到最好的服务。当然，前提是你有实力保护好你的钱。

    显然夜雨是这里的常客，一进来，立即就有不少人跟他打招呼。

    夜雨有很多的外号，例如猎人、帅哥、毒蛇、妖兽等等，但最常用的有两个，一般黑道中人称他为螃蟹，意思是说他可以像无肠将军一样横着走也没有人敢管他。但夜雨并不喜欢这个“稍微”有点霸道的外号，他喜欢别人叫他小夜。他自认为虽然读书不多，但为人也算优雅，故这样称呼自己。和他相熟的人大多亲昵的叫他小夜，但事实是否如他所说的那样优雅就只有天知道了。

    夜雨一边打着招呼应付周围的人，一边走向中央的巨型柜台。虽然一路都没有看到龙神帮的人，但没有人想捣乱，因为他们都知道龙神帮的人总会在该出现的时候出现。龙神帮不希望有人扰乱不夜梦幻都的平静，要打架有专门给人解决恩怨的地方。当然，这也有例外，夜雨就是例外。

    柜台里面只有两个人，一个是穿着暴露的性感女郎。她一边递一瓶酒给过来的客人一边和夜雨打招呼：“嗨，小夜，几天不见长帅了啊，又去骗了什么女孩子啊？”

    夜雨笑着向那女郎说：“我那敢，我整天想着我的小雅姿啊！几天不见，你也漂亮了呀！”说着，他目光转移到雅姿高耸的露出大半的性感胸部，笑说：“而且有的地方还丰满了不少啊！”

    那性感女郎雅姿白了夜雨一眼，笑了两声，没有说话，又应和着另外一个熟客去了。

    柜台里面还有一个彪悍的大汉。大汉长的很黑，从紧紧鼓起的肌肉可以看出他那充满破坏性的爆发力量，活像一头正准备猎食的黑色猎豹。他对夜雨说：“螃蟹，不要忙着泡妞了。听说你去猎杀鳞翼兽，怎么样了？”

    在这样的地方混，良好的人脉是必不可少的，像夜雨这样豪爽风趣，人又长得帅气，更主要的是拥有实力的人，自然结识了不少的朋友，而这个大汉就是夜雨刚来玲珑城后结识的较为交好的朋友之一。

    夜雨听大汉这样说，不禁皱眉说：“洛斯，都说了多少次了，不要叫我螃蟹，那多霸道啊，一点都不像我。你看我长得多温柔可爱，螃蟹多难听，还是小夜好听多了。”

    洛斯不敢说小夜才不合适夜雨呢，他笑了一下，说：“谁会相信你可爱啊？鳞翼兽很厉害的，你搞掂了没有？”

    夜雨拍拍手里提着的黑色提包，说：“没有搞掂我还能回来啊？我夜雨出手什么时候失手过？鳞翼兽的舌头就在里面。你拿去帮我换点花的回来，佣金你自己拿好了。”

    洛斯接过提包，打开一看，果然就是缩小的鳞翼兽舌头。他在这里接收狩猎者猎杀回来的各种妖兽，眼光当然不错。他合上提包，说：“没错，就是鳞翼兽的舌头，螃蟹你真厉害啊，到现在为止，能拿这东西回来的就五个人，但像你这样生龙活虎的就没有见过了。你等等，我就回来。”

    夜雨眉头一皱，也懒得改正洛斯的称呼，就从口袋里拿出一张金卡，拇指一弹，金卡优雅的划出一道弧线，抛向洛斯。

    洛斯伸手接住金卡，提着提包，进去妖兽悬赏市场帮夜雨领取酬金了。

    夜雨就在柜台喝酒，一般人都知道他喝酒的时候还是不惹他的为妙，所以倒没有人过来和他聊天。

    很快洛斯就回来了，他把金卡递给夜雨，说：“螃蟹，你的帐户上已经有七十多万了，只要再多干几票大的就够钱移居去附近的多洛多星系了啊！”现在移居外星系一般要一百万信用点，所以洛斯才这样说。但一般的市民一生也赚不到十万信用点，所以说移居只是有钱人的事。

    听到洛斯这样说，夜雨只是笑了一下，没有说话。其实他猎杀妖兽并不是为了赚钱移居。要是那样的话，他随便偷点寒天研究或改良过的武器去卖就足够钱了。虽然寒天不准拿他的武器去买，但夜雨偷了拿去卖他也是完全拿夜雨没有办法的。

    突然，夜雨就像猎豹发现猎物一样整个眼睛都亮起来了。原来是两个穿着高贵的黑色晚礼服的美女走过来了。

    夜雨不由自主的吞了一口口水。虽然这两个美女在他见过的美女中不算最漂亮的，但至少也能排在前十位。而夜雨见过的美女足可以挤满像这样规模的酒吧，由此可知这两个美女的相貌了。

    夜雨整理了一下衣服，端起酒杯，用自认为最优雅的脚步走到那两个美女的前面，微微一笑，说：“两位漂亮的小姐，好像很眼生啊，第一次来这里吗？”夜雨的记忆力可是十分惊人的，特别是这样漂亮的美女，只要见过了，他肯定是不会忘记的。

    那两个美女中稍微高一点的说：“是的。”

    夜雨立即殷勤的说：“是吗？请容我自我介绍。我是这里最善良可爱的小夜。这里很复杂，万一让你们受到惊吓是我们主人的不是，请允许我做你们的保镖。”夜雨的脸皮够厚的了，不知道什么时候又做了这里的主人了。

    旁边的洛斯听到夜雨这样说，不禁暗笑起来，夜雨才危险呢！不认识他的人往往被他的外表骗了。如果说他可爱善良的话，这里的人就没有一个不是恶魔妖兽了。当然，这些话洛斯想想还可以，要他说出来他是打死也不会说的。夜雨螃蟹的外号可不是白叫的。想当时他一双拳头就使在这里横行霸道的十三太保进去医院呆了四天。大家都知道十三太保的惨状了。要知道，现在医学昌明，在医院占床位呆四天要多重的伤啊！螃蟹这个外号就是那时得来的，而洛斯也是在那时和夜雨认识的。

    就是因为那次，夜雨成了为数不多的在不夜梦幻都搞事而存活下来的人。从那以后，就没有几个人敢惹夜雨出手了。就算新出道的人没有看到夜雨的威风史也听人家告戒过绝对不能惹夜雨。洛斯也不想，虽然他对自己的实力很自信，但还没有自信到单挑十三太保的地步。虽然现在夜雨没有怎么出手，但从他带回来的高级妖兽就知道他惊人的实力了。

    那两个美女听夜雨这样一说，不禁略为怀疑的说：“是吗？小夜先生，你能保护我们？”

    夜雨一听，顿时来劲了，他努力挺起自己还算满意的胸膛，说：“当然，你问问别人，这里有谁不认识我小夜的！”他说的没有错，但是就扭曲了那么一点点，就是这里没有不认识螃蟹先生和他的拳头的。当然夜雨不能这样说，不然他努力经营起来的绅士形象就被破坏无遗了。

    另外一个美女对夜雨抛了一个媚眼，娇笑着说：“真的？我们累了，请问小夜先生可以为我们找个地方休息吗？”

    夜雨看到美女的媚笑，几乎魂都丢了，他生怕别人跟他抢一样连忙说：“可以可以，两位美女小姐请跟我来。”他好像不知道自己在别人眼中是那样的强横嚣张，还怕别人跟他抢。别人却是连看都不敢多看一眼，免得夜雨误会。

    夜雨快步走到柜台边，对雅姿说：“小雅姿，给我一间房，要最好的那种！”

    雅姿白了夜雨一眼，撒娇的说：“好啊，见了美女就不理我啊？”她口里这样说，手却递给夜雨一张卡，又特别说：“这是最好的五星房，别弄丢了，就只有一张卡，要进去就只有撬门了。”

    夜雨心领神会的神秘一笑，说：“小雅姿真懂事！我怎么会忘了你呢，你看，这是给你的。”说着，他拿出一个钻石戒指递给雅姿。

    雅姿喜滋滋的接过钻戒。虽然钻石早就不是地球上最坚硬的物质了，但作为永恒的代表，钻石的价格不但没有下降还升价不少，就是这样的一个钻戒起码也要上千信用点，那是雅姿两个月的工资了。夜雨出手异常阔绰也是他在这里深受欢迎的原因，特别是受美女的欢迎。

    不要雅姿说明白，夜雨一看卡上的号码就知道房间在那里了。他微笑的伸手对两个美女绅士的说：“两位美女小姐请往这边来。”夜雨二十岁搬来玲珑城，在不夜梦幻都呆了三年了，梦幻熟的就像他家里一样，根本不要别人带路，径直就走到他订的房间了。

    夜雨把卡往门上卡槽一划，门就自动的打开了。

    他订的房间是最豪华的，什么温泉浴室，人工调温器、立体影像机、可视电话、星际联网电脑等一应俱全，橱窗里还有各式价值不菲的美酒，真是够豪华的了，但住房的价格也够贵的了，一天就要三百信用点。

    夜雨把卡递给那稍高的美女，很绅士的把手一伸，说：“两位美女请。”

    那个美女没有接夜雨的卡，反而对着夜雨甜甜一笑，说：“小夜，我们两个住在这里不安全，你不留下来保护我们啊？”

卷一 都市洪荒 第三章 美女杀手

    夜雨一愣，想不到对方那么直接，但很快他就反应过来，笑着说：“当然，如果两位小姐有什么意外的话我做主人的可过意不去！”他说的好听，但认识他的人都知道流他在身边才是最大的危险。

    他们三人进入房间，那个稍高的美女顺手带上门，说：“小夜，我们来喝点酒就怎么样？”

    夜雨显得色迷迷的笑着说说：“好，好！喝酒才够情调嘛。来，我们一起喝个痛快！”

    那美女从橱窗拿起一瓶陈年的曼尔提纳，娇笑着说：“小夜，我们来个特别点的喝法。”

    夜雨一愣，不明的问：“什么特别的喝法？”

    那美女没有说话，打开酒瓶，一阵香醇酒味传来，那美女直接喝了一口，然后樱嘴微鼓，两眼勾魂的看着夜雨，高耸半露的胸部朝夜雨挤过来。

    夜雨还没有反应过来，那美女的丰满的胸部已经贴在他的胸上，樱桃小嘴紧紧的靠着夜雨的唇，丁香小舌如活蛇一般顶开了夜雨的嘴唇，香醇的美酒随着香舌的动作而流入夜雨口内。

    这一口酒真的喝得如花如蜜，好半晌夜雨才依依不舍得离开那美女性感的唇。

    另外一个美女脸色微红的笑着说：“我不依啊，我也要喝！”

    夜雨连忙说：“好好，一人一次轮流来，谁也不吃亏。”

    另外那个美女一点也不害羞，如法炮制的含了一口酒，就和夜雨狂热的吻起来了。

    正当夜雨飘飘然享受香舌美酒的时候，异变突起，那两个美女柔若无骨的手脚如妖树的触须又像八爪鱼的触爪般紧紧的缠住了夜雨的身体。

    虽然夜雨正沉迷在美色当中，但他的警觉性却一点也没有减少。他一发现不对，立即就想发力挣脱美女的缠绕。那知他的眼睛一阵发黑，全身发软，手脚一点也发不出力来，只好任由对方缠住，动弹不得。

    那两个美女快速的伸手在夜雨全身上下搜索一番。夜雨身上的两把微型雷诺手枪，一把四十八发子弹的FA-2新型的消声低弹道夜鹰手枪，四把小飞刀，三根强烈麻醉针，两个持久型昏迷烟雾弹，一个微型通讯加小激光切割功能的通讯器，一捆高分子合成材料做成的绳索和一个装有应急药品和化装物品的小扁盒全部被搜了出来。

    夜雨苦笑一声，知道遇到老手了，他身上的法宝几乎被搜个干净，幸好那收藏在小腿人工假肌肉内的小刀还有被发现。

    其中一个美女用从夜雨身上搜出来的绳索把夜雨的手反绑在背后，然后才松开手，任由夜雨软软的倒在地上。

    那美女看着那堆从夜雨身上搜出来的东西，皱眉说：“夜影，你身上的东西还真不少啊！”

    夜雨心中暗暗叫苦，想不到对方竟然知道他是夜影。他苦笑一声，说：“救命的东西，当然要随身携带了。你们是怎么知道我就是夜影的？”

    夜雨没有试着挣扎松开绑在手上的绳索，因为他知道自己的绳索是用特殊的高分子材料做成的，会越挣越紧。

    那美女笑着说：“你不要妄想解开我们打的结啊，我们是经过专业训练的啊。况且你已经喝下最新研制的麻药，没有两天是恢复不过来的。这种麻药药效快而强劲，就算是巨型的妖兽也能轻易麻醉。”

    夜雨努力的挪动一下身体，靠在沙发上，那总比躺在地毯上舒服。他的双手被绑在背后，看不清楚到底有没有在挣脱绳索。不过那两个美女好像对他们的麻药和捆绑技术很自信，也没有太多注意他的动作。

    夜雨靠在沙发上，喘了几口气，才恢复他一向的笑容说：“其实栽在两位这样漂亮的美女手上也不冤，但我怎么也不明白你们是怎么找到我的？我自问保密做得很好的啊。”

    那稍矮的美女得意的说：“这其实也简单，杀手夜影在三年前神秘失踪，你又是在那时冒出来的。像你这样的人想不引起别人注意都不行。但你的来历实在隐秘，要不是我们正在寻找夜影，一下把你们联系起来也真的不知道现在的猎人就是以前的死神夜影呢。不过你也真的应该觉得自豪了，以组织的力量，除了知道你就是夜影外，对于你其他的一切资料也无从得知。”

    她说得很多。人就是这样奇怪的，她们和夜影都是杀手，而且神秘的死神夜影曾经震动整个地总局，现在她们可以擒杀夜影，得意之下便把所知道的一切都告诉夜影，她要夜影知道她们比他还要厉害。如果换了别人，又如果夜影不是一个名气远比她们大的杀手，以她们这些经过严格保密训练的杀手是不会透露任何消息的。

    夜影对心理研究很透彻，绝对不比一个专业的心理医生差多少，他很轻易就把握了这两个美女杀手的心理。他不动声色的说：“你怎么知道我今天会在这里出现？”

    夜雨向来是神出鬼没的，没有什么人知道他身在何方，除了寒天和天网外。

    那个美女觉得夜雨已经没有任何反抗的力量了，反正说也说了，就说个明白让夜雨死个明白。她说：“这简单，问一下寒天和天网就知道了。”

    其实她们不说夜雨也知道原因了，问只不过想确认一下罢了，除了他们两个之外没有人知道他将会在那里出现。他眼中精光一闪，一改平时浪子神色，他沉声的问：“他们现在怎样了？你们可知无论谁拿我的朋友威胁我都会后悔的？”可能这才是他真正的本色。

    那两个美女好像被夜雨突变的神色吓了一跳。高个美女也没有什么好隐瞒的，她说：“他们在总部做客，也没有什么事，像他们这样的天才，谁也不会轻易伤害他们的。不过他们的意志力也真够坚强的，催眠术加上读脑机才从他们那里得知你就是夜影，但其余的就一无所知了。”她们受命猎杀夜雨，自然会知道关于夜雨的所有情况了。

    夜雨听她们这样说才放心不少。寒天和天网一个是机械天才，一个是电脑天才，地总局也曾经多次邀请他们做机械研究顾问和星域局顾问，但却没有成功。他们都是从小就在一起长大的死党朋友，他们的感情之深厚是外人所难以明白的。

    夜雨知道她们对他了解还不多，不禁轻轻一笑，说：“你们想一定可以猎杀我吗？你们说那么多的事给我知道就不怕给你们组织知道吗？”要知道，像这样规模的组织，泄密是一条极端大的罪名。

    那两个美女杀手听夜雨这样一说，脸色微变，说：“反正你是死定的了。你死了就没有知道了。”

    夜雨看着她们两个，幽幽的说：“真的没有人知道啊？”

    那个矮个美女立即就知道他想说什么了，她立即说：“你不要想挑拨我们，我们是孪生姐妹，是绝对不会出卖对方的，你别做梦了。”

    夜雨哦的一声，好像有点失望的说。“真的啊？”

    那高个的美女好像有点不耐烦了，她对矮点的美女说：“不要跟他罗嗦了，快杀了他，免得出意外。”

    那矮个美女摸着夜雨的脸，有点可惜的说：“唉，真可惜，其实像你这样的人我也不舍得杀的。看你中了那么强烈的麻药都没有晕倒就知道你体质很好，那方面肯定也很厉害。嘿嘿，但是组织要杀你我也没有办法。要怪你就怪山本渡夫好了，告诉你，就是他出钱要你的命的，你死了也好知道谁才是你真正的仇人。”说着，她从发髻中取出一根不长但闪着暗蓝色的针出来。她们全身晚礼服，没有地方可以藏武器，想不到居然藏了一根毒针在发髻里面。就是因为这个缘故，一向老手的夜雨才一时大意栽在这两个美女杀手的手上了。

    夜雨看着慢慢刺向颈部的毒刺，哀叹一声，说：“我还以为自己长的帅钓到美女了，想不到是遇上毒蛇。”

    那个持刺美女听此，不禁嫣然一笑，停下手中的动作，说：“其实你长得很有男人味的，如果可以的话我真想和你做完才杀你啊。”以前有一种毒蜘蛛，雌蜘蛛会在交配后吃掉雄蜘蛛，看来这两个美女杀手并不比那雌蜘蛛差多少，古人说蛇蝎美人果然是没有错的。

    她说完，那毒针又刺向夜雨颈部了。她一边杀人，脸色还是微笑的，显然是杀人老手了。

    等到毒针快刺到夜雨颈部，夜雨忽然古怪一笑，说：“你们觉得这里漂亮吗？”

    那美女杀手听到夜雨这样奇怪的一问，手部动作不禁停了下来，不自觉的说：“漂亮啊！”

    夜雨紧问：“那这个世界漂亮吗？你们舍得离开吗？”

    那个美女轻笑一声，说：“这个世界不算漂亮，但我也不想离开，不过你就马上要离开了！”说完，她手部肌肉收缩，毒针不由分说的就往夜雨颈部刺下！

    夜雨再次古怪一笑，笑的同时双臂一振，那高分子材料合成的绳索变成几段落下，一道乌光划向那美女的脸庞。

    那美女杀手看到有物体急速攻击自己的脸部，不禁不自觉的急忙缩手后跳！

    夜雨长身而起，那把救命的小刀赫然握在手上。

    夜雨很聪明，他知道，爱美是女人的天性，大凡美女，对自己的容貌都十分爱惜，惟有出其不意的攻击对方的脸孔才会使她回手自救。像这样久经训练的杀手，如果攻击她的手臂，她很有可能舍弃手臂，不顾一切的先杀死夜雨，到时大不了去医院把手臂接起来。

    那两个美女杀手看到夜雨好像没有事的站起来，不禁脸色发白，说：“没有可能，那麻药怎么没有效的？”

    夜雨优雅一笑，说：“那麻药有没有效我就不知道了。”

    那个高个美女说：“不可能，那经过多次试验的！”

    夜雨看着她们，说：“如果我没有喝下去呢？”

    “没有可能，我明明给你喂下去的，你骗不了我。”

    夜雨张开嘴巴，滋的一声喷出一道水箭才说：“这就是你们的麻药，现在相信了吧！你以为我真的蠢到会相信两个陌生的美女对我投怀送抱啊？我刚才和你说那么多只是想知道你们为什么要杀我罢了。”

    夜雨镇定的神色使她们不得不相信夜雨的话，现在她们回想起夜雨的话才醒起夜雨早就提示她们他根本没有受制。

    那两个美女脸色再次发白，目光不禁同时移到脚下的那堆从夜雨身上搜出来的物品上。

    夜雨当然知道她们的企图，她们没有带武器来，只是每人一根短针，还有就是藏在牙齿内的强效麻药。就是利用这点东西她们就从来没有失手过，想不到现在却栽在夜雨手上了。

    夜雨扬了一下手里的小刀，轻笑的说：“你们自信能比我的刀快你们就动吧！”

    那两个美女杀手当然知道夜影当杀手时最出名的就是他的飞刀了。她们相视一眼，却没有动作。

    夜雨持刀的手放了下来，仰望着天花板，悠然的说：“我不做杀手多年了，现在也不想杀人，你们回去吧，顺便叫你们的首领放了我的两个朋友，不然他一定会后悔的。”

    那两个美女再次对视一眼，知道已经没有杀死夜雨的机会了，不禁同时转身往门外走去。

    夜雨好像又恢复了浪子本色，突然问：“请问两位漂亮的小姐叫什么名字啊？”

    那个高个美女转过头来，嫣然一笑，说：“下次有机会见面再告诉你！”说完，她就和另外的那个美女快速离开了。

    等到他们离开，夜雨才低低的说：“谁见到你谁就倒霉，谁想再见到你们啊！”说完，他就浑身无力的软软的倒在地上，冷汗瞬间湿透了他的外套。

卷一 都市洪荒 第四章 战斗准备

    那麻药效力的确惊人，以夜雨的体质还有逼出了大部分的麻药尤是被搞得全身无力，即使他拖延时间还不能恢复过来，刚才他在致命关头勉强攻击那美女杀手，已经把所有得力气用尽了。至于他还能站在那里若无其事的说话就要看他的智慧、冷静和超人的演技了。

    夜雨没有拖延时间，他立即勉强的按动身边的电话，呼叫梦幻的管理人员了。他知道，刚才的谎言其实漏洞百出，要不是那两个美女过于迷信麻药，震惊于麻药的无效，还有加上夜雨的威名和演技，一时失去方寸被蒙骗了的话，他早就死在她们的手上了。不过以她们杀手的智慧和经验，很快她们就会知道上当受骗而再次返回来取他性命的了。

    果然不出夜雨所料，很快那两个美女杀手就一脸怒气的回来了。其中一个美女拿出一个特殊的智能卡，在门上卡槽划了一下，那紧闭着的门就开了，但房里已经空无一人了。

    不错，夜雨还不会笨得留在房里得她们回来，他早就托口不舒服叫服务员把他用飞鲨载走了。

    有时候钱真的很好用，夜雨随便给了那服务员一百信用点就使那服务员什么都不问的开心的载他在玲珑城了跑了一夜。

    夜雨不知道对方还有什么帮手，他体力还没有恢复，连家也不回，就在城里跑了一夜，等第二天体力完全恢复了才打发了那服务员回去。在不夜梦幻都工作的人员都很聪明，知道什么事应该说，而有的事是一句话也不能说出来的，夜雨也不慌他把事情说出去。

    夜雨在兜了两圈，确定没有人跟踪才把飞鲨开到他城郊的一个小型别墅里。这里是他的一个秘密藏身之所，几乎没有人知道是他拥有的，如果敌人真的没有从寒天和天网脑中知道太多的资料的话，这里是绝对安全的。

    等夜雨驾驶一辆别克高级防弹轿车出来后，他已经完全变成另外一个人了。

    夜雨曾经是一个杀手。杀手最要紧的是知道怎么保护和隐蔽自己，而夜雨就是其中高手中的高手，他极为高明的化装手段帮他躲过了不少生命危机，即使是生死之交寒天和天网也不一定能认得出来。这次让人家发现他曾经的身份实在是意外，无论为了寒天和天网这两个生死之交还是为了他自己的安全着想，他都不能轻易放过那些想杀害他的人。谁想捉螃蟹，都应该有被螃蟹那对强而有力的钳子反击的觉悟。

    现在夜雨的身份是一个蓝眼，带一副伪装红外线夜视金丝眼镜的斯文博士。他现在的气质又和浪子夜雨截然不同了，使人很难把他们联系在一起。

    夜雨把车切换到自动导航状态，然后闭目静静的考虑下一步应该怎样做。夜雨之曾经是一个高明的杀手就是因为他每次行动前都详细周密的计算和考虑过所有可能出现的情况，然后作出正确的判断。这就是人脑和智能电脑的区别。

    著名的科卡式定理表明，智能电脑即使能思考，但现实的变化是无穷无尽的，智能电脑只能面对事实做出理性僵硬的判断而永远也不能作到未雨绸缪。

    当然，也有人反对权威的科卡式定理，认为电脑可以发展成为超级智能异生物。人脑的复杂是因为那数以亿万计的脑神经细胞，现在所有的电脑都联网起来，包括星际电脑，整个星域网拥有的电脑就不下十亿部，每台电脑就像一个脑细胞一样，再加上中枢神经电脑，照不加限制的这样发展下去，终有一天电脑会脱离人的控制而成为异样生物体的。电脑天才天网就是这样的一个人。

    但是，如果电脑能和人脑一样未雨绸缪，那就不是现在意义上的电脑了。那时候就是人类的末日了。现在人类无论做什么几乎都是依靠电脑帮助完成的，那些移居外太空的人类，更是需要电脑的帮助。如果是这样，电脑将成为人类史上最大最恐怖的敌人。

    也是这一观点的存在，即使是不能失去电脑，人类也不得不顾忌一下，人类最高权力机构星际联盟总局下令不准任何人制造机器人或智能仿生人，违者将会受到星际最大的惩罚——宇宙放逐。

    夜雨回到他居住的屋子，他没有下车和靠近他的屋子，透过单向玻璃，他锐利的目光轻易就看到他房子附近多了很多陌生人，虽然他们的表演很好，没有露出什么破绽，但在表演天才的夜雨眼里，却是漏洞百出。

    夜雨性感的唇部轻轻一翘，冷笑一声，跟着开车离开这里，转入远处一条偏僻的小巷里。

    虽然刚才那些人也向夜雨的车看过来，但夜雨一点也不慌他的表情被看到。这辆别克是经过寒天改装的，不但拥有一流的导航设备，还有防弹等多种功能，连窗玻璃也是单面透光的防弹玻璃。

    因为地下城是没有阳光的，小巷里灯光比较昏暗，有点以前快天黑的感觉。

    夜雨看了一下周围没有人，才把道路旁边的下水道盖子掀起来，然后钻进去，再把盖子轻轻的盖好。

    夜雨他们居住的底下深处有一个密室，密室入口很隐秘，没有意外的话，是不会被发现的。地下室的出口是连通到城市每个角落的下水道。

    下水道通气性很好，排出的污水经过微生物自净化处理，不但没有臭味，那些微生物合成的芳香类有机物还散发出一种特殊的香味，使人头脑清醒而没有处身下水道郁闷的感觉。

    夜雨对城市底下的下水道就像对自己家里的走廊一样熟识，很快就到了地下室的出口。

    地下室出口是一堵的石门。石门没有任何机关，底部是一个半圆石球体，完全是靠蛮力推开的。石门和下水道墙壁相平，一般人不特别注意是发现不了石门的，就算偶然发现异样，也不会想到用力的去推它，现在的人已经习惯了机械文明，完全没有了当年人类体力劳动的习惯。当然，现在的人也会锻炼身体，修炼武技，但乱用蛮力的人就没有几个了。况且这石门沉重非常，以夜雨强劲的体魄也难以推开，更别说一般的人了。

    夜雨气力远大于常人也推的脸色发白才把石门推开。他一边喘气一边咒骂机械天才的修筑石门突然来的天才灵感，一边按下眼睛边上的小按钮，开了红外夜视功能。

    透过红外线测温功能，夜雨看到密室里没有人，密室果然没有被发现。夜雨关了红外线功能才闪身进去密室。透过红外眼镜看什么都是红色的感觉并不好受。

    密室里面没有什么，但它的价值却是难以估计的，那台超大型的星域联网半智能电脑不算，密室里那些寒天改造发明的武器更是价值连城。想当年地总局以日薪十万信用点的天价请求寒天和天网这样两个自然人效力就知道这些武器的价值了。

    密室里的武器之精良和数量之多品种之齐全简直能武装一个五十人的星际特工队了。夜雨那令人顾忌不已的层出不穷的新式武器就是从这里拿出来的。可以说夜雨有今天的声誉地位和这些武器是有莫大关系。

    密室里面还有足够他消耗一年的水和压缩干粮。本来这份量是为他和寒天等三人准备的，但现在寒天和天网都被捉了。寒天和天网的身手也不差，夜雨知道，要毫无损伤的捉住他们就只有使用阴谋了，例如麻药就是一个很好的选择。

    由于经常被寒天用来试验他武器的威力，夜雨对武器的认识程度甚至比那些武器专家还要专家。夜雨挑了很多武器，这次营救寒天和天网的行动不容有失。

    夜雨挑选的器械包括超轻型AF-D3重机枪，这种重机枪仅重十公斤，18毫米口径，每分钟可发射一千发子弹，后坐力大，威力极为惊人。其特点是轻盈，子弹是高分子材料合成的高强度子弹，穿透力强，仅下于肽合金子弹。由于AF-D3子弹需求量大，主要用于固定位置防守，但也可以携带少量子弹，适宜移动攻击。

    新型的D6激光枪也是夜雨的最好选择。激光威力没有传统固体子弹大，但优点是能量集中，几乎可以穿透任何物质，即使是最新型的防弹衣也能穿透，如果是星际战舰上的大型集束激光炮，就是超磁能防护罩也能穿透。集束激光炮是除少数宙斯级才有配备的威力超级恐怖的反物质炮外星际战舰常备的攻击型武器。

    由于激光威力集中一点，对夜雨这样的射击高手来说绝对是一种使人致命的武器。

    D6型激光枪本来就体积小而轻盈，和一般的手枪差不多，但也由于体积小，能量储存不多，一般射击次数是五十下左右。而寒天改造的新型D6激光枪是用高能聚合电磁块做能源，每次充能可以射击一千次以上。

    除了这两样威力强大的武器外，夜雨还带了两把无后坐力的福特轻机枪，三千米自动定位红外线狙击枪，四把三十发子弹的猎鹰大口径手枪外加五十发爆破子弹，还有就是一件最新型的高分子防弹衣和一件用海魔妖兽外皮做的紧身衣。

    海魔是一种生长在深海的妖兽，经常袭击海底城外出的中、小型潜艇。它的皮不但坚韧非常，还有防水等功效。海魔妖兽的皮经酸泡浸十天后会变得十分柔软，用水一泡又会变回原来的坚韧，因此是做防弹衣得绝好材料。夜雨当初在海底城的时候费了极大得心机才猎杀了一只海魔，它的皮自然就归夜雨所有了。

    因为地球现在辐射严重，生物的变异频率也越来越快了。人类的武器越来越精良，越来越先进，和人类对立的妖兽也进化的越来越厉害。

    一般的妖兽朝三个方向发展，一是速度。以吸血兽来说，吸血兽是吸血蝙蝠的变种，它神出鬼没的速度使人连看都看不清楚，更别说攻击了。

    妖兽第二个发展方向是硬度。例如鳞翼兽和海魔就是朝这个方向发展的，海魔的皮不但坚韧，其光滑的表面还反射激光和吸收电磁波、次声波和超声波的攻击。而现在硬度进化最厉害的铁甲魔人的外甲就是比钻石还要硬的肽合金子弹也不能穿透。

    另外一种进化方式极为奇怪。地球上有种叫壁虎的生物，它们在危险时可以舍弃自己的尾巴而生存。而妖兽进化的方向和壁虎有点像。这种进化方式细分还可以分两种，分裂再生和分裂融合。分裂再生就是生物体被分成几块后每一块都可以重新长成一个成熟独立的个体，就像蚯蚓一样。分裂融合就是生物体分裂后还可以重新融合在一起。例如黏液妖兽。它就像是放大千千万倍的变形虫，好像是水做的，但却很坚韧，不论把它切成几块它都可以重新融合。对付它只有用高温火焰攻击，直接把它烤干致死。但它很能耐热，一般的火焰对它也没有用。它攻击的方式是把猎物包起来，然后分泌酸液把猎物消化吸收。很久很久以前流行一时的动画片七龙珠里的魔人布欧就是这一类型。当然现在的妖兽远远没有描述中的魔人布欧厉害。

    夜雨也曾遇过黏液妖兽。他在走路的时候突然被地下伪装的黏液兽包了起来。幸好夜雨有武器在手，他用小刀把坚韧的黏液兽身体割开才出得来。当时夜雨正在追杀妖兽，虽然武器齐全，可是没有喷火武器，他用尽办法也奈何不了它，最后只好全身黏着黏液兽恶心的黏液狼狈逃走。从那以后，夜雨就发誓不再猎杀黏液兽这种恶心的妖兽了，虽然用高温火焰喷射器很容易就可以把它消灭。

    现在夜雨已经挑选好武器离开地下室了。他带了很多武器，原来用惯的两把低弹道微型雷诺手枪和夜鹰手枪当然也带着。经过寒天改造的雷诺手枪再加上夜雨这个神射手绝对是个完美的杀人组合。

    不但如此，夜雨还在没有放小刀的左小腿和后背各放了一把猎鹰手枪，其中一把还装满三十发的爆破子弹。被这种子弹打中，就是大象也别想找出超过五十克的肉来。不过其缺点是穿透力不强，遇到鳞翼兽等具有坚硬外壳的妖兽却没有什么杀伤力。

    夜雨带上一大包武器离开地下室，关上石门后就从下水道离开，在刚刚下来的地方出来了。现在小巷就只有几个小孩在玩耍，他们看到夜雨从下水道钻出来也没有什么惊异，现在下去修理下水道设施的人每天都有，不过像夜雨这样开着高级别克轿车的就没有几个了。

    夜雨把武器袋放在驾驶室里，喘了两口气才离开。毕竟拿着百多斤的东西走那么远是很一件累人的事。不过这次夜雨没有像推石门时抱怨累，毕竟武器是救命杀人的家伙，没有人嫌多的，特别是夜雨这样经常在生死边缘打滚的人。

卷一 都市洪荒 第五章 角斗之王

    夜雨上到车后，拿起一个微型通讯器，然后按了一大串数字。现在的通讯器信号很强，可以穿透厚厚的土层，传到地球每一个角落。

    通讯器接通了。夜雨压低声音，换成一种低沉的声音，说：“海蛇，我是天鹰！”

    通讯器传来惊喜激动的声音，说：“我是海蛇！天鹰首领，你终于出现了？”

    夜雨沉沉的说：“是。我现在需要昨天出现在玲珑城不夜梦幻都的两个穿黑色晚礼服的陌生美女的详细资料，还有就是从明天开始山本渡夫十天内将会出现的地点资料，我要去拜访一下他。两天后把资料发送给我，还是以前的地址。”

    夜雨之所以要山本渡夫的资料是因为那个美女杀手曾经隐约透露过想杀他的人其实是山本渡夫。夜雨知道原因，因为夜雨是杀手夜影的时候曾经杀过山本的独子山本桃之郎！

    现在山本渡夫寻仇找到了夜雨，夜雨就要铲草除根。这是他一向的生存准则。谁狠谁就活得长久，对敌人夜雨一向是毫不留情的。

    通讯器的声音说：“好的，首领，我知道怎么做了。是了，首领，你什么时候回来啊？”

    夜雨低低的说：“看看再说吧！”

    那声音又说：“首领，有什么麻烦吗？要不要叫兄弟出来？”

    夜雨说：“不要了，你们先藏好，不要暴露了，我自己可以搞掂。你们按以前的计划行事！好了，以防被窃听，就到这里了。”

    夜雨是一个神秘的人，他的身份远远不止浪子、都市猎人和杀手那样简单。他的身份就像他的外号一样的多，他不说出来，没有人知道他真正的身份。

    夜雨不是一个自大的人，他还要找一个人帮忙，一个几年没有见的人，但他知道这个人一定会帮他的忙的。

    现在地球上流行的不再是黄赌毒了，这些感觉都可以在模拟世界得到实现。人们现在需要的是刺激。角斗是一种暴力血腥的比赛，在现在的社会吸引了无数狂热的观众，从而取代了足球成为第一热门运动。

    角斗是一种由拳击极端化发展来的复古运动。有太多规则限制的拳击早以满足不了人的需要，角斗就应时而起了。角斗崇尚的是自然的力量，在角斗场上没有任何规则而言，唯一的规则就是不用武器，赤手空拳的用尽办法把对方打倒。

    因为这样，角斗也成了一种解决黑帮间矛盾的常用方法，在彼此力量相差无几的时候这是最好的选择，以免大家都拼实力大减被人渔翁得利。

    因此，一些实力强横的人往往成了黑帮竞相招揽的对象。夜雨也曾是玲珑城第一黑帮势力龙神帮第一招揽的目标。一些深具实力的地球罪犯也会加入角斗行列，以求黑帮势力的保护。

    因为上面种种的原因，角斗士成为了强者和罪恶的代名词。

    角斗士又分职业角斗士和业余角斗士。一般有固定效力对象的角斗士都是自由的生活修炼，等到比赛的时候才出场。但有的角斗士就在专门的角斗训练场训练。这些角斗士大多没有固定效力对象，只是等待别人来雇佣他们参加比赛获取酬劳。

    炼狱和洪炉是全玲珑城两个最大的两个角斗训练场，分别拥有数百角斗士。和一般的场所不同，他们自己独立成一体系，不属任何势力，或者说他们本身就是一个势力集团。没有任何势力敢轻易惹他们，数百凶暴的角斗士足以令任何一个黑帮势力望而却步了。

    夜雨现在到的地方是炼狱训练场，他要找一个人，一个很久没有见的敌人，也是一个一定会帮他的人。

    夜雨还是那副斯文博士的模样，他很熟识的穿过炼狱外面的训练场，在众凶狠的角斗士冷狠的目光下悠闲的找到正在指点角斗士训练的皮尔曼。

    在外面可能没有几个人认识皮尔曼，但在这里，皮尔曼却是最具势力的，因为他是这里的秘密负责人之一。他的危险程度绝不下于外面那些黑帮势力的龙头老大。

    夜雨知道皮尔曼这个人，知道要找到死神就必须先找到他。他还是很悠闲的走到皮尔曼身边，微笑的说：“皮尔先生，请问死神豹杀在那里呢？”

    皮尔长的一点也没有角斗士的凶悍，他甚至还有一点文雅。现在他一双眼睛紧紧的盯着夜雨，想要看出夜雨的来意似的。

    他并没有因为夜雨斯文的外表看轻夜雨，毕竟可以若无其事的走进炼狱的斯文人绝对不多，而夜雨轻易就找到他和说出死神豹杀的名字更说明他的不平凡。

    夜雨看到皮尔只是看着他，并没有说话，他又很有礼貌的重复了一遍：“请问死神豹杀在那里呢？”

    皮尔曼毕竟是个生意人，他很快就收起惊诧的眼神，微笑的说：“请问先生找豹杀有什么事呢？”

    夜雨扬一下手中的信用卡，说：“当然是雇佣他了。”

    皮尔曼还是一脸和气的说：“既然先生认识豹杀，就应该知道他不受雇佣的。老实说，就算是我，也不能叫他出赛。想要他出赛就要看他自己的意思了。”

    夜雨微微一笑，说：“是的，我知道，但我也知道豹杀会帮我的。你只要带我找到他就可以了。要多少钱你尽管说。”

    皮尔曼虽然是个生意人，但却不是奸商，他老实的说：“豹杀不属于我们炼狱的角斗士，他出赛的费用我们是不收取的，但要找他你必须付一千的带路费。”他说的好听，但要知道，一千的信用点就是一般的角斗士出场的费用了。而这只是豹杀的带路费。

    豹杀，号称角斗士之王，又称死神。他的来历没有人知道。豹杀来到炼狱是七年前，那时炼狱的负责人还不是皮尔曼。当时还是十五岁的豹杀力挫十几名角斗士后就赢得了在炼狱处身的资格，成为为数不多炼狱的自由人。

    七年来，豹杀总共出场十三次，胜率百分百！想起豹杀第一次对当时号金刚的著名角斗士的情形皮尔曼现在还在打冷战，他还没有看过如此凶狠的人。那时豹杀还没有出名，每个人都相信他支持不了十分钟。但结果出人意料。豹杀的真正实力还比不上金刚，但他的凶狠却是以凶狠出名的金刚尤远远比不上的。

    那真是一场惨烈之极的战斗，豹杀已经伤痕累累，两个手臂折断，一只脚受到重击，但他凶悍的战意仍然支持着他战斗下去，最后趁金刚大意下用头部狠狠的把金刚活活撞晕，获得了胜利。

    第二场战斗是对付当时红火之极的毒手帮王牌打手沈甘。沈甘在当时角斗士中排名二十二，在角斗界中是一个非常厉害的人物。想不到刚刚伤愈的豹杀在短短的十五分钟内就活活的把沈甘打死，因此还得罪了毒手帮，全靠练狱负责人才把这件事压了下去。

    豹杀此后六场战斗的对手全是角斗界盛极一时的好手，但却全部被这来历不明的年轻人打败了，从那以后就没有人不知道角斗王豹杀的死神之名，豹杀的真名反而少有人知道了。

    之后豹杀难得的出赛五场，尽管对手多么厉害，但他仍然保住不败的神话。直到现在，他仍然是所有角斗士要超越的目标，受到无数角斗士的尊敬。

    豹杀住的地方很隐秘很简陋，根本不符合他角斗王的身份。有的角斗士知道夜雨找的是角斗王豹杀都呈现出一种不屑的神情，他们不是也不敢耻笑豹杀，他们笑的是夜雨，外面那么多的角斗士不雇佣却偏偏去找豹杀，摆明是自找苦吃。他们不知道雇佣豹杀的条件，但用膝盖想也知道那是个天文数字。

    皮尔曼一边走一边补充说：“豹杀虽然是我们炼狱最出名的角斗士，但他是否会接受雇佣就不是我们的事，那要看你的本事了！”

    夜雨心不在焉的听着他说，一边细心的观察着进来的路径。

    经过多重门户和暗道后，夜雨终于来到了豹杀的住所。近年来豹杀已经极少露面了，他就在这里苦练武技。在两年前豹杀打倒龙神帮的首席角斗士庞古时实力就深不可测，现在潜修两年更是不知到了什么地步了。

    豹杀的住处也是他修炼的场所，还没有靠近那有点昏暗的房子，夜雨就感觉到那散发出来的杀气，夜雨感觉得到这种杀气因为这种杀气夜雨也有，虽然平时他隐藏的很好。

    皮尔曼也不敢轻易靠近豹杀的住处，豹杀不喜欢有人打扰他，不管是谁！皮尔曼对夜雨说：“豹杀就在那里，你自己进去。”他又好心提醒说：“他不喜欢别人打扰，你小心一点，他不愿意接受雇佣就算了，千万不要用强！外面还有很多优秀的角斗士。”他好心是有原因的，因为夜雨付给他的带路费是他提出的三倍，对于这样的顾主当然是越多越好，他可不想夜雨又什么损伤。

    夜雨对皮尔曼微微一笑，就向着房子走去。他推开紧闭的铁门，一阵肃杀气息迎面而来。

    豹杀正闭目坐在草席上休息，他很年轻，面色有点苍白，浑身漆黑的衣服紧裹着他那健硕的身型，在昏暗的灯光下，活像一头随时准备出击的黑豹一样，充满危险的气息。四周坚硬的石壁上印着无数的拳印脚痕，显示着他惊人的实力。

    夜雨对着他说：“你就是豹杀？”

    豹杀眼睛没有睁开，声音冰冷得犹如从万年冰洞中传出来：“你知道！”

    夜雨有点惊奇的说：“你怎么知道我知道？你不用看就知道我是谁？”

    豹杀的眼睛突然睁开，利芒直直盯着夜雨：“有些事是不用眼睛看的！我这些年来无时不等着你的到来！无论你变成什么样子，你的气息是变不了的，就是你！当年三招打败我的就是你！你终于来了！”

    夜雨苦笑一声说：“你还记着当年的事啊！想不到你现在变成这么厉害了！我这次来不是想和你打架的，我想雇佣你帮我。”

    豹杀冷笑的说：“你叫我如何不记得！要我帮你也行，你说你能付出的报酬吧！”

    夜雨知道豹杀的钱远比他自己的钱多，他也没有想过用钱雇佣豹杀，他说：“你帮我后我收回当年的约定，全力和你痛快打一场，让你有机会一洗前耻！”

    豹杀眼中利芒渐渐热切起来，好半晌才暴声说：“好，我等这一天已经七年了！在雇佣我之前要看看你还有没有那个资格，试一下我这些年来苦炼的成果吧！”他话音未落，盘坐着的身体突然化静为动，以肉眼难见的奇快速度向夜雨袭击过来。

    夜雨暗赞一声，一点也不敢轻视在视线中逐渐变大的拳头，他手腕一翻，手掌握拳，毫无花假的和豹杀硬拼一拳。

    “砰”的一声闷响，两人同时后退一步，居然斗个旗鼓相当。

卷一 都市洪荒 第六章 狙击

    豹杀冷喊一声：“好！”跟着双拳疾挥，拳影像雨点般向夜雨轰来。

    夜雨不敢大意，两手在身前布下了拳幕，准确的把豹杀的每一拳都挡了下来。但豹杀的拳冲击力极大，就算强如夜雨也不禁被逼得连连后退。

    直到夜雨退到墙壁前面，无可后退，豹杀冷笑一声，自创绝招“豹吞天下”骤然而发，犹如张着血盘大口巨大的黑豹向夜雨吞噬过来！

    夜雨知道豹杀从来不会开玩笑的，给他的绝招打中不死也得重伤，他无奈下身体急速旋转，身上的外套不知怎么的脱了下来，罩向豹杀迎面而来的拳影。

    等到豹杀的拳头把外套整件打碎的时候，夜雨已经鬼魅一样离开了他的攻击范围，悠闲的站在豹杀的后面，就好像刚才打斗的不是他，而是一个局外人一样看着豹杀一个人表演。

    豹杀回头，用冰冷的目光看着夜雨，突然叹气说：“好，走吧！不过你记住，事情结束后你一定要认真的和我比试一场。我告诉你。失败的不会永远是我！”

    夜雨重重的点了一下头：“一定！”

    夜雨和豹杀一同走出那房子。

    皮尔曼见此也不禁吃了一惊，他原以为夜雨就算怎么厉害也绝对没有办法令豹杀离开那两年来没有离开过的练功房般的房子，想不到夜雨真的做到了！

    但他毕竟是生意人，见到豹杀几立即笑着说：“豹杀，好久没有见了。现在还好吧！”

    豹杀轻轻点了一下头，说：“还好！我现在要离开一下，不想别人知道，你帮我们安排一下。”

    就算豹杀怎么冷酷对皮尔曼还是比较客气的，怎么说他也是他的上司。

    皮尔曼深深的看了一眼夜雨，然后笑着说：“好办好办。你们跟我来。”

    他把夜雨和豹杀领到一辆轿车前，说：“这辆车是我专用的。”他指着旁边的一条通道说：“你们从这个出口出去，没有人会盘问你们的，你们放心，车装的玻璃是防偷窥的。”

    夜雨笑了一下，说：“谢谢了，请问这次又要多少钱啊？”

    皮尔曼听夜雨这样问，脸也不红一下，说：“呵呵，这是免费的，可以为豹杀先生服务我开心还来不及，那还敢收钱啊，要不以后要是有什么困难要你们帮忙我也不好意思开口啊！”

    夜雨暗骂一声老狐狸。生意人果然不会做亏本生意。这也是皮尔曼老辣之处。他看到夜雨轻易就把豹杀雇佣了，知道夜雨不是一般人，故意卖一个人情给夜雨，也算结下交情，以后有什么事也好请求夜雨帮忙。

    夜雨也不多说，皮尔曼也不是什么吃素的人，多这样一个朋友总是好的，他多谢了皮尔曼后就和豹杀登上轿车，从那秘密通道离开了炼狱训练场。

    到了接近出口的时候，皮尔曼的声音突然在车里响起，说了一翻不好意思的话后才叫夜雨他们离开车子，步行离开这里。

    夜雨知道这是他的专车，每个人都有自己的秘密，他是不想让别人知道他的专车，故才叫夜雨他们离开的。

    夜雨也是这样的人，他和豹杀下了车，步行从出口出来了。那两车自动的往来路驶了回去。

    通道出口是一处郊外荒废了的废车处理场。

    夜雨和豹杀很快就回到自己的车库，那辆停在炼狱的别克轿车自然有人会帮他处理好的。

    海蛇办事效率很高，第二天就把那两个美女杀手和山本渡夫的资料传送到夜雨个人电脑上面。这电脑是天网亲自制造的，其保密功能超强，就算是地总局最厉害的黑客也难以入侵。

    原来那两个美女杀手是幽冥杀手组织中神秘的五大美人蝎中排行第三和第四的蓝蝎和紫蝎。五美人蝎是幽冥的皇牌杀手，身份极为神秘，就连夜雨庞大的情报网络也只能查到她们的杀手身份，其余的详细信息却一无所知。

    至于山本渡夫，他是芙蓉城的大商人，控制了半个芙蓉城的经济命脉，势力极为庞大。他有一个儿子山本桃之郎，为人极为嚣张凶狠，在芙蓉城横行霸道，无人敢惹。但活该他倒霉，他若上了夜雨，螃蟹夜雨。

    山本渡夫失去了唯一的儿子，从此和夜雨结下了不解之仇。在他庞大的地下势力搜索下，夜雨也要稍避锋芒，离开了芙蓉城。

    因为搜索不到夜雨的信息，无奈下山本渡夫只好求助幽冥杀手组织，以天价雇佣杀手追杀夜雨。为此，幽冥不惜出动两美人蝎追杀夜雨。

    有时人的外号比什么都能说明一个人的性格，夜雨的螃蟹就是其中之一。无论谁伤害了他或他的朋友，都要准备好无肠将军的反击！

    幽冥的总部很隐秘，没有几个人知道在那里，但偏偏夜雨就是其中一个。对这样出名的杀手组织，是夜雨必须调查清楚的。

    夜雨从海蛇传过来的资料还知道了山本渡夫会在明天赶往幽冥总部所在地鱼龙城。可能是山本渡夫知道了夜雨的消息而赶去鱼龙城。

    夜雨和豹杀很快就坐着防弹的飞鲨出了玲珑城，来到了地面的一座废墟城市。现在的城市绝大部分都建在海底或地下，一般相隔数千公里以上，虽然相邻城市有通道相通，但来往车辆极多，一般有实力的人宁愿从妖兽横行的地面通过也不要从通道走，毕竟车辆速度快，一般的魔兽也难以追上。

    飞鲨防弹性能很好，偶然有几只不知死活的飞鼠从两边隐蔽的地方飞扑过来也活活的被飞鲨撞开。

    这座废墟城市是芙蓉城到鱼龙城的必经之路，夜雨就要在这里等待山本渡夫的到来。

    夜雨和豹杀挑了一座倒塌了一半的大厦，大厦里面铺满灰尘，在地面布满了奇形怪状的妖兽脚印。夜雨在车上就给了不少武器豹杀携带，虽然他武技惊人，但武器才是最犀利重要的杀人武器。

    在消灭了数十只藏身大厦，想猎食夜雨他们的变异鼠后，一些比较聪明的妖兽也知道眼前的猎物并不是那么容易猎取，无奈下也只好让出地盘。

    夜雨架好了两把三千米自动定位红外线狙击枪后，微微一笑。对豹杀说：“豹，刚刚传来的消息，他们还要3个小时才会到这里，我们先休息一下，等一下还有得我们忙的。”

    豹杀其实是夜雨的生死之交，他知道夜雨带他来杀人，但他也没有问要杀谁。听到夜雨这样说，他冷哼一声，没有说话，坐在地上闭目休息起来。

    夜雨看到抱杀没有理他，双肩一耸，说：“你看好了，小心当了妖兽的午餐，你这样年轻力壮的小伙子他们最喜欢吃了。我睡觉去。”

    夜雨的修养还不是一般的厉害，在这样的环境下也可以睡得着，而且很快就睡熟了，还流了一地的口水，还时不时说一句“美女，我爱你”之类的梦话，看得旁边的豹杀佩服不已。

    过了大概2个多小时，熟睡中的夜雨一下跳了起来，脸色一正，认真的说：“他们来了，距离大概5千米左右，有十三两车。”

    这是夜雨的一项绝技，伏地听声。

    豹杀也隐约听到了发动机的声音，只是没有夜雨听得清楚，他拿起望远镜一看，果然有十三辆黑色轿车向这边行驶过来，跟夜雨判断的一模一样，不禁暗暗佩服夜雨的听力。

    夜雨和豹杀立即拿起狙击枪。夜雨沉对豹杀说：“我二你三！”

    豹杀点点头，跟着全神灌注的看狙击枪，不再说话。

    那车队终于进入了狙击枪射击范围。十三辆都保持了一定的距离，因为在城市废墟中行使，时速只有60左右，在这样的时速下，夜雨的准确率达98%以上。

    但这样的机会只有一次，对山本渡夫这样的人物，难得有机会离开他的老巢，要不夜雨以前早就干掉他以绝后患了。为了保证成功率，夜雨等到车队离他们藏身的大厦500米的时候才轻轻的挥一下手，发出射击的信号。

    砰砰两声轻响，钛合金弹头准确的击中了第二第三辆轿车的轮胎。一般首领大人物都不会坐第一辆车，但也不会坐在后面，所以夜雨和豹杀选择了第二第三辆车。看到那两辆车被击中后失去控制的撞在路边的建筑物上，其余的车立即加快速度围了过来夜雨就知道他们估计准确。

    很明显山本渡夫的车队都是防弹的，就算一般小型的热能导弹也难以伤及里面的人，所以里面的人遇到袭击也没有出来，只是那些保镖车辆走出了数十个全副武装的保镖。那些保镖一半围在周围，一半立即散开搜索敌人的行踪，一看就知道他们平时训练有素，可惜他们遇到的是曾经为死神杀手的夜影和角斗之王豹杀。

    夜雨和豹杀拿着狙击枪对着那两辆车连开几枪。钛合金弹头轻易的钻入了车壳。

    那里面的人看到敌人的弹头可以穿国防弹外壳，周围的保镖立即张开了十多把巨型雨伞，挡在车的周围，几个人影从车里钻了出来，分别在雨伞的遮挡下向四周的建筑物躲去。地上留下了不少血迹，显然是被夜雨和豹杀所伤。

    本来这招对防范狙击来说是极好的办法，但夜雨的目的正是逼他们出来。

    夜雨和豹杀现在手上换上了肩杠式小型导弹发射器。小型导弹对防弹车没有什么用，但夜雨他们对准的是旁边一栋倾斜了的大厦，夜雨选择这个攻击地点作用也在于此。

    导弹打中了大厦基本，发生激烈的爆炸，原本倾斜的大厦终于支持不住，慢慢的倒塌下来。

    大厦的面积极大，虽然那些人四散逃走，但也没有办法离开大厦的范围。

    尘埃扬起，山本渡夫的车队连人带车全部被压在钢筋水泥之下。

    在洪荒都市中，妖兽遍布，危机重重。一般人在远离居住城市的地方失去了交通工具就等于宣布了死刑，就连夜雨这样经验丰富的妖兽猎人也不敢太过远离城市捕猎妖兽，更别说他们了，所以夜雨也没有去查看对方还有没有存活者。就算有人大难不死也是他们的运气。

    夜雨和豹杀收拾好武器，直接就往鱼龙城出发。

    菲多斯山脉是很奇怪的山脉，它一边高崖峭壁，下面是浩瀚无边的大西洋，一边却平缓异常，是地面少有的绿色坡地。

    因此鱼龙城是也一个很奇怪的城市，它一半藏在巨大的山脉当中，称为山城，一半却淹没在山脉旁边的深海里面，称为水城。鱼龙城的名字也因此而来。

    鱼龙城正如它名字所说的鱼龙混杂，对比起来玲珑城的居民就像小村庄里的人一样淳朴。在这里，一天百来命案是再正常不过的事了，帮会间因为争夺地盘大打出手更是家常便饭。这里什么人也有，自然人、新人类、生化人都有，就是没有好人，能在这里生活的都是无比凶悍的亡命之徒，就连夜雨也不得不顾忌三分。

    基本地球上所有的大城市夜雨都有居住证，当然鱼龙城也不例外。豹杀没有鱼龙城的居住出入证，但夜雨只是花了五千信用点就轻易的帮他办理了一张暂住证。虽然他们是来捣乱的，但是在这样的环境中，没有见到幽冥前他也不想惹什么麻烦出来。

    夜雨进入鱼龙城后，却好象是来逛街的到处闲逛，豹杀居然少见的好心情陪他逛街。周围的人见到夜雨这打扮斯文的外乡人虽然好想欺负一把，但看到旁边一米九浑身散发着凛冽杀气的豹杀，也只好止住了这个傻念头。

    到傍晚的时候，夜雨的微型通讯器响起来了，夜雨微微一笑，问：“海蛇，事情办得怎样了？”

    海蛇的声音有点沮丧的说：“天鹰，幽冥的保密工作很好，虽然我们的情报网络遍布每个角落，但在短时间内也难以得出准确的资料。但是，我们也查到黑星军火的幕后老板就是幽冥，你可以从那里着手。”

    夜雨笑着说：“谢谢，这也难为你了，没有事了，你休息去吧！”

    海蛇迟疑了一下，才说：“天鹰，幽冥势力庞大，旗下杀手多不胜数，没有必要的话还是不要惹他们，毕竟我们的势力还没有完全建立起来，这样对我们的计划会有比较大的影响的。”

    夜雨沉声说：“幽冥的人捉了天网和寒天！”

    海蛇显然知道天网和寒天对夜雨的重要性，他说：“天鹰，要动就干脆把他们连根拔起，免得留下后患，我马上通知兄弟赶来！”

    夜雨想了一下，说：“暂时不用了，我看可以暗中把他们救出来不。如果我们大举进攻，可能会危及他们的性命。攻击他们有可能暴露我们隐藏的势力，你们和兄弟加强战舰的训练工作，这里就交给我好了。”

    海蛇听夜雨这样说，也不再说什么，对于夜雨的实力他可是深为佩服的，于是他说：“那首领自己小心了，为了以防万一，我通知银狼和黑虎，如果两天内没有首领的消息，他们会带领兄弟赶来的。”

    夜雨点头说：“也好。通话结束！”说完，他关了通话，对豹杀说：“我们先找个地方休息一晚，明天有我们忙的了。”

卷一 都市洪荒 第七章 袭击

    第二天一早，夜雨和豹杀就来到了黑星军火贩卖店里。黑星能这样光明正大的贩卖军火可见他们背后势力的庞大。

    军火店很大，里面有十几个全副武装的人在守卫着。夜雨对周围种类齐全的军火视而不见，直直的走到柜台前，对那个正在全神贯注擦着手中DJ-325型重型手枪的人说：“请问你是这里的负责人吗？”

    那人抬起头来看了一下夜雨，又低下头继续他的擦枪工作，好象那枪才是他的顾客一样。他很不满意夜雨打断他的动作，冷冷说：“虽然我不是这里的负责人，但你想买什么军火我都可以卖给你，只要你出得起钱！”

    夜雨微微一笑，说：“是吗？”

    那人冷笑说：“哼，武器在那里，自己去挑，别烦我！我说了，只要你有钱，就算星际战舰我们也能给你搞到！”

    夜雨还是斯斯文文的说：“呵呵，不好意思，我要的东西这里没有。”

    那人又抬起头看着夜雨，这里军火品种齐全，对一般的黑帮来说已经足够了，能购买这里没有的军火通常都是大客户，可能真的要购买战舰也说不定，因此他的语气也柔和了不少，说：“这里没有的武器可以先下订，两天后来取货，不过要先付钱。”

    夜雨把头凑到那人的耳边，神秘的说：“我要见幽冥的负责人！”

    那人眼中利芒一闪，冷冷的说：“我这里只卖军火，要找人去户籍管理处！”

    夜雨笑着说：“我找的人户籍管理处也没有办法找到的，但你却可以！”

    接着，他又把头凑到那个人耳边，低声说：“我要杀一个人，两百万！这里五十万先做订金，不知道你们敢不敢接受！”

    一个平常的人每月工资大概是五百信用点，两百万可以够一家五口好好的移民去外星系过上一辈子的好日子了。这相当于暗杀地总局顶尖人物的价钱了。

    那人本来就是幽冥的接头人，夜雨能找到这里他还以为是有人介绍而来的，他对夜雨说：“你跟我来！”

    夜雨和豹杀无视后面那两个拿着两挺机枪紧跟着他们的彪形大汉，跟着那人走进了军火店后面的内室。

    那人看着夜雨，说：“没有我们不敢接的生意，你说要杀谁，把资料交给我。”

    夜雨拿出一张金卡，抛给那个人，说：“这里五十万先给你！这件事必须保密作到万无一失，我要见到真正幽冥可以做主的人我才能说！”

    说完，他也不理那人答不答应，对豹杀一挥手，转身就走！

    那人精光闪闪的目光注视着夜雨的背影，等夜雨的背影消失后才拿起通话器，按了一组数字，说：“白堂主……”

    果然不出夜雨所料，第二天就有人来到夜雨他们居住的宾馆找他们了。幽冥的势力极大，夜雨也不慌他们找不到自己。

    来的人样子很平凡，白白胖胖的，但从他偶然露出精光的眼睛就知道他绝对不是一个平凡的人，当然，换了别人是很难看出他的虚实的。

    那人敲开夜雨的门，一见到夜雨，就笑着说：“小兄弟，是你有事找我们帮忙吗？”

    夜雨来这里没有几个人知道，他一听对方的语气就知道对方是谁的人了。他神秘一笑，招呼对方进屋，关上门，说：“请进来坐坐。其实我找你们杀人是开玩笑的，呵呵。”

    那人听到夜雨这样说，就算修养再好也不免脸色一变，沉声说：“看来你是找我们开玩笑了！”

    夜雨看到对方脸色一变，连忙说：“不是不是，谁敢和幽冥开玩笑！就算开玩笑我也不会拿50万信用点开玩笑啊。其实我找幽冥是另有目的的。据我所知，幽冥除了是地球最大的杀手组织外还是数一数二的黑市军火商人，我这里有一份导弹开发系统，里面有最先进的导弹技术。这份资料就算是地总局也千方百计想得到，但由于某一原因被我得到，我不想卖给军方，所以才冒险来见贵方，希望可以合作开发这新的导弹系统。”

    那胖子听夜雨这样一说，心中一动，也知道夜雨不是一般的人。他沉声说：“你到底是谁？和你合作我们有什么好处？”

    夜雨也知道对方一定查过自己的底细，但夜雨的底细有岂是可以轻易查到的。他说：“我是谁并不重要，重要的是我拥有这份图纸，我会亲自和你们冥主说清楚的，你放心，我就算有天大的胆子也不敢打你们的主意。我们合作，你们出资金和人力，我出技术，到时获利我们五五分帐。”

    那胖子说：“我怎么才可以相信你，阁下好像掌握了不少我们的资料啊，但我们对阁下一无所知。”

    夜雨不再说话，神秘的笑着说：“你拿这份资料回去给你们的冥主，如果有兴趣的话再联系我，我会在这里等你两天。”

    他又补充说：“当然，我给你的资料只是其中的一小部分。”

    等那胖子走后，豹杀才从隔壁过来，说：“你给他什么资料，幽冥人才众多，恐怕会被识破！”

    夜雨摇头说：“识破什么？我给他的可是实实在在的导弹资料。我没有骗他们，就连地总局也在千方百计的想得到它。”他又补充一句，说：“如果他们知道这份资料得存在的话。”

    寒天是武器专家，他开发的导弹系统当然会引起野心家的重视。

    夜雨说：“那份资料也是我们保命的筹码。现在我们就跟着那个胖子，我给他的时间不多，他一定会立即回去总部的。”

    原来刚刚夜雨已经在那个人身上放了追踪器，只要那人回去总部，夜雨就能追踪到达幽冥的总部。

    果然不出夜雨所料，那人离开宾馆后就立即乘车离开，进入了鱼龙城的另外一部分——山城。

    从山水城交界处往上面望去，那是鱼龙城的一大奇景。上面透明的高分子合成的玻璃罩外面一边是灰色的海水，还透着一丝朦胧的白光。一边是陡峭黑色的岩石，插天矗立着。如果是天气特别好的时候，地球表面有阳光照射的时候，灰色的海水还会变得蔚蓝起来，那更是壮丽非凡。

    可惜夜雨和豹杀没有时间欣赏这美景，他们追踪着那胖子进入了山城的最里面。

    山城就像一个巨大无比的洞穴，边上是坚硬的玄武岩石，一栋栋高楼就建在石壁旁边，更有的建筑物一半镶嵌在岩石里面，这是鱼龙城的另一奇景——岩楼。

    那胖子乘坐的轿车进入了一个废车场，夜雨的追踪器显示着胖子还一直望前前进，赫然进入了四周岩石里面。

    夜雨稍微一想就知道原来幽冥的总部建立在坚硬的岩石层里面，入口就是靠近石壁的废车场里面。他不得不佩服幽冥领导人的智慧，总部居然建立在这样隐秘的一个地方，难怪外人发现不了。

    怎样进入里面是一个问题。废车场是幽冥的外部，守卫当然十分严密，加上通往里面的是岩石通道，根本没人任何藏身之处，任何人也难以进入。

    夜雨对豹杀笑着说：“我们就要进去了，那可是靠实力的地方，自己照顾自己啊！”

    豹杀也难得的笑一下，说：“你自己小心才好，我可不想你现在就挂了。”

    夜雨把车停在离废车场大概两千米的一个隐秘角落，和豹杀每人拿了一把狙击枪出来。

    这是红外线自动定位狙击枪，射程三千米，夜雨和豹杀都是神枪手，远距离对着废车场进行了狙击。

    那废车场也有狙击手，可惜遇到了这方面的老祖宗，夜雨轻易就发现了他们的位置。几枪下来，就把对方解决了。但是这也引起了对方的注意。他们意识到受了攻击，立即提着武器到处寻找敌人。

    他们这个总部位置隐秘，为了不引起别人的注意，也没有多少人驻守在这里，就算受到攻击也没有响起警报。夜雨和豹杀趁他们忙乱寻找敌人的时候有狙杀了几个人，跟着那些人就知道敌人有狙击手，很快就隐密起来，并从聚集的方向判断出夜雨他们的大概位置，几辆防弹装甲车飞快的从废车场出来，朝夜雨他们使过来。

    夜雨自己早就穿上了海妖兽皮做成的防弹衣，他抛给豹杀那件高分子合成的防弹衣，说：“快穿上！”

    豹杀穿上防弹衣后，和夜雨每人拿着一挺AF-D3重机枪，躲在两边的高楼拐角处，等着对方的装甲车接近。

    AF-D3重机枪威力极大，穿透性强，夜雨已经给豹杀详细解释过这些武器的特点了。等那几辆装甲车接近的时候，两挺机枪猛的开火。子弹伴随着火花飞射而出。那几辆本来是防弹装甲车也被子弹轻易的突破。

    幽冥的人想不到夜雨和豹杀的武器威力如此惊人，就连装甲车都可以轻易的击穿，，等到两挺机枪的子弹用完，几辆装甲车已经千疮百孔的停在那里，车里面数十个人还没出来就在车里变成蜂窝了。

    夜雨两人不再迟疑，马上回到车上，飞速往废车场驶去。

    里面的人看到夜雨的飞鲨猛冲过来，也知道是他们杀害了自己人，也不顾暴露目标，当下眼睛通红的按下了按键，两枚小型自动追踪导弹飞射而出，目标就是夜雨的飞鲨。

    夜雨的飞鲨是经过特殊改装的，当导弹飞来的时候，车前面自动翻起了一个小型发射器，两枚反追踪导弹及时发射，和迎面而来的导弹相遇，一起在半空爆炸。

    幽冥众人想不到夜雨武器如此精良，车里还有防导弹装置，也不再顾忌暴露幽冥总部，立即派出所有的守卫攻击夜雨的飞鲨。反正出了问题回有人出面摆平，到时只要出点钱，说是黑帮在此械斗，就可以完全把这事压下去。

    正当他们想攻击夜雨的时候，总部忽然来了命令：放他们进来，活捉夜雨！这是夜雨的导弹资料的作用。拿到资料后幽冥的技术人员立即着手研究，最后得出的结论是此资料是现今最现今的导弹系统，保守估计值一亿信用点。幽冥的冥主立即下令活捉夜雨，以得到剩下的资料。

    夜雨攻击幽冥外部多时，早就被幽冥的人发现了他就是和胖子商讨交易的人。这附近都是幽冥的地盘，想瞒过他们难过登天。这也是夜雨不化装的原因，故意让他们认出自己。要不真的以他们两人之力对付强大的幽冥，简直和找死差不多。

    飞鲨直冲进废车场。这时停车场后面一间大屋的门被打开，里面靠近石壁的地方突然开了一个巨大的通道。夜雨从刚刚胖子移动的路线就知道那是通往幽冥岩层的总部，他毫不犹豫的开车进入了岩石通道。当石壁打开的时候，他就知道对方不会轻易让他牺牲的，为了寒天他们，他只能这样做。

    当夜雨他们进入通道的时候，那石壁通道又缓缓的关上了。

    当夜雨他们进入通道不到两百米的时候，前后突然落下了两道铁闸，把夜雨他们困在中间。

    夜雨轻轻一笑，拔出装有爆破子弹的猎鹰手枪，从车窗对着铁闸连开几枪。巨大的爆破力连在车里的夜雨和豹杀都感到石壁的震动，连飞鲨都跳动了几下。还好他们预先用耳塞塞住了耳朵，要不巨大的爆炸声不震到他们耳聋才怪，虽然现在耳聋也可以修复，但在这个时候耳聋可万万不妙。

    一路上他们爆破了几道铁闸后幽冥的冥主也知道这对他们没有用，变不再使用铁闸阻挡他们了。

    在幽冥的指挥室里，一个身材高大，带着黑色冥王面具，浑身散发出阴冷气息的人说：“开陷阱，逼他们下车。”

    夜雨就要离开隧道了，但是车下通道地面突然裂开，下面是一个巨大的陷阱，整辆飞鲨凌空掉了下去。

    飞鲨掉下去后，那地板立即关上了。夜雨和豹杀无奈，只好拿出武器，用猎鹰打穿地板，等尘土落定的时候才走出车外。

    陷阱不是很深，以他们的实力可以轻易的跳出去，但飞鲨是没有办法开的了。夜雨知道是对方手下留情，要不也不会只有这样简单的陷阱等着他们。

    这也是猎鹰的爆破子弹厉害，不然光那五厘米厚的铁板就让他们有得烦得了。当然，夜雨还有救命小刀，能慢慢得割开铁板，但如果这段时间敌人放些有毒的烟雾或什么的就难以应付了。

    夜雨拿着手掌般大小的D6型激光枪，豹杀拿着两把雷诺手枪跳出了陷阱，直往通道出口走去。

卷一 都市洪荒 第八章 脱困

    出口外面至少有数十支机枪对着他们，夜雨和豹杀都是身经百战之人，两人对望一眼，立即分开来，身体就地一滚，激光枪和雷诺手枪连射，立即就有七八个人被他们射中。虽然幽冥的人被下令不准伤害夜雨的性命，但豹杀就不一样了，基本上那些人的目标都是豹杀。虽然豹杀速度极快，但也被打中了几枪，还好他穿有最先进的防弹衣，所以并没有什么大碍。

    豹杀再躲闪之余看到夜雨轻松的躲到旁边的轿车后面，不禁大叹同人不同命。但他没有时间感叹什么了，也飞身撞到一边墙壁旁的门口里面。

    豹杀衣进去那房子里面就知道不对。里面空荡荡的没有任何东西，不到他反应过来，门口已经落下一道厚重的合金钢闸。豹杀拿出猎鹰，对着钢闸连开几枪。但除了周围被震下来的灰尘外钢闸纹丝不动！

    这是幽冥专门用来或捉他们这些人的，豹杀一个大意竟被困住了。

    夜雨虽然身手厉害，但也步了豹杀的后尘，躲进一间密室，也被困住了。

    一阵迷烟喷下，不到半个小时，两个人就昏倒过去了。

    那个带有冥王面具的人指着屏幕上夜雨的影像，阴冷的说：“现在没有时间审问他们，这个人很重要，暂时不要伤害他。他们身手不错，先关到特级4号和5号，等我办完事回来再审问他们。”

    他对自己的迷药很有信心，可惜他不知道这个人就是化装后的夜雨，要不他也不会手铐也不用就轻易的把夜雨关到幽冥最为重要的特级囚室了。

    他指示一下，立即就有两个人打开密室，把夜雨和豹杀抬到特级囚室。他们并不敢对夜雨他们做什么，听到冥主要把夜雨他们关到特级囚室他们就知道夜雨他们的重要，很有可能夜雨以后就会成为他们的顶头上司。要知道能住进特级囚室的都是幽冥极为看重拉拢的人物，除了那个从他们来就一直被关在里面的怪人除外。

    夜雨本来身体抗性就很好，加上他从美人蝎的蓝蝎和紫蝎那里得知幽冥善于使用麻醉药，便预先服用了一些抗昏迷药物，然后假装迷倒被捉。

    他现在是一个很重要的人物，无论是什么势力，没有不贪图他那份导弹系统资料的。寒天和天网也是十分重要的人物，所以夜雨故意被擒，就是要拼一下幽冥是否会把他们关在同一处地方。从理论来说，一般的帮派都只有一个最重要的囚室，很有可能他们会被关在一起。这也是没有办法的办法，幽冥十分庞大，守卫森严，他们是没有办法在这里找到寒天他们的。

    夜雨闭着眼睛一动也不敢动，只是用心默默的记住他们走路的脚步数和转弯方位。走了大概十五分钟，终于到了特级囚室。夜雨他们分别被关在了一间豪华无比的囚室。

    等对方走后，夜雨立即睁开眼睛打量四周的环境。这里果然是特级牢房，跟七星级宾馆相比也毫不逊色，除了没有和外界联系的设备和被电子眼监视外，这里的一切享受设施完善，可能这里是世界上最豪华的囚室了。

    囚室位于幽冥总部的最里面，是在石壁上凿出来的。

    这是一条通道，深入岩层。通道两边凿有两间囚室，通道尽头也有一间囚室，五间囚室排成“凹”字型。

    囚室三面都是石壁，还有一面手腕粗的钢铁栅栏。钢铁栅栏插入石壁处隐约可见铁锈之色，这囚室显然是建了很久的。钢铁栅栏上唯一的一个铁门被一把巨大古老的锁锁住。对于现在的人来说，古老的铁锁和巨大的钢铁栅栏根本没有任何办法可以出的去。也可以说这里是世界上最坚固的囚室。

    透过栅栏，夜雨果然发现了寒天和天网。由于他们是电脑天才和武器专家，幽冥也不敢对他们怎么样，相反还对他们礼敬有加，想方设法收买他们加入幽冥组织。

    寒天和天网都是夜雨的生死好友，见到夜雨昏迷的被抬进来就知道夜雨是为了救他们而来不敌被捉的，不禁心中大为着急。寒天更骂了出来：“夜雨这乌龟王八蛋，打笨蛋一个，怎么一个人救想来救我们！唉，完了，这次没有人可以来救我们了！”

    夜雨一听，也顾不得装昏迷了，猛得跳起来，不顾风度的指着寒天大叫：“寒天你这小子，我拼命来救你你居然这样说我！哼！别让我出来了，不然有你好看得！”

    寒天笑着说：“嘿嘿，如果能出去就好了，你能拿我怎么样？”

    夜雨对天网打了一个眼色，指了一下手腕，跟着对寒天说：“死寒天臭寒天，哼哼……”

    他叫了几句实在是没有力气和寒天对骂了，毕竟幽冥的麻药药力惊人，他虽然没有被麻醉昏迷但现在也混身麻痹了，便不再说话，坐下来休息养神。

    天网看到夜雨的眼神，他们自小一起长大，当然明白他的意思，于是对着手腕上的表一阵调弄。两分钟左右，他偷偷伸出右手，两指向下的做了一个V字动作。

    大概到了凌晨两三点的时候，本来一直在睡觉的夜雨豹杀等人忽然同时起来。天网轻声对夜雨说：“夜，好了，我已经搞掂了。现在录像室放的是重复我们睡觉时的片断。这个时候人最容易疏忽，就算是重复播放他们也不会轻易发现的。但重复的时间就只有3个小时，你要抓紧时间！还有，铁栅栏上连有电子警报器，一碰就会响。当然，也已经被我摆平了。嘿嘿。”

    夜雨轻轻一笑，一边从小腿人工假肌肉里面拔出他的救命小刀，一边说：“天网你的微型手表电脑真好用啊，什么时候给我用一下啊！”

    天网下意识的把手一缩，有点紧张的说：“你就想！这可是我的救命家伙，就只有一台了！”

    夜雨笑着说：“呵呵，看你紧张的！给我也不会用啊，怕什么！”

    夜雨的小刀背面是锯齿状的。这囚室建了很久了，除了铁条比较粗外并没有加入什么合金材料，所以夜雨很快就在铁栅栏上锯出了一个刚刚容他通过的缺口。

    他也不再和寒天他们多说，加紧时间的在豹杀、寒天、天网他们的囚室栅栏上锯出口。他们现在时间已经不多了，还要想办法离开这里，这才是伤脑筋的，他们现在的武器都被收去了。

    虽然囚室铁条没有加入特殊材料，但也累得夜雨半死，手都磨破了，到了救天网的时候还是寒天接替夜雨的。

    等他们都出了囚室，夜雨才说：“大家说我们应该怎么离开这里？”

    豹杀摇摇还有点晕的头说：“这里构造特殊，从外面就只有一个入口进来，如果被人家发现在外面放毒放火什么的话这里就只有死路一条，所以这里一定有秘密出口的。如果从进来的入口出去，肯定被发现的，所以我们应该寻找那秘密的出口。”

    夜雨也赞成的说：“不错，就算我们找不到出口，以我们的能力，找几件武器是没有问题的，只要我们找个地方躲他一天，那时候外面的兄弟自然会来救我们的。”

    天网有点泄气的说：“唉，这里的岩层太厚，信号传不出去，要不现在就可以通知海蛇他们来了。不过我可以发信号干扰他们的通信，让他们发现不了我们的行踪，除非他们亲眼看到我们了。”

    寒天笑着说：“有你这个电脑神童，我们还担心什么啊！有人来夜雨和豹杀摆平就可以了啊！”

    夜雨冷起面来，说：“那你做什么啊？”

    寒田连忙说：“呵呵，呵呵，我是提供武器给你们杀人的人，要算起来我罪名最大啊，还要我动手杀人啊，你不是在害我吗？”说完了，他还不忘奸笑两声：“呵呵，呵呵。”真是一只老狐狸。

    夜雨敲了他一下头，说：“不要再说了，我们快离开这里！”

    寒天摸着头叫起来：“走就走嘛！都说了不要敲我的头了，我可是天下第一帅哥，你这样搞给美女看到了我的风度何在！”

    夜雨白了他一眼，说：“就是你这种自认为帅哥的人给美女捉来这里玩了几天啊。”

    寒天脸皮再厚也有点不好意思的说：“呵呵，呵呵，人有失手嘛。你看天网还不是一样。很难说她们是不是贪我们长得帅不舍得我们才要捉我们来这里啊！”

    天网听他这样说，立即纠正说：“不关我的事啊，人家拿他威胁我我才没有办法束手就擒的啊！死寒天啊，拉我下水！”

    寒天听他这样一说，不敢再大声说话了，但尤在不服气的低声说：“人家事实是长的帅啊！唉，人帅就是没有办法，多人妒忌。”

    豹杀真的给这三个活宝笑死了。他一向严肃的脸上也笑着说：“不要在研究这个问题了，出去了再研究吧！”

    夜雨不再说笑，脸色一正，说：“恩，我们快走吧！”

卷二 亚特兰蒂斯之迷 第一章 基因战士

    正当夜雨豹杀和寒天、天网他们几人要离开囚室的时候，最里面的囚室铁门上的巨大铁锁突然“哐”的一声断落在地上，一把有点苍老的声音说：“年轻人，你们过来！”

    这囚室最里面的一间囚室是最奇怪的，其余四间囚室都是巨大的铁栅栏在一边拦着，而那一间囚室却是厚重的精钢铁门拦着，唯一的门口也是小的可怜，从外面往里面看是黑漆漆的看不到任何东西。要不是现在听到友人说话，夜雨他们都以为那囚室是空的，根本没有人被囚禁在里面。夜雨他们不是幽冥的人，要不他们更加奇怪的要命了，要知道，就算是现在幽冥最年老的人都只知道里面确实是囚禁了一个人，而从来没有听过里面的人说过话。

    那把声音仿佛具有魔力一般，夜雨他们没有注意为什么那精钢做成的巨大铁锁为什么会突然断裂，便不自觉的顺着那自动打开的小铁门进入那神秘的第五囚室。

    进入那囚室以后，他们才发现囚室极为简陋，三面都是黑色的玄武岩石，里面没有任何照明设备，却光亮如同白天，真不明白为什么从外面看不到里面有任何的光线。

    囚室里面只有一张石床，床上坐着一个脸色苍白，样子却极为年轻俊俏的美男子。夜雨他们现在才清醒过来，夜雨也不知道为什么自己会不知不觉的走进这里，不禁神色戒备的看着石床上的青年，沉声问：“你是谁？”能被幽冥关在这里的绝对不是一般人。

    那美少年看着他们戒备的神色，不禁和蔼一笑，说：“年轻人，放心吧，我不会伤害你们的。”

    夜雨还是警惕的问：“你到底是谁？别叫我们年轻人了，我们谁都比你大得多！”

    那神秘的美少年又是一笑，说：“是吗？如果我没有出错的话，我现在已经是303岁了，你们现在多少岁？”

    豹杀终于忍不住对夜雨说：“夜雨，别理这个疯子了，现在时间已经不多了，我们要尽快离开！”

    夜雨没有听豹杀说的，虽然这神秘的少年说话超出常理，但他却有点相信对方所说的，现在人类的寿命早已超过了200岁，如果有人基因特异一点，活久一两百年也不是没有可能的事，即使这少年看起来比他们还年轻。

    夜雨又问：“那你到底是谁？为什么会在这里的？”

    那少年没有直接回答夜雨说：“你知道基因战士吗？”

    寒天这时惊说：“基因战士？”

    基因战士是极为罕见的新人类，又被称为终极战士，每个基因战士都拥有极为强大的超能力，一般人根本想象不出他们的实力。现在的新人类很多，但大多都只是多了一些基本技能，如防核射线，水底呼吸等能力。但基因战士却是专门为了战斗培育出来的，是人类为了开辟星际区域而培育出来的战斗型超能新人类，可惜的是人类开辟的银河区域却还没有发现跟人类同等高级的智能生物，基因战士没有了用武之地，但由于人类一直相信有比人类更高级的智慧生命存在，基因战士便一直被保留下来，更成为了国家之间刺杀政要的杀人工具。

    那个自称为基因战士的少年点头说：“不错，我便是基因战士。你知道基因战士有几个系吗？”

    寒天说：“我知道。基因战士都具有一般人没有的超能力，从他们的能力可以分为植物、兽系、机械、自然等四系。植物系的基因战士可以直接吸收太阳能，拥有和植物沟通的能力，更可以化身为植物，在丛林中作战无敌。兽系基因战士拥有强大的实力，更可以变身为半兽人。这一系的基因战士依照他们变身后的形态可以分为很多小系，如虎系蛇系鹰系等，并拥有相应系的特殊能力。而机械系的基因战士身体和机械半融合，因此身体素质在各系中最为强横。这类的基因战士比较容易培育，在初期最为强大，所以人数最多。但他们没有升级能力，不像其他系的战士可以在战斗中成长，所以能力在四系中是最小的。自然系的基因战士最为少见，但他们的能力往往是最强大的，他们分别拥有使用风火雷电水土等自然能力，是基因战士中最恐怖的一种。”

    那个基因战士摇摇头说：“不对，不对！基因战士分为金木水火土精神六系，六系中修炼精神能力的极为罕见，我是修炼水系的水龙。但我有一种特殊的能力，和修炼精神系的基因战士差不多。不是我夸口，因为我拥有两系的特殊能力，就算是精神系的高手我也可以轻易把他们打败。在两百五十年前，有六个来自世界各地，当时世界上最顶级的基因战士分别接受命令汇集在一起进行一项特殊的命令。”

    听到这里，夜雨实在忍不住的问：“什么任务啊？”

    水龙叹了一口气说：“寻找失落的亚特兰蒂斯！”

    “什么！失落的城市亚特兰蒂斯？”

    水龙点头说：“不错！”

    夜雨奇怪的说：“传说中亚特兰蒂斯失落在大西洋北海等多个地方，在8万前以前，亚特兰蒂斯古文明几乎完全被毁。古希腊哲学家柏拉图曾经将亚特兰蒂斯的败落进行过描述，称强烈的地震再加上火山爆发以及洪水泛滥使得一切都化成了泡影。自古以来引起无数人寻找这失落的文明，但没有任何人成功，大多数人都认为那只是一个传说，但很多证据又显示着这断章文明确实是存在过，所以这成为了宇宙元年的远古三大迷之一。你们去寻找亚特兰蒂斯，成功了没有？”

    远古三大迷分别是神是否存在、亚特兰蒂斯之迷、诺亚方舟之迷，即使是科学极为进步的今天，尤无法揭开这迷团。历史上柏拉图描述它被无数黄金与白银装饰着，出产一种闪闪发光的金属――山铜。它有设备完善的港埠及船只，还有能够载人飞翔的物体。它一向爱好和平，但其后却突然挥军攻向欧洲，其野蛮行为以及本国人民的日益腐败堕落最终触怒了天神，于是神降下一场极大的洪水，使其大陆在一夜之间沉没消失。

    水龙又说：“我们的国家不知道从那里知道了亚特兰蒂斯的确切位置，不然他们也不会派出各国最为强大的我们出任这任务。传说中亚特兰蒂斯拥有神的力量，因此知道这个秘密的国家都派出最强大的人来执行任务，希望可以夺取失落城市里神留下来的秘密。我们六个人的能力的确是很强大，强大到接近传说中的神，当时的我们甚至认为就是传说中的神也没有我们这般能力。”说到这里，他深深的叹了一口气，接着说：“正因为我们真的强大到了接近神的力量，我们才会被神所消灭！”

    听到这里，无论是夜雨豹杀还是寒天天网都被惊住了！天网首先惊叫出来：“你们被神消灭了？神真的存在吗？！”

    水龙点头说：“不错，传说中的神确实存在，神只不过是比人类更加高级的种族！据我所知，我们口中的神至少有三个种族，分别是东方传说中的东方诸神、西方天使和希腊诸神，还有传说中的黑暗恶魔阿修罗一族也是存在的。亚特兰蒂斯的消失就是诸神和阿修罗一族战争造成的！地球的位置十分特殊，位于阿修罗居住的星域和三神星域的中间位置，并且拥有唯一的跳跃点，是阿修罗和诸神争夺控制的地方，谁控制了这个星域就拥有了优势战略地位。数千年前，诸神和恶魔就为争夺地球附近的星域开战，结果本来是最为强大的阿修罗一族被其余联合起来的三族打败。战胜的三族也是元气大伤，暂时放弃了对地球附近星域的控制，回去各自的星系修养。为了预防恶魔一族和数万年前就战败的撒旦星人卷土重来，他们留下了一些族人，化成一般的地球人，引导人类发展科技文明，并自称为神，战败的阿修罗一族便变成了想祸害人类的恶魔。神想从精神上控制人类，希望阿修罗一族卷土重来的时侯人类可以帮他们一臂之力，但人类的发展潜力和速度超出了他们的估计。就像我们养了一只狗，当我们有一天突然发现狗强壮起来可以威胁自己，更开始质疑自己这个主人，不听主人话的时候，我们便想办法控制狗，例如用狗圈等各种方法。如果狗不听话挣脱了束缚，便要想办法将狗消灭。在神的眼中，我们便是一条可以帮助他们的狗！他们害怕我们有一天变得比他们强大。我们现在变得比以前强大得多，并开始质疑神的存在和权威，他们便想对我们开战，武力占领控制地球和附近的星域。但他们的元气还没有完全恢复，又怕恶魔一族卷土重来，不敢贸然对地球开战，便命令留在地球的族人挑起战争，拖缓人类的发展速度。但他们失误了，他们不知道人类好战的天性，在战争中人类发展更快，短短的数百年就急速发展到了宇宙文明，成为他们的一大威胁。因此，他们便开始采取行动。当我们这些基因人的力量接近他们，更开始探索神秘的亚特兰蒂斯之时，他们对我们发动了突袭，我们的队员在骤不及防之下二死三伤，只有队长神风躲过了他们的攻击。其实他们的实力并不比我们高多少，如果是正面交锋我们也未必没有一拼之力。我们在偷袭中二死三伤，剩下神风队长在他们三人的围攻之下也难逃一死。但神风队长实在很强，临死一击强大到就连神也给他杀死一个，还有一个也受了重伤。那些所谓的神在消灭了我们五个人后，留下我一个活口，精神入侵我想获取基因战士的秘密。但他想不到我的精神异能可以在他入侵我的时候反过来读取他的记忆，因此给我知道了他们不少的秘密。当我知道他想用精神力强行摧毁我的脑神经时，我便预先封闭了自己的意识。他们探不到我的脑电波，以为我承受不了他的精神攻击死了，使我逃过一劫。”

    夜雨他们几乎都呆住了，但他们毕竟不是一般的人，没有什么东西接受不了的。夜雨还算清醒的问：“那你怎么会在这里的？”

    水龙说：“虽然我封锁了自己的脑电波，但当时我还是可以知道外界发生什么的。当时我的副手没有了我的消息，便前来寻找我们。当他找到我的时候发现我变成了植物人，只有他知道是我自己封锁了脑电波，便把我带回幽冥总部。他虽然不知道有谁强大到可以消灭我们，但也知道不能让别人发现我，因此把我藏在这秘密的地方，以期望我能恢复过来。但我当时能量实在消耗过多，身体自动启动了休眠程序，我便进入休眠状态。直到昨天，我的基因知道能量快要消耗完，便启动了苏醒程序，使我苏醒过来。”

    夜雨急忙说：“那你快补充能量啊！”

    水龙摇头，掀起袖子，露出里面的手臂说：“没有用的，当初战斗的时候我的能量补充系统已经被毁坏，如果能在240个小时内找到我们基因战士的秘密基地修复才有可能修复过来。”

    众人定眼一看他的手臂，才发现那手臂是半透明的，里面没有任何骨架，好像有液体在流动，并从皮肤渗出来。水龙说：“我是水性基因战士，当能量用尽之时身体就会变成水消失不见了。”

    寒天问：“那你们的基地在那里啊？”

    水龙想了一下，说：“北极3213244坐标下的冰层下面。”

    天网立即打开他的微型电脑，输入坐标，跟着叫了起来：“那是北极卡塔区域，在250年前发生奇怪之极的冰爆，上百米厚的冰层完全被毁。在短短十天内，世界各地人迹罕至的地方分别发生无法解释的爆炸，事故中无人死亡。”

    水龙叹气说：“其实我也想到了，他们读取我的记忆便是想知道我们的秘密基地。基因战士是可以威胁他们的存在，他们必然想办法毁灭有关基因战士研究的资料。现在的基因战士如果有一天发展到和他们一样强大的时候，他们必然会来消灭他们的。在那些神背后还有更为强大的神，我们现在是很难战胜他们的。”

    寒天沉声说：“现在人类发展太快了，看来不要多久神就要来干涉人类了。”

    夜雨接口说：“不，照我看神在两百年前已经来过了。当时世界东西方两大阵营开战，地球元气大伤，战败一方被迫离开太阳系，战胜一方也无力再对外扩展。本来双方实力平均，没有可能贸然开战，就是到现在还没有人知道真正开战的原因，现在看来那就是神的阴谋了。”

    水龙接着说：“其实我们科技水平已经快接近神的水平了，但我们跟神和恶魔相比有两个致命的弱点。第一是人类充满野心和欲望，这虽然使人类飞速发展，但也是因为这样，人类不可能完全统一起来，给了神和恶魔分化我们的机会。第二就是人类的身体素质不够。虽然我们以前的基因战士一度到达了神的高度，但那却是极为少数的几个存在，和我们战斗的只是一些低等级的神，在他们上面还有数不清的更高等级的神存在。但人类也有自己的优点。人类的时间周期短，发展快，只要给我们足够的时间发展，我们一定可以超过神的。还有我们人类的数量远远比神和阿修罗一族多，正所谓聚水滴成大海，聚沙砾可以成高山，人类统一起来的力量就连神也得俯首，我从神中盗取的记忆就知道神是非常害怕我们统一起来的。还有最重要的一点就是人类具有无穷的潜力，人类大脑的构造极为特殊，本来不应该是我们这样的生物所拥有的。我们的大脑具有非常神秘的力量，只要我们能把大脑的能力开发出来，战胜神也不是一件困难的事。”

    天网有点泄气的说：“你说的事谈何容易。战争是人类的天性，从人类建立社会以来，战争就没有停止过，就算在同一个国家，大小战争也屡见不鲜。开发大脑更是一件艰巨的工程。人类历史二百多万年，开发大脑的区域也不过百分之一左右，被喻为最伟大的科学家爱因斯坦也不过只开发了大脑百分之七的区域。就算是现在最杰出的科学家也不过是开发了百分之十左右，这足足花了我们二百万年的时间啊。神还会给多少时间我们发展？”

    水龙点头说：“不错，大脑开发的越多后面就越难开发。就算是我借助基因技术强行提升力量开发大脑，也不过开发了百分之十三左右的大脑，但我们开发了百分之十三的大脑就可以和神战斗了。虽然你们没有做过基因手术，但正因为这样你们才更有可能开发更多的大脑区域，甚至有一天你们会成为凌驾神以上的人类也说不定。”

    水龙叹气说：“如果你们不在这里，这个秘密可能成为永久的秘密而存在下去。还有，我隐约知道好像亚特兰蒂斯里面有令神也感到害怕的力量存在，要不是他们怕我们进入了亚特兰蒂斯，可能他们也不会现身袭击我们的。”

    夜雨奇问：“什么力量连神都害怕？难道还有凌驾在神上的东西不成？”

卷二 亚特兰蒂斯之迷 第二章 失落之城

    水龙摇头说：“我也不知道，我只是隐约从那神的思想中知道这件事，你们可以亲自去亚特兰蒂斯去看看，亚特兰蒂斯的确切位置坐落在喜马拉雅山山腹当中，至于为什么会在那里就没有人知道原因了。入口坐标是23156221。我身体里藏有一把钥匙，是以前国家元首给我的，我也不知道有什么用，应该是进入亚特兰蒂斯用的。当初我们战斗的时候为了不给神发现，我把它藏在身体里面了，等一下我融化的时候你们就可以找到了。”

    豹杀不解的问：“你不是说还可以支持十天吗？”

    水龙微微一笑，一点都不把生死放在心上，说：“那是指我再次回到休眠状态来说。我现在说了那么多，能量也快消耗干净了，是时候告诉你们离开这里的方法了。幽冥是我一手创建的组织，专门负责刺杀敌方政要，这里就是我们的秘密基地。这个基地有三条通道，一条就是从正面进来的，一条通往海底，一条就是在这里了。这是基地最里面的撤退通道，除了我没有人知道，里面没有任何机关，你们可以放心的从这里离开。”说着，他的身体已经开始水化了，脸色变得越来越苍白透明，身上的高分子材料衣服也慢慢的湿透了。

    他伸手在石床侧面摸索一下，突然外面囚室“砰”的一声落下一块巨大无比的巨石把整个通往囚室的通道塞住，与此同时夜雨他们所处石室的顶部开可一个直径半米的通道。

    水龙看着顶部的通道，这他还没有试过从通道逃离这里的，他喘了一口气，跟着看着夜雨他们欣慰一笑，说：“有机会教训一下神，帮我和神风大哥他们报仇，也让他们知道我们人类不是好欺……”他的“负”字还没有说出口，脸上的笑容突然凝固，整个人变成了一滩水流淌在地面上。

    夜雨他们对着那滩水和遗留下来的衣服深深一拜，然后从衣服里面捡出一把形状古朴，就连寒天也分不出是什么材料做成的钥匙，跟着四人就从洞顶的通道往外面爬出去了。

    亚特兰蒂斯有确切的古文献记载，拥有神秘的传说和遐想，那是一个科技水平远远超过当时人类的平均水平的城市，但后来不知道因为什么原因沉没下去，给后世无限的遐想空间，它和玛雅文明并称为世界古代两大文明之迷。传说中亚特兰蒂斯沉没在大海当中，是大海的城市，自古以来有无数的好奇者探险家前往寻找这失落的城市，但无论科技仪器怎么先进，寻找区域多么广阔，都没有找到任何这失落城市的消息，因为没有人会想到它居然会藏在终年白雪覆盖的喜马拉雅山山腹当中。

    没有人知道亚特兰蒂斯为什么会失落在这里，就连现在处身在喜马拉雅山的夜雨他们也不知道。他们只知道这和数万年前的神有关。

    夜雨他们都是生性喜欢冒险创造之人，知道这个秘密后就立即前往了水龙口中所说的喜马拉雅山寻找失落的亚特兰蒂斯之城。以夜雨的势力很容易就避过了幽冥的追杀，前往了人迹罕至的喜马拉雅山。

    本来喜马拉雅山以前是有人类居住的，但经过大战后，地球表面严重被破坏，原本环境恶劣的喜马拉雅山区域环境变得更加恶劣变化无常。水龙提供的坐标是全球定位坐标，极为准确。现在夜雨他们所在的就是坐标所指的喜马拉雅山山脉里面的深谷位置。

    这里温度极低，达到零下60多度，暴风雪和冰雹终年肆虐。夜雨他们现在才感到自然的威力，就算他们装备精良，但包在厚厚的人工隔冷热的外套里面的身体还是感觉到了丝丝寒意。暴风雪挡住了他们的风镜视线，周围都是白茫茫的一片，根本找不到亚特兰蒂斯的入口在那里。

    豹杀强壮的身体也抵受不了寒气的袭击，他缩了一下脖子，说：“夜雨，你不能找些更防寒的衣服来吗？”

    夜雨的声音在呼啸的寒风中显得微弱之极：“我也不知道这里会那么冷啊。你以为包着一件二十斤的衣服走路方便啊！这里到处都是积雪，你穿那么重，万一有雪沟掉下去谁救你啊！”

    他不说还好，话还没有说完，两脚一落空，脚下出现了一道无比巨大的雪沟，夜雨整个人就这样掉了下去。在半空的时候，夜雨唯一想到的就是：刚才他说的是不是万一掉下去了我救你？

    天网就在夜雨的身后，看到夜雨掉了下去，脸色一变，还没有站住脚，已经给夜雨拖下去了。

    他们四人为了以防万一，用了一根长绳拴在一起，天网和夜雨掉下去，他们两个人往下的拉力使后面的寒天也给拖下去了。

    豹杀位于最后面，他身体素质在众人当中是最好的，但夜雨他们三人下落的重力非同小可，加上脚下雪地软滑，落脚不稳，虽有准备也给拉了下去。

    雪沟深不见底，但他们四人毕竟不是寻常人物，在急速下降下还保持着清醒的头脑。夜雨竭力大叫说：“你们注意！准备好刺枪！等我信号！”

    刺枪是他们准备好的登山工具之一，枪头为箭，长半米，有倒刺，连有绳索，具有强劲的穿透力，可以深深的穿入岩层当中。

    夜雨冷静的等待时机，当看到离地面大概还有一百米左右距离的时候，他才大叫一声：“发射！”跟着就把手中的刺枪对着傍边的石壁发射出去。

    天网他们三人看到夜雨已经发射了，也毫不迟疑的发射刺枪。四根刺枪箭头深深的刺人岩层，绳索被拉得紧紧绷直，终于把四人拉停在悬崖壁上。寒天揉揉被绳子勒得隐隐作痛的身体，庆幸不是只把绳子勒在腰间，要不那么大的冲力不把腰活活勒断才怪。

    众人就悬在半空休息了一下，跟着用绑了一条登山绳在刺枪上，解开身上连着刺枪的绳索，四个人分别顺着绳索滑落到地面。

    到了地面众人才发现了千古以来不知道引起多少人狂热寻觅的千古之迷——亚特兰蒂斯。

    地下的是一个巨大无比的空洞，就像是一个巨大的空间藏在了喜马拉雅山的山腹当中，唯一的出口就是夜雨他们刚刚坠落之处，抬头望去，巨大的雪沟成半月型，上面云雾弥漫，根本看不到顶。因为山腹里面异常温暖，雪沟外面飘落的积雪融化变成云雾弥漫在雪沟之中，并不时化成雨水顺着峭壁流到地面，形成一条弯弯的河流流入山腹中的失落的城市亚特兰蒂斯。

    夜雨看看雪沟，知道没有什么可能再爬上去，便深深的呼吸一口空气，拿出一把雷诺手枪，对众人说：“走，去见识一下数万年前就出现的文明之都！”

    面对这未知的世界，连一向喜欢开玩笑的寒天也不敢说笑，默默的拿出他的宝贝聚能碗炮，装在手腕上，作好随时战斗的准备。

    天网和豹杀也分别拿出寒天为他们准备的武器，四人慢慢的走往洞穴里的失落城市。

    城市里不知道用什么照明的，整个洞顶发出淡淡的白光，使得整个地下城市如同白昼。

    一看就知道亚特兰蒂斯经过了一场惨烈无比的战斗。整个城市规模十分庞大，比起现在的任何一座城市都毫不逊色。城市的建筑都是以坚硬的汉白玉为主，就连地面街道铺的都是汉白玉地砖，豪华无比。但现在这些建筑都被毁坏了，坚硬的房屋倒塌了一地，千疮百孔，不知道是什么武器造成的。巨大的汉白玉宫柱也拦腰被打断，真不知道是什么力量造成的。但最奇怪的却是看不到任何尸骨的遗迹。

    寒天是武器专家，他走近一段断落的汉白玉柱子，蹲下身来，看了一下，跟着对夜雨他们说：“你们过来看一下！”

    夜雨他们听寒天这样说，便走了过去，也蹲下来看那柱子。天网看清楚那柱子的断痕，看到断裂处有一个拳头似的击痕，不禁吐了一下舌头说：“厉害！厉害！看击痕就知道这直径半米的汉白玉质地的柱子居然是给一拳而断的，什么人有这样的力量啊！这恐怕要基因战士才办得到。但那时候应该没基因战士才对，难道真的是神魔战斗造成的？”

    豹杀也叹说：“不错，汉白玉质地非常坚硬，以我现在的能力也只能勉强打出一个浅浅的拳印，这人轻易的把柱子打断，除了传闻的基因战士就只有神魔才能办到了。”

    寒天白了他们一眼，说：“笨蛋，水龙都说有神魔的存在，他们具有的能力当然不是我们常人能具有的了，一拳打断柱子有神魔出奇！我叫你们看的是柱子上的刻画！”

    众人听他这样说，才注意到柱子上的确刻有图画，夜雨擦了一下柱子上面的灰尘，露出柱子上清晰的刻画。夜雨看着那画，问：“寒，你看到那是什么？”

    寒天指着上面的鸟形图画说：“如果我没有看错的话这代表的应该是凤凰。”

    夜雨不解的问：“是凤凰也不出奇啊，古代很多民族就有自己的图腾，我们祖先以前就崇尚龙，那是凭空想象出来的图画，没有什么真实的意思。”

    寒天摇摇头，说：“那恐怕不是凭空想象出来的。你们看。”他指着凤凰旁边的那些小人像：“这些小人像在做什么？”

    天网说：“这应该是人崇拜凤凰的刻画，看来这里的人图腾就是凤凰了。”

    寒天说：“不是不是，你看他们手中拿着的是什么。如果我没有看错的话，那应该是枪！”

    夜雨奇问：“那时候没有枪啊，会不会是标枪之类的冷武器？”

    寒天摇头说：“不会，我敢肯定他们用的是热武器。传说中亚特兰蒂斯的科技水平远高于当时人类的平均水平。如果有神的引导制出热武器也不出奇。我奇怪的是这图画。你们看清楚，这些人的武器指着凤凰，但又对不准，这是为什么呢？”

    天网突然指着旁边倾斜立着的柱子，说：“你们看一下那段柱子是不是从这里断落下来的？”

    豹杀点头说：“应该错不了，这里的半个拳痕和那段柱子的半个拳痕十分吻合。”

    天网又说：“你们看这里的是不是一条龙？”

    寒天站起身来，看着天网指的图案说：“不错，看来这是一条龙，但是龙身上还骑有一个人！”

    夜雨突然说：“古时候传说我们的黄帝祖先就是骑着龙和魔帝蚩尤战斗的，难道这就是黄帝？”

    寒天说：“难说！但你们有没有发现如果把两段柱子合起来，那些人枪口对着的是龙。而且凤凰在龙的上面，我猜测是那些人帮助凤凰对付龙！”

    天网疑惑的说：“自古以来都是龙凤和鸣的，那有凤凰和龙对立的啊！”

    寒天也不知道的说：“你说的没有错，我对考古都有一点研究，凤凰的来历却无从考究。自古凤凰都作为神鸟存在，但却没有哪个民族是用凤凰作为图腾象征的，我们中华民族虽然也有凤凰的传说，但真正的图腾还是龙。难道亚特兰蒂斯的图腾就是凤凰，那他们为什么要和龙战斗呢？”

    夜雨说：“不要想那么多了，这里还是亚特兰蒂斯的边缘地带，我们进去看一下可能就会得到答案了，总比在这里猜测的好。”

    豹杀说：“对。但是我们现在的水恐怕不够，里面也不知道有没有水源，这里有一条河流，我先去取些水来。”

    这条河流源头就是月形雪沟，巨大雪沟的积雪融水顺着峭壁流下来，汇聚到这里已经是一条非常巨大的河流了。

    河水很冷，一接近河流就明显感觉到气温的下降。豹杀拿着储水袋走到河边，正要装水的时候，忽然一个巨大的黑影从河底浮起，跟着河水翻腾，浪花四射，没有等豹杀反应过来，一条黑色的形如鲨鱼的巨型怪物张开巨嘴，露出森然锐利的巨牙就向豹杀迎面噬来！

    豹杀想不到突然有怪物袭击，当下立即扔下储水袋，反手拿出微型光能炮，急速往后退，同时对着鲨形怪物连开几炮。

    夜雨的反应也足够迅速，一看情况不对就对着鲨形怪物连开四枪。

    但这不知道是什么怪物，比外面的变异妖兽还要厉害得多，夜雨发射的子弹根本伤不了他，都顺着那光滑的体表滑开了。豹杀的光能炮射入怪物口中，那光束好像给怪物吞噬了一般，没有任何反应。

    眼看豹杀的脚就要被飞鲨怪物咬上了，突然一个奇快无比的红影飞来，一下撞在怪物上。

    夜雨他们定眼一看，原来那是一头奇特无比的大鸟，浑身冒着红色火焰，酷热逼人。它体型像鹰，却比鹰威猛多了。虽然不大（相对鲨形怪物来说），展翅后只有三米，但它的力量极为强大，双爪锐利之极，狠狠的抓入了鲨形怪物的连子弹都穿不透的皮肤里面。它一双火红巨眼扫视了夜雨等人，然后发出一声撕天裂地的鸣叫，盖住鲨形怪物的惨嘶声，跟着双翼一扬，扇起漫天尘土，越空飞去！

    夜雨等人注视着火鸟的离去，连刚刚因为抵受不了火鸟鸣叫而掩住耳朵的双手都忘了放开，心中就只有一个念头——神鸟火凤凰！

卷二 亚特兰蒂斯之迷 第三章 八部天龙

    好半晌，众人才恢复过来，虽然他们知道了神魔的存在，但那毕竟是数千年前的事，还是听人家说的，并没有亲自经历过，现在他们想不到这失落的城市里面还有生物存在，更想不到连传说中的神鸟凤凰也在亚特兰蒂斯里面，看来远古传说中的神兽凤凰、龙、天马独角兽等真的存在这个世界上！

    看来这失落的城市并没有表面看起来那么安全，夜雨等四人紧握武器，沿着火鸟飞去的方向走去，决定一探究竟。

    越往里面走，城市建筑破坏的越厉害，想找一座完整的房屋也没有，可想而知当时战况的激烈，而且也开始发现人类的骸骨了。

    忽然，夜雨看到前面一道巨大的黑影，连忙对其他人说：“你们看那是什么？”

    寒天充满惊骇不信的神色首先叫了起来：“战舰？！”跟着发狂的奔向战舰。能知道远古战舰的秘密，如何叫武器专家的寒天不发狂！

    在这里发现了战舰是多么惊人的事实，别说身为武器专家和考古业余人士的寒天，就连夜雨他们都忍不住随寒天一起奔上前去查看那远古的战舰！

    走近一看，更加叫人惊异的是战舰的形状。战舰长大概200米，最宽处50多米，舰高达30米，和现在的小型战舰差不多。战舰的形象活脱就是中华民族崇尚的图腾龙！难道这就是古时候龙传说的原型？

    这里的战舰总共有八艘，外壳不知道什么什么材料做的，摸上去外面表层非常柔韧，好像是有机质做成的，但任寒天怎么想象也想不到有那一种有机质可以在没有密封保护下可以保存数千年之久。战舰身上有很多小型炮口，寒天也不知道是什么类型的武器，很有可能整座城市都是给这些战舰摧毁的。

    夜雨他们想进去战舰里面看一下，找遍战舰周围也没有任何入口。众人想尽办法也没有办法破坏战舰表面进入战舰。

    寒天摸着战舰表面，有点痴迷的说：“这就是神的科技啊？真的好厉害啊！未知的有机体的外壳，加上能量护罩足以抵受最猛烈的攻击。不知道它们武器威力如何呢？”

    夜雨沉声说：“你们有没有发现这些战舰底部都是陷入地面的，难道是在半空给人家击落下来的？”

    豹杀也点头说：“不错！但有什么东西可以击落神的战舰？难道这就是神也害怕的东西！这里和神战斗的应该不是阿修罗一族，那会是什么呢？”

    夜雨指着远处说：“你看那里的巨大骸骨！”

    众人顺他手指方向一看，发现的是一副巨大的骸骨，看样子像是一匹奇大无比的马，但背上却有像鸟一样的翅膀骨架，马头骨骼处还长有一个长达一米，晶莹发亮的尖角。

    天网看着那晶莹发亮的尖角，口中低声说：“难道……难道这就是西方传说中的天马神兽独角兽？”

    夜雨突然想起什么的说：“东方的龙，西方的独角兽，还有凤凰，难道这就是传说中诸神战争的地方？”

    想到这些，众人更是兴奋，拉着尤在寻找战舰入口的寒天，继续望前面走去。

    走了大概五六公里，他们沿途都发现了一些奇怪的兽类骸骨，其中甚至有一些像人长有翅膀神话中天使的骨架。当然，人类的骸骨也越来越多了。

    忽然一座巨大的宫殿朦胧出现在他们的视线当中。寒天拿出望远镜，观察了一下，将望远镜交给夜雨说：“你看看，那好像是一座神殿，奇怪的是保存得十分完整，不像是经历过战争的影响。”

    夜雨接过望远镜一看，只见一座高约七十多米的宏伟华丽巨大无比的神殿矗立在城市中间。远远望去，整座神殿发出柔和的光芒，使夜雨心灵突然感到前所未有的宁静感。

    天网和豹杀也轮流用望远镜看了神殿，感觉都像夜雨一样。

    天网兴奋的说：“我们快过去看看吧！”

    当下四人加快脚步往神殿赶去，那知道还在半路中就听到了阵阵惨烈嘶鸣声，好像有无数野兽在搏斗一样。夜雨用望远镜看了一下，可惜神殿底部被城市的建筑物挡住，看不到有什么情况，便更加加快步伐往神殿走去。

    直到接近了神殿，众人才真的呆住了，神殿周围到处都是人类的骸骨，只见成千上万奇形怪状，闻所未闻的怪物正在和五只火凤凰拼斗。这些怪物有的像蛇，却偏偏长了一双翅膀，脚下还有四只尖锐利爪，它们在半空中飞舞，口中不断向半空中战斗的火凤凰吐出墨绿色腥臭的液体。

    在半空和火凤凰战斗的怪物主要有四种类型，除了飞蛇怪物外，一种怪物活像长有翅膀的飞虎，一种是三头龙身怪物，还有一种形状最古怪，就像是长有翅膀的铁球，不断向火凤凰撞过去。

    还有一些外形凶悍，不能飞翔的怪物在地下虎视耽耽，一等火凤凰飞近地面，便立即飞跃而起，凌空攻击凤凰。

    还有数千怪物没有理会凤凰，它们趁其它怪物缠着凤凰的时候蜂拥着不停的用身体撞着神殿大门和外壁。数千体型庞大的怪物撞击之力何等恐怖，但神殿好像有能量护罩似的有一层淡淡的红光笼罩着，怪物的每一次撞击都撞在能量护壁之上，跟着被反弹开去。撞击处好像波纹一样泛起阵阵涟漪。

    夜雨他们躲在房屋暗处，心中惊骇异常，原来城里的怪物都赶来这里了，他们才可以平安到达这里，要不然，光是那些怪物就足够他们死上百次了！

    怪物虽然没有火凤凰厉害，但他们数量众多，也足够对抗凤凰了。

    五只夜雨他们见过的凤凰在竭力的抵御怪物们的进攻。这战斗好像持续了很长的时间了，地上留下了数百具怪物的尸体，火凤凰身上的火焰明显暗淡下来，好像快要支持不住了。

    为首的一只凤凰利喙狠狠的啄穿了一只飞虎的脑壳，然后发出一阵裂天鸣叫。

    它的叫声刚落，立即见到远方一道红影飞速飞来，原来是一只体型较小的火凤凰。它一到来立即加入战团，和怪物激战起来。原来凤凰还有帮手，想必刚才救豹杀的也是外面赶来救援的凤凰，看到有怪物袭击人类，便顺手救了豹杀一命。

    虽然火凤凰有帮手加入，但还是没有怪物数量众多。一只凤凰在抓碎了一头三头飞龙的两个头的时候被它的第三个龙头狠狠咬住胸部，跟着被三头龙的一双巨爪狠狠的抓住双翼，活活被撕成两半！

    被撕裂的凤凰立即化成一团熊熊的烈火，活活把那头三头龙烧成灰烬，一声悲鸣之后，一只浑身冒着火焰的火凤凰浴火重生，一身比刚才更加艳丽的火焰分外美丽惊人。

    凤凰重生后体型虽然比刚刚小了很多，但好像变得更加凶猛，奋不顾身的迎上蜂拥而来的飞蛇怪物。

    为首的体型最庞大的凤凰眼中掉落了一滴火红的火焰之泪，它跟着再次鸣叫起来。东南两个方向又飞来了两只体型更小的凤凰，加入了这惨烈的战团。

    不多久，又有一只凤凰不敌被杀，同样的它也浴火重生，变成一只体型更小的凤凰再次加入战斗当中。

    夜雨等众人对凤凰的斗志不禁大为佩服，可以想象当年凤凰和人类跟诸神战斗时拼死保护神殿的悲壮画面。

    他们不自觉的更加接近神殿，突然间夜雨口袋中发出一阵强烈的白光，水龙给他的神秘钥匙自动飞了出来，向着神殿飞去。

    钥匙飞向神殿大门，不知道怎么的融合进去，神殿大门轰的一声慢慢打开了。万道红光从神殿射了出来。接触到红光的怪物都突然停止了攻击，就连在半空和八只凤凰战斗的怪物也从半空掉落下来，发出各种各样的惨叫悲鸣声，极为痛苦的在地上扭曲翻滚。

    还没有接触到红光的怪物一看不对，立即四散着向远方逃逸开去。

    那些凤凰也没有追赶四逃的怪物，只是定定看着夜雨等人。

    夜雨等人看到地上翻滚的怪物很快就停止了动作，僵死在地上，真想不到那红光是什么武器，居然有如斯威力！

    那个为首的凤凰终于说话了，它用的是心灵对话，虽然没有说出口，但夜雨他们却清楚的知道凤凰要表达什么：“人类朋友，你们终于来了！我们等你们已经等了几万年了！很感谢你们再次来和我们共同守护这凤凰神殿！”

    夜雨奇怪的问：“你们是什么？为什么会在这里的？”

    那凤凰又说：“我们是亚特兰蒂斯星球的凤凰王波诺多制造出来守护凤凰神殿的凤凰之魂，你们进去神殿吧，一切答案都在里面！数万年来天莎星人留下的天莎星兽拼死消耗神殿护殿能量，已经攻击了神殿上千次，你们再不来，神殿的能量就要消耗干净，被天莎星兽攻陷了。”

    寒天也问：“你们是什么时候来这里的，外面的战舰是不是你们制造的啊？”

    凤凰低鸣一声，跟着心灵传话的说：“那不是战舰，是罗曼奥尔星人中最厉害的八部众，你们称为八部天龙。他们本身就是半机械生物，身体极为强横。那时候他们连同奥丁星人、玛雅星人、天莎星人、依玛纳古人一同攻击我们亚特兰蒂斯星人，被我王精神波杀死的。”

    看来刚刚神殿射出来的红光是他所说的精神波了。

    豹杀不解的问：“他们为什么要攻击你们？”

    那凤凰想了一下，才说：“我们亚特兰蒂斯人人数虽少但精神力极为强大，并且天性爱好和平，他们要求我们和他们一起对付当时最为强大的撒旦星人，我们只答应保持中立没有和他们结盟。他们战胜撒旦星人之后实力大减，害怕我们趁机夺取地球附近星域的控制权，便联合起来攻击我们。他们躯体都极为强横，无惧外界物理攻击。我们亚特兰蒂斯人身体虽然比较柔弱，但精神力十分强大，刚好是他们的天敌，也是因为这样，他们才要消灭我们。他们欺负我们人数稀少，但想不到我们精神力强大到可以借助精神烙印重生的地步。他们虽然耗尽我们一族的能量使我们而无法再复活，但也付出了惨重的代价。最后我们为了保存亚特兰蒂斯人的种子，便联合起来把剩余的精神烙印封印在凤凰神殿里，跟着把所有的能量灌注在神殿，以抵御他们的攻击。严格来说我们也不算完整的亚特兰蒂斯人，我们只是他们死亡时散发出来的残余意识形成的护殿凤凰之魂。我们并没有实体，离不开这里，要不我们的意识得不到补充，很快就会消耗完而死亡。那时天莎星等残余的人见无法攻破神殿护殿能量，自己又身负重伤，无奈下只好离去回到各自的星球修养。但他们怕我们封印在神殿的种子复活，便留下了天莎星兽，不停的攻击消耗神殿的能量，以希望有一天可以攻破神殿，消灭里面藏有的亚特兰蒂斯种子。数万年来被他们不停攻击，神殿能量所剩不多，我们也快消耗完能量陷入休眠状态了。那些怪物数量很快就会恢复过来再次进攻神殿，你们把种子带走吧。地球的朋友，我们以前也曾帮助地球人，希望你们可以答应我们这个请求，使我们亚特兰蒂斯可以延续下去！”

卷二 亚特兰蒂斯之迷 第四章 凤凰之魂

    对于凤凰的请求，夜雨他们实在没有办法拒绝。先不论亚特兰蒂斯人是否可以帮助地球对抗神和阿修罗一族，光刚刚凤凰救了豹杀一命夜雨他们就应该尽量保护亚特兰蒂斯的唯一种子。

    夜雨也知道只要他们一带种子离开，便马上陷入被神追杀的危险之中，但他还是毅然的说：“我答应你，但这事和他们无关，我一个人带你们的种子离开。”他这样说是不想寒天豹杀他们被自己连累。

    寒天也是聪明人，他一听夜雨这样说就知道他的意思，便说：“雨，你还当不当我们是兄弟！我们不是说有福同享，有难同当的吗？你在这样说我可要翻脸了！”

    天网也说：“不错，神就怎样？只要他们敢来，我就叫他知道我们的厉害！”

    豹杀也微微一笑，说：“夜雨，你还没有和我正式比试之前我是不会让你一个人偷走的！”

    那凤凰听他们如此说，便继续传话过来，说：“你们不用担心，其实他们的能力也不是很厉害，只要你们能找个隐秘的地方躲起来，他们也很难找到你们的。据我族所知，地球附近的星域没有他们不知道的地方，你们只要去到夏库伦星系的一颗行星躲起来就没有事了。那里的环境和地球差不多，星际坐标为17612145673。我们的种子不知道什么时候才会复活，我们亚特兰蒂斯人生命周期是已知种族中最长的，数万年不过是生命中一段短暂的时间，对你们来说却不一样。你们地球人生命周期极为短暂，我们可以帮助你们像我们亚特兰蒂斯人一样永生不死，只要不是被人攻击失去所有的能量不能留下任何的精神烙印。”

    天网张大嘴巴说：“你的意思是说我们也可以像凤凰一样浴火重生？”

    那凤凰轻轻点头说：“不错，那是照你们的意思来说。你们所说的浴火重生是我们在死前留下了生命印记，我们在死的瞬间会散发出强大的能量，生命的印记会重新收集能量重塑躯体。但是每一次重生需要消耗极大的能量。我们亚特兰蒂斯星人大概只能连续复活三次，如果连续复活三次后不能慢慢补充回能量，就无法再留下生命印记，那就是真正的死亡了。你们地球人的能量储存更小的可怜，根本不能完成一次的复活，但我们可以改造你们的躯体的精神强度，可以帮助你们储存更多的能量留下生命印记完成一次的复活。不过你们记住，你们的能量不能连续进行两次的复活。复活后你们会变得极为虚弱，要慢慢吸收能量才可以恢复过来，在此期间如果你们再次受到攻击死亡那就没有办法再次复活了。还有一件事情你们要记住，不要在宇宙黑洞附近复活。我们亚特兰蒂斯人依赖强大的精神能力进化出保留精神烙印的能力，但却从来不敢在黑洞附近重生，黑洞可以吸收一切的能量，恐怕连生命印记也难以逃脱黑洞的引力。”

    夜雨跟着问：“那我们补充能量的时间大概要多久？”

    凤凰看着夜雨，说：“那就要看你们的吸收能量的速度、所处的能量环境和被改造的程度了。一般为一个地球年左右。人类的身体极为神秘，这才引起那么多的高级文明包括我们亚特兰蒂斯人的好奇。我们才会来试着引导地球文明发展，看地球人到底可以发展到什么水平，可惜被天莎星人等破坏了我们的计划。你们人类的进化速度超出了我们的估计水平，可能有一天你们的能量比我们还大也说不定，那时真的可能进行多次复活了。我们外星文明起点虽然高，但你们地球有一个神秘的身体，拥有我们无法拥有的进化速度，我相信有一天你们一定会超过我们的水平，甚至成为这个宇宙的主宰也说不定。在这里我想忠告你们一句‘宇宙有自己的法则，善待每一个发展水平的生物’。”

    夜雨暗自点头赞同说：“你说的不错，我们人类的确可以通过学习修炼后提升自己的水平。”

    为首的凤凰又说：“我不跟你说那么多了，在地球上的天刹星、依玛纳古等人知道了凤凰神殿被打开以后很快就会赶来的，你们快进去神殿，让里面的精神能量帮你们改造身体后立即带着我们的种子离开这里。”

    夜雨他们也知道只有这样做才能在对抗神的时候多一点筹码，现在时间也不多了，虽然心中还有很多疑问，但也不再多说，立即走进了凤凰神殿。

    凤凰神殿很大很大，里面很空，正中只有一座高达十多米，黄金铸成的展翅凤凰雕塑，栩栩欲生，给人一种藐视万物，翱翔宇宙的感觉，尤其凤眼处两颗拳头大小的火钻，发出红色耀眼的光芒，整座雕像好像就要扬翼离去一般。

    夜雨他们不禁看傻了眼，不知道这里的人去那里找那么多黄金来雕塑这个凤凰雕像，虽然现在开发外星很多，但黄金储量却不是很多，加上黄金的使用量越来越多，黄金的价格不断上升。这里的黄金足够买下一座大规模的城市了。那两颗拳头大小的火钻更是闻所未闻，要是给外人知道这里有这样的一座雕塑，恐怕喜马拉雅山的山脉都要被前来寻宝的人踩低三尺！

    整座巨大无比的神殿的光源都是神殿凤凰雕像前面悬浮着的一团火焰提供的。那团火焰就这样悬浮在半空当中，没有任何火源却熊熊的燃烧不停，看样子就是亚特兰蒂斯人留下的种子了。

    远离火焰的众人都感觉到了逼人的热力，天网张大嘴巴说：“天啊，叫我们怎么带走啊！看来还没有和神开战就要被他烧为灰烬了。”

    凤凰的声音传来了：“不要怕，往种子走去吧，那里蕴藏着强大的能量，可以帮助你们改造身体的。”

    夜雨怎么想也觉得这是一个阴谋，但转念一想凤凰也没有什么要害他们的，如果要杀他们根本不用做那么多事，他们中随便一个都可以杀自己这些人十次。

    他们几人对望一眼，同时迈步向火焰走去，大有大丈夫一去不复返的味道。

    每走近火焰一步，温度就上升了差不多十度，更使人受不了的是脑袋痛苦欲裂的感觉。夜雨他们穿有隔热隔冷的合成衣服，虽然现在衣服上的温度读数已经达到了一百度，他们还能忍受，但头脑中的刺痛欲裂的感觉就不是一般人能承受得了的。夜雨他们都知道这是火焰的能量帮他们改造精神，都咬紧牙的拼命忍受的慢慢的向前走去。

    最先忍耐不住的是寒天，他停下步伐，双手一捶两边的太阳穴，惨叫一声，摔倒在地上。

    夜雨他们强忍痛楚，蹲下来，抓住寒天的身体，说：“寒天，你没有事吧？”

    寒天咬紧牙，声音从嘴巴里挤出来一般：“你们继续，不要理我！”跟着他就昏迷过去了。

    夜雨他们只好松开手，继续的往火焰走去。

    跟着抵受不住晕倒的是天网，他擅长的是电脑，虽然也有修炼武技，但对痛苦的抵受能力毕竟没有经常在生死边缘翻滚的夜雨和豹杀强。

    夜雨和豹杀的嘴唇都咬破流下鲜血。豹杀浑身热的通红，头脑像裂开了一般痛苦难耐，斗大的汗珠从身上冒出转眼又变成水雾蒸发掉。但他天性是一个好强的人，他一直都想超越夜雨，这是毫无花假的比试，他一定要胜过夜雨！因此他的意识都几乎丧失了还在拼命的支持着前进。

    夜雨也快昏迷了，他也是一个好强的人，即使平时没有表现出来。他运起了所有的真气护住头部，免得被高温所伤，就这样机械的慢慢迈步往火焰走去。

    终于，在离火焰还有七八步的时候，豹杀两眼发白，终于支持不住的昏迷过去了。

    夜雨已经陷入昏迷，连豹杀倒下了还不知道，继续向前面迈去。最后在离火焰一步之遥，刚刚想伸手触摸火焰的时候轰然倒下！

    不知道什么时候进入了神殿的八只凤凰在互相传语的说：“人类的进化真快啊！这几个人的潜力非常高，特别是那个就快碰到火焰的人，远远超出了我们的估计，看来我们亚特兰蒂斯之火复燃有望了。”

    另外的几只凤凰也纷纷点头说：“不错不错，我们把他们送离这里就休息去吧！”

    为首的凤凰又说：“我们是不是直接把他们送到夏库伦星系啊？”

    体型最小的凤凰说：“我看不用了。你看他们的装备就知道现在地球的文明已经很高了，据我们生前意识的估计，按照他们的进化速度，到现在这个时候他们已经发展到了宇宙文明了，我们让他们自己去吧，可能他们找到更好的地方也说不定。况且我们的剩余的能量也不多了，不一定能把他们准确的传输到那里去。”

    为首的凤凰点头说：“恩，这也对，那我就把他们传送到进来的地方吧！”

    说完，他双翼一扇，眼中喷出一阵红光，笼罩着夜雨等人。红光消失后，夜雨等人已经消失在神殿当中了。

    神殿的火焰也熄灭消失不见了。八只凤凰纷纷鸣叫一声，化作八道火光，钻入黄金凤凰雕像眼睛处的两颗火钻当中。

    神殿恢复宁静，只剩下两颗巨大的火钻发出奇特妖异的红色光芒。

    夜雨醒来的时候发现豹杀他们都已经醒来了，他们正处身于喜马拉雅山山谷中他们掉落下去的雪沟的旁边。雪沟顶部其实不是很宽，积雪已经快把雪沟盖住了。别人很难发现这隐秘地方的雪沟，就算有，掉了下去不死也难以逃脱亚特兰蒂斯城市里面怪物的利牙，所以亚特兰蒂斯就成为了千古之迷存在着，直到今天才被夜雨他们发现了这个关系地球未来的巨大秘密。

    寒天是第一个醒来的人，如果不是发现身边多了一个拳头大、里面好像有火焰在燃烧的凤凰卵他还以为是发了一场梦。

    等到大家都醒来了他们才有时间研究这个亚特兰蒂斯人留下的种子。大家都觉得称他为凤凰之魂最合适。只见凤凰之魂成卵形，外壳半透明，发出淡淡的火红光芒，卵入手温暖，里面有火焰岩浆在流动燃烧一般，使人感觉得到里面充满了无限的生命能量。

    大家都知道这看起来瑰丽充满诱惑力的凤凰之魂其实是追魂之刀，带他在身上随时会引来神的追杀。寒天首先说：“是我最先发现凤凰之魂的，他应该归我保管！”

    天网嘲笑的说：“呵呵，就凭你的二脚猫功夫也好意思保护他啊？还是让我来吧，我有密室可以存放他，那里机关重重，没有什么人可以进去！”

    寒天反过来嘲笑说：“你忘了我们的敌人不是人了吗？”

    夜雨摆摆手说：“你们不用争了，这关乎人类的未来，不能有任何差池。我是你们的老大，武技比你们强得多，凤凰之魂就由我带着，哪天你们超越我的时候尽管把他那去！”

    豹杀也说：“不错，我也承认他比我强。凤凰神殿中改造身体的时候他是支持得最久的，凤凰之魂交给他最放心。不过夜雨你记住，我感觉到身体现在充满力量，很快我就会超越你那走凤凰之魂的！”

    夜雨点头说：“好，不过我也也一样，我会努力修炼的，直到有一天超越神！”

    豹杀伸出右手，说：“好！就让我们以神作为目标！”

    夜雨、寒天、天网三人不再说话，重重的把手按在豹杀的手上，四只可以改变宇宙命运的手坚定的紧叠在一起！

卷二 亚特兰蒂斯之迷 第五章 地狱天使

    夜雨收回手对天网说：“天网，你看看凤凰所说的夏库伦星系是一个什么的星系，你记得他说的星际坐标吧？”

    天网笑着说：“放心，别说给改造后大脑特别精神，就算在以前我也不会忘记啊！这可以我的看家本领，你忘了我是电脑天才，对数字最敏感了啊？”说完，他打开手腕的微型电脑，把凤凰所说的星际坐标输了进去，跟着看到了收集回来的信息，脸色一变。

    夜雨看到他的脸色突然变了，说：“天网，有什么问题？”

    天网脸色回复正常，说：“没有什么，只是想不到居然是这个星系罢了。这里上网查询不方便，回去我们的秘密基地我再告诉你们。”

    夜雨点头说：“好。我们快点离开这里吧……”他话还没有说完，突然脸色一变，说：“大家小心！有一股强大无比的杀气急速往这里赶来！我们快躲起来，那可能就是神！”

    众人经过神殿的能量改造身体后，精神力大为增强，变得极为灵敏，听夜雨这样一说，其他人也感觉到那杀气了，便立即躲藏在雪地里面。纷扬的大雪很快就把他们淹没起来了。

    过了不多久，两个人影飞快的从远方飞来，跟着停落在雪沟旁边，正好在夜雨他们藏身雪地的附近。

    等那两个人影停下来，可以看到他们长的极为俊美，赫然是人类的外貌，唯一不一样的他们长有一双雪白的翅膀——天使之翼！

    一个天使对旁边的天使说：“乌列天使长，据留在亚特兰蒂斯的天莎兽首领传讯说凤凰神殿大门已经打开，我们快点去消灭那残余的亚特兰蒂斯生命印记！”

    那乌列天使说：“慢着，呼雷，我感觉到有人类残留的气息。”

    呼雷天使微微一笑：“那可能是刚刚有人类经过这里罢了。如果他们还在，必然有脑电波发出。人类的脑电波已经被我们锁定，没有人可以藏起来躲过我们的侦查，我们还是快点去消灭亚特兰蒂斯的生命印记，免得给他重生就麻烦了！”

    乌列点头说：“你说的也对，那我们快点走！”说完，两个天使就往雪沟飞下。

    他们去了不久，夜雨他们刚刚想起来，但瞬间又感觉到了两道更加浓厚的杀气从雪沟飞上来。原来是乌列和呼雷回来了。

    他们的脸色变得极为阴沉，附近的雪花也受他们气息的影响变成更加寒冷的冰花加快速度掉落在地上。

    那呼雷天使语气阴沉，充满杀意的说：“乌列天使长，那些残余的凤凰之魂是没有可能离开亚特兰蒂斯之城的，一定是那几个人类把亚特兰蒂斯的生命印记带走了！”

    乌列脸无表情的说：“我已经从天莎兽首领处得知那几个人的相貌，你立即回去查一下这几个人的底细。当年艾刹联盟中除了我们天莎星人有人留在地球外，依玛纳古人也有不少族人留在地球，顺便通知他们一声，见到这几个人务必要活捉他们，逼问亚特兰蒂斯生命印记的下落！”

    呼雷应声说：“是的，还有，要不要我们控制的地球人组织帮忙追拿这几个人？”

    乌列冷哼一声，说：“也好，不过不要伤害他们性命！必要时可以消灭他们的身体，只要留下他们完整的大脑就可以了。我们走！”

    说完，他随手发出一道白色的光芒打在雪沟的岩壁上。

    “轰隆”一声巨响，一块巨大的岩石给那白光打落下来，朝那深谷落下。

    乌列发泄完怒气后双翼一扇，顿时狂风呼啸，刮起漫天雪花，跟着和呼雷破空而去。

    等雪花落定之时，露出了夜雨他们几个人的身影，盖在他们身上的积雪早已被两个天使离去时的狂暴气流扇得一干二净了。

    夜雨四人呆住了般眼定定的看着彼此，说不出任何话语。

    好半晌豹杀才回复神智的说：“好强大的力量！难到这就是神的力量？”刚才天使发怒的时候气势散发出来，就连躲在雪地里面的豹杀等人也动弹不得，整个人就像被冰封住一样。

    夜雨现在才敢呼出一口浊气，说：“不错，这就是神的力量！刚刚你们也听他们怎么说了，大家不想死就加紧修炼提升自己的力量！我们并不是没有机会，水龙等基因战士也曾强大到和神一斗，甚至神也给他们的队长神风消灭了一个，我们经过改造后应该更加容易提升自己的力量的。现在连他们也感觉不到我们的脑电波，说明经过神殿凤凰能量改造后的我们拥有了未知的能力，总有一天我们也会拥有这样强大的力量的！”

    他看到众人一时都被神的力量惊呆了，便说出了这样的一番话激励众人的斗志，要不他们留下了神不可战胜的念头，一辈子也别想超越神，最后只有落得被杀的结局。

    豹杀他们被夜雨这样一说，牙一咬，说：“大不了一死，我们就要和神斗一斗！看神厉害，还是我们人类厉害！”

    夜雨哈哈一笑，说：“好！这才是我夜雨的好兄弟！来，我们回去研究一下去那里修炼才能躲过神的追捕！”

    天网接着说：“看样子天莎星人在地球上有庞大的势力，以我们现在实力很难和他们硬碰，地球我们是呆不住的了。我已经有夏库伦星系的大概资料，我们先回去玲珑城的秘密基地详细调查一下，然后才确定要去那里潜修比较合适。”

    夜雨点头说：“恩，这不容有失，我们要好好计划一下。”

    豹杀沉声说：“既然这样，那我们抓紧时间快点回去吧！”

    他们的车辆就停在喜马拉雅山山脚的一个隐秘山谷中，经过凤凰能量改造的他们身体充满的未知能量，速度奇快，就连一些想袭击他们的妖兽也无法追上他们的速度，他们很快就轻松的回到山谷附近了。

    正当他们要回到停放车辆的地方时突然听到一阵嘈杂的声音，夜雨把手一举，说：“有人来了，大家小心点！”

    天网他们都点头说：“不错，我们也听到了。”

    他们静下来一听，只听那些人说：“老大，这里有车辆停着，看来那些人还没有离开这里。”

    一把阴沉的声音说：“不错，大家抓紧时间快点找到他们，不要让其他人捷足先登！抓到他们少不了你们的好处。记住，尽量不要杀死他们。疯狗，你带着五十兄弟在这里埋伏着，他们一定会回来的。其余的人分散在附近搜索，一有动静立即发射信号弹。”

    一个沙哑带着疯狂笑声的声音说：“嘎嘎，老大放心了，有我疯狗在谁能跑得掉！”

    那老大听疯狗这样说，声音一冷，说：“不要大意，那些人说这些人不是好惹的！”

    疯狗嘎嘎的笑说：“嘿嘿，难道我疯狗就好惹啊！放心了，三个狙击手会埋伏好，等他们一来，麻醉弹就会准确的送给他们美梦。”

    那老大这才放心说：“恩，小心点总是好的，这里妖兽众多，危机四伏，要是出了意外那些人责怪下来我们谁也承担不了！我现在去了，你小心点！”

    夜雨他们对望一眼，心里都在想：“来得好快！”

    夜雨说：“看来神在地球的势力远远超出我们的估计，我们从亚特兰蒂斯峡谷回来不过短短的两个小时，他们居然就可以调动人手搜到这里，看来我们要尽快离开地球了！”

    寒天问：“那我们现在该怎么办？”

    豹杀右手往下一砍，脸无表情的说：“做了他们，离开这里！”

    夜雨他们现在的视力早以超过常人许多，他们看着那个老大带领近百个兄弟分散开来搜索他们，疯狗就分派人手在他们的车辆附近埋伏，五个手拿着麻醉枪的大汉正往他们这个方向搜索过来。

    夜雨他们默契的分别隐身在旁边的岩石树木当中，等那几个大汉靠近时四人时，夜雨首先发难，两手闪电般从大树后面伸出，分别封住两个大汉的嘴，跟着手臂弯曲，活活把两个大汉的脖子扭断。

    豹杀他们几乎是和夜雨同时行动，分别封住对方的嘴，硬是扭断了这些人的脖子。

    夜雨他们分别捞住了从大汉手中掉落的麻醉枪，就这样无声无色的杀死了对方的五个人，对敌人从不手软是他们一向的对敌原则。

    他们把手松开，几个大汉就软绵绵的倒在地上了。夜雨说：“留下来的有51人，分三面埋伏，还有3个狙击手，我和豹杀分别负责一面，寒天和天网负责西边，大家有没有问题？”

    寒天他们做了一个V字型手势，说：“OK！”

    夜雨微微一笑，说：“好的，开始行动！”

    说完，几个人仿如鬼魅的潜向埋伏他们的敌人。

    寒天和天网的武技比不上夜雨豹杀他们，但他们的武器却是极为精良，加上被凤凰能量改造后他们早一超越了一般人。他们无声无色的潜近西边埋伏的敌人，寒天潜到那个狙击手背后，在他耳边轻轻一说：“你在等我吗？”

    那个阻击手惊诧的往后面一看，看到的却是寒天俊朗的笑容和从小变大，跟着盖住了他所有视线的拳头。

    寒天干掉狙击手后哈哈一笑，对着还在全神贯注注视着山谷中停放的车辆的众人说：“大家辛苦了，有礼物送给你们啊！”

    等众人惊异的扭过头来的时候，寒天的聚能碗炮已经对他们连开几炮了。

    听到寒天嚣张的叫声，原本还打算一个一个干掉敌人的天网只好无奈一笑，也拿出微型激光炮，对着那些惊慌的敌人连连开炮。

    身为武器专家自用的武器聚能碗炮果然厉害，强大无比的破坏力暴露无遗，四炮就干掉对方七个人，还有一个也只剩半条命了。

    天网的枪法也极为准确，五枪下来就倒下了五个敌人，无一例外都是心脏中枪而亡。

    这边的十五个敌人很快就给寒天他们收拾了。寒天轻轻一笑，把套在手腕的聚能炮一扬，对天网说：“呵呵，天网，我们合作果然比夜雨他们厉害得多啊！我们快点去帮帮他们吧，免得说我们不够朋友！”

    天网呵呵一笑，头望山谷下面方向一扬，说：“你自己看！”

    寒天朝天网示意的方向一看，看到的却是夜雨和豹杀和他们打招呼叫他们下来的手势。他尴尬的一笑：“呵呵，呵呵，他们是野蛮人嘛。我们杀人的技术当然比不上野蛮人拉。”他指着脑袋说：“我们靠的是这个，知道吗？”

    天网白了他一眼，说：“你除了会做几根鸟枪外还能比夜雨老大聪明吗？别自我陶醉了，快走吧！看样子还有不少的敌人会来呢！”说完，他就往山下跑去。

    寒天还想辩驳几句，但看到天网已经往山谷跑去了，只好解嘲的一笑，说：“我还是会做鸟枪的嘛，呵呵！”说着，也跟着天网的背影而去了。

卷二 亚特兰蒂斯之迷 第六章 猎杀

    夜雨看到天网和寒天下来了，便问：“你们没有事吧？”

    寒天笑着说：“还能有什么事！你呢？”

    夜雨也笑着说：“除了那个疯狗棘手点外其余的都很好对付！”

    天网有点好奇的说：“那疯狗是什么来头啊？居然可以令我们的夜雨老大说棘手？”

    夜雨本来的实力就极为可怕，除了那些外星神和强悍的战斗型基因战士外，没有几个人是他的对手，现在他的实力比没有改造前提升了一倍不止，能令他说棘手的也真的深具实力啊。

    夜雨叹气说：“这个疯狗实力的确不错，几乎赶得上我以前的实力，如果不是改造后实力大增，恐怕也难以对付这些人。看来这次天莎星人出动了很多地球高手来对付我们，寒天现在已经惊动了那些搜索我们的人，我们要快点离开这里，不然引来更多高手就麻烦了。如果天莎星人也赶来了那我们就更危险了。寒天，以后你要注意一点，我们现在的敌人不是一般人，而是被喻为神的强大敌人，我们要保持隐秘！”

    寒天被夜雨这样一说，脸色一红，低声说：“知道了，夜雨老大！”寒天天不怕地不怕，但偏偏就极怕夜雨，这恐怕就是一物克一物了。

    夜雨他们也不再多说，立即上车，并找到了那些人乘坐前来的车辆，全部摧毁后才离开了这个小山谷。

    虽然夜雨他们已经故意选择偏僻的路径回玲珑城，但敌人的势力极为庞大，夜雨看着半空中盘旋的翱，叹气说：“看来我们回去之路不会顺利了。”

    翱是一种鹰变种妖兽，喜好血腥，速度，眼力都极为惊人，就连以速度见称的吸血兽也难以和它比拟。它们翱翔在高空中，就算浓厚的尘土也难以挡住它们锐利的目光。人工培育的翱是地面追踪的好手，难以有猎物可以逃脱出它们的追踪。如果是野生的翱被捉驯服后更是厉害。但由于翱速度奇快无比，一双利爪可以撕裂抓碎任何猎物的皮骨，活着捕捉它们简直难过登天。要不是现在夜雨视力大增，也是不能发现它们在半空的身影的。即使是这样，夜雨也只能隐约发现它们的存在。

    现在地面充满的辐射和致命的射线，加上到处都是要命的妖兽，一般人没有什么要紧的事是不会在地面活动的，以翱的眼力，很容易就发现了赶往玲珑城的夜雨他们的行踪。

    夜雨对豹杀他们说：“大家养好精神，过不多久可能就有硬仗了。还好他们不敢用导弹等武器击杀我们，不然我们想要全身回去就难了。”

    果然不出夜雨所料，当他们转弯进入一个废墟都市时，才发现两边倒塌的楼房站立了十多个彪形大汉，他们清一色的黑色西装墨镜，几个人手上还拿着肩扛式小型导弹发射器。

    他们看到高速驶来的飞鲨，站在最高处脸色坚毅的大汉把手一挥，那些拿着发射器的大汉立即对着前面几栋的破落的大楼发射导弹。

    夜雨一看就知道他们的企图，他按下一个红色的按钮，几枚反追踪导弹立即发射，在半空把那些导弹拦截下来。

    但由于敌人发射的导弹过多，还是有两枚导弹漏了过去，两边的大厦轰然而倒，挡住了他们的去路。

    夜雨急停猛转，但转过来时已经看到几门导弹发射器对准他们了。这样短的距离，就算是车上的反追踪导弹也没有办法拦截他们。虽然他们听乌列天使说不能伤害他们的性命，但也说必要时只要保留他们完整的大脑就可以了，谁知道这帮人会怎么做。夜雨叹了一口气，说：“真的想偷懒少动一下都不行，看来又要活动筋骨了。”

    夜雨第一个下了车，对着那些大汉说：“呵呵，大家好啊，怎么那么有兴致出来这些只有鸟拉屎的地方玩啊？”

    那个为首的大汉脸色一变，翻身从高达十几米的大厦断墙跳下，然后说：“废话少说，乖乖的放下武器跟我们走！”

    夜雨还是笑着说：“呵呵，我根本就没有带武器下车，我看应该放下武器的是你们。我们都穿有高强度防弹衣，你们也收到命令说不准伤害我们的大脑，用武器也没有用。况且武器对我们也不一定有用，要我们跟你们走就要看你们的真实本事了。”

    那大汉听夜雨这样说，不禁哈哈一笑，说：“好！很好，敢这样和我费雷说话的你还是第一个，就让你看看我们有没有实力让你们留下！兄弟们，上！”

    夜雨把手一举，大声说：“慢着！”

    费雷有点奇怪的说：“你还有什么好说的？”

    夜雨笑着说：“我们这些人对自己相当自负，你们虽然人多，但我们还不放在眼里。我看你们厉害的就只有你和那位仁兄，其余的都不是我们的对手，为了减少你们的伤亡和别浪费我们的时间，我想和你们两个单挑，我输了我们就跟你走。如果万一是我赢了你就立即带着你们的人离开这里，包括上面的那个东西。”

    费雷有点意外的看着夜雨，想不到这个人这样厉害，一眼就看清楚自己这些人的虚实，更能看清灰朦天空中飞翔的翱，真是不可小看。但他也是相当自负的人，他大声说：“好！不过我也不占你便宜，我们出两个人，你们也出两个人，直到没有还手之力的一方为负！”

    其实夜雨的本意是想摆脱头顶那只翱的追踪，要不就算他们打败了这些人也难以摆脱后面来人的追杀，现在想不到对方居然也是那样自负，要和自己这些人一对一决斗。夜雨笑着说：“好，我很喜欢你！无论结果是什么，我都愿意结交你这个朋友！”

    那人也开怀一笑，说：“好！我也最欣赏你这样的人，要不是总局下了终极逮捕令我还不会亲自出动捉你们回去。真不知道你们有什么本事可以令总局下这样的命令！”

    就连夜雨这样沉稳的人也不禁叫了出来：“终极逮捕令？”

    寒天点头说：“想不到他们的实力如此庞大，就连地总局的终极逮捕令也可以发出来！”

    地总局是地球唯一合法政府，掌握了地球所有的正规军事力量，是地球最大的势力。终极逮捕令是地总局继终极追杀令外最严重的逮捕令，自成立来只发出过三次。这一命令发出后任何人都可以执行这一命令，成功执行者不但可以得到天文数字般的赏金外还可以赦免以往所犯的一切罪状。由于这样，吸引了无数赏金猎人和国际罪犯，前面三次都没有人能逃过逮捕，就算逃到外星去也有会引起无数人的追踪逮捕的。被地总局发出终极逮捕令的人可谓寸步难行了。

    费雷不让夜雨他们多想，说：“不要再说了，你们决定要谁和我们比试！”

    夜雨对豹杀说：“豹杀，你来吧！”

    豹杀应声而出，和夜雨站在一起。

    豹杀是他们队伍中第二好手，出战是必然的。

    费雷和旁边的那个大汉点点头，跟着又对夜雨说：“你们小心了！”

    话刚刚说完，他们两人身体发出阵阵爆裂声，身型突然庞大不少，一身衣服也被撑破了，露出里面微微发黑，闪着金属光泽的结实身躯。

    夜雨和豹杀不禁惊异的对望一眼，他们见多识广，当然知道这意味着什么，想不到对方居然是战斗型的新人类，也就是所说的基因战士。虽然他们只是最普通的机械系基因战士，但那恐怖的破坏力却是任何人也不能忽视的，怪不得他们敢和夜雨两人对战。

    换作未去亚特兰蒂斯的夜雨他们来说，是万万打不过他们的，但经过亚特兰蒂斯神殿能量改造的他们，不但脑电波发生变异，而且实力也大大增强，与往日不可同日而喻。

    虽然如此，夜雨他们也不敢大意，作为数量极为稀少的基因战士，没有人可以藐视他们。夜雨和豹杀都默默的提升自己的实力，准备和对方来一场硬仗。

    费雷和那大汉都毫无花假的轰出一拳试探敌人的实力，费雷攻击的是夜雨，而那大汉攻击的是豹杀。

    不但是费雷他们想试探夜雨和豹杀的实力，就算是夜雨他们自己也想知道自己的实力到底到了什么地步，便不作躲闪，一开始就和对方硬碰硬的打了一拳。

    狂风骤起，尘灰四扬，砰砰砰的连续几声，他们又硬碰几拳。尘埃落定之时，只见费雷两人惊异无比的看着夜雨两人，在他们前面的赫然是几个深达十数厘米的脚印！

    费雷真的不敢想象一般人居然有实力和初级变身的自己硬碰，而且还把自己打得连连后退。他可是知道自己实力的，就算是没有变身之前，想找几个和自己对上两拳得普通人都难，更别说打退自己了。

    费雷大喊一声，说：“好！好厉害的自然人！看我的终极变身！”

    话一说完，费雷身上闪耀出白色光芒，原本庞大得身躯又涨大不少，原本黝黑的钢铁皮肤也变成银白色金属光泽的皮肤，原本只有40%的钢铁覆盖面变成了高达70%。

    费雷他们知道自己初级变身没有办法打赢对手，只好使出终极变身这一技能了。他记得上次使用终极变身已经是几十年前的事情了。那时战败逃离地球的协约方不知道怎么的通过了空间封锁，秘密潜入地球，暗杀地总局的最高层人物。那些人也是自然人，却不知道为何变得非常厉害，最后77个四系基因战士和15个潜入高手展开生死搏斗。这一战虽然把敌人消灭了，但基因战士也付出了极为沉重得代价，77个基因战士只有13个生还，而自己就是其中之一。但自己也在那时留下了不可复原的伤害，实力大为减退，现在连对付一个夜雨都觉得吃力了。

    夜雨看到自己居然可以打退费雷，不禁对自己信心大增，看到费雷终极变身也毫不畏惧，铁拳一挥，就向费雷扑了过去。

    和豹杀搏斗的大汉显然没有终极变身的技能，他本来就没有豹杀厉害，在豹杀信心大增，连连攻击下显得毫无还手之力。

    费雷也知道大汉的实力远比自己要差，是最新培育出来的基因战士，和自己这些在以前战斗时期专门为战斗培育出来的战士有很大的差距，便不再多说，猛的迎上飞扑过来的夜雨，以求尽快击倒夜雨，好帮他一臂之力。

卷二 亚特兰蒂斯之迷 第七章 潜逃

    费雷二次变身后的确厉害，本来占上风的夜雨再和他硬碰一拳后整个身体被强大无比的力量撞得倒飞出去。

    夜雨抖了一下尤在发麻隐隐作痛的手臂，心中一凛，知道费雷的实力经过二次变身后增强了很多，便不再硬碰，手腕一翻，拿出了锐利无比的钛金属合金小刀。费雷变身后身体的强度大为增强，就算是重型机枪也难以在他身体留下伤口，和他硬碰过的夜雨很清楚这一点，便拿出救命小刀来，他现在不能浪费体力，谁知道后面有什么高手在等待着他们。

    果然不出夜雨所料，费雷看到夜雨拿出一把小刀来，恃着强横无比的半机械身体，一点也不顾忌夜雨手中的小刀，双拳猛挥，幻化出漫天拳影，如暴风雨般洒向夜雨。

    夜雨实力虽然没有费雷强大，但经过凤凰能量改造的脑袋机能却比费雷强大千万倍，他很清楚的看到了费雷双手行动的轨迹，也很清楚的知道费雷真正夺命的是他隐而未发的左腿一脚。但看到和能否做到不是同一回事，夜雨知道就算自己能躲过费雷双拳的袭击，也难以完全避过那紧跟而来的一脚，与其都是受伤，还不如速战速决，拼一下。

    夜雨身体一侧，用肩膀硬的向费雷的右拳撞过去，跟着右手小刀无声无色的向费雷胸口刺过去。夜雨在拼，拼的是他的小刀能否突破费雷比钢铁还硬的合成肌肤。

    砰的一声，费雷一拳实实的打在夜雨的肩膀，活活把夜雨打得整个人飞出十多米。

    但费雷并没有乘胜追击，他低下头来看着那深深的插在他心脏位置的只剩下刀柄的小刀，跟着猛的拔了出来，并用手按着那伤口，看着从指间渗出的鲜红色血液，有点痴呆的说：“好，原来我的血也是红色的！”

    费雷的身体就算在机械系基因战士当中也是极为强横的，从小到大一百多年来从来没有受过伤，这也是他在那次战斗中没有丧命的原因之一。就算是几十年前那场无比激烈的战斗也只让他受了内伤，现在在锐利无比的小刀加上夜雨深厚的功力下，终于受伤了，而且还是致命的伤害！

    他又看着手中的小刀，苦笑着说：“你赢了！不过我还会来找你的！这小刀我先帮你保管，终有一天我会亲手还给你的！”

    他吃力的转过头，看到另一个大汉被豹杀打得连连后退，毫无还手之力，知道这仗已经输了，虚弱的说：“彭飞，我们走吧！”他又轻轻的吹了一下口哨，在半空中盘旋的翱很听话的飞了下来，站立在旁边的废楼上。翱的确凶悍，在那么远的距离尤让人感觉到它逼人的气息。翱加上那个叫彭飞的大汉，再加上十多个一看就知道不是善类得黑衣汉子，也不是没有和夜雨他们一拼之力的。

    费雷是个讲信用的人，既然输了也没有什么好说的，在彭飞的扶持下慢慢的离开了这里。但他心中强烈的战意并没有因离去而减弱，反而越发强烈，伤愈后每天对着原本属于夜雨的小刀进行无比艰苦的锻炼，最后居然突破瓶颈，成为了第一个可以进化的机械系基因战士，并夹强大无比的实力再次找上了夜雨。

    夜雨他们时间不多，也不知道后面还会有什么高手来，便立即离开了这里。还好在空中追踪他们的翱也被费雷带走了，才免去被人再次追踪的可能。

    夜雨被费雷强击一拳，虽然预先运气抵御，但也几乎被打断了，到现在还剧痛得不能动弹。还好费雷那拳只是虚招突变实招，威力没有发挥出来，不然我们的夜雨恐怕要去做肢体再生手术或肢体接驳手术了。

    夜雨忍耐力惊人，但也痛得浑身冒汗，他强打精神的对天网说：“看来敌人在地球的势力超乎我们想象之外，他们已经发出了终极追击令，相信我们的真正身份也给他们查出来了。我们不能回去玲珑城，他们一定会在我们居住过的城市做好埋伏等待我们的。”

    天网点头说：“不错，光看他们居然可以出动两个基因战士对付我们就知道他们的势力惊人。基因战士可是政府专用的杀人工具，不是一般人可以动用得了的。那我们现在应该怎样做？”

    夜雨想了一下说：“地球上的事物只能交给海蛇他们处理了，我们先离开地球。是了，天网，你能查到那凤凰告诉我们的星域夏库伦星系在那里吗？我们可不可以到达那里？”

    天网苦笑一声，说：“我本来想回去查清楚那里的情况才告诉你们的，但看来我们现在是回不去了。其实那夏库伦星系就是两百年前战败的协约方残余部队败走的星域。那个星系入口处有个巨大的陨石带，是星系的天险防线。当时联盟方也元气大伤，不敢冒险进入陨石带追击协约方部队，便在陨石带中排放了上百亿个磁爆雷，形成隔离带，防止他们卷土重来。陨石带加上磁爆雷，使得大型战舰商船都无法进入夏库伦星系。也因为这样，外界很难得知里面的具体情况。但听说里面资源比较缺乏，只有一些小型商船为了巨大的利润，冒险生命危险贩卖商品原料进入夏库伦星系。我们或许可以通过这一途径进入夏库伦星系也说不定。”

    寒天也说：“恩，协约方都是无神论者，也可能是因为这样神才帮助联盟方打击协约方，据说当时协约方大量高级将领和优秀人才被谋杀，看来就是神所干的，要不是因为这样最后得结果谁胜谁负还难说得很。我看神的势力不轻易渗透到夏库伦星系，我们去那里比较安全。”

    夜雨沉吟了一下，问：“天网，你说小型商船通过夏库伦陨石带的几率是多少？”

    天网苦笑摇头说：“不到30%！”

    豹杀奇怪的说：“不到30%？那么低的几率也有人愿意冒险通过那里？”

    天网说：“没有什么好奇怪的，你没有听过只要超过300%的利润就可以使人做任何不法勾当吗？你知道贩卖东西去夏库伦星系的利润吗？说出来吓你一跳，是300倍！一些在地球或附近星系的商人无法生存，便不惜代价的偷往夏库伦星系，一旦成功，他们不但一辈子衣食无忧，还可以在夏库伦星系享受无比荣华富贵。因为这样，有的商人还携带一家大小偷渡夏库伦呢！”

    夜雨奇怪的问：“既然这样，那他们应该不会回来才对啊！你是怎么知道这一消息的？”

    天网摸摸头，脸色有点红，不好意思的说：“呵呵，我是在地总局秘密档案室闲逛的时候无意中看到的，你知道，地总局的电脑防范并不是很严密的。”

    夜雨苦笑一下，低声说：“那只是对你这样的怪人来说的。”

    天网又说：“其实有人比我更早知道这一秘密，并把这一秘密放在星际流浪者网上，任何人出得起价钱都可以浏览这一消息，所以一直都有人前往夏库伦星系。”

    夜雨正色的说：“大家认为去夏库伦星系怎样？”

    豹杀看这夜雨没有说话。而寒天也是一个天不怕地不怕的人，他说：“就算是只有30%机会我们也应该一拼。我们现在已经没有任何选择的机会了。地总局发出了终极追杀令，在联盟势力范围内我们寸步也难行。还有那个叫乌列天使的实力大家也见过，我们现在是没有可能和他们硬碰的，唯一的办法就是先离开这里努力提升自己的实力，那我们才有可能和他们一斗！”

    天网说：“如果要去那里，我倒有一个办法。我先在星际流浪者网上发布消息，如果可以找到一个经验丰富的船长，我们通过夏库伦星系陨石带的可能也会大大增加的。”

    夜雨点头说：“既然这样，我们动作就要快。天网你先发布消息，我联系一下海蛇他们！”

    天网点头说：“好的，夜雨老大你放心吧！”

    说完，天网就摆弄着他的微型手表电脑，上星际流浪者网发布消息去了。

    夜雨接通了海蛇的电话，还没有等他说话，海蛇着急的声音就传来了：“天鹰老大，怎么回事啊！你怎么被终极追杀令追杀？我打你的电话又接不通，急死我们了。银狼黑虎红狮等都来了，我们正商量怎么去找你呢！”

    夜雨组织主要骨干都以猛兽命名，他们都是夜雨的得力手下，对夜雨忠心耿耿。

    夜雨沉声说：“不要紧，不过我现在要离开地球，你们要继续做好准备工作，以后的事务就交由海蛇全权负责。就算我不在了这计划也不能停下来，我们为此已经牺牲了好多兄弟，大家一定要注意安全！”

    红狮独特的嗓门喊了出来：“老大，好久没有见了，每次收到你的消息都是那么惊人的啊，哈哈！”

    海蛇是他们的智囊人物，他不像红狮那样粗脑筋，他知道夜雨的性格不会轻易的离开地球的，肯定是发生了什么事连夜雨自己也摆不平。他担心的问：“老大，有什么事不必向我们隐瞒的，无论发生什么事我们都会站在你这边的！”

    夜雨也庆幸有这样的一帮战友兼朋友，但这事不能牵涉他们，以他们的能力也不能帮自己什么忙，他也不想他们受到伤害，便说：“我的事自己可以处理，记住我说的话。我现在要去一个很远的地方，现在通信不方便，过长时间可能会被破解。你们以后不要联系我，也不要对任何人说认识我们或有关我的任何事情，不然恐怕会引起很大的麻烦，千万记住了！”

    夜雨也不多说，现在不比从前，如果他们的通话被别人破解了就麻烦了，那不但是他们几个的事，就连组织上万的人都会受到牵连的。他切断通话，跟着对天网说：“天网，好了没有？”

    天网点头说：“好了，已经有人和我联系了，不过要价很高！”

    星际流浪者网是一个秘密的但又可以说众所周知的网站，几乎任何势力都知道这个网站，网站每天的流量超过一千万，几乎任何的星系的消息这里都有。但这里任何消息都是要付费才能浏览的，按照消息的等级支付相应的信用点。曾经有个被星际冒险者发现的矿石星球星际坐标的消息浏览价高达3亿信用点。所以天网发布的消息很快就有人回应了。

    夜雨问：“要多少钱。”

    “每人3千万信用点！”

    寒天微微一笑说：“这也狠了一点吧，毕竟移民外星球才100万，想不到偷渡也要那么贵！”

    不过他对钱的概念不是很在意，作为武器专家的他，随便出售一件武器的样品就是上千万的信用点。

    夜雨说：“钱不是问题，什么时间出发？”

    天网说：“信用点去到夏库伦并没有用，所以我们要先付钱，他们用来采购原料商品运送前往夏库伦星系，最快也要后天才可以出发。”

    夜雨点头说：“好！马上付钱给他们。”他也不怕对方欺骗他们。没有人敢在星际流浪者网上欺骗别人，那将会受到星际冒险者网冒险法规执行者的终生追杀。

    天网听夜雨这样说，立即输入转帐密码，跟着就抬起头来，说：“后天晚上3点，丹东宇宙港3号港道安东尼号。登机密码2332314。”

    两天后，夜雨他们出现在丹东宇宙港，开始了被后人称为“伟大的逃亡之旅”的逃亡旅程。

卷二 亚特兰蒂斯之迷 第八章 离开地球

    丹东宇宙港是一个半废弃的港口，其中绝大部分港道都因为战争的缘故被摧毁了，只有几个小型港道还勉强可以使用。在这里起飞出港费用十分便宜，只要交不到正规出航10%的费用给管理这港口的黑帮就可以出航了。因为这样，一些小飞船都会选择在这里起飞。

    接待夜雨他们的是一个满面胡子的彪形大汉，脸上两道七八厘米的巨大伤疤使他看起来极为吓人。不过夜雨一看就知道这个大汉是易容过的，虽然他的伤疤做得极为惊人。

    那大汉极为嚣张，本来对夜雨他们态度极差的，但听到夜雨他们的登机密码和被豹杀“握”了一下他的手后态度来了个180度的大转弯，毕竟实力决定一切。夜雨他们轻易就可以拿出一亿两千万来潜逃，绝对不是善类，加上豹杀的强横实力，不到那大汉嚣张。

    本来夜雨不想张扬的，但他们都是终极追杀令要追杀的人，虽然易容了，但也怕引起不必要的麻烦，免得暴露了他们的身份。能上安东尼号的都不是什么好人，如果知道夜雨他们的身份，恐怕会联合起来擒杀夜雨他们。虽然夜雨不怕他们，但如果这样一来，就没有办法继续他们的旅程了。

    这个商船很小，从理论上来说，只要能量足够，驾驶技术过硬，越小的商船通过夏库伦陨石带的几率越大，但小的商船表示抗打击能力也差，如果稍有差池，随便遇到一块小陨石都是船毁人亡的结局。

    商船只有一个驾驶室，一个大活动室，十间睡房，其余的是食物、物资仓库和能源燃料室。

    船虽小但人可不少，连船上工作人员足有一百多人。那个大活动室就改装为休息室，架设了不少床位。这些人都比夜雨他们先来，但他们都是躲在自己的床位闭目养神，一点也没有注意夜雨他们。来得这里的人的身份都是一个忌讳，没有人会轻易泄露自己的身份，也没有人会理会别人是谁。

    接待夜雨他们的大汉指着大厅几个空的床位说：“你们自己随便找位置休息吧，商船没有休眠系统，速度也不快，不过只要一个月左右就可以到达跳跃点，如果顺利的话估计两个月就可以到达目的地了。”

    寒天是享受惯的人，他眼睛一瞪，对那大汉说：“什么！你叫我们睡这里？”他又指着那些睡房，说：“那是做什么的？”

    那大汉苦笑着说：“我们这里一共十间睡房，其中五间放满物资和食物，一间是船长和副船长休息的地方，其余的早给人占了，我们这些船员都没有位置睡啊。”

    这些船员说白了也是偷渡客，没有钱交偷渡费，又有过驾驶操作飞船的经验，便自发当起船员来了。

    夜雨故意大声对那个大汉说：“恩，很好，我不是野蛮人，我是讲道理的，我们这里有四个人，你去叫他们让两间房给我们就够了。”

    那些本来的闭目养神的乘客听到夜雨这样说，不禁暗自嘲笑夜雨他们不自量力，自以为人多就厉害（很多人都是单身逃离地球的，像夜雨他们四人一组的很少见），一来就想占两间房，要知道每间房都住了差不多十个高手。他们刚刚上来的时候也以为自己很厉害，但看到几个极为凶悍的大汉想占位置被打得抬出来就打消了这个愚蠢得念头，安心在大厅度过这些日子了。

    但他们都没有出声提醒夜雨，都冷笑的看着他们，在想象着四个人一起被抬出来的样子，那可比一个人被抬出来壮观多了。只有一个看起来很文弱白净的少年好心的对夜雨说：“我说这位朋友，里面很多人的，没有位置了，我劝你们还是不要去的好。”

    夜雨听到他这样一说，不禁望了那个少年一眼，他锐利的目光一眼就看出了这少年是个女子，不禁更加惊异。他知道那个女子是好心婉转的提醒他们不要去惹里面的人，但他是故意这样做的，要在大厅度过两个月，他们的身份恐怕会泄露出来，被终极追杀令追杀的他们是万万不能让别人知道他们的身份的。

    他对那个女扮男装的少女微微一笑，点头说：“呵呵，很好，等一下给你留个位置！”

    那少女听到夜雨这样说，只好无奈的叹一口气，不再说话了。

    那个接待夜雨他们的大汉听到夜雨这样说，便无奈的张开手，说：“我可没有办法叫他们让位置给你，要去你们自己去吧。”

    夜雨叹了一口气，说：“唉，豹，你去叫他们出来吧！记得有礼貌一点啊！”

    豹杀点了一下头，难得的露出一丝狡黠的笑容，说：“好的，我会很有礼貌的，你放心吧！”

    寒天突然兴奋的说：“老大，我也要去！”

    夜雨点头说：“好吧，反正我们要两间房。”

    寒天好久没有活动了，他好斗的性格可不比豹杀差，听到夜雨这样说，马上就跑到睡房前面，门也不敲，一脚就把门给撑开了，跟着冲了进去。

    门是自动门，因为人多的关系，里面并没有锁门。等寒天进去后自动关了起来，但外面众人还听得到寒天嚣张无比的叫声：“这房间我要了，你们识相得话给我乖乖的出去！”大家都知道睡房都有隔音功能的，但寒天的声音还可以传出来，可想而知他声音之大了。

    夜雨听到寒天的叫声，也苦笑的摇了一下头，虽然这是他想要的结果。

    豹杀还比较有礼貌，懂得敲门，但在没有人理会下他自己就推门进去了，跟着门也自动关起来了。

    因为睡房的隔音功能，大厅众人只听到微弱的打斗声传来。不过不到半分钟那声音就停止了。大厅的众人不禁惊异的看着夜雨和天网两个，想不到进去的两个人能支持半分钟那么久，通常进去占位置的人不到5秒钟就被抬出来或扔出来的，能在里面占一席之地的都是高手中的高手。如果夜雨他们四个一起进去一个房间或许有机会占到几个位置的，可惜现在已经有两个失去战斗力了。

    等门再度打开的时候，却令众人大为吃惊，只见原本居住在两间房的高手都低着头无精打采的出来了。从豹杀那里出来的还好一点，从寒天那间房出来的人无一不是鼻青脸肿的。这还是寒天手下留情。原本寒天的武技就极为出色，经过凤凰能量改造后更加厉害。区区十个一般高手还不放在他眼内，况且后面还有一个连基因战士都能打败的夜雨老大呢。

    豹杀跟着那些人出来，对夜雨挥手说：“老大，他们都很合作的让位置给我们住。大家进来吧。”

    寒天也接口说：“不错，只有一个比较顽固，不过经过我的教育后就自觉的让位了。”

    夜雨点头说：“恩，做得还不错。”他又转过头来，对刚刚那个女子说：“这位朋友，我们四兄弟还是住一间房算了，另外一间房就给你住吧。有谁不服气就叫他找我的这位朋友吧，他可是很喜欢打架的啊。”他指着寒天说。

    那女子女扮男装本来就不方便，但为了离开这里也没有办法，她已经在这里等了快一个星期了，夹在男人堆里极不方便，她已经整整一个星期没有洗澡了，现在浑身都不舒服。虽然睡房都有独立洗手间，但以她的实力根本没有办法在里面占一个位置。现在听到夜雨这样说，也不推让，脸色微红的说：“谢谢了！”

    寒天怪叫说：“房间可是我辛苦叫他们让出来的啊，你怎么不谢谢我？”

    那女子听寒天这样说，笑了起来，说：“恩，谢谢你们几位大哥了！”

    夜雨敲了一下寒天的头，说：“好了，我累了，船也快起飞了，我们进去休息一下吧！”

    那女子听夜雨这样说，便说：“好的，我现在先去休息一下，等一下有空再探访几位啊。”

    夜雨点了一下头，没有说话，就和寒天他们进入了一间睡房。

    那女子带上随身的旅行包也急急的进去了另外的那间睡房。她锁定了房门，马上就到浴室好好的洗了一个澡，这个星期都没有洗澡简直把她憋坏了。

    等夜雨他们走后，大厅一些好奇的人忍不住问那些原本居住在睡房的高手：“你们怎么出来了？那些人真的那么厉害吗？”

    一个霸占了睡房床位达两个星期的巨型大汉脸上露出一丝恐惧，第一句话就是：“恐怖！”

    那些先来的人都知道巨型大汉的厉害，想不到看起来瘦弱的豹杀能令他说出恐怖两个字。有人忍不住又问：“怎么恐怖啊？”

    那大汉瞄了一下旁边那个用手捂住胸口不断咳嗽的家伙，说：“那个人进来后说要位置，箭猪首先就叫他滚出去。那个人只用了一拳便把箭猪打得吐血。我们见他身手不错，便没有理会他，心想让他占了箭猪的位置算了，那知道那人要的是整个房间，我们联合起来攻击他，那知道，只是九拳，一人一拳，九拳就把我们九个人打的毫无还手之力！”

    那个大汉平淡得语调让人觉得他没有丝毫的夸张，但每个人听到了都觉得浑身心寒。要知道住在房间里的人都是他们这些逃亡之人的高手，那两个人轻易就打败了他们，加上还没有动手的两人，这些人可以说可以对付整艘船上的人了。

    这样一来，再也没有人敢去招惹夜雨他们了，豹杀和寒天两个不用说，那个被他们称为老大的人物更不知道厉害到什么地步了。

    夜雨要的目的就是这样，可以免去一些不必要的麻烦，又可以好好休息一下。

    这首商船在这里呆了快一个月了，在夜雨他们登机不久后终于出发了，一艘船带着百多个身份不明，但抱有同一目的的人飞向了未知的星域。

    负责驾驶的船长技术显然不错，飞船飞得极为平稳。一个月很快过去了，在这一个月来，夜雨他们和那个女子也熟识了，并且知道她叫李霜柔，但至于她为什么要逃离地球却一直也没有透露出来。夜雨他们知道她有难言之隐，也没有追问她，毕竟每个人都有属于她自己的秘密。

    这时在前往夏库伦星系其中一个跳跃点附近有几艘联盟的巡逻战舰在巡逻着。有一个负责星际探测的士兵对战舰上最高将领准将军朵格报告说：“将军，发现未知物体向着我们这个方向飞过来，看外型像是一颗小陨石。不过速度表现异常，请求对此做进一步探察。”

    朵格毫不在意的说：“不要太敏感了，这个鸟地方荒凉无比，几年来都没有任何飞船经过这里，那些人根本没有可能通过陨石带的，更别说敢来这里了。很快我就要调离这里了，不要给我添乱子，那只是一块小陨石，不必大惊小怪的。”

    商船到达了前往夏库伦星系的跳跃点，正要准备秘密跳跃时，由于反探测装置能量减弱，终于给那几艘联盟巡逻战舰破解了飞船反探测装置，发现了他们的到来，在警告无效后断然向商船开火。还好商船及时进行了跳跃，躲开了炮火。虽然跳跃时飞船抖动得异常剧烈，但还好是虚惊一场。飞船有惊无险的通过了跳跃点，来到了一个陌生的星域当中。在这个未知的空间，一切都是一个迷。

    至于那些联盟的巡逻战舰，大意之下居然让一艘小商船通过了夏库伦星系的跳跃点，害怕受到军事处罚的他们根本不敢声张，在达成秘密约定后删除了所有关于这件事的记录，这件事就这样变成虚无，而夜雨他们的去向也就成了一个迷。直到后来天莎星人全面追踪夜雨等人的下落，在战舰黑盒子记录里发现了这不为人知的事件后才醒悟夜雨他们已经到达了一个他们势力所不能到达的地方，再去追杀他们的时候已经给夜雨他们获得宝贵的修炼时间了。

卷三 夏库伦星系 第一章 宇宙风暴

    夜雨他们乘坐的商船成功的通过了由联盟战舰守卫的星际跳跃点，进入了对他们来说未知的陌生空间。

    飞船两翼和前方有三个巨大的透明超强化护罩，可以看到外面的情景。不知道是不是因为飞船护罩折射的缘故，这里的星空和在地球所观察到的漆黑星空完全不一样，这里的星空闪耀着一种妖异的淡淡的蓝色，遥远的恒星发出的白光在这妖异的淡蓝色中也变得充满神秘和妖异的感觉。

    在商船上的众人都没有见过如此怪异的星空，一时都给宇宙得神秘瑰丽所吸引住了。

    但经过凤凰神秘能量改造的夜雨四人感觉极其敏锐，他们除了惊叹这奇异的星域外还感到一种莫明恐惧的心悸。这里好像蕴涵着一股强大无匹的能量，虽然这能量的核心离他们很远很远，但给他们的感觉却是无比恐怖，甚至比天使乌列在身边给他们的感觉还要强烈得多。他们毫不怀疑的认为，无论什么生物拥有了这样的能量都可以统治整个宇宙，甚至毁灭这个宇宙也可能办得到。

    夜雨他们对望一眼，都明白了一件事，天莎星等种族势力没有渗透到这个星域可能就是感觉到了这无比强大的力量吧。

    本来以人类现在的发展水平是感觉不到这异样的能量的，但由于比天莎星、玛雅星等神魔大战种族更高一级的亚特兰蒂斯人和这神秘的能量有过短暂的接触，对这恐怖的能量有深刻无比的记忆。现在夜雨他们来到这里，潜藏能量的记忆被触发，才感觉到了这常人感觉不到的能量。可能那几个凤凰叫夜雨他们来这里躲避天莎联盟的追杀就是这个缘故吧，借助未知神秘能量的帮助保存亚特兰蒂斯的种子。

    商船进入了这个无势力范围，速度也加快了很多，以半光速得速度行驶了一个月后，终于看到了和地球差不多模样的夏库伦星和封锁了它入口的巨大陨石带。当然，那是在飞船星际探测器上看到的，肉眼从商船往外望只能看到外面无穷的星际空间和偶尔出现的小行星和陨石，至于夏库伦星被巨大得陨石带挡住，他们是没有办法看到的。

    小商船的速度完全的慢下来了，通过巨大的船内显示屏幕，众人看到商船已经慢慢的进入了这充满危险的陨石带。

    这是整个逃亡最重要的一步，稍有差池，便是船毁人亡的局面。通过船内显示屏幕可以看到陨石带中间还布满了无数直径达数十米的巨型磁爆雷。这些磁爆雷浑身漆黑，周身有数十根长短不一的管状突起，了解它的人都知道这些管状突起在磁爆雷周围形成了一个小型磁场，这磁场不但可以保护磁爆雷不受偶尔碰撞到的陨石碎片的影响，还可以自动选择爆炸目标。每艘飞船航行时都会发出一种磁电波，飞船碰到磁爆雷后所发出的磁电波会和磁爆雷本身的磁场反应，成为启动磁爆雷的密码从而引爆磁爆雷。

    要通过磁爆雷区有两个方法，第一是拥有磁爆雷的终止密码，使磁爆雷某一时段或终身停止运转。第二就是飞船不碰到磁爆雷而通过磁爆雷区。

    身为武器专家的寒天还知道如果加入一些指令，磁爆雷还可以自动追击金属目标。但因为发射磁爆雷的时候不能同时终止它的运转，怕磁爆雷会反过来追踪到施放者的飞船，所以没有加入这一功能。

    尽管磁爆雷没有自动追击目标的功能，但这已经足够封锁夏库伦星的战舰外出了。星际战舰为了星际战争的需要，体形都极为庞大，要通过出口密集的陨石带已经很难了，就算没有被陨石撞爆也会伤痕累累，再加上密集在其中的磁爆雷，那基本是没有什么可能的。

    小型商船在陨石带中艰难跋涉，不但要躲避突如其来的陨石的撞击，还要小心翼翼的躲避着密布的磁爆雷，单个磁爆雷的威力商船还可以承受，但每个磁爆雷的爆炸都会引起它周围的磁爆雷的连锁反应，知道锁定的目标被摧毁为止。如果商船布小心碰到其中任何的一个磁爆雷，给商船都是毁灭性的打击。

    但负责驾驶的船长技术极好，每次都是有险无夷的避过了这些空间陷阱。船内众人一边心惊胆战的看着显示屏，一边庆幸着可以找到这样一个技术超群的船长，巨额的偷渡费并没有白花，换了别人，恐怕连30%的机会都没有。

    经过大概两个小时的航行，商船终于平安的通过了陨石带，到达了夏库伦星上空的大气层外。

    夏库伦星和地球一样，都是蓝色星球，体积只有地球的1/2左右，但却比经过工业污染后的地球漂亮多了。星球外面有厚厚的大气层保护着，里面水源丰富，十分适合人类的居住。但因为有陨石带的保护，飞船出入不便，只有一些星际探测机器人进入并探测到里面有无数凶猛的异星猛兽，没有那个星际移民公司肯冒险开发这里，所以一直都没有人居住。后来战争爆发后协约方逃离到这里，无奈之下只好冒险进入。双方在陨石带中各损耗了接近50%的兵力后联盟方无奈之下只好停止追击，施放磁爆雷把协约方困在里面。而夏库伦星就成为了协约方的地盘。

    夏库伦星没有宇宙港，正当商船搜寻合适方位进入夏库伦星时，突然传来剧烈的晃动，原本清晰的屏幕也有了一点雪花。

    船上众人都可以看到远处的陨石带中的磁暴雷不断爆炸发出的耀眼白光，周围的陨石纷纷被炸的碎裂，碎裂的陨石碎片成旋涡状的往外面急速漂移。从星际探测器上转移到屏幕的图片可以看到远处的星空出现了一个旋涡，由陨石小行星碎片所组成的黑色旋涡！

    天网脸色一变，忍不住惊叫的说：“曼斯克帝斯！”

    周围很多人都知道曼斯克帝斯时什么，不禁同时变了脸色。

    寒天对武器十分在行，但对天文知识却知之甚少，他看到众人脸色都变了，知道这事非同小可，问：“天网，什么是曼斯克帝斯？”

    天网深吸一口气，脸色稍微平复下来的说：“曼斯克帝斯俗称宇宙风暴，和宇宙黑洞并称为宇宙的两大杀手，是德国人曼斯克帝斯发现的一种宇宙现象，所以命名为曼斯克帝斯之风。这宇宙风暴是巨大的恒星死亡塌缩时产生巨大的吸力，但恒星的质量又不足形成黑洞时，便形成了一个旋涡状的风暴眼，类似地球上的龙卷风，不过威力大得多了。宇宙风暴会不断漂移，还会吞噬附近质量较小的星体。相对黑洞来说，黑洞可以探测到它得位置而避开，但宇宙风暴却神出鬼没，极难探测到。一些小型的宇宙风暴移动的速度极快，所发出的磁场还会影响飞船的导航系统使飞船无法航行，是空间航行的头号杀手，比黑洞的危害要严重得多。曾经有一支3000多的战舰部队遇到了宇宙风暴，只发出了求救信号就全部被扯成星际尘埃，一艘也没有逃脱！”

    听天网这样一说，寒天才意识到他们现在面对的危险有多大。这飞船体积极小，随时会被风暴卷了进去。不要说进入风暴中心，就是被扯回陨石带，遇到那正在不断爆炸的磁暴雷，后果宇宙人都知道了。

    夜雨无奈的摇头说：“现在只能保佑它不会向我们这个方向来了。”

    但不希望发生的事往往就会发生，陨石带的磁暴雷越爆越厉害，商船被激起的能量冲击得不断剧烈抖动。这时船长得头像出现在屏幕上，众人都停下声音来听船长有什么解决的办法。

    船长显然有多次的航行的经验，在这个关头还十分镇静的说：“大家先不要惊慌，很不幸我们遇到了宇宙风暴。这宇宙风暴的规模不大，我们只是处于它的边缘地带，所受的拉力有限。不过我们探测到风暴向这里漂移，但同时也在减弱当中。由于磁暴雷和风暴的影响，飞船导航系统暂时失效，无法航行。”

    船长顿了一下又说：“现在我们有两个选择，第一是乘坐救生仓离开这里。我们这里有足够的救生仓给你们离开，但救生仓维生系统只能维持一个月的时间，而且没有星际航行的动力系统，只能靠星球的引力降落到夏库伦星，如果受风暴影响漂移到外太空，那没有生还的可能。据我估计，乘坐救生仓离开生还的几率是50%，如果你们的体质足够强，在下落着陆时抵受得了那庞大的下冲之力，生还得几率还会增加。第二就是在飞船里等待风暴消失。如果风暴转移方向或停止消失，飞船就可以恢复正常，再降落到夏库伦星。但这样的几率可能只有30%左右，希望大家慎重考虑！”

    众人听到船长这样说，不禁纷纷议论起来，这可是关系到他们的生命安全，无论平时他们如何悍不畏死，但这样的关头却没有谁敢呈英雄了。

    夜雨看到那船长神色有悲壮而死寂的神色，他不是笨蛋，知道船长为了稳定众人的情绪，故意把生还的几率夸大，真实的几率恐怕10%也不到！

    夜雨冷静的对豹杀他们说：“我会选择离开，大家的意见怎样？”

    豹杀微微一笑，一点也不把眼前的危险放在心上，说：“你是老大，我们当然听你的。”

    寒天也笑着说：“就是，你别忘了我们可是有重生技能的啊！”

    夜雨敲了一下他的头，说：“你别乱来，现在我们连这是否是真的也不知道，谁知道重生后会发生什么事，不到万不得已我们也不要牺牲啊！”

    李霜柔和夜雨他们混得熟了，现在却听不懂他们说什么重生的，她现在越来越觉得夜雨他们有什么巨大的秘密了，这样几个高手聚在一起，在地球上恐怕可以横行了，为什么还要逃离地球呢？

    她对夜雨说：“夜大哥，你们说什么啊？是不是要坐救生仓离开飞船？”夜雨为了避开别人的注意，改名为夜星，所以李霜柔才叫他做夜大哥。

    夜雨点头说：“恩，不错，你要离开吗？”

    李霜柔说：“你们离开我就走！”

    夜雨有点担心的说：“救生仓没有动力系统，纯粹靠星球引力降落地面，如果没有一定的抵抗能力，就算万一降落到地面也会给巨大的惯性挤压而死的。”

    李霜柔看来对星际航行了解不少，她点头说：“不错，但我也不是一个柔弱的女子啊，虽然没有你们厉害。救生仓内有缓冲装置，如果我们能将方向调整到星球蓝色方向，应该没有问题的。”

    夜雨也恍然大悟的说：“是的！蓝色表面下面的就是海洋，有水做缓冲，下降应该没有问题了。”

    天网说：“既然大家都决定要走了就快点出发，宇宙风暴离这里越来越近，外面不断有磁暴雷在爆炸，如果情况没有改善的话，很快就会波及到这里，到时我们想走也走不了了。”

    夜雨等人都不是忧柔寡断的人，当下便走到逃生通道。关于逃生仓的操作是基本的常识，他们不用看说明也知道怎么操作。他们对着夏库伦星蓝色表面的位置调整好发射方向，同一时间躺进了救生仓。

    他们相互道了一声“goodluck”后就盖上仓盖，按下了发射按钮。

    救生仓发射后，里面立即喷射出一种麻痹帮助休眠的气体。救生仓里的人慢慢的昏迷过去了。

    至于救生仓降落到海洋表面后会自动启动导航装置，漂浮在海面慢慢靠岸的。虽然没有星际航行动力装置，但这点小功能还是有的，所以众人一点都不担心会葬身大海。

    在船中的众人看到有人带头离去后，也有几个大胆的跟随而去。但大部分人都不想一个人孤独处身宇宙当中，不愿离去。自从人类诞生后，就有聚群的特性，直到发展到宇宙时代的今天，人类还是没有脱离这习性，飞船大部分的人都觉得人多一点有安全感。

    但渺小的人类根本没有可能和宇宙的暴怒——宇宙风暴相比。很快，宇宙风暴庞大的拉力就把整个飞船拉扯进陨石带，跟着被磁爆雷炸成碎片，残骸也形成了旋转风暴的一部分了。

    如果当时有人看到两位正副船长关闭通话系统后原本坚毅的脸上流下了两行泪水的话可能选择离去的人会更多一点。经验丰富的他们知道留下生还的几率还不到10%，虽然离开的生存几率高一点，但他们还是选择了留在飞船。他们是一个合格的船长，无论发生了什么事，即使要面对死亡，他们都不愿离开这伴随了他们大半生的飞船。对他们来说，这就好像是他们的儿子一样，有那个父亲遇到危险时会抛开儿子独自逃生呢？

    宇宙风暴肆意的把陨石带破坏无遗后，突然又神秘的消失不见，不知道漂移到那里去了。但有一块巨大的陨石奇迹般脱离了风暴的拉力，被遗留下来。由于它离开了原来的位置，失去了平衡，被夏库伦星的引力拉得急速往下飞落。

    如果有人可以在星空中观看的话，这陨石带着和空气摩擦产生的火焰撞上了正在下落的救生仓——最先离开的五个救生仓其中的一个。

    救生仓被陨石高温火焰化成飞烟，而陨石依然像一个火球一样冲向了这颗蔚蓝的星球。

卷三 夏库伦星系 第二章 不死之身

    相信每个人都有一段奇怪甚至奇异的事情记忆，但恐怕像夜雨这样的就没有几个了。夜雨本来被救生仓所释放出来的麻醉药物麻醉陷入昏迷的，但当炽热的陨石火球即将落下来的时候他却能很清楚的感觉到了，不是用眼睛，是用心灵感觉到的，那是一种很玄的感觉。

    一般人遇到这样的情况都会惊慌失措，但夜雨却不知怎么的反而很期待那炽热无比的火球快点砸在他的身上。这给他的感觉是——舒服。

    恐怕夜雨自己也解释不了自己这样的自杀想法，就好像飞蛾解释不了自己为什么要扑火一样。虽然现在夜雨被麻醉了不能扑火，但对火的渴求和飞蛾是一样的。

    陨石燃烧的高温轻易就将夜雨所处身的简易救生仓彻底分解了，包括其中的夜雨。

    但那一瞬间夜雨却没有感觉到常理的痛苦，反而有一种解脱了肉身束缚，就要飞生的，和神话中成仙一样的感觉。凤凰并没有骗他，由于凤凰能量的改造，他的意识和记忆都被记录在一股奇异能量里面，生命的烙印并没有伴随着肉身的消失而死亡。

    夜雨的肉身一边消融，但意识能量同时又在烈火中制造另外一个新的身躯出来。

    这个新的身躯把原本分解的细胞分子和一些说不出来的奇异原子分子重新组合起来。夜雨现在整个身体的排列组合都在他自己的生命烙印和意识能量引导下进行，夜雨潜意识中对自己相貌不满意之处也被改变过来了。

    看着自己被组合，可以说没有人比现在的夜雨更清楚人体的结构了。但唯一意想不到的是，那颗原本放在夜雨身上的凤凰之卵在夜雨重新组合身体的时候却融入了夜雨的体内，可以说夜雨的身体包围了那颗凤凰卵，而融合的位置却是夜雨的心脏附近！

    这过程看起来缓慢，但却是在一秒钟不到的时间完成的。夜雨的能量只够重生一次，在刚好重新制造好身躯后，夜雨的意识就陷入了无边的疲惫，他下意识的闭上双眼，昏迷过去。

    还好重生的是夜雨，他的能量比寒天天网多了接近一倍，又是被凤凰能量改造得最多的人，在陨石烈火高温下借助火的能量才可以勉强完成重生过程。要是换了其他得任何人，恐怕只是完成了一半的时候就消耗完能量永远消失不见了。凤凰估计夜雨等人现在的阶段都可以复活一次还是高估了他们了。不过夜雨这次在陨石燃烧的烈火中重生也带给了他意想不到的好处，奇特火的体质帮助他可以抵受任何高温的攻击，除非那温度比陨石的温度还要高上几倍。在一般的星球上，这是没有可能的。

    等夜雨从昏迷中醒过来的时候发现自己处身一个奇异的地方，这里的环境和地球有点相似，但却比地球的多了，可能原始的地球就是这样美丽的吧。

    远处巍巍的山脉，身旁高耸云霄翠绿的树木，脚边一条清澈见底的小溪，清新充满泥土气息的空气，叫不出名字的小鸟和小小的七彩鱼。看着这样优美的画面，要不是夜雨自己捏了一下自己的脸还觉得自己是个活人的话，他几乎以为自己死了上了天国了。

    看来这里就是夏库伦星了，夜雨也不知道自己重生后为什么会出现在这里。想不到这里的环境是如此优美，和地球比简直就是一个天上一个地下。夜雨叹了一口气，据古书记载以前的地球和这里也是差不多的，可能比这里还要美丽，但由于人类的无知和贪婪，好好的地球就这样给毁灭了。夏库伦星的陨石带保护着这这个星球未尝不是一件好事。不过可惜的是那陨石带已经给宇宙风暴破坏无遗了。人类的飞船可以自由进出这个星球，这个星球很快就会被破坏了。人类还是不能从错误中吸取教训啊。

    本来这里有陨石带保护着，联盟的战舰不可能入侵这里，但陨石带被毁，不久就会被联盟发现，不知道经历了两百年封闭的协约方能不能保卫自己这块最后的领土呢。

    不过无论结果如何，只要战争爆发，这里的环境一定会遭到毁灭性打击的。

    夜雨正在联想联翩的时候，一声痛苦的嘶叫声惊醒了他。那声音来自脚下，夜雨低头一看，却不知什么时候脚旁多了一只拳头大小，身上有淡蓝色光芒，背上长有一双小肉翅，浑身肉嘟嘟的小动物。那小动物身上一双充满痛苦神情的眼睛正在可怜的看着夜雨。

    夜雨仔细一看，原来这个小动物的肉翅上被穿了一个大洞，流了很多淡蓝色的液体出来。它浑身都是湿漉漉的，显然是刚刚从小溪流爬上岸的。

    夜雨身体稍微动了一下，却觉得浑身酸痛毫无力气。他知道这是因为他重生时耗尽了所有能量所致。但他没有抱怨，在那样的情况下能保命已经很不错了。看来凤凰说的话没有错，如果他修炼到足够强，可以多次重生的话，那基本是不死之身了。这是他第二次感觉到被改造的好处。第一次就是实力大增和费雷战斗的时候。但不知道这样的变异以后会不会有后遗症。

    夜雨看到那小动物可怜的眼神，不禁动了恻隐之心，便把它拿起来，放在手心，想拿伤药给它敷上的时候才发现自己复活后浑身上下一点东西也没有留下，连他自己也是光光的不着一缕。

    还好这里属于森林地带，并没有人经过，而夜雨本来就是一个浪子，并没有太在意，他随手在旁边的阔叶树上扯下几片大树叶，做了一条简陋的裤子围在下身。

    虽然夜雨身体极为虚弱，但精神却很好，他本来想闭上眼睛好好休息恢复体力的，但却惊奇的发现他可以透视自己的身体！他闭上眼睛后，脑中出现的却是融合在心脏附近的凤凰之卵。

    凤凰之卵在夜雨的身体里另开了一个空间，这个空间和夜雨的血管融合起来，大量的血液涌进去又排出来，就像另外的一个心脏一样。凤凰之卵就在自己空间的血液里不断旋转吸收营养能量。

    夜雨除了感觉到它发出的丝丝热量外就没有任何不适的感觉。他叹了一口气，除了苦笑也不知道该做什么好，总不能把自己开膛挖它出来吧。

    夜雨收回心神，休息一下后觉得体力恢复了一点了。他用手抚摩了一下一直卷缩着身体躲在他身边的小兽，怜惜的说：“好可怜的小动物啊，和我一样。不知道你家在那里呢？如果知道的话我可以送你回去的。不过我在这里就没有家了，几个朋友也不知道怎么了。唉！”

    那小兽也不知道为什么，一靠近夜雨就没有再痛苦的叫了，它听着夜雨说话，眼珠咕嘟咕嘟的转，拼老命的往夜雨身体挤过来。

    夜雨看到它可爱的样子，原本烦躁的心情也好了不少，毕竟可以死里逃生怎么说也是一件值得庆幸的事。寒天他们也应该没有事吧。现在最重要的事情就是要找回他们，可是他们现在在那里呢？

    夜雨把小兽拿起来，微微一笑，也不管它听不听得懂，一个人说：“你很可爱啊。你叫什么名字呢？你的翅膀好奇怪啊。”

    小兽听夜雨这样说，口中发出一阵清悦的叫声，用力的拍打着那双刚刚受过伤的小肉翅，一对小而有力的脚在夜雨宽大的手掌不停的跳，却偏偏飞不起来。

    夜雨看到那小兽的肉翅上的伤口比刚刚好多了，不禁暗暗惊异它的复原能力，他闭上眼睛休息也不过是一个小时左右啊。难道这里的生物活力都很高？宇宙充满神秘，对此夜雨也没有太注意，但夜雨却不知道小兽能那么快愈合其实和他有很大的关系的。

    夜雨自己的复原能力也算强的了，但和这奇怪的小兽相比却又差了很多了。不过看到它这样夜雨就放心多了，本来他不忍心就这样把它丢在这里的。现在看样子它很快就会好起来，而自己只不过是它生命的一个过客罢了。

    夜雨把它放下来，轻声说：“你的家就在这里，你自己小心，不要再受伤了。我要离开这里，你自己保重啊！”这是夜雨来到这里第一个接触的动物，夜雨潜意识把它当作人来看待了。

    不知道为什么夜雨重生后对动物看重了好多，换了以前在地球上，他不杀那些妖兽已经算很好了。这可能是这陌生而美丽的世界改变了他，也可能是小兽受伤时那声痛苦的嘶叫打动了他的恻隐之心，又或者是他体内的凤凰之卵影响了他吧。

    那小兽好像听懂了夜雨的话，双爪用力的抓住夜雨，仿佛就怕夜雨把它丢下一样。

    虽然夜雨的身体十分强蛮，但也不禁被小兽抓得隐隐作痛。他越把小兽往外拉小兽就抓得越紧，死活也不肯松开。夜雨只好无奈的说：“你不想离开我啊？”

    夜雨终于可以确定这奇怪的小兽可以听得懂他说话了。听到他这样问，小兽精灵可爱的头在不停的点。

    好聪明的小动物！夜雨在第一眼见到它的时候就非常喜欢它，现在见到它也不想离开自己，便不管它是什么东西，就把它带在身边了。这算是他这里认识的第一个朋友，虽然它是一个小动物，但谁又敢说它不是这个星球的智能生命呢？

    夜雨想的没有错，这个小东西确实是这个星球的智能生命之一，不过现在还小，智力还没有完全发育起来。它也不知道为什么很喜欢呆在夜雨身边，这个人类给它很温暖的感觉，和另外的人类完全不一样。而且夜雨身上还有一股很奇怪的能量，很合它胃口，刚刚随便吸收了一点这个人散发出来的能量自己受的伤就奇迹般加快愈合了，以能量为食的噬能兽当然不会轻易离开夜雨了。

    夜雨把小兽捧到眼前，少有的温柔的说：“你叫什么啊？我给你起个名字好不好？看你身体会发出蓝色光芒，就叫你蓝光好了？”

    那小兽知道夜雨给自己起名字，高兴得在夜雨的手掌跳来跳去。

    夜雨笑着说：“看来你很喜欢这个名字啊，那我以后就叫你蓝光了。呵呵，蓝光，我要走出森林，你说要往那边走啊？”

    蓝光把头往左边一翘，指点夜雨往那里走。

    夜雨轻轻的拍了一下蓝光的头，赞扬的说：“蓝光真聪明！”当下，他也不管蓝光对了没有，就往它指的方向走去。毕竟蓝光是本地兽，是他的向导。向导的话能不听吗？蓝光也是混一口能量吃，如果遇到一个不听话的游客，它容易吗？

    夜雨把蓝光放在肩膀就出发了。他现在的身体极为虚弱，走的速度很慢，还好到处都是不知名的野果。夜雨也不知道夏库伦星上的水果和地球上的有什么不同，他按照地球的标准判断这些水果是否能吃，肚子饿了就吃那些他认为没有毒的水果。这段时间他可能比神话传说中尝百草的神农尝的还要多。神农尝的是地球上的草药，但夜雨尝的是外星的水果，算起来还是夜雨厉害一点吧。

    不过夜雨也不是笨蛋，他每吃一种新的水果之前都会询问一下蓝光，刚刚开始尝试的时候也只是吃一点点，如果没有事再多吃填肚子。但其实蓝光也是一个小孩子，那知道那些水果能吃那些不能吃呢，遇到它不明白的就摇头又点头的搞到夜雨也不知道好不好吃。

    还好除了拉了几次肚子外夜雨就没有什么事了。他自己不知道，其实他吃的水果大多含有剧毒，要不是他重生后体质被彻底的改变，足够他死上百次了。这也是这里为什么没有大型凶悍猛兽的原因，没有食草动物可以在这里生存，以肉为食的大型食肉兽也不会出现在这里了。除了一些小动物外，比蓝光大的动物都没有看到。

    这里就是令移民来的地球人和原本居住在这里的智能生物谈而色变的诅咒森林。蓝光这种特殊的生物也全靠处身于这里才能存活至今。

    PS：蓝光，又名噬能兽，宇宙恐怖生物吞噬者的变种。

    噬能兽小知识：噬能兽，宇宙中极为稀少罕见的特殊智能生物，成长型异兽，幼年十分弱小，但具有吞噬能量壮大自己的异能。由于成长后的噬能兽极为恐怖强大，一般的猛兽都会本能的猎杀未成年的噬能兽，以防其成长壮大。

    因为噬能兽还具有很多辅助技能，可以大幅度提升别人的战斗能力，幼年时极为弱小和容易驯化，又比吞噬者容易对付，所以成为宇宙强者梦寐以求的战斗宠物。

卷三 夏库伦星系 第三章 能源晶石

    在吃了一个多月的水果后，夜雨终于看到了森林的尽头了。

    这些日子实在难为他了，无论是谁连续吃几十天有毒的水果，还时不时拉一下肚子的话，谁都受不了。还好夜雨不是一个享受惯的人，还勉强给他撑过去了。在这期间他也想捉一些小动物来吃，可是在生咬了一口一只类似老鼠的动物后他终于打消了这个愚蠢的念头。当时他腥得连隔夜吃的水果都吐出来了。

    这段日子对夜雨来说是痛苦之极，但对蓝光却是绝对的享受。它现在不但伤完全好了，而且天天吃着夜雨的特异能量，长的壮实了不少，一双肉翅长得结实多了，已经可以在夜雨身边飞来飞去。

    在看到森林边缘的时候，夜雨高兴得大叫起来。森林外面有一条上百米宽的河，河水不深，清澈见底，夜雨估计最深处也只有四五米深。河水缓缓的流动着，抬头望去，对岸却是茫茫不见边际的沙漠！这星球好奇怪的地形。

    看到这个情景，夜雨整个人都呆住了，想不到外面的情况比森林里还糟糕！在森林里还有水果吃，还时不时有水喝，但在沙漠里难道还能吃沙子不成。

    他敲了一下蓝光的头：“看你带的好路！天啊，不会叫我重新回去找路吧？我可以不想再吃水果了啊！”

    蓝光一脸委屈的看着夜雨，不敢说话了。但心里委屈着呢：“你叫我带你出来，又没有说要去那里，现在不是出来了吗？带你出来我容易吗？我才3岁啊。”

    夜雨看着蓝光那无辜的眼神，叹了一口气，没有再说话，他舒服的在河里洗了一个澡，然后只好沿着森林的边缘走，看看还有没有出去的路。

    走了两天，夜雨终于得出了一个结论：这里可能是一个绿洲，沙漠中的绿洲。不过作为一个绿洲，这夜太大了。这里的地形也太奇怪了。

    又走了两天，夜雨又得出了一个结论：这里不是一个绿洲，可能是沙漠和平原的交界处，不过这样的交界就十分奇怪了。

    再走了一天，夜雨终于见到几个夏库伦星的人类了，不过看来这次见面有点不愉快。

    森林外面的河河水不深而且很清澈，有几个看起来年纪和夜雨差不多的少年正在河里洗澡。

    夜雨浑身上下只有一条树叶做成的裤子，正在他考虑要不要过去时，很不巧给他灵敏无比的耳朵听到了有人说话，而且说的还是标准的地球联邦语：“唉，真倒霉，整整坐了一天的飞车才越过沙漠来到这里，我现在被风沙搞得浑身上下都不舒服，难受死了。我们先好好的洗个澡再在旁边看看发生什么事，然后随便回去报告报告就算了。诅咒森林到处都是毒树毒雾，里面还不知道有什么的猛兽，从来没有几个人敢进去的，我看我们还是不要进去了，天知道会发生什么事啊。”

    另外一个人回答说：“就是，随便落个流星就说有大事发生，硬要我们来这里检查，真是无聊啊。依我看我们在这里呆一天，明天一早就回去算了。”

    又有一个人接口说：“不过一个多月前那场流星真奇怪啊，我从来都没有见过那样大规模的流星雨呢。还有之前异常猛烈的风暴也真令人害怕的。要是真的发生了什么事给将军知道我们没有检查他会杀了我们的！”

    最先说话的那个人冷哼一声，说：“那你进去送死啊！”

    第二个说话的人又说：“我们不说，有谁会知道我们有没有查看啊？要去你去，我可不去的。”

    听他们这样说，隐身在树木丛中的夜雨决定不现身了，他现在这个样子，又刚刚从森林里出来，不给这些人捉回去查问才怪呢。他现在差点连走路的力气都没有，怎么对付对方这三个人啊。该死的，复活后能量尽失，不知道什么时候才可以补回来。看来要找个地方好好修炼一下才可以。

    夜雨摘了几个椰子大小，含有丰富水分的水果，然后偷偷的潜近对方的飞车停放处。这种飞车是地球几十年前的产品，夜雨熟识它的驾驶方法。

    在河里洗澡的几个人还没有发现夜雨的存在的时候他已经成功的启动了其中的一辆飞车，顺手拿了一套衣服，飞离现场了。他总不能总不穿衣服吧。

    那几个人发现有人偷了他们的飞车离开，不禁大为吃惊，不知道什么时候有人来了，这里基本算是人类的禁区啊，他们也是好不情愿才被派来探察情况的。但他们没有多想，连忙上岸连衣服都没有穿就在叫骂起来了。夜雨偷了他们唯一的车辆离开这里，他们怎么办啊。

    但夜雨的驾驶技术了得，出发那么久了，等他们上岸穿好衣服叫骂的时候（有一个的衣服给偷了，只好穿一条内裤在叫骂了，还好没有裸体洗澡啊），夜雨已经不知道去那里了。

    那些人给夜雨这样一搞真的欲哭无泪了。那辆车是他们连队唯一的一辆飞车，他们丢失了连长专用的飞车连长不把他们杀了才怪。他们原以为这里荒无人烟，又刚刚通过沙漠，急着下水，所以一时大意没有锁车，想不到却给夜雨偷了。还好的是夜雨没有拿走他们的通讯器，要不他们只好在这里等待救援了。徒步穿越飞车一天才能走完的沙漠，想都别想！如果连队发现他们没有回来自然会派人来找他们的，至于什么时候才能来那就不是我们所能知道的了，呵呵。

    飞车无论外型还是操作系统其实都和一般的跑车差不多，只不过加了反磁力装置，使车身飘浮起来，离开地面，从而减少摩擦，加快行驶速度罢了。

    夜雨听他们说只要一天就可以越过沙漠，因此只带了几个水果出发。大不了到时一天还过不了沙漠就往回走，以他的体质，饿上一天两天没有什么问题的。

    夜雨上了车才觉得这辆车的操作系统和地球上的跑车没有什么区别，但能量供应就完全不一样。别看夜雨年纪不大，但却受过严格的空间飞行训练，对各种的飞船战舰的操作系统都极为熟悉，所以他一看就知道这辆飞车的异常之处了。

    首先，这辆车完全没有发动机引起的噪音，一般来说，无论制作的发动机怎么先进，噪音和震动都是不能避免的。

    其次，这车没有排气口。这种车型还没有用到反物质那样先进的能源供应系统，用的还是常规的高纯度提炼石油或高能电池。高能电池也不能支持飞车行驶超过20个小时，这辆车被那些人用了起码超过一天，看能源指示灯这辆车的能源还是满的，所以不可能用电池。没有排气口，用石油也不可能，唯一可能的就是使用了星际战舰的反物质发动机。但把反物质发动机安装到飞车上不但大材小用，而压缩能源的技术也不过关，随时会有爆炸危险，让寒天设计倒还有点可能。难道这里的科技水平远远高于联盟一方？

    对于这飞车的异常情况，夜雨决定离开沙漠后一定要把它拆了好好研究一番。他不知道这样的车在这里是如何的珍贵，真是浪费了啊。

    飞了半天，本来安静躲在夜雨衣服里面的蓝光忽然兴奋的叫了起来，还从衣服钻了出来，飞离高速飞行的飞车，在附近的一小块沙漠上空飞来飞去。

    夜雨不知道蓝光为什么突然离开了飞车，就这段时间，飞车已经驶出了近300米了。他无奈的掉转车头，往回飞去。

    蓝光见夜雨飞回来，便立即飞到夜雨身边，用双爪拉住他的衣角往外扯，兴奋呜呜叫个不停。

    和蓝光相处了那么久，夜雨知道蓝光是在叫他下车。他也不知道平时懒的要命的蓝光为什么会那么兴奋，好奇之下也不禁下车看看有什么异常的情况了。

    蓝光直拉着夜雨来到附近的位置，然后松开夜雨，落在沙子上，双爪不停的挖开脚下的沙子。

    可是蓝光体积很小，双爪还没有挖开沙子旁边的沙子又落下来了。可是蓝光鼓起劲来，也不管有没有效，不服输的就在那里猛挖，那份精神看得夜雨感叹不已。

    挖了半天，蓝光才发现它根本没有可能把沙子挖开，它眼珠一转，突然停下脚下的工作，可怜兮兮的飞到夜雨脸前，双眼带着泪花看着夜雨，呜呜的朝他叫了两声。

    蓝光还真聪明，懂得装可怜。

    夜雨也奇怪沙子下面有什么东西可以令蓝光大反常态，他笑着说：“好，我帮你挖，不过有好东西要分我一份啊。”

    他弯下身来，看着蓝光刚刚挖得那个位置，除了温度比别得地方高点外就看不出有什么不同了。

    夜雨伸手在沙子里挖了一会，终于给他挖了一块红色的水晶出来了。

    显然这块水晶就是令蓝光异常的东西。夜雨在挖的时候它就在上面不停的旋转飞翔，等夜雨一把水晶挖出来，它就立即飞扑到水晶上，还把整个身体贴在上面，双翅也紧紧的抱着水晶，活像一个守财奴见到宝石一样。要不是水晶和它差不多大小，我看它绝对会把水晶吞进肚子里。

    夜雨看到蓝光发光的眼睛，不禁笑了起来，一把把蓝光拉开，跟着仔细观察起这奇怪的水晶了。

    蓝光不甘心的围着夜雨飞来飞去，心里老大不服气：明明这块晶石是我发现的，你凭什么不给自己玩啊，呜呜，呜呜……这世界真不公平啊！

    这块水晶有拳头大小，里面仿佛有火焰在不停的燃烧跳动，通体发出淡淡的红光，放在手心，还可以感觉到水晶散发出来的丝丝暖气。

    这水晶除了外观和凤凰之魂不一样外，给夜雨的感觉它的性质和凤凰之魂差不多。

    夜雨又在沙子里挖了一下，又给他挖出十来块拇指大小的水晶，夜雨知道这东西一定不平凡，便把它们留了下来以后再好好研究研究。

    蓝光见到夜雨把水晶都收了起来，一脸委屈的在夜雨脸前绕来绕去，死活不肯回去夜雨的口袋睡觉。

    夜雨那它没有办法，便拿出那块大水晶给它，可惜的是蓝光体积力量都不够，没有办法把它带起来。

    夜雨给蓝光可怜救助的眼神逗得笑起来了，于是便给了一颗小的水晶给它。蓝光一把飞过来把水晶紧紧的含在嘴里，快活之极的飞到车上，可惜含着水晶，叫不出声来。

    夜雨摇摇头，真拿它没有办法。他上了车，先离开这个鬼地方再说。

    被偷车的那几个人没有说错，一天就可以越过沙漠。可能是夜雨的驾驶技术好，方向也没有错，一天不到的时间就到了沙漠的边缘。

    沙漠边缘是一片草地，时不时还可以看到几丛树木。

    夜雨又前进了一会，终于看到草地树丛旁边有几家木屋了。一条小河在屋子旁边绕过，加上旁边翠绿的树木，使人感觉很有幽雅的味道。

    夜雨并没有立即就去木屋，转头往回开，最后躲进一个小树林里，才停下车了。

    蓝光后来不知道怎么的又钻进他的口袋里，一直都没有动，现在夜雨把它掏出来才发现它在睡着了，而一直当宝贝含在嘴里的水晶不知去向，不知道是给它不小心吞进肚子里还是在半路丢了。

    蓝光的睡觉周期还不短，基本一个月就见它睡两三次，想不到现在睡着了。夜雨把它放回口袋，就对飞车做起解剖来了。

    在飞车变成一堆零件后，夜雨终于发现了飞车没有发动机的秘密了。原来负责飞车的能源供应是一块小的可怜的水晶，只有尾指头那样大。想不到小小的水晶居然有这样大的能量。

    夜雨现在才知道自己刚刚挖到的水晶原来是一种能源物质！这样的能源看起来和反物质能源差不多，但却安全好用多了。如果给外星知道这星球居然有这样的能源晶石存在的话，恐怕不用几天外面就排满了准备来争夺能源的舰队吧。

    夜雨现在才知道心疼啊，刚刚他在挖水晶的时候就有很多这样的小水晶没有捡，他现在好想回去把他们捡起来啊！可惜的是夜雨的驾驶技术虽好，但对于车辆安装的技术却很烂，被他拆掉的车不要说他自己装不起来，恐怕送回车场也没有办法了。

    夜雨看着一地的零件碎片，愣了半天后才打消回去的念头。

    夜雨把那些晶石数了又数，跟着贴身放好才走出树林。这些晶石比飞车的晶石大得多了，特别是那块拳头大小的晶石，就算他刚刚来这里也知道它的珍贵了。要知道那么大的飞车才用那么小点的晶石，而且能源供应还源源不断。他差点想把蓝光的肚子翻过来看看那颗晶石是不是被它吞到肚子里面了。不过还好的是理智战胜了这个欲望。而我们可怜的蓝光还睡得直流口水，浑然不知道自己已经在刀口上走了一遭了。

卷三 夏库伦星系 第四章 异星序章

    夜雨没有再理会变成垃圾的飞车了，整理了一下衣服，终于想到了一个合适身份。没有身份的身份——装作失去记忆。夜雨的演技可是一流的。

    他刚刚来这里，还不知道本地人对外星人有什么的态度。一般来说，对于外星来客，人类都会当他是入侵者，即使同为人类。谁知道这里的人被联盟方困在这里达两百多年，会不会对其他星球人类具有强烈的仇恨感。虽然过去那么多年了，但记仇，是人类的天性。

    夜雨走了差不多一个小时，远远的看到有几个人带着一大群很奇怪，像蜗牛却没有外壳的动物往夜雨刚刚看到的木屋方向走过去。夜雨刚好就在他们路线的中间。敢情那些人的职业是放牧。好原始的职业！

    夜雨把心一横，用力在自己的脑门敲了一下，不过可惜的是虽然起了一个大包，淤黑一片，但效果还是没有出来——晕不了。

    他只好叹口气，装作晕倒的躺在地上。唉，原来抵抗力强还有这样的坏处。

    果然，那些人很快就看到“昏迷”的夜雨了。看来这里的人还不错，一看到夜雨，就马上和旁边的人说：“拓木，那里有人倒在地上，我过去看看，你看着乌鹿，不要让他们过来。”

    那个叫拓木的应了一声，说：“你们快去看看吧，我和卡西在这里看着就行了。”

    当下就有几个人骑着一种像犀牛一样的动物向夜雨奔去。

    来到晕倒的夜雨旁边，那些人翻身下来，跟着把夜雨扶了起来。其中一个人说：“萧大哥，这个人好面生，不是我们村落附近的人。”

    那个叫萧大哥的说：“恩，应该不是我们附近的人。”他摸了一下夜雨淤黑的额头，说：“他可能被砸到脑袋晕了，而且身体还很烫，我先带他回去村子，你们把乌鹿赶回去吧。”

    其余的几个人应了一声。萧大哥把夜雨扶到犀牛（那些坐骑还不知道名字，外表像犀牛，暂时称为犀牛）上，靠在自己，跟着加快速度往村子赶回去了。

    老实说，夜雨并没有骑马或牛的经验，坐在犀牛背上老大不舒服，但偏偏他是“昏迷”中的人，不能说话，只好强行忍住了。

    在地球上的大型动物基本都变异成为各种各样的妖兽，根本没有可能给人骑，况且坐车比骑牛舒服多了，没有人愿意不坐车去骑牛的，虽然没有那种狂野奔放的味道。在犀牛背上速度可能只有30公里，但那上下跳动颠簸，直要把人抛离出去的感觉却比坐在时速500公里的飞车上还要来得过瘾。

    在犀牛背上熬了接近一个小时的夜雨终于忍不住了，他张开迷茫的双眼，双眉皱在一起，摸了摸头上的大包，痛苦的呻吟一声，跟着转过头，对着那个萧大哥说：“你是谁啊？啊！我的头好疼！”

    那个萧大哥看到夜雨醒来了，高兴的说：“恩，你终于醒拉！我姓萧，你可以叫我萧大哥。”

    夜雨一只手紧紧的按着脑门，迷惑的说：“萧大哥？那我又是谁啊？我的头好晕好晕，发生什么事了？”

    萧大哥眉头一皱，说：“听你的口音不是本地人，你是军人吧，可能你的脑袋受过撞击，有点不清醒，你休息一下吧。马上就到我们的村庄了，休息一下就好了。”

    他看到夜雨身上穿着那套偷来的军人衣服，才这样估计的。现在各地好像有点动荡，军人受伤也是正常的事。

    夜雨摇摇头，痛苦的说：“我是谁？怎么我一点也记不起来了？”

    萧大哥关心的说：“没有事的，可能你暂时失去记忆了。回到村庄我叫医生给你看一下。马上就到了，你看，前面就是我们的村庄。”

    他所说的村庄就是夜雨看到的村子。想不到飞车都有的世界还有人住木屋。

    那萧大哥为人挺热心的，回到村里，把夜雨带到自己家，吩咐妻子照顾夜雨后就立即去找医生来了。

    萧大哥的妻子大概五十多岁的样子，看起来很贤淑。她端了一碗水给夜雨，笑着说：“看你渴了吧，先喝口水。阿天很快就会叫医生来的了。”

    夜雨接过水，问：“这里是那里啊？我怎么一点记忆都没有？”

    “这里是东盟国的伊洛省。听你的口音是外地人吧？怎么会到这里来的啊？这里离最近的城市都有好几百里啊？”

    夜雨才不知道什么东盟国什么伊洛省呢。他又问：“大婶，可不可以告诉我有关这里的事情啊，我真的什么也记不起来了。”夜雨对这里什么都不了解，趁机多了解点这里的情况。

    那大婶点头说：“也好，看你能不能想起来。我们的星球叫夏库伦星，总共有五个国家，分别是东盟、西盟、星光、夜月和罗尔诺曼帝国。我们这里是东盟国的边界处，离首都卡萨罗兰有3000多公里。本来我们原来不是居住在这里的，后来才搬到这个星球的。”

    夜雨装疯扮傻的说：“我们原来不在这里那我们是那里的啊？”

    那大婶笑着说：“其实听别人说我们原来居住的星球还没有我们现在这里好。我们这里的人是两百多年前才被迫搬到这里来的。那时到这个星球的人很少，就只有两千万，而且都是士兵和军事人才多，一般生活所需的各种人才很少，所以我们这里发展很奇怪，军事很先进，一般的生活设施却比较落后。因为人口少，我们居住也比较分散。我想你以后会慢慢的记起来的。”

    夜雨听她说的就基本了解了这里的情况，也知道为什么这里的人会住木屋了。

    夏库伦发展的确比较畸形。因为他们战败被迫离开地球，战舰上基本都是士兵和军事人才，还有一些高官的家属，一般的人却没有带多少。到达夏库伦星后，生活建设的人才没有培育多少。虽然电脑上有所有的资料，但要培育各种人才，建立各式工厂，却不是说建立就可以建立起来的。要改造一个完全封闭落后的星球绝不是几百年能做到的事情。

    举例来说，要建造一辆汽车，首先要有地质人员勘察矿源，跟着还要工人采矿炼铁。得到铁后还要加工成钢，再制造采矿工具以便更容易采矿。之后还要建立各类零件加工工厂、加工机器。再由汽车工人把零件组配起来。

    制造好汽车后要开动它还得需要燃料，跟着又要开采石油或开发新能源等等。在地球上简单的一件工作在这里重新建立起来却需要多种人才得配合和极为复杂的工序。

    由于这种特殊的情况，便形成了夏库伦星军事发达，生活落后的局面了。原来的武器战舰不需要重新制造，只需日常的维护就可以了。至于维护人员，是各战舰部队所必不能少的。

    其实人类的发展进步很大一部分是压力所推动的。例如地球人口过多，没有地方居住，便迫使人类发展建筑技术，建造了摩天大楼。石油煤炭等常规能量日益消耗，于是便开发了核能，反物质能等各种替代能源。战争压力导致各种新武器的出现，这都证明了压力推动科学的发展与进步。

    而在夏库伦星，一个完全没有开发的星球，地大物博，人类也没有什么生存压力，所以科技发展极为缓慢。很简单的一个例子，如果有足够多的地方建房子，谁还会去建造几十层的大厦呢？

    但由于夏库伦星到处都是凶猛的野兽，这里的人武技比地球人出色多了，再一次论证了压力使人进步的观点。

    萧大哥很快就把医生叫来了。萧大哥名叫萧天，萧大哥是这个村落的人对他的称呼，大概有六十岁了，不过相对现在人类接近两百岁的寿命来说，他还不算老。

    那个医生就比较老了，头发胡子都花白了，夜雨估计他大概有120岁左右，应该对这里的事比较清楚吧。

    这个村落的医疗条件也不是很好。就算在地球，几百年前人类就经过基因改造，一些主要的疾病已经被消灭了，医院的主要作用就是医疗伤害性的创伤和精神心理性病害。在这个星球上面，通过锻炼，身体比一般的地球人还要好，疾病的危害基本绝迹，人类的寿命也大大延长了。

    那医生也只是带了一个药箱来，里面并没有什么药品，就是一些创伤性药剂。他检查了一下夜雨头上的伤痕，又看了一下夜雨的眼睛，跟着很和蔼的对夜雨说：“小兄弟，你觉得那里不舒服啊？听小天说你头部受到撞击，你还能记得什么事情吗？”

    萧天微笑着说：“小兄弟，克普医生事我们这里最好的医生，你放心好了。”

    夜雨点头说：“我只觉得头有点疼，以前发生的事基本都忘了，怎么会到这里来也不知道。”

    克普皱皱眉说：“恩，我看你眼神少有的清澈有神，并不像失去记忆的样子。这样吧，你把手伸出来，我帮你把脉看看。”

    夜雨心里一惊，想不到克普的眼神这样锐利，一个人外表怎么改变，眼神却是很难改变的。夜雨不敢大意，他伸出手，暗自运气，调节心跳的频率。虽然夜雨复活后能量大减，但经过接近两个月的恢复，能量也恢复不少，运气调整自己的心跳频率还是轻易可以做到的。

    克普给夜雨把脉后神情就一直在变化，一直把脉了差不多十分钟他才松开手，一脸惊异的神情，却没有说话。

    萧天还没有见过克普医生给人把脉超过两分钟的，一般一把脉就知道病人那里出了问题，想不到现在居然给夜雨把了十分钟的脉。他有点担心的问：“克普医生，有什么问题吗？”

    克普摇摇头，显得很惊异的说：“好奇怪的脉象，从脉象来看，他不但没有出问题，而且身体还很健康强壮。”

    他又对夜雨说：“奇怪的是，我感觉到了你好像有两个心脏似的，有两种完全不一样的脉象！虽然有一个跳动极为缓慢和微弱！我给别人把脉差不多一百年了，还没有见过如此奇特的脉象。不过从你的脉象来说，虽然有点乱，但总的来说跳动平稳，短促有力，并没有内伤。这样好了，你去首都的医院去做个透射，那里的医疗设备很先进，应该可以诊断出你失去记忆的原因的。”

    夜雨现在才真正的觉得克普医生的厉害，他不但判断自己没有失忆，而且单单从脉象就看出了他有两个心脏！他当然知道，那多出的一个心脏就是在他体内的凤凰之魂。如果不是他现在会内视法观看到凤凰之魂的异象，就连他自己也感觉不到凤凰之魂的存在。

    萧天皱眉的说：“这里去首都很远的。恩，要不这样，你先在这里住几天，过几天村里的夏克和优丽丝也够时间回去学校了。到时你可以和他们一起出发。”

    夜雨好奇的问：“夏克和优丽丝是谁？”

    萧天自豪的说：“他们是我们村子最优秀的人，是附近唯一两个考上首都圣弗伦大学高中的学生。恩，他们的年纪和你差不多，你有时间可以去找他们玩。不用担心自己，克普医生都说你没有事了。这几天你就安心的住在这里，我请你试一下我们这里特产的乌鹿肉。你放心好了，我想过一段时间你就会记起一切的。到时让夏克和优丽丝陪你去我们也比较放心，这里地处偏僻，还好靠近诅咒森林，没有什么野兽出没，但离开这里路上会有很多猛兽的。”

    夜雨点头说：“谢谢萧大哥！”萧天和他素未谋面，却对他如此关心照顾，夜雨不禁打心里对他充满敬意。

    要了解一个地方，最方便的就是去逛图书馆，还有就是上学。毫无疑问，首都大学，是夜雨了解这个世界最便捷的途径。这里通讯设备落后，学校的人来自四面八方，想寻找失散的豹杀寒天他们，这也是很好的途径。

    所以，夜雨决定了——上学。

卷三 夏库伦星系 第五章 前往首都

    萧天笑了一下，对夜雨说：“我还没有知道小兄弟叫什么名字呢？你还记得自己的名字吗？”

    夜雨摇摇头说：“不记得了，我除了还记得怎么说话之外对于我以往的一切都是空白一片。”

    萧天沉吟了一下，说：“看你的军服是邻国夜月的人，听说我们最近两国相处不是很好，你要去首都的医院治疗最好还是不要表露你夜月国的身份。这样好了，我给你做个身份证，证明你是我们村庄的人。你说好不？”

    因为这个世界的人住得很分散，而且人口增长也快，没有好的交通工具（飞车很少见，不是一般人可以拥有的），因此户籍管理极为不便，所以每个村落小镇都有自己的户籍管理处，要帮一个人造个身份是很简单的事情。

    夜雨点头说：“好的，那我就叫夜雨好了。”

    萧天点头说：“夜月，夜雨。恩，不错，我们以后就你夜雨好了。你先去洗个澡，我现在就去帮你办身份证去。在这个时候局势比较乱，没有一个身份可不好办啊。这里是我的衣服，虽然不是很合身，你先将就着穿吧。”他的为人还不是一般的热心。

    夜雨心里一阵温暖，除了和朋友在一起，他很少在别人身上有过这种感觉了。

    克普医生见到不能帮助夜雨什么，便起身告辞说：“很遗憾不能给你帮助。不过我真的很奇怪你的心跳为什么会这样。如果可以的话你能不能把医院透视的结果告诉我，我很想知道其中的原因。”

    夜雨有点佩服这位医生的求知欲了。他点头说：“好的。”他也知道这很难解释清楚，但这时候却没有推托，毕竟现在他是一个失忆的人。

    克普医生离去后，萧天也忙着去帮夜雨办身份证了。

    萧天的妻子瑞诗帮夜雨烧好开水，让夜雨洗澡。

    夜雨几天前在诅咒森林的河流洗过澡，但在沙漠一天奔波，身上早已粘满沙尘，原本白皙的皮肤也变得灰黄干燥。虽然这里的洗澡条件很差，但夜雨还是很舒适的洗了快一个小时的澡，好像要把所有的灰尘、疲倦、记忆都一同洗去似的。

    夜雨要在这里修炼提升力量以躲避天莎联盟以及地球的追杀，所以他要彻底的忘记自己地球人的身份。谁知道天莎联盟的怪物会不会找到这里来，做一个夏库伦星的人是隐藏的好主意。夜雨不禁想到了寒天他们，还有那个和他们一起离开商船的李双柔，不知道他们现在怎样了。不过以他们的实力，没有经过复活消耗能量，应该过得比自己好吧。

    夜雨洗完澡后，换上萧天的衣服，再把那些晶石用布包起来，贴身放好。他虽然还不知道这些晶石到底值多少钱，但绝对不是小数目。这是他唯一的财产，以后吃饭恐怕就要靠它们了。

    等夜雨洗完澡出来，就连瑞诗大婶也看呆了。原来夜雨脸孔被灰尘厚厚的蒙住了，别人并不能看清他的容貌，现在洗干净后才露出了夜雨的真正容貌来。夜雨原本就是一个极为英俊的人，重生时下意识的修改过自己不满意的地方，身体比例完美，更是无比的帅气。不过在这个尚武世界的人的眼中，他的肤色稍白了一点，身体也较为瘦弱，不像一般男子一样拥有魁梧的身材。

    夜雨身高大概一米八，在这里算是比较高的人了，但他只有65公斤，穿着萧天宽大却稍嫌短的衣服，完全的把他那结实充满弹性和爆发力的肌肉给盖住了，加上重生后变得较为白皙的皮肤，更使人觉得他的瘦弱。

    多年来，有很多人都被夜雨的外表骗了，等到他们明白夜雨的厉害时，已经晚了。所以夜雨众多外号中，其中一个就叫毒蛇。蛇有很多种，体型大的有时并不可怕，体型小的不一定就会比大的弱，等你看到一条外表弱小不起眼的蛇那剧毒无比的利齿时，悔之已晚了。如果是一条具有智慧的毒蛇，那更是可怕了。

    夜雨看到瑞诗就这样盯着他看，还以为她看出了自己什么秘密，脸色稍微一变，跟着很随意的问：“大婶，有什么事吗？”

    瑞诗大婶这才回过神来，她也不隐瞒的说：“呵呵，我还没有看到你那么好看的人呢！”

    夜雨愕然说：“哦，我有那么好看吗？”他倒没有注意自己现在的样子。虽然他以前也长得比较帅气，但也不会使别人那么痴迷。他不知道，重生后的他体内藏有凤凰之魂，并和凤凰之魂不断交换能量，这虽然不能改变他的外貌，但却慢慢的改变这他的气质，使人不自觉的感受他摄人的魅力。

    瑞诗大婶点头说：“是啊，你现在的样子一定可以迷倒不少人哦。是了，你刚刚来这里不熟识这里的环境，要不要我带你走走啊？”

    夜雨摇头说：“谢谢大婶，我自己出去逛一下就可以了。”

    瑞诗大婶笑着说：“这也好，你自己一个人静一下，说不定对你恢复记忆有好处。是了。我们东面靠近诅咒森林，中间隔着沙漠带，沙漠旁边的草原没有什么大型魔兽，我们一般都在那里放牧，没有什么危险的。我们村落西边是去首都的路，那里比较远离诅咒森林，时不时会有一些比较凶猛的魔兽出没，你自己一个人不要到那里去啊，很危险的。”这里的野兽远远比地球以前的野兽要厉害凶猛，刚刚到达这个星球的地球人虽然拥有先进的武器，但也给它们杀死了不少，所以便把这里的野兽改称为魔兽了。

    夜雨外表看起来文弱，所以瑞诗大婶才特意的提醒他，免得他一下不小心遇到魔兽就麻烦了，这里的魔兽可不好对付。她却不知道夜雨其中一个身份是狩猎者，也就是妖兽猎人。地球上的野兽大多都变异为妖兽，它们还在不断的变异进化中，其凶猛程度和这里的魔兽也差不了多少。就拿现在地球硬度进化最厉害的铁甲魔人来说，恐怕比这里的A级魔兽还要厉害得多。

    对此夜雨也没有什么多说，本来他就不是一个喜欢炫耀实力的人，在历次和妖兽的战斗中，他体会了一个道理，就是懂得隐藏的猎人才是一个好的猎人。而夜雨，就绝对是一个好的猎人，而且是猎人中的猎人。夜雨点头说：“知道了。我走了。”

    瑞诗大婶笑着说：“恩，去玩玩吧。你以前是军人，想必没有见过我们放牧生活吧，记得回来吃饭啊。呵呵。”

    夜雨告别了瑞诗大婶，一个人到外面去了。

    这里的生活比较原始，没有地球上那些高楼大厦，都是大木屋，唯一可以看到现代文明的地方就是屋子里露出的灯光。因为没有几个通讯卫星，这里的通讯也不发达，都是靠中转信号塔来传递信号，在偏远的地区信号就很难收到信号了。唯一的几个通讯卫星是两百多年前进入夏库伦星时留下监视敌人的，现在是军用卫星，一般人不可以使用的。

    这村落面积很大，但大概只有400多户人家，夜雨足足走了半天才算在村子了兜了一圈。那么久以来，这里都没有发生过什么大事，就算是以前由各派系组建的国家有什么小摩擦也不会影响到这个偏远的小地方，所以这里的人都比较淳朴，安心的过着放牧的生活。

    夜雨傍晚的时候回到萧天家里。萧天早就回来了，在他家里还有两个夜雨没有见过的年轻人。一个是男的，大概一米七左右，一身古铜色健壮的肌肤，容貌坚毅，憨直中透露出一丝灵气，给人一种稳重而不失灵活变通的感觉。一个是个少女，20岁左右，身高大概165，一把飘逸及腰的金色秀发，蓝色晶莹的眼睛，挺拔的鼻子，薄薄红润的嘴唇，傲人的身材加上完美的五官组合，就是夜雨这种见惯美女的人也不禁在心里暗暗赞叹她的美丽。

    那两人也听萧天大叔说过夜雨的事，但想不到夜雨长得竟是如此的帅气，相比之下学校号称十大美男的那些人简直就是木头一样。

    萧天也是第一次看清夜雨的样子，虽然他也惊异夜雨的容貌，但他毕竟是个男的，没有被夜雨那特殊的气质迷惑住，他介绍的说：“夜雨小兄弟，这是我们村里最出色的学生夏克和优丽丝。夏克，这位就是夜雨。他受过撞击，一时失去记忆，以后你们要照顾一下他啊。”

    夜雨锐利的目光也看出了夏克和优丽丝都不是一般人，他微微一笑，说：“听萧大哥说你们很出色，现在一看才知道比我想象中得还要出色啊！”

    夏克比较稳重，他伸手说：“你好，我叫夏克。”

    夜雨握着他宽大结实的手掌说：“你好。我忘了以前的名字了，我现在叫夜雨。”

    优丽丝看着夜雨，脸色微红的说：“听说夜大哥失去记忆，你没有什么事吧？”

    夜雨头都疼了，失忆也不是一个好办法，每个人见面都问他这个问题，看来快点了解这个世界，给自己找个合适的身份了。他解释说：“其实我没有什么了，只是是忘了以前一些事情，其余的都没有什么大碍，大家放心好了。”

    萧天笑着打断他们：“好了好了，不要急着说那么多，你们都是同年人，明天一起去首都，路上有的是时间给你们慢慢聊！”

    夜雨奇怪的说：“萧大哥你不是说还有几天他们才上学吗？”

    萧天摆摆手说：“我也不知道为什么。刚刚去给你办身份证，户籍管理处来了文件，说今年学生要提早回去学校。我们这里消息落后，没有电话通讯，收到消息已经很晚了，听说别的学生很早就回去学校了。所以我顺便叫了夏克和优丽丝过来这里住一晚，明天你们一起出发，别耽误了。”他们这里住的分散，所以萧天才提早叫他们过来。

    夏克也有点不解的说：“我们也不知道为什么要提早回学校。可能有什么活动吧。夜大哥，明天我们就一起出发好了。”

    夜雨也快24岁了，比夏克优丽丝都要大，理所当然的做了夜大哥。

    萧天递给夜雨一个证件，说：“这是你的身份证，不要丢了。你们快点吃饭休息吧，明天一早就要出发了。在路上还要耽搁很多天，你们要加快速度赶路啊。”

    夏克对萧天微微一笑的说：“是的，萧大叔！”

    当下众人就在萧天家里吃饭了。瑞诗大婶的厨艺很不错，比地球上那些大厨还要厉害，烹调这里的特产乌鹿肉吃得夜雨肚子都鼓起来了还停不了嘴。

    这里的房屋就是大，足足有十间房，夜雨他们几个就在这里住了一晚。

    第二天一早，夜雨他们就起来出发了。萧天和瑞诗把他们送出了近十里才回头。

    夜雨他们的交通工具是多罗兽。多罗兽是一种近似马和犀牛的野兽，其体型像马，四肢粗壮有力，头上长有独角，与传说中的独角兽有点相似，不过就是没有翅膀。这种野兽善于奔跑和负重，耐力很好，被驯养后是很好的交通工具。是夏库伦星的主要交通工具之一。

    PS：大家好，我是凉水。我以后会保持一到两天更新一章的速度的，请大家多多支持我啊。目的没有什么，只想要点击率。要知道点击率越高，我写作的动力就越大，这点作者和读者是互动的。你们的支持是我们写作的动力，你们不偷懒我也不会偷懒的，最好你们每上一次网就给我点一次，呵呵。

    还有，特别感谢起点书友＝YYY＝给我指出错误啊。希望大家以后发现什么错误漏洞告诉我。尽管我不能在网上一一改正过来，但我会在我的原稿里改的，以后在一次修改好。谢谢各位读者了。

卷三 夏库伦星系 第六章 异星凶兽

    刚刚开始学骑多罗兽夜雨还不习惯。夏克和优丽丝都很奇怪夜雨居然连多罗兽都不会骑，只好放慢速度陪夜雨一起赶路。

    但不到两天，夜雨就爱上了这种纵兽狂奔的感觉，常驱使多罗兽放足狂奔，害得夏克他们也要跟着发疯般驱兽狂奔才能跟上夜雨的速度。他们不禁暗暗佩服夜雨的学习能力了。多罗兽一般速度大概有四十公里的时速，算是比较快的交通工具了。

    夜雨和夏克优丽丝他们年纪差不多，沟通也比较容易。知道夜雨失去记忆，夏克一路上都在给夜雨讲述夏库伦星的事情，以期望夜雨能早点恢复记忆。从夏克的口中，夜雨也算粗略的了解了这个世界了。

    倒是优丽丝显得比较奇怪，一路上也没有和夜雨说几句话，和她平时开朗活泼的性格完全不一样。优丽丝自己也奇怪为什么一和夜雨说话就不自控的紧张脸红，难道是自己爱上了这个不知道身份来历的人？

    夜雨自己倒是没有什么，见惯美女的他对优丽丝并没有特别的感觉。现在不是扮演他的浪子身份，没有必要多惹感情债。他表现得非常好学，不停的问有关这里的一切，多了解这里的一切就代表着可以尽快融入这个世界。有时连夏克也不禁妒忌起来，他开玩笑的说就是学校最好学的学生也没有夜雨这样勤奋。

    通过交谈，夜雨知道了夏克在学校里主修的并不是一般地球上的文化知识，而是武学，而文化基础知识只是次修科目和选修科目，怪不得这里的文化科技那样难发展起来。不过这也难怪，人类刚刚来这里的时候凶兽横行，简直比侏罗纪还侏罗纪，没有修炼过武技的人类遇上了魔兽就很难逃脱出魔兽的毒手。后来人类结识了这里少数的高等种族夏库伦星人——一种拥有变身能力的半能量态的特殊生物种族，从他们那里学习到了超出一般武技的特殊能力——超能力武技，才拥有了和魔兽抗衡的实力。

    而优丽丝主修的是超能力学，任夜雨如何想都不敢相信外表柔弱一说话就脸红的优丽丝居然是一个超能力者，直到优丽丝发出一个火球把拦截他们的一只蛇蝎烧成灰炭他才真正的相信了这一切。

    夏克他们所读的学校是西盟最大的一间学校，里面主修科目除了武学和超能力学外还有军事学和机战学（机械战斗学）。选军事和机战学的人比较少，考核也最为严格，课程内容主要是操作战舰和驾驶机械战神。

    军事这门课程在夏库伦星上并没有什么实在意义，只是为了防范外星有敌人进攻而设立的。因为夏库伦星外面有陨石带和磁爆雷，星际战舰不能行驶，夏库伦星上的人类都清楚他们很难离开这里，这个星球被破坏了人类就很难生存了，所以共同协议不能使用具有强烈破坏性的武器例如核武器、反物质炮、战斗机等，免得破坏这个星球的生态，造成第二个地球。

    还好现在人类走可持续发展的道路，有意识的自觉过度生育繁殖，没有对自然做什么破坏，加上这里人口稀少，地域辽阔，人类不用为了资源而争夺，又要对付这里层出不穷的魔兽怪物，所以这里的人并没有发生什么大型战争。当然，一些小摩擦是难免的。

    选修军事的人就等于拥有了强大的破坏力（可以想象如果一个驾驶员驾驶战机在毫无防守能力的地表城市轰炸的场面），所以考核特别严格，练习战机的时候也只能在高空中演习，至于战舰操作就只能在模拟室练习星际战斗，所以没有几个人愿意选择这一专业。

    机械战神是几百年前为了未来的宇宙战争根据动画高达理念开发出来用于宇宙战争具有无比破坏能力的仿人形机械，其能力可以说和概念中的高达不相上下。机械战神在第三次世界大战的时候就动用过，在造成了巨大危害之后对战双方达成共识，同时停止使用机械战神。夜雨在秘密基地练习培训的时候就专门练习过这种机械。可以说夜雨是专门为战斗而培育出来的。

    机械战神也是人类刚开始到达夏库伦星最强有力的保护工具。

    机战专业是所有学生梦寐以求的专业，毕业后有可能驾驶机械战神。不过它的考核近乎残酷，不但要考核身体素质，脑电波强度，精神心理承受能力，应变速度及灵敏度等等，最后还要经过各个国家高层的忠诚度考核，确保每一个机械战神的驾驶者都是绝对效忠国家和人类的。

    当然，由于机械战神数量稀少，机战专业的毕业声没有几个能真正驾驶机械战神的。尽管如此，没有成为机械战神的驾驶者毕业出来也可以成为少尉，表现突出者更能成为少校，由此可知机战专业受欢迎程度了。

    一路上有不少的魔兽出没，但由于夏克和优丽丝都是深具实力的人，大多都给他们当成训练工具了。还有一些特别厉害的如三眼毒蟒、破山雷龙等怪物移动速度较慢，夜雨他们只能靠着多罗兽得速度逃命去了。

    而夜雨看得手痒心痒，奈何却实力大减，又没有武器在身，只好强忍住不出手了，保住小命要紧，何况身边有这样的两个保镖，用的武技又那么奇怪，看来比地球的武技厉害得多，先偷学一下再说。

    一路上都没有什么问题，等到了迪亚城附近的山林的时候，却遇到大麻烦了。

    这里是山丘地带，两边是高高的山岭，有不少密林，中间是一条狭窄的山路，最多只能容两匹多罗兽并排走过。夏克经常经过这里，知道这里比较平静，没有什么大型的魔兽出没，所以便放慢速度，慢慢的从山路走过去。

    突然，密林中电光一闪，三道闪电毫无征兆的向夜雨他们三人迎头劈下！

    夜雨脸色一变，对能量特别敏感的他知道这三道闪电蕴含的巨大能量，不由得大叫：“快躲开！”

    优丽丝和夜雨并排走着。虽然她是超能力者，但身体素质远远没有夜雨和夏克好，她虽然看到了闪电落下，却没有时间反应过来避开闪电攻击范围。

    夜雨脸色一变，没有时间考虑了，他整个人跳起来往优丽丝一撞，硬是把她撞里闪电攻击范围，而他自己就被闪电击个正着！

    夜雨只觉得浑身一阵剧痛传来，跟着全身肌肉都麻痹了，只看到闪电尤在他周身游走。

    夏克的反应也够快的了。一看到闪电袭击，便飞身跳离多罗兽，离开了闪电攻击范围。

    本来击向夜雨和夏克的两道闪电准确的打在了两匹多罗兽身上，立即就传来了阵阵烤肉的香味！

    夏克和优丽丝大惊的看着夜雨，还以为夜雨也变成烤肉了。那知道夜雨颤抖了几下后（被闪电电麻痹的后遗症），跟着用手撩了一下被闪电电得弯曲蓬松的头发，嘴里冒出一句脏话：“靠！真他妈的倒霉！”（集体晕倒！）

    夏克和优丽丝不禁睁大眼睛惊异万分的看着夜雨，想不到他被那么强大的闪电正面击中居然好像一点事也没有。看那两匹还在冒着热气，香气喷喷的多罗兽

卷三 夏库伦星系 第七章 优丽丝之火

    那些闪电兽明显感觉到蓝光的异变，天生的妒忌和恐惧笼罩着它们，但它们没有选择，噬能兽是最为智慧的魔兽，让它成长起来这些闪电兽别想活了。四只闪电兽又一次发起了进攻。闪电兽具有一定的智慧，它们知道噬能兽和这些人类是一伙的，于是连夏克和优丽丝一起攻击了。

    那些闪电兽身形一闪，凭空消失了一般，只能见到几条淡淡的身影。

    夏克暗骂了一声，心中习惯性的估计双方的实力：“对方可是四只闪电兽，自己最多也只能对付一个。优丽丝擅长超能攻击，最怕这些具有速度和远距离攻击的魔兽了。夜大哥看起来什么也不会，我怎么才能保护你们两个啊！”他沉声说：“大家小心，它们擅长在移动中攻击。夜大哥，你过来，我们跑不过它们的。”

    夏克说完，移到优丽丝身边，往手腕一按，左手手臂突然出现了一个半透明的光能盾，跟着右手又出现了一把寒气逼人的光能刀。B级魔兽的恐怖实力不得不令夏克拿出全部实力。夏克暗叹：“如果有钱买能量铠甲和极品光能刀就好了，那还有可能战胜这些闪电兽。不过那是天价，自己恐怕一辈子也买不起的。”

    夜雨听夏克这样说，也知道这些魔兽的厉害，他连忙离开那唯一剩下来的多罗兽，跑到夏克和优丽丝身边。

    优丽丝对夏克说：“夏大哥，虽然多罗兽速度没有闪电兽快，但加上你应该可以逃避闪电兽的攻击的。你快去迪亚城叫人来帮忙，我在这里先抵挡一下。你快去吧！”

    夏克摇头苦笑说：“优丽丝，你说我会留下你们两个吗？要不你去，给自己加个防御，我引开它们的注意，你就冲过去！”

    优丽丝叹了一口气，没有再说话。离开或许能逃生，但留下的人对付四只闪电兽就必死无疑，夏克不愿意离开，难道自己就愿意离开吗？如果叫夜雨离开，但以他的实力，就算一只闪电兽追过去都是一个结果。还不如三个人一起对付那些闪电兽。

    优丽丝心中暗自冥想，把所有的超能力都提升起来，双手掌心都出现了一团火焰，严防闪电兽的袭击。

    夜雨能力虽然大减，但眼力还是那么惊人，他准确的把握到闪电兽的移动轨迹。他心中一动，脚尖一挑，一块石头射在多罗兽臀部。

    多罗兽受痛，前蹄一扬，嘶叫一声，就发疯般望前面跑去。

    优丽丝还没有明白夜雨为什么这样做，夏克已经知道夜雨的意思了，不禁对夜雨微微一笑，暗叹夜雨的智慧。如果多罗兽冲了出去，给迪亚城的人知道了，也猜到里面有人被袭击。就算有闪电兽过去追击，这里也可以少一个闪电兽，比较容易对付。

    那些闪电兽目标是蓝光，对多罗兽并没有什么注意，任由多罗兽离开。跟着它们就发起了进攻。三道闪电就这样在半空落下，炸向夜雨它们三人。其中攻击夜雨的闪电特别粗大，是由两道闪电混合起来的。

    夏克身形一闪，险险躲过闪电的攻击，但已经来不及救援其他人了。

    夜雨的速度最为快捷，而且他可以看到闪电兽的动作，在闪电兽张嘴向天吐出闪电的时候他就离开了自己的位置，果然闪电就马上轰下来了。夜雨有点不明白，明明闪电兽吐出的闪电很小，但落下来却粗了许多，威力大增。

    优丽丝体质较差，行动速度慢，但她双手一合，一道红色的火光迎上了攻击她的闪电。

    优丽丝的实力显然没有闪电兽厉害，虽然给她成功的挡住了闪电的攻击，但也被强大的反弹力撞的浑身一震，嘴角流出一丝血液来。

    夏克知道这样挨打不是办法，他大叫一声：“你们注意防守好！我去攻击他们”跟着猛的一跳，逼近其中的一只闪电兽，光能刀划出一道寒光，拦腰劈向那些移动着的身影。

    虽然夏克不能很准确的把握到闪电兽移动的轨迹，但光能刀大范围的劈过去，就是闪电兽也不得不急速往后退，离开他的攻击范围。

    夏克没有停顿，马上追击过去，光能刀朝闪电兽后移方向劈出两道闪光。对付闪电兽最好的办法就是打近身战，可惜没有什么人可以跟得上它们的速度。

    那两道刀光只是稍微阻碍了闪电兽的移动速度，但它已经离开夏克很大的距离了，足够它发出闪电攻击。

    一道闪电朝夏克轰下，夏克急速向闪电兽跑去，左手上扬，光能盾硬挡闪电攻击。

    只见光能盾表面能量一阵荡漾，把闪电反射开去，但那巨大的撞击力还是把夏克撞得手臂麻木不已。还好光能盾有绝缘功能，不然就这一下也够把他电麻木了。

    夏克虽然聪明，但战斗经验毕竟不足，不知不觉被那只闪电兽引开了。剩下那三只闪电兽趁此向夜雨和优丽丝发起了猛烈的进攻。

    它们不再用闪电攻击，三只闪电兽成三角形围着夜雨它们，蓝光突然成长令它们感觉到十分不安，所以一出手就是最强悍的攻击电网。它们分别从嘴里吐出一个光球，跟着不断向光球输入能量。三个光球向外发出上百条电流状光柱，在半空互相汇聚融合成一个电网，慢慢的向夜雨它们收缩罩下来。电网闪耀着强烈的电流火花，夜雨他们随便碰一下都会变成灰炭吧。

    夏克看到夜雨它们这边的危险，不禁暗骂一声。他被那只闪电兽引开了，已经来不及回去救援他们，心急下不顾一切的把光能刀脱手向围攻夜雨和优丽丝其中的一只闪电兽射去。

    那闪电兽正停下来尽全力发动电网攻击，料不到远去的夏克突然袭击，一下就被光能刀穿过了那脆弱的身体。它回头怨恨的看着夏克，不甘心的倒下了。

    随着那闪电兽的重伤倒地，电网的威力明显下降了许多。

    突然间蓝光从夜雨的肩膀飞射而出，从电网的间隙穿了过去，跟着撞在那重伤的闪电兽身上，双爪狠狠的抓住了它受伤的前胸，并张开了长有无比锐利的利牙的嘴，一口咬在它的伤口上面。

    只见那闪电兽浑身一阵晃动，原本萦绕着它全身的电流猛的被蓝光吸入嘴内。本来刚刚成长的蓝光还不能吸纳闪电兽庞大能量的，但倒霉的是闪电兽刚刚用了大半能量发出闪电网攻击，后又被夏克一刀穿体，能量早已大减，便成了蓝光最好的补品了。

    夜雨看到这个诡异的情景，突然想起刚刚被闪电击中的时候蓝光和晶石都可以吸收闪电能量，他不再隐藏实力了，迅速掏出了两块晶石放在优丽丝手中，说：“这个可以吸收一部分能量攻击，你拿着。”

    说完，夜雨双脚微微弯曲，朝着旁边的闪电兽猛跃过去。

    电网在半空还没有完全收缩，刚好给夜雨穿了过去，不过那飘起的衣服和几缕头发碰到了那些电流光线，发出一阵青烟，马上便变成了飞灰。

    夜雨来到那闪电兽面前，对它温柔却极为诡异的一笑，跟着一个旋转着，带着无比气势的拳头就来到了闪电兽的眼前。

    啪的一声闷响，闪电兽被打得整个飞了出去，重重的撞在旁边的一棵巨树上。仔细一看，它的脸已经整个凹了下去，只有出的气没有进的气了。虽然夜雨重生后实力大减，但经过这段时间的锻炼和不自觉的吸收了一点晶石能量，又被体内凤凰之魂不停交换能量改造身体，已经恢复了以前的一半水平了，对付这个闪电兽还是绰绰有余的，他强蛮的身体和快速的移动速度正是闪电兽天生的克星。

    夜雨挥挥被闪电兽护体能量电麻的手，叹说：“这里的魔兽真厉害啊！”他不知道，要不是他重生后不断被改造强化的身体，直接和闪电兽的护体能量接触，他的手早就变成烤猪手了。

    夏克没有了光能刀，不敢再追击闪电兽，他可不像夜雨这怪物可以直接攻击闪电兽的身体，他用光能盾连续挡了两次的闪电攻击后，在旁边顺手劈断一根碗口粗的木条，仅当武器使用。他虚舞了几下手中的木棒，跟着向落在地上的光能刀靠过去。光能刀本身拥有强大的能量，没有了光能刀的夏克，攻击力基本下降了一半，是没有办法和闪电兽对战的。

    那闪电兽也知道夏克的企图，不断发出闪电攻击骚扰夏克，不让他去取回武器，以期待其它的闪电兽解决了夜雨他们后再来联手杀死夏克。

    夏克本来看到闪电兽用电网攻击夜雨他们的时候就以为他们死定了，就算自己拿回武器也阻止不了这攻击，那知道夜雨那么厉害，直接飞出来一拳就解决了一只闪电兽，不禁士气大振，也不再想着取回武器，就凭着光能盾和那闪电兽游斗。

    被蓝光吸收能量的那只闪电兽很快就软绵绵的失去了所有的能量伤重而亡了。蓝光仿如龙吟虎啸的啸叫一声，一道类似闪电兽闪电攻击的闪电从它头顶尖角射出，跟着在空气中吸收电系能量，不断壮大后向另外的一只闪电兽轰下。这就是蓝光的另一技能——学习。

    虽然蓝光现在的攻击还没有什么威力，但也给那闪电兽造成了不少伤害，身体差的后果就是这样的了。

    蓝光没有理会攻击的效果，跟着就飞到被夜雨打得半死的闪电兽身上，故技重施的一口咬在它的身上，吸取它的能量了。

    就在这一段时间，电网已经快接近优丽丝了，夜雨心中一急，身形一闪，急速逼近剩下的那只闪电兽。

    优丽丝知道这电网的威力，也知道夜雨他们来不及救援自己了，她闭上眼睛，最厉害的超能技烈火咆哮尽全力的使出来了。优丽丝现在是三级超能者，烈火咆哮是她现在最厉害的攻击了，但她也清楚以自己的能力对付三只闪电兽全力攻击的闪电网是没有用的。

    那知道，就在她调动全能能量发出攻击的时候，手中的晶石在她刺激下发出了一阵猛烈无匹的强大能量，热得令人窒息的烈焰咆哮而出，轻易的撕毁了那张电网，跟着如火龙般吞噬了远处的闪电兽。

    火龙的威力不但把闪电兽整个烧成灰炭，就连旁边的葱绿树木也被活活的烤死了。

    急速停下的夜雨看着这一切，不禁张大嘴巴，伸出舌头，擦擦头上不知是被烈火烤出来的还是惊吓出来的汗，暗叫：“我的妈啊，这是什么武技啊！原来我们中最厉害的是她，白担心了。”

    优丽丝自己也张大眼睛，看着手中的两块拇指大的晶石，惊得说不出话来。

    剩下的那只闪电兽不是笨蛋，看到优丽丝的攻击，不禁暗自庆幸负责引开夏克的是自己，不然变成炭的就是自己了。它不再和夏克玩了，调转头就往山上密林逃去，它一跑走还一边想：“开什么国际玩笑嘛！那么厉害的人类？以后打死我也不来了！”

    夏克回来看到优丽丝手中的晶石，不禁张大嘴巴，脸色大变，结结巴巴的说：“是火晶石啊，那么大的……极品火晶！优丽丝，你……你什么时候得来的啊？”

    优丽丝回过神来，依依不舍的把晶石交给夜雨，说：“是夜大哥给我的。”

    夜雨顺手接过晶石，疑惑的说：“优丽丝，你刚刚的攻击是这晶石发出来的？”

    优丽丝点点头，不解的看着夜雨，说：“是啊，夜大哥，难道你不知道晶石的用处？”

    夜雨摇摇头说：“我不知道。”

    夏克被气得两眼一翻，叹着说：“你失忆也太彻底了吧！晶石含有巨大的能量，体积越大，纯度越高的晶石含有的能量就越大。晶石的能量不但可以用来启动机械，还可以大幅度提升人的攻击能力。晶石的能量分好多种，你这两块晶石属于火晶石。这么大和高纯度的晶石极为罕见，我那么大还没有见过呢！火晶石最适合火系攻击，不要说是属于火系超能者的优丽丝，就算是我得到了这样的晶石也能使出优丽丝刚刚那样厉害的攻击。”

    优丽丝点头说：“不错，这两块晶石含有的能量简直无穷无尽，我的能力还不足把它们引发出来，要不这附近就全毁了。多么恐怖的能量啊！”

    夜雨暗想：“这倒也是，这可比反物质能量还要高啊。”他把两块晶石递给优丽丝，微笑的说：“既然这样，那就送给你好拉啦。”

    优丽丝惊奇的说：“送给我？这是很珍贵的！起码可以卖一千万金币啊！”（注1）

    夜雨微微一笑说：“呵呵，我留着也不会用，况且我还有，你就收下吧，免得再有危险得时候保护不了自己啊！”

    优丽丝脸色一红，接过一块晶石，说：“嗯，那谢谢夜大哥了，不过我只要一块就够了，光一块晶石我现在也只能引发它一小部分能量。”

    夜雨点头说：“那好，这一块就给夏克好了。”

    夏克开心的接过晶石，笑着说：“谢谢夜大哥啦。夜大哥是什么人啊？居然有这么珍贵的晶石！”

    夜雨微笑说：“谢什么啊。你为了保护我们宁愿和闪电兽拼命也不逃走，这份感情比什么都贵重！”夏克当时并不知道夜雨身怀武技，也不知道夜雨有这样的晶石，冒着生命危险和闪电兽搏斗，这份友情实在可贵。

    夜雨又拿出一块小晶石，递给夏克说：“这块晶石夏克你就拿去换钱吧，我知道你们的钱不多，我老是花你们的钱也不好。”他不敢拿出那块拳头大的晶石出来了，夏克和优丽丝看到拇指大的晶石都吓成这样，看到拳头大的还不把他们吓死！

    夏克摇头说：“不了，你收回去吧，这样珍贵的晶石不要卖啊，以后你会有用的。钱我们还有点。够用了。”

    夜雨把晶石硬塞在夏克手里，说：“我们的多罗兽都没有了，你看我们这衣服也要换了。没有钱怎么可以啊？这样的石头我还有不少！”

    听到夜雨这样说，夏克和优丽丝不禁张大嘴巴说不出话来，巨大高纯度的晶石在他口中变成了“这样的石头”？

    他们不知道夜雨这个时候正在想着蓝光可以找到这样的晶石，怎么才可以令它多找一些。嘿嘿。真毒啊！

    饱餐一顿后站在夜雨肩膀上的蓝光无端端的打了一个喷嚏：“他妈的，谁在咒我！”

    夏克看着自己，衣服被闪电烧了不少窟窿，而夜雨的更是漆黑一片破烂得衣不遮体。优丽丝虽然好一点，但也破了不少。他们的包裹都在多罗兽身上，刚刚也被毁了，无奈下只好说：“那好吧，不过买完东西后钱你自己拿着啊。”

    夜雨点头说：“嗯，时间不早了，我们快点赶路吧？”

    注1：夏库伦星上货币系统

    1紫晶币＝10钻石币＝1000金币＝10000信用点（纸币）

卷三 夏库伦星系 第八章 出售晶钻

    经过这番搏斗后，优丽丝不再那么羞涩，和夜雨说的话也多起来了，尤其看到夜雨的宠物蓝光后。夏克和她在学校见的幻兽宠物也多了，却没有见过蓝光这样怪异的幻兽可以直接吸收别的魔兽的能量。优丽丝不停的逗着蓝光，问：“夜大哥，这是什么幻兽啊？那么好看！”

    蓝光吸收了闪电兽的能量，本来淡蓝色的身体多了一丝电光萦绕在周围，尖尖的小角晶莹发亮，显出它无比威严的帝皇姿态。要不是龙兽不会在额间长有尖角，夏克和优丽丝还会把它认为是这里极为厉害的龙兽缩小版呢！

    夜雨也不知道蓝光是什么东西，居然可以帮助自己战斗，看来被它吃了一块晶石还是物有所值的。他无奈的说：“我也不知道它是什么动物，我失忆后在诅咒森林附近遇到的，不知怎么的它就跟我一起了。”

    优丽丝叹说：“夜大哥越来越神秘了，不但有那么好的武功，又有那么多极品火晶，还有这样奇怪的幻兽，我真的想知道夜大哥到底是什么人啊！”

    蓝光听到优丽丝说它是幻兽，不禁高傲的抬起头不理优丽丝：“哼，居然把我和低级的幻兽混在一起，以后你就知道我的厉害！”成长后的噬能兽智慧大幅度提升了，蓝光轻易的就知道了优丽丝的意思。

    夜雨拍了下头，说：“我刚刚好像记起一些什么了，我记得我是一个下士来的。在夜月国服役，其它就不怎么记得了。不过我想过一段时间我会记起来吧。”

    夏克点头说：“嗯。我们要快点赶路了。天马上就要黑了，天黑了恐怕有更厉害的魔兽出没呢。”

    优丽丝笑着说：“夏大哥，你怕什么啊！有夜大哥在，我们还怕什么啊。我还想来多点魔兽给我锻炼一下呢。”

    夏克没心里在咕嘟：“我就是怕你把我烧了！”优丽丝的烈火咆哮他现在还在怕呢。他正式的对优丽丝说：“优丽丝，你以后不要随便使用烈火咆哮这样的超能技。你现在修为还不高，凭空得到这样巨大的力量，随便使用会伤及自身的，知道吗？”优丽丝现在的情况就是三岁小孩搬石头，很容易就砸到自己的。

    优丽丝也知道夏克说得对，刚刚她使用完烈火咆哮之后，整个人都快虚脱了，控制那么庞大的能量她现在还做不到。她点头说：“夏大哥你放心了，我以后会注意的。”

    夜雨眼利，老远就看到有人来了。两队人碰面之后才知道他们是迪亚城的人，看到了负伤的多罗兽，猜测有人被魔兽袭击，前来支援他们的。

    夏克老实的说出了他们被闪电兽袭击，后来把闪电兽打跑了。他们这样一说，立即迎得了来人的尊敬。在实力为上的世界，有实力的人在那里都是受尊敬的。

    当下两人乘坐一匹多罗兽赶往迪亚城。

    迪亚城不算很大，外面围有高大结实、石头堆砌的城墙，那是防范城外魔兽袭击的。

    夏克他们到了城里，告辞了那么人，马上就去买了几件衣服来穿。他们的衣服破破烂烂的，两个男的倒没有什么所谓，但优丽丝就不方便了。

    他们找了个旅店休息梳洗一番，换好衣服后，跟着他们几个就去了迪亚城最大规模的绿羽晶石城了。

    绿羽晶石城是世界性的晶石经营商，在世界各地都开有分店，是极为出名的商店，以诚信和质量出名。

    迪亚城的绿羽规模并不是很大，但整个商店都是坚硬无比的岩石建造的，门口一块巨大的白水晶招牌刻着“绿羽”两个字，使人一看就知道这里就是绿羽的分店。

    夜雨他们走进店里一看，里面的柜台都是强化玻璃做成的，在四周柔和的灯光照射下，玻璃柜里小小的晶石发射出瑰丽的光芒，令整个商店充满魔幻的色彩。要不是周围那些高大的保安和几个正在挑选晶石的客人，夜雨等人还以为自己进了神话世界了。

    他们一进门，马上就有一个身材不错漂亮小姐过来了。她微微的弯身说：“几位客人，不知道我有什么可以帮忙的呢？”

    夜雨看着自己简陋的衣服和那些正在挑选晶石、穿的极为豪华的人，不禁暗赞这里的服务不错，能做到不以衣冠取人说起来简单，但做起来却不一样。

    夏克也没有来过这些地方，这里的晶石都是天价，以他一个乡下人的身份，根本买不起这里的晶石。他吸了一口气，定下来，对那小姐说：“我们是来出售晶石的。”

    那小姐微笑的说：“哦，那几位请到这边来，我们的鉴定师傅会根据你们晶石的质量支付相应的金额的。”

    她把夜雨几人带到柜台旁边一个年纪大概80岁左右，头发有点花白的老人前面。

    那个老人放下手中的放大镜和晶石，对夜雨他们和善的说：“几位小兄弟有什么晶石出售啊？”

    夏克把那颗拇指大的晶石拿出来，说：“就是这个了。”

    当他把手掌伸开，那晶石暴露在经过特殊处理的灯光下的时候，整块晶石发出了耀眼红光和瑰丽之极的色彩，不但那个鉴定师傅惊住了，连在周围挑选晶石的客人也被这突然而来的光线吸引过来了。

    那鉴定师傅手微微颤抖的接过那颗火晶石，拿起放大镜仔细的观测了一会，跟着擦了下头上的汗珠，对夏克说：“这位朋友，请你稍等一下啊！”他又转头对那个小姐说：“英子，你快点去叫古诺大师傅出来。”

    那小姐从晶石上收回那惊异的眼光，应了一声，跟着就急忙的去了内堂。

    那几个客人看着那颗晶石，不禁也呆住了，他们不少都是识货的人，要不也不会自己来绿羽挑选晶石了，但他们都没有见过这样的晶石，那么大的晶石该值多少钱啊！他们都没有说话，静静的等待绿羽的最权威的鉴定师古诺出来，看看这块晶石到底值多少钱，以后也好向别人炫耀一下自己见过那么大和纯的火晶石。

    古诺大师很快就出来了，他年纪大概120岁了。他拿起那颗晶石，用放大镜对着灯光看了半天，最后还把放大镜也丢了，直接用肉眼观测半天，才对夏克说：“这不是一般的火晶石，而是高纯度的火晶钻，我出价十万紫晶币！”

    众人听他这样一说，全部都呆住了说不出话来。他们也知道这样的晶石十分珍贵，但也想不到居然值十万紫晶币！我的妈啊，十万紫晶币就是一亿的金币啊！

    古诺老实的说：“本来这样巨大的火晶钻还不止这个价钱，但我们分店就只有这么多钱了。你不想卖就算了。”

    夜雨撞了一下夏克说：“夏克，卖了！”

    夏克这才回过神来，点头说：“卖了！”

    当下，古诺在众人羡慕、惊讶、妒忌的目光中把夏克他们带进内堂。

    古诺打开保险柜，拿出了十几张金卡和一袋紫晶币，全部交给夏克说：“这是天宇银行的金卡，里面有97000紫晶币，你们可以在这刷卡机上看一下。这里还有一千紫晶币现金，合起来还差两千紫晶币，你们愿意的话可以在我们店里选择晶石来抵偿，如果不可以的话我们可以用金币支付，不过那是很大量的金币，你们拿着也不方便。”

    天宇银行是这里最出名的银行，夏克把金卡在刷卡机上看了一遍，点头说：“数目没有错。”

    优丽丝拿起那袋沉重的紫晶币，打开一看，她那么大还没有拥有过紫晶币呢。一个紫晶币就等于一千个金币了。

    夏克向夜雨说：“夜大哥，你看那剩下的两千紫晶币怎么办？”

    夜雨还不怎么清楚这里的货币系统，一下就有了十万紫晶币，他也不怎么在意那两千紫晶币了，便点头说：“两千就算了，总要给人家留点做生意啊！”

    夏克于是对古诺说：“嗯，那两千紫晶币就算了，我们也不要你们的晶石了，我们还有。”

    古诺听到夏克说“我们还有”，不禁暗叫一声，这分明在考验自己心脏的承受能力麻，还好平时经常去锻炼，心脏机能还不错啊，要不就给夏克他们害死了。

    古诺深深吸一口气，稍微平复一下情绪，说：“那好，我送你们一张钻石卡，以后在绿羽所有的经营店里都可以享受八折优惠。如果你们缺钱的话有什么晶石千万要出售给我们绿羽啊！”敢情他还想收购夏克他们的晶钻。

    夏克他们告辞了古诺，离开了绿羽，跟着去这里的武器店，他们现在是大富翁，怎么也该换一下武器了。

    等他们离开后，古诺自言自语的说：“终于给我看到了晶石中顶级的晶钻了，如果给我看到了传说中的晶魂，叫我立即死我都愿意啊！”他依依不舍的抚摸着手中的火晶钻，跟着拿起通讯器，说：“总经理，我是迪亚的古诺，我们收了一颗大火晶钻……是的，是很大的晶钻……好，你赶快派人来护送回去……”

    说完，迪亚把火晶钻郑重的锁在保险柜里，跟着打电话吩咐外边说：“嗯，你们去我的卧室把我的床搬来地下室……是的，我要在这里睡，快去……”

    夜雨他们现在在的是迪亚最大的武器店。迎接他们的是一个年纪不大，白白胖胖的中年男子。那个男子脸上挂着职业的微笑，对夜雨他们说：“欢迎光临！我们是迪亚城最著名的武器店，这里什么武器铠甲都有，不知道几位想要些什么呢？”

    夜雨知道了这里的武器大部分都是光能刀、剑什么的，至于光能枪是军队的装备，一般人是不允许携带的。光能枪对一般的大型魔兽没有什么效果，但对人体来说伤害极大，所以才有这一规定。

    夜雨点头说：“你这里有什么光能铠甲和武器的，我们要三套。”

    那胖店主看到夜雨他们的服饰，本来以为他们只是来买一些小武器什么的，现在听到夜雨这样说，立即知道来了大客户，脸上笑容马上就改变了许多。他急忙回头吩咐后面的伙计，说：“快，快去拿三个款式的铠甲出来，男女的都要。”

    跟着他又向夜雨笑着说：“你们稍等一下。呵呵，不知道你们想买什么价格的呢？”

    夜雨现在有的是钱，他问：“这里的铠甲怎么卖啊？”

    那伙计很快就拿来了六件三个款式的铠甲。

    这些铠甲样子很奇怪，圆形，扁扁的好像一个大型的手表一样，中间镶嵌着一块小小的晶石。

    胖店主微笑的拿起其中的一件铠甲，把它套在店员的前胸，跟着按下其中的一个按钮。那圆形铠甲突然形成了一件像光能盾一样的铠甲，把店员前胸后背都覆盖住了。

    那胖店主介绍说：“这里有三个价位的。像这一件大概要一百紫晶币左右。呵呵，你也知道铠甲比较贵的。这件等级是比较低，覆盖面30％，单位面积最大可以抵抗一千公斤的撞击力和一部分的能量攻击。能量可以支持连续使用1000个小时。”

    夏克也见过这样的铠甲，在学校不少有钱人就拥有这样的铠甲。30％的覆盖面已经可以挡住大部分要害位置了，对于他来说已经足够了。

    夜雨心里暗暗吃惊，这样的铠甲的抵抗能力已经跟地球上最好的防弹衣差不多了，还能抵抗能量攻击，又可以收起来，看来这里的科技比地球还要先进呢，奇怪！

    他心里虽然这样想，但嘴里却冷笑的说：“你是不是觉得我们没有钱拿这样的货色来应付我们啊！”

    他随手拿一张金卡，说：“你看看这里有多少钱。”

    胖店主看到这张天宇的金卡，猛的陪笑说：“呵呵，对不起啊，不用看了，天宇的金卡最少也有一万紫晶币的。你们稍等一下啊。呵呵。”他又回头对那个店员喊说：“谁叫你拿这些次货出来的！快去把最好的铠甲拿出来！嗯，还要最好的武器！是了，你们也去帮忙，快去！”

    他又指手画脚的叫了几个店员去帮忙，心里却在咕嘟着：“现在的人那么有钱还穿这样的衣服阿！好不容易才来了几个大客户，差点就搞糟了。还好我聪明啊，呵呵。”

    那些店员手忙脚乱的搬来了一大堆铠甲和武器。那店主拿起其中的一件铠甲说：“你们看，这是最新款的铠甲，造型新颖，刚刚开发出来不久，价格很贵，要不是你们几位我还不敢拿出来呢。”

    他拉过其中的一个店员，把铠甲套在他身上，按下启动按钮。那件铠甲立即把那店员全身都包围住了，只露出一个头来。

    能量铠甲的造型的确挺酷的，全身是晶莹的蓝色，还遍布华丽的纹路。两肩处微微翘起，后面还形成了一个披风，胸前有一个极为凶悍的龙兽头的图案造型，一颗小拇指大的蓝色晶石镶嵌在龙兽图案的额头中央。虽然店员身材不是很好，但穿上了这件铠甲却变得英气逼人。

    店主又按下另外的一个按钮，只见那件铠甲颈部立即向上延伸，把店员的头部也完全覆盖住了。

    店主介绍说：“这件铠甲覆盖面达100％，由巨大的水晶石供应能量，可以抵受7000公斤的巨大撞击力，还可以吸收大部分的能量攻击。头部面罩处还可以过滤空气，就是在水底也不怕呼吸不了。这铠甲可以连续使用3000多个小时，是现今最好的铠甲之一，其中还有很多功能，你们使用后就知道它好处了，不过就是价格贵了一点。”

    夜雨点头说：“嗯，这还差不多，还有没有更好的？”

    店主陪笑着说：“这已经是最好的了，我也不敢拿你们开玩笑啊！这样的铠甲我们也不敢进太多货，就只有三件男的和一件女的了。价格大概是三千紫晶币左右。嗯，如果你们要三件的话还可以便宜一点。”

    夜雨也不怕花钱，反正他还有十多颗晶钻，他点头说：“嗯，就三千算了，不过能不能换个晶石，这样的晶石太差了。”

    那店主翻了一下白眼，说：“这位朋友，这颗晶石已经是最好的了！这件铠甲的价值都在这颗晶石上面。不过你想换个好点的晶石都可以，不过就要朋友你去绿羽买了，我们负责为你免费更换。”

卷四 异星修行 第一章 乱章

    夜雨点头说：“晶石我们自己有，给我看一下你们的武器。”他又对夏克说：“夏克，你用什么武器的呢？还是光能刀吗？”

    夏克摇头说：“我自己有刀了，没有必要再花钱买了。”

    夜雨笑着说：“怕什么，你也要换一件好的武器了。是了，优丽丝，你用武器吗？”

    优丽丝想了一下，问那店主说：“你这里有没有超能者的武器？”

    那店主听优丽丝这样说，不禁吃了一惊，超能者是很少见的，想不到这个看起来那么柔弱的女子是个超能者啊，他脸色不变的说：“有，当然有啦。请问你是什么系的呢？”

    优丽丝回答说：“我是火系的。”

    店主连忙说：“好，请你稍等，马上就拿来。你们先看一下这里的武器啊。”

    旁边的店员很醒目，不用店主叫就自动去拿武器来了。

    店主看到夜雨那么大方，一下就拿起最好的武器介绍说：“你们看，这是极品的光能刀，持久力为2000个小时，能量刀锋长80厘米，锐利度700，硬度650，能量由2级上品风属性晶石供应。”

    说着，他按下按钮，刀柄处突然射出一道能量，形成刀身。整个刀身流动着淡淡的白光，极为漂亮。店主随手劈向门口的那块试刀石，“沙”的一声那块篮球大的石头就被轻易的剖开了。切面光滑如镜，显示出刀锋的锐利。

    夜雨稍微一惊，以他的眼力也看不出这个店主居然是一个武技好手。

    那店主微微一笑，好像很满意这个结果，对夏克说：“这样的刀还可以吧？”

    夏克点头问：“这刀多少钱啊？”

    店主笑着说：“嗯，这比起铠甲就便宜很多了，只要三十紫晶币就可以了。”三十紫晶币对一般人来说是一笔很大数目的金钱了，但对于刚刚卖了十万紫晶币的夜雨来说却不算什么。

    夏克拿过那把刀，凌空劈了两下，点头说：“不错，夜大哥，你没有武器，要不要一把啊？”

    夜雨在地球上习惯了用枪炮等武器，没有使用什么刀剑之类的，唯一的一把钛合金的小刀也被费雷拿走了。他接过那把光能刀，挥了两下，觉得轻轻的不着力，可能是不习惯吧，便摇头说：“不了，我不习惯使用这么轻的武器。”

    店主眼光一闪，说：“嗯，我这里有一把实体刀，分量挺重的，很多人都不习惯，我拿来给你试一下。”

    说完，他就亲自去拿那把刀出来了。

    不一会，店主就捧着一个长盒子出来了，而那个进去给优丽丝拿武器的人也挑了几件火系武器跟着他出来。

    店主叫店员给优丽丝介绍那些火系武器，而自己小心翼翼的打开了那个盒子。

    盒子还没有完全打开，夜雨已经感觉到了里面散发出来的寒气了。不用看就知道这绝对是一把神兵利器。

    店主一边打开盒子一边说：“这武器很奇怪，是这里的夏库伦星人很久以前抵押在这里的，不过已经超期很久了。我也不知道这是什么做的，不过很沉很锋利，不知道你可以用不？”夜雨看起来很瘦弱，店主才有此一问。

    夜雨没有说话，拿起那把武器。

    这把武器是一把剑，不过和一般的剑不一样，它的剑身是菱形的，就像一根菱形铁条，剑宽五厘米，中间棱角厚处达三厘米，剑柄却是一个栩栩如生的天使，那张开的双翼成了剑的护手。剑尖成矛状，通体漆黑，极为沉重。

    夜雨挥了两下，这把剑实在极为沉重，夜雨一时间也不习惯。

    那店主看到瘦弱的夜雨居然能挥动那把怪剑，心中一笑，暗想这次生意可能成功了。他随手拿起旁边的光能刀，说：“你砍这把刀试一下。”

    夜雨用力一挥，黑光一闪，就这样无声无色的轻易的把光能刀砍断了。光能刀虽然由能量造成，但也会被毁坏的。

    夜雨点头说：“嗯，很好，这要多少钱。”

    那店主微微一笑：“这是我自己私人的，不关店里的事，可以要便宜一点。一千三百紫晶币就可以了。”

    夜雨隐隐觉得这把刀的不平凡，他也没有讲价，点头说：“好的！我要了！”

    这时优丽丝的武器也选好了，是一个白金材料做成的可以套在手腕的隐蔽型武器，按下按钮后还会弹出大概三十厘米长的小型匕首。武器中间一颗火系晶石，具有火系超能力增幅作用。

    夜雨对着那个店主说：“好了，你看一下这里要多少钱？”

    那个店主马上说：“嗯，三件极品铠甲共九千，光能刀三十，还有护腕火系武器两百，一共九千两百三十。不过你们是大顾客，只要九千两百就可以了。那把实体剑是我私人的，款项不算在交易中。总共你们需要支付一万零五百紫晶币。”

    夏克听到他的结算才知道自己几人究竟花费了多少钱，那是普通人一辈子也赚不到的钱啊。一万紫晶币就等于十万钻石币、一千万金币啊！普通人月收入才三千金币左右。

    夜雨的钱来得容易，他点头说：“嗯，就一万零五百紫晶币，不过我想你帮忙把两颗晶石镶嵌在光能刀和护腕上面，原来的晶石就交给我好了。”

    夜雨说完，夏克和优丽丝就把夜雨给他们的晶钻拿出来了。夜雨可不敢说那是比晶石还要高级的晶钻了，免得引起轰动，钱财不露白的道理他可是很清楚的。

    尽管这样，那么大的晶石还是令店主和那些店员吃惊万分，加上夜雨那么有钱，他们不禁在暗暗猜测夜雨他们的身份了，这些东西的绝对不是一般人能拥有的。

    店主更加殷勤的说：“没有问题，马上就好，马上就好。”

    果然不一会，店主就把那两颗晶钻分别装在夏克和优丽丝的武器上面了。他把换下来的两颗晶石交给夜雨，夜雨也老实不客气的收下了。连在飞车拆下来的一颗，他已经有三颗这样的晶石了，到时找到天网和寒天的时候给他们研究最合适了。

    夏克接过光能刀启动一看，只见刀身变成了火红色，还没有输入内劲，已经有一股炽热逼人的气浪散发出来了。

    优丽丝不敢试用她的武器，火系晶钻的威力她已经试过了，她可不想不小心把这里给烧了。

    夜雨拿出金卡给店主自己刷卡，跟着他们三人去更衣室把光能铠甲套在衣服里面，穿在外面的话启动时会把衣服也套在里面的。

    那把实体剑并没有剑鞘，店主连那放剑的盒子也送给夜雨了。那是合金做的高强度盒子，值不少钱，但店主自己那把剑赚了一大笔，高兴之下也没有计较那么多了。

    他们离开武器店时天已经黑了，夜雨对夏克他们说：“我们先回去旅店休息一下，明天去买辆飞车。”

    优丽丝奇怪的说：“现在我们虽然有钱，但我和夏克都不会开飞车啊？夜大哥你会吗？”

    夜雨笑笑说：“是的，其实这很简单的，我明天教你怎么开啊！”

    优丽丝开心的说：“夜大哥对我最好了！”

    夏克故意扳着脸说：“我就不好了，有了夜大哥就忘了我这个夏大哥了，唉！”

    优丽丝把头靠在夏克肩膀上，撒娇的说：“不是啦，夏大哥对我也好啊，两个大哥都好，嘻嘻。”

    夏克拍拍她的头，笑着说：“好啦，夏大哥知道了。快回去吧，明早就要赶回学校了。不知道今年那么早叫我们回去有什么事呢？我们已经晚了不少时间了。”

    第二天一早，夜雨他们用了五千紫晶币买了一辆飞车后夜雨才心疼当初把那辆飞车拆了。

    他们在迪亚城换好装备后就离开迪亚城继续赶路了。

    有了飞车以后，优丽丝一路吵着学开飞车，速度被拖慢了不少，不过还是比以前快了一倍不止。

    就这样，他们三人一边开玩笑一边往首都赶去，在路上偶尔也击杀魔兽锻炼。有钱的好处体现出来了，他们换了装备后，无论攻击力和防御能力都大幅度提升，只要不遇到S级的魔兽或多个A级魔兽，基本上没有什么危险。

    他们过得开心，但各国的主要领导人就忧心忡忡了。

    两个月前，军事卫星拍摄到原本围绕在夏库伦星外面的陨石带不知因为什么原因消失不见了。对于一直处于封闭状态的夏库伦星来说这绝对是一个爆炸性的消息。虽然这表示他们可以离开夏库伦星，但也意味着原协约方的敌人联盟方可以挥军夏库伦。

    虽然他们一直都预防敌人的入侵，各种战舰一直都被很好的维护着随时可以参加战斗，但是以前的军事人才和士兵基本都死亡了，现在的士兵绝大部分没有受过这样的训练，根本不会驾驶飞船，更没有任何的星际战斗经验，万一敌人进攻的话，他们根本没有足够的士兵驾驶战舰，只能束手待毙了。

    由于夏库伦星被封闭，发展缓慢，在某些方面甚至倒退很多，但对此各国还是一直都有准备的，从刚刚进入夏库伦星的开始就有一批专门人才研制新型武器以防敌人的突然进攻。但毫无疑问，敌人也在不断的发展，己方根本没有任何敌人的资料。

    最致命的是由于陨石带的存在，自己的士兵没有机会进行星际演习，可以说星际战斗人才为零，所以各国的领导人经过商议，决定各国高中以上的学生和在役士兵都要进行星际军事培训，以尽快训练出星际军事士兵出来。

    现在各国做的只能是加强消息的封锁，严禁飞船私自离开夏库伦（虽然这里很多人不知道陨石带已经被毁，但还是有一些人冒死离开夏库伦的，就像夜雨他们偷渡前来一样），另一方面派遣飞船监视敌人，以防敌人的突然来袭。一些受过星际军事训练的学生和士兵已经开始正式的进行星际驾驶演习，并准备离开夏库伦星在附近星域巡逻了。

    各国在商议对策和怎么封锁消息的时候，地球联盟却发生了大事，暂时放松了对夏库伦星域跳跃点的监视，使夏库伦一方赢得了宝贵的缓冲时间。

    西元526年9月23日，被誉为星际黑暗日。一颗名叫塔洛特的行星被命名为黑暗之星。

    塔洛特星是银河左旋臂处伯多努亚星域的一颗小行星，上面含有大量的稀有矿石和能源物质，是联盟方A国首先发现的。

    按照星际管理条例，行星的首先发现者拥有行星的主权，但联盟方实力最强大的B国却强行派遣战舰首先占领塔洛特星。

    A国当然不服气，跟着派遣舰队准备强行接收塔洛特星。

    两国舰队相遇，一言不合下发动了战斗，结果是以A国失败告终。

    这场战斗规模虽然不大，损失也不惨重，但却成为了这次联盟分裂的导火线。

    一直以来，联盟方各大势力都存在不少的矛盾，但因为有共同的敌人协约方，不得不联合起来对敌。协约方战败后，联盟方就已经因为地域分配的问题出现的新的矛盾分歧。随着新星域的开发，矛盾越积越重，直到塔洛特一战终于被完全的引发起来了。

    西元526年9月23日，统治着银河系左悬臂附近星域的B国和十七个友好国宣布脱离地球联盟，成立自由联盟。

    同日，主要实力位于银河系右旋臂的C国等十几个国家也跟着宣布独立。

    原地球联盟正式分裂为三个势力。三个势力中以位于银河中心B国为首的地球联盟势力最大，地球就处于银河中心银盘附近星域。

    跟着是以A国为首的自由联盟。

    C国为首的银翼联盟实力虽然稍弱，但在地球联盟和自由联盟的相互仇视，两方都不敢轻易出兵银翼。

    人类阵营出现了这样的巨变，外星种族艾刹联盟也有令人震惊的事件发生！

    藏身于地球的天莎星人呼雷天使突然遇袭身亡，七大天使之一的审判天使乌列也身负重伤。虽然不清楚袭击他们的人的身份，但从乌列的伤口中却发现了阿修罗一族的毁灭能量和撒旦星人特有的冥息能量！这一下震惊了整个艾刹联盟联盟，这意味着被艾刹联盟打败的两个种族联合卷土重来！虽然还不知道阿修罗和撒旦的实力如何，但艾刹联盟的所有种族都不敢大意，纷纷派遣高手前往地球搜寻袭击呼雷和乌列的凶手，并召集部队，随时准备迎击敌人。

    PS:这一章写得很乱，但心情不好，也懒得修改了，就这样上传了吧。对星域位置描写如果有错误请大家多多包涵，毕竟我不是专门的天文学家。还是那句老话，大家多点击我就有动力多更新，谢谢了。

卷四 异星修行 第二章 四大无赖

    有了飞车以后，夜雨他们只用了三天时间就到达首都圣弗伦了。

    作为东盟的首都，这里比一般的城市要繁华得多了。圣弗伦的人口大概是300万左右，和地球的城市差不多，这里旅游业发达，酒店宾馆到处都是，虽然没有地球上的建筑那样高大，但豪华程度却不逞多让。

    夏克也学会了开飞车，这里他比较熟识，所以换成他开车。他一边开一边对夜雨说：“夜大哥，我现在就送你去医院看一下啊。你放心，这里的医疗技术很好的，一定可以使你恢复记忆的。”

    夜雨苦笑一下，到了现在他也不想隐瞒了，他说：“夏克，丽丝，如果我说我没有失忆你们信吗？”

    夏克点头说：“夜大哥，其实我一直都觉得你没有失忆了。你到底是什么人呢？不过如果你不想说就算了，你永远都是我们的夜大哥！”

    优丽丝也笑着说：“是啊，夜大哥最好的拉。我知道夜大哥一定有自己的原因才瞒我们的。”

    夜雨看着他们两个，说：“我也不瞒你们，我其实不是夏库伦星人，我是从地球来的。至于其中的原因暂时还不能告诉你们，不过以后我会告诉你们的。”夜雨不想告诉他们原因是害怕会连累夏克和优丽丝两个。追杀他们的都是比地球人高级的外星种族，拥有超人的力量，谁知道他们什么时候会找到这里来。

    夜雨接着说：“希望你们能帮我保守这个秘密。”

    优丽丝一听夜雨是从地球来的，眼睛都睁大了，上上下下的打量了一遍夜雨，惊讶的说：“啊，夜大哥是外星人？”

    夜雨看到优丽丝看外星动物一样的看他，不禁笑着说：“我们都是人类了，你们这里的人还不是在地球移民过来的。”

    优丽丝摇摇夜雨的肩膀说：“夜大哥快点告诉我地球是什么样子的啊？听说地球是我们的母球，我还没有见过它的样子呢。”

    夜雨叹气说：“我也没有见过地球以前的样子。据说地球以前是很美的，和这里差不多。不过由于环境污染和战争破坏，现在到处都是致命的射线和毒气，地表基本都不能住人了。我们以前是住在海底和地底的城市的。一些没有抗辐射基因的人类根本不能在地表活动。原本温顺的动物都因为辐射等影响变异成为各种各样的妖兽，甚至一些植物也变异成为妖树了。”

    夏克奇怪的说：“在海底和地底居住？”

    优丽丝也问：“是啦，海底怎么住人啊？”

    这里的人没有在海底居住过，很难想象充满海水的海底也能住人。

    夜雨笑着说：“在海底建造一个巨大的强化玻璃罩，跟着排干海水，建立地热发电厂和其他一些建设设施就可以了。还有的城市也会建立核电站的。”

    优丽丝又不解的问：“什么是核电站？”

    夜雨无奈的说：“核电站和你们这里的晶石发电站差不多，不过原料不一样。核电站所用的原料具有强烈的辐射，如果不小心泄漏的话，会造成很大的危险的。”

    优丽丝充分发挥了她好学的优点，兴致昂然的追问：“地球和我们这里有什么不一样啊？”

    夜雨真拿她没有办法，只好说：“以后有机会带你回去地球看一下好了，我一时也说不清楚。”

    优丽丝高兴的说：“那好啊，夜大哥你记住啊，以后一定要带我去地球玩一下。”

    夏克扑她冷水说：“丽丝妹妹，你不知道我们星球外面是陨石带啊？里里面还布满磁爆雷。我们离开不了这里的。”

    优丽丝翘起嘴巴说：“那夜大哥为什么可以进来啊？”

    夏克本来对这个也只是一知半解，现在一下就给优丽丝问住了。

    夜雨插嘴说：“现在没有关系了，夏库伦星外面的陨石带已经没有了。”

    夏克惊的张大嘴巴，说：“夜大哥，你不会是开玩笑吧？这怎么可能？”

    夜雨也不解释，扯开话题的问：“夏克，现在我们要到那里去？”

    夏克点头说：“本来我想陪你先去医院再和优丽丝回学校的，既然没有没有失忆，那我们一起回学校好了。”

    夜雨摇头说：“不用了，我想去这里的图书馆看一下。你们记住不要泄漏我的身份啊，那样可能会给你们带来危险的。”

    夏克点头说：“夜大哥放心好了，我们不会告诉别人的。不过夜大哥跟我们一起回去学校吧，这里最大的图书馆就在我们学校，你有什么不明白还可以问我们。”

    优丽丝也说：“是啊，夜大哥，我也可以帮你的。”

    原本夜雨的打算也是到学校去上学的，有了优丽丝和夏克的帮忙找寒天他们也容易点。他点头说：“那好吧。”

    夏克开心的说：“嗯，这个学期学校刚好会招生，夜大哥可以报考我们学校，只要及格就可以进入我们学校了，这也是我们学校吸收人才的方法之一。以夜大哥的水平应该可以轻易过关的。”

    夜雨问：“怎么才算及格？考什么内容的？”

    夏克对考试得事情知道不少，他说：“那要看你考什么专业了。例如武学考的是体质、灵敏度和悟性，而超能力学则主要测试大脑的开发程度和潜藏超能力的大小。至于军事和机战学一般不招新人，就算招也在武学和超能力学的学生中选人，它们考核要求十分严格。”

    夜雨对军事倒没有什么兴趣，他感兴趣的是超能力，这对地球来人说是很神秘的能力，没有几个人拥有的，想不到这里居然可以修炼超能力，如果拥有这种能力，说不定就能和天莎星人战斗了。他点头说：“那我试试吧，什么时候开始招生考试的？”

    夏克笑着说：“应该是这个时候了，不知道有没有提前呢。我们现在就回去学校看一下。我们学校招生场面很热闹，不过当初我们没有参加，我和丽丝都是学校特荐来圣弗伦的。”

    夜雨又问：“圣弗伦的学生都像你们这样厉害吗？”

    夏克有点不好意思的说：“能进圣弗伦大学的都是精英，虽然我们是学校特荐的，但在学校里只能算中等水平。”

    优丽丝接口说：“夜大哥，其实夏大哥很厉害的，他在高中武技比赛中不要铠甲也取得了第7名的好成绩。如果有铠甲的话，他可能能进前三名呢。”

    夏克正式说：“虽然我在比赛中拿了第七名，但那些真正厉害的学生都不会参加这样的比赛的。例如艾黎斯副校长的天才班就没有一个人参加比赛，还有杰克森中将就带走了进一百多个各学院的高手去军队训练。还有大学部更是高手如云，多不胜数。”

    夜雨听他这样一说，不禁激起好胜之心，更决定要去圣弗伦看一下了。他在地球猎杀妖兽锻炼了很长一段时间了，总觉得没有什么进步，现在正好趁这个机会锻炼提升自己。

    他们这样说着不久就来到了圣弗伦大学的校门了。

    不愧是首都最著名的大学，圣弗伦大学前面是一个巨大的广场，广场中间十二根巨大的白玉柱子围成半圆形，就像地球的圆明园遗址一样。一个高达十米的石碑上刻有“圣弗伦大学”五个金色大字。

    夏克慢慢的把车开进学校。

    学校很多人，基本都是学生，看来夏克的人缘不错，不少人都向他打招呼。学校没有几个人有飞车的，夏克这样开着飞车进来登时引起不少人的注目，其中更有不少的女生向着极为帅气的夜雨大抛媚眼，很多女生已经在偷偷的向人打听夜雨是那个专业年级的了。人帅就是没有办法的，不到你妒忌，就连旁边的夏克也引起不少女生的好感。

    不过长得太好看也不全是好事，优丽丝毫无争议的被评为高中部五美女之一，当然有一大堆的追求者，现在她和夜雨坐在一起，很多人都误认为夜雨就是她的男朋友，不少暗恋优丽丝的人已经对夜雨充满敌意了。

    这时前面走来三个年轻人，看到车上的夏克，一个极为高大的青年笑着跟夏克打招呼：“夏克你这小子现在才回来啊？我们等你好久了啊。咦，你什么时候买的飞车？好富有啊！就算是那些败家子也没有几个买得起飞车的，什么时候给我们玩一下啊。呵呵！丽丝大美女也在啊，不见两个月又漂亮了好多啊。找到男朋友没有啊？我们这里可都是孤身寡人啊！”

    优丽丝脸色一红，随手一个火球就往那个青年砸过去。

    那个青年连忙运气，凌空一拳把火球打开，不过嘴里笑着说：“优丽丝不要生气了啊，开玩笑啦！”

    优丽丝两腮都鼓起的说：“看你还敢那我开玩笑不？”

    另一个身材精瘦，穿着露肩没袖衬衫，两只他身材极为不相衬的粗壮手臂插在牛仔裤上，一身悠闲服饰打扮但极为潇洒的青年看到车上的夜雨，对夏克说：“这位朋友是谁啊？好像没有见过吧。夏克，还不介绍一下？”

    夏克停了车，和夜雨优丽丝一起下来，对夜雨笑着说：“这几个人是我的好朋友。”他指着刚刚说话的那个高大青年说：“他叫李风，一个战斗狂人，擅长气功，是我们年级最厉害的人物。”说着，他又指着旁边那个带着眼镜，斯斯文文，满脸笑容的人说：“他叫陈逸，平时挺斯文的，不过打起架来却是我们中最凶狠的一个。”

    陈逸听到夏克这样说，不禁微微一笑，对夜雨说：“别听这小子乱说，我可是很少打架的。”

    优丽丝白了他一眼，补充说：“不过经常打人罢了。”

    夏克又指着那个吊儿郎当，有一头令女人也妒忌的飘逸长发的人说：“他叫青岩，除了为人花心，风流成性外就没有任何的优点。不过他的云龙臂可以开山裂石，威力极大。”

    夜雨看到青岩那和身体不相配的充满爆炸性力量的粗壮手臂就知道他擅长的肯定是双臂了。

    优丽丝抢着说：“他们就是武学系四大无赖，除了夏克稍微老实一点外其余的都不是好人。”

    夏克叹气说：“唉，认识他们是我最大的错误，等被人家列为四大无赖的时候已经抽不了身了。李风，这是我们村里的夜雨，他武技很厉害，可能你也不是他的对手啊。呵呵！他现在要参加我们学校的考试，如果他进了我们武学系恐怕我们年级第一高手就不是你啦。”

    李风还没有说话，那个青岩就连忙说：“呵呵，是吗？夜雨你不如加入我们四大杰出青年吧，你这样的样子不要说女的，就连我也忍不住喜欢你了了。如果我们联手，肯定可以泡遍学校的美女啊，哈哈！”

    李风顺手一拳把青岩打开，跟着笑着对夜雨说：“好啊，夜雨兄弟，要不要我们来场比试啊？如果你打赢了我可以让你做我们的老大，还向学校推荐你加入我们武学系，怎么样啊？有我的推荐，你就不用考试那么麻烦了。”

    陈逸点头说：“这个主意不错啊，如果你做了我们的老大保管没有人敢欺负你。我们是高中部最强大的团体，就算是大学部的一般也不敢惹我们的。”

    优丽丝翘起嘴来，打击他说：“不知道谁被人打得进了医院两天起不来呢？”

    陈逸脸色一红，低声辩驳说：“那是意外嘛，谁知道他们找来大学部的高手，而且我那天刚好拉肚子，没有力气打架。呵呵。”

    被李风打开的青岩这时又探过头来，说：“不错不错，夜雨你一定要加入我们啊，这里就像黑社会一样，没有势力的只能被人欺负，就算夏克这样有实力的人刚刚来也被别的团体欺负呢！”

    夜雨听他们这样说才知道这里和外面的社会差不多，没有势力的人根本不能生存，就像外面的魔兽一样。他微微一笑，说：“你们是夏克的朋友，我也是夏克的朋友，以后就多多照顾啊。”尽快融入他们，更加容易得到寒天他们几个人的消息，这个世界那么大，光靠自己一个人没有什么可能找到他们几个的。

    李风笑着点头说：“那好，欢迎你加入啊！我们四人一向没有大小排名的。是了，什么时候我们较量一下啊？”

    夜雨摇头说：“你们别听夏克乱说，我的水平只是一般，我想读的是超能力学。”

    李风他们本来就不怎么相信夜雨的实力真的像夏克说的那样厉害，看他瘦弱的样子怎么也不会厉害到那里去啊。听到夜雨这样说，李风也不再缠着夜雨打架，正式说：“如果是这样就要快点了，今年招生提前，最后今天了，你们快去考场吧。”

    夏克点头说：“那好，我陪夜雨去考场，你们先帮我把车开到学校的车库保管。这里是电子钥匙。”

    李风一把抢过钥匙，说：“好的，我们拿去玩一下就帮你拿去保管，你放心好了。”

    夏克笑着说：“你们不要把车搞坏才好，这辆车是夜大哥的。”

    夜雨微微一笑，说：“你们喜欢就送给你们好了。”

    青岩听夜雨这样说，不禁喜上眉梢的对夜雨说：“哈哈，好兄弟！有了这辆车我泡妞就爽啦！哈哈，以后有什么事尽管找我帮忙！”

    夏克对夜雨说：“我们快去吧，免得没有时间了。李风，你们先去玩吧，等忙玩了在联系你们。丽丝，你自己先回去宿舍休息一下吧，有我陪夜大哥去就可以了。”

    李风他们也不多说，三个人跳上飞车，和夏克他们打了各招呼就开车走了。

    听夏克这样说，优丽丝告别夜雨他们后也回去宿舍了。搞了大半天她也累了，先回去洗一个澡再说。

    李风开的飞车摇摇晃晃的前进，看来技术也不怎么过关。但他们几个狂人一点都不害怕，青岩还不停的对旁边的女同学大吹口哨。

    不过他们几个还算沉稳的陈逸有点疑问的说：“夏克什么时候有个这样有钱的朋友呢？随便就把飞车送人了，这可是值五千紫晶币以上的啊！”

    李风正全神贯注的开着车没有说话，青岩随口回答说：“管他怎么认识的，我们也没有什么给人家骗。夏克的兄弟就是我们的兄弟！”

    陈逸点头说：“嗯，不错，夏克的兄弟就是我们的兄弟！”

卷四 异星修行 第三章 能量亲和体

    夏克不再耽搁了，马上带着夜雨朝考场走去了。

    超能力系的考场设在一号教学楼的大厅。一号教学楼占地面积达十公顷，四周是用岩石原料建造而成的教学楼，中间围成一个大概四五公顷大的训练场，这是超能力学生平时上课训练的地方。

    夏克和夜雨穿过教学楼的走廊，直接到达了教学楼中间的训练场上，超能力系的招生点就设在这里。

    虽然已经是招生的最后一天，但报考的人数还是很多，大概有一百多人。夏克对夜雨说：“每年都基本有数千人从全国各地前来报名考试，这些人都是有一定实力的，不过能考上的也不过是五六百人左右。我们先去拿个报名表，跟着就可以直接去考试了。为了更有效的招收人才，免得一些交不起学费的学生无法上学，一些表现特别出色的学生还可以减免学费。”

    夜雨笑着对夏克说：“你也是被减免学费的学生吧？”

    夏克不好意思的说：“这里的学费可不是一般的贵，如果不减免学费我想我也没有本事在这里读下去了。你知道，我们村庄地处偏僻，唯一的生计就是放牧，想赚钱很不容易的。”

    夏克和夜雨来到训练场边上的领取表格处，负责发放表格的是一个大概五十岁左右，两眼炯炯有神的中年人。他看到夏克来，有点奇怪的说：“夏克，你不去武学系来我们这里做什么啊？难道你想转读超能力学？”

    看来夏克在学校也挺出名的，他微笑着说：“托奥老师，我是带我朋友来报名的。”

    托奥抬头看着夜雨，点头说：“哦，就是这位小兄弟吧。报名表五个金币一份。”

    夜雨给了不少钱夏克，夏克边拿金币边对托奥说：“以前报名不是不要钱的吗？”

    托奥一边递报名表给夜雨，一边解释说：“没有办法啊，不知道怎么的现在学校决定扩收，招生标准低了好多，第一天就近万人前来报名，搞得我的办公室都挤不下人了，只好出来这里摆摊。为了避免一些人投机取巧，所以系里便决定收取报名费，不过如果通过考试的学生可以回来领回报名费。”

    夏克点头说：“原来这样啊。托奥老师，那现在的考试标准是什么啊？”

    托奥摇头说：“没有时间说了，快点填好表去登记考试吧，万一过了时间就要等下一年了。”

    报名表很简单，不外就是一些身份来历和特长之类的东西，夜雨很快就填好了，跟着就和夏克朝考试点走去。

    考试分三个点，夏克指着其中一个排了近百人的考试点说：“那个点的负责老师是菲丽和卡欣西，出名的好人，所以在那里排队考试的人最多。那另外两个比较少人的点的老师就比较古板，所以现在没有什么人去考试。一些有心人会预先打探各考点的负责老师来选择考点的。考试的时候我不便过去，我就在这里等你好了。不过超能力很讲究大脑开发程度和潜藏魔力的大小，如果不可以就别勉强，以你的水平要进入我们武学系是轻而易举的事。”

    夜雨点了一下头，笑着说：“你在这里等我吧，我对自己还是有点信心的，呵呵。”

    说完，夜雨就朝只有十多个人排队考试的那个考试点去了。

    夏克看着夜雨的背影微微一笑，夜雨就是夜雨啊。

    不过如果夜雨连这个信心都没有，那他也不会被地球上的人称为螃蟹了。

    负责那边考试的两个老师看着前面那个刚刚达到招生标准的报考学生，叹气说：“唉，米修斯，考核都快完了但却没有什么特别突出的人，看来这次又给武学系压着我们了。听说武学系来了几个天才，听说有一个好像叫寒什么的，居然可以和考核老师打成平手呢。”

    米修斯也叹气说：“每年比赛都是武学系拿的冠军，搞得我们超能力系一点面子都没有，本以为今年扩招会找到一些有潜力的学生，唉！”

    超能力学得考核很简单，就是用一台测量脑电波的仪器测量报考人的脑电波强度，跟着由负责老师测量学生潜藏超能力的大小。

    前面几个人很快就考完了，看来敢来这里的都是有一点实力的，虽然测试成绩不是很理想，但也有接近一半的人通过考核。

    米修斯和另外的那个老师看到夜雨时，不禁微微一呆，想不到考生中还有如此俊美的人，他接过夜雨的表格，看了一下，说：“你是我们这里最后得一个考生了啊，你叫夜雨？”

    夜雨点头说：“不错。”

    米修斯微微一笑，指着旁边的座椅，说：“好奇怪的名字！你现在坐在这里，尽量放松自己，不用紧张的。我会用测量仪测量你的脑电波强度。”

    夜雨看着那个像头盔一样的测量仪，和地球用来检测身份的脑电波检测器差不多，不过在上面多了一个显示器，可以显示出人的脑电波强弱数值。夜雨看过前面几个人，大多都在一百五六左右，最大那个也不过两百。

    米修斯把头盔带在夜雨头上，说：“一般人的脑电波强度是一百，不过要修炼超能力，脑电波的强度一定要超出常人，我们考核的标准是160，大概每五千人中就有一个人到达这个标准了。你放松点，这样才能测量出你最佳水准。”

    夜雨原本脑电波强度早已超出常人，他知道自己被凤凰能量改造过之后，大脑更被开发超出了人类，当初连乌列天使也没有发现躲藏在雪地的他们，可想而知自己的水平了。他现在基本可以控制自己脑电波的频率，只要把脑电波的频率调低，强度也会相应的下降的。

    夜雨强行把脑电波得频率压低一半，任由米修斯把头盔套在他的头上。

    只听见米修斯惊奇的叫了一声，跟着低声对另外一个老师说：“兰蒂，你过来看看，测量仪可能出现了问题了，上面显示的数值为零！”

    兰蒂本来已经在收拾东西准备结束这次招生考核的了，现在听米修斯这样说，不禁好奇过来一看，跟着也惊奇的说：“真的啊，不会那么巧到了最后一个学生就坏了吧！据理说是不会坏的啊？难道他们卖劣质产品给我们？”

    米修斯想了想，跟着对夜雨说：“你稍等一下。”

    说完他就把头盔拿起来看出了什么问题，并说：“仪器显示零数值只有两种可能啊，一就是仪器或显示器坏了，另外就是超出了仪器脑电波的测量范围。但这台仪器测量脑电波最大值是999，人类没有可能超出这范围的啊，就算是夏库伦的半能量人也不会那么强啊。我们为了这次测试还特意买了个新的，还说是最新最先进的产品呢，等一下要他们赔偿去！”

    兰蒂对米修斯说：“算了，都测量了上万人了，可能出了一点小毛病。这样吧，再测一下，如果还是不行就由我测量一下他魔力的大小，如果过得去就算了。”魔力就是超能力，超能力系的人都简单的把超能力潜力的大小称为魔力的。

    米修斯点头说：“也只好这样了。”

    他把测量头盔又套在夜雨头上测量他的脑电波强度了。

    夜雨听到他们说话，不禁在心里苦笑不已：“自己已经把脑电波调低一半了，还测量不出来啊？难道我真的那么厉害？看来这就是亚特兰蒂斯给我对抗天莎星等外星人的本钱了，可惜现在自己还不知道怎么运用，如果能把它全部引发出来，恐怕天莎星人也没有几个比自己厉害吧。”

    夜雨知道了测量值的最大值为999，自己最少也有1000，而那些考生最大才两百，便把自己的脑电波强度再次调低到五分之一的水平，这样一来就只有原本的十分之一了，应该没有什么问题了吧。

    又听到米修斯惊叫的说：“兰蒂，快看！”

    兰蒂摇头说：“还是不行啊？”

    米修斯摇头说：“不是，他的脑电波居然有305强度啊！”

    兰蒂也惊奇的说：“不会吧，超过260就可以说是天才了，他居然有305？我测试一下他的魔力。”

    兰蒂帮夜雨拿开头盔，对夜雨笑着说：“嗯，夜雨，你现在把手伸出来，我测试一下你的魔力。本来以你的脑电波强度不用测试魔力的，但恐怕测量仪出现的问题，我再给你测试一下。”

    夜雨本来就不想引起别人的注意，能在暗中修炼最好了，虽然他不知道魔力是什么，不过现在他因为重生后能量减弱了，应该不会有问题了。

    兰蒂握住夜雨的手，闭上眼睛，跟着一股柔和而平静的异样能量从手臂进入到夜雨的体内。

    夜雨不知怎么的觉得那种能量十分熟识，它的本质就像那天刚刚进入这个星域的时候感觉到那庞大无比的能量一样，不过强度就不知差了多少倍，难道这是夏库伦星域的特殊能量？

    那股能量在夜雨的身体转了一圈，跟着就顺着手臂退了回去了。

    米修斯好像比夜雨还要着急，他一看到兰蒂给夜雨测试完，马上就问：“兰蒂，怎么样？”

    兰蒂睁大眼睛，有点迷惑的说：“他的魔力还不错，基本已经达到三级超能力者的高阶的阶段了。不过奇怪的是我测试不到他的魔力属性，他对能量的亲和力十分强大，刚刚我的能量差点就被他同化收不回来了。”

    米修斯也睁大眼睛说：“不会吧？同化你的能量？你可是刚刚通过了6级中阶超能者考核的啊！”

    兰蒂兴奋的一字一顿的说：“如果我没有估计错误的话，他是一个元素亲和体，加上他超人的脑电波，他绝对是一个天才，天才中的天才！我们超能力系有希望了！”

    米修斯不敢相信的自言自语：“不会这样就给我们捡到宝吧？拥有305脑电波强度和能同化6级超能者能量的元素亲和体，那也太恐怖了吧！”

    兰蒂敲了一下米修斯的头，说：“还愣什么！快点去通知系长，我们捡到宝了啊！”

    他们在夸夜雨，但却不知道现在的夜雨心里正苦笑不已，他原意是不想张扬的，那知道成了天才了。他不知道，他身体基本都是能量重新构造的，重生时还吸收了存在于这个星系的特殊能量，又受凤凰之魂能量的影响，自身的能量已经不知道转变成一种什么形式的存在了。简单点来说就是他已经是一个超级怪物了，现在的问题只是他不知道如何引发这恐怖的能量罢了。

    现在更加上蓝光不停的吸收他的特殊能量成长，不自觉的也把自己的吸收能量的噬能技能传授了给夜雨，如果夜雨原意和知道怎么运用的话，不单是同化那点入侵体内的能量，就是把兰蒂的能量吸光也办得到。

    听到兰蒂这样说，平时老实巴巴的米修斯连忙点头说：“嗯，不错，我马上就去告诉系长知道。”

    米修斯走后，兰蒂马上用有史以来最和善的笑容和充满诱惑的眼神对夜雨说：“呵呵，夜雨同学，我是超能力系的高级教师，刚刚通过了6级中阶的考核，我当你特别辅导老师怎么样？给你免费辅导，还可以帮你向学校申请减免学费。”

    他故意支开米修斯就是想夜雨跟他学习，这样的一个天才学生他可不能放过，按照规定，学生可以自主选择导师的权利。

    这样做的好处是可以通过学生的选择加大教师的压力，提高教师的水平。连续三年学生少于五十人的导师会被降级，当然，工资也跟着下降的。不过如果带的学生在校内比赛中获得前十名或在校际比赛中获得名次，则导师当年不受人数限制。所以兰蒂才这样紧张的要求夜雨跟他学习。

    夜雨还没有说话，身边就突然凭空的出现一个人来。他一出现就大声对夜雨说：“呵呵，小子，别听他乱说，他才6级，我是这个系的系长，是7级的超能者，整个学校也没有几个比我厉害的，你跟我学习吧，我可以给你减免所有的学习费用！”他一听到米修斯报告说有这样的一个学生，便马上施展瞬间移动来到这里，这样的学生可不能给别人抢了。

    夜雨也被这个突然出现的白胡子老头吓了一跳，不过他对这里的武技已经没有当初的那样惊异了，既然优丽丝能凭空生出火球来，那别人也有可能移动到这里了。

    夜雨看着这个有点自大的老人，不禁好笑的问：“是吗？”他也不知道自己怎么就那么值钱，一来就有人抢着收他做学生了。

    那老人笑着说：“当然，我是系长，你觉得我会骗你吗？只要你跟着我，不用一年我就可以使你扬名高中部了。要知道，整个高中部就只有3个人到达7级水平。我就是其中一个。你跟兰蒂只能学到一些基本的理论知识，而我是专门研究高难度的超能武技，十分适合你这样的天才啊！”他听到平时老实的米修斯说夜雨的测试成绩，不禁大为吃惊，不顾系长的面子跑来和兰蒂争学生了。

    兰蒂看到系长来了，不禁叹了一口气，本来差点就可以收到夜雨但学生了，想不到给他搞浑了。他有点不服气的说：“系长，玛多茨是9级超能者，比你厉害多了！你都有那么多学生了，这个就让给我吧。”

    系长脸色一正，严肃的说：“话可不能这样说，学校不是规定是学生选择导师吗？他要选我也没有办法啊。如果他选你我也没有办法抢过去啊，你说是不是？”

    兰蒂没有话可说了，谁都会选择高级的导师。虽然自己也不错，但系长比自己高了一级，自己根本没有希望竞争。如果玛多茨那个夏库伦星半能量人在就好了，活该气死系长。

    但夜雨说的话令兰蒂和系长都大为意外：“系长，不好意思了，刚刚我已经答应跟兰蒂老师学习了。”

    夜雨对超能力武技根本没有任何认识，听到系长说跟兰蒂只能学到一些基本理论知识，断然决定先跟随兰蒂学习，了解了理论知识打好基础以后也好一个人修炼。系长怎么也不会想到因为自己的话使夜雨决定跟随兰蒂学习吧。

    系长惊奇的看着夜雨，说：“你决定跟兰蒂学习？我可是比他高一级的哦！”

    现在的夜雨不知道差一级的区别，但他还是坚定的点头说：“是的，没有错！”

    兰蒂现在才回过神来，高兴得哈哈大笑说：“好！系长，你不会和我争了吧？”

    系长欣赏的看着夜雨，对兰蒂说：“呵呵，兰蒂，这次给你捡到宝了，好好培训他啊，以后跟武学系比赛恐怕就靠他了。你先带他去登记吧，顺便熟悉一下我们这里的环境。”

    跟着他又对夜雨说：“好久没有碰到这样有个性的学生了，我喜欢！你什么时候想跟我都可以来找我！我是秦隐。”

卷四 异星修行 第四章 魔武壁垒

    兰蒂不再和秦隐说话了，免得夜雨改变主意，便对夜雨说：“夜雨，我们现在就去教务处登记，之后我再带你熟悉一下这里的环境。”

    夜雨听兰蒂这样说，便说：“好的。”

    兰蒂也没有跟秦隐打招呼就拉着夜雨走了。这里没有什么职务之分，只有实力的强弱，兰蒂没有骂秦隐已经好了，差点就被他抢走了这样的一个天才学生。

    夜雨对着急急拉走他的兰蒂说：“兰蒂老师，我有个朋友在那里等我，我先过去打个招呼。”

    兰蒂朝夜雨指的方向看过去，哦的一声，说：“那不是夏克吗？”

    夜雨点头说：“不错，就是夏克。我们是一个村的。”

    兰蒂笑着说：“这样啊。夏克这小子挺不错的，武学学得蛮好。不过你放心，只要你认真学习，不用两年我保证你就可以赶上他了。超能力这种东西最主要是看一个人的潜力和悟性。你现在已经有不错的魔力，很快你就会知道超能力武技的好处了。”

    兰蒂还不知道现在的夜雨的武技水平已经超过了夏克了，要是知道的话恐怕会吓一大跳吧，因为擅长格斗武学的人都不怎么擅长超能力武技的。

    夜雨对兰蒂点头笑着说：“老师我先过去了。”

    兰蒂也点头说：“那好，本来打算登记后再带你熟悉一下环境的，但有夏克陪你我就不麻烦了。过几天就正式开始上课了，课后我会给你做特别辅导的，希望你用心学习，不要让我失望啊。”

    夜雨很诚恳的说：“我会努力的！老师放心好了。”夜雨本来就是一个练武狂人，现在更要提升实力对抗外星种族，不用兰蒂说他也会努力学习，这是关系到他以后生死存亡的大事，任夜雨如何嚣张都不敢马虎应付了，何况夜雨一直都认为自己不是嚣张的人呢。

    夜雨走过去见夏克。夏克一见到夜雨过来就问：“夜大哥，刚刚怎么回事啊？我刚刚看到一个好像是传说中超能力系系长的人出现啊？后来怎么你又和兰蒂老师走了？不是考完试就可以了吗？”

    夜雨有点奇怪的说：“你不认识超能力系的系长？”

    夏克点头说：“是的。传说中超能力系的系长秦隐是一个很神秘的人，潜心修炼研究超能武技，很少出现。不过他已经是7级的超能力者，我看到了那只有7级超能力者才能使用的空间转移才猜是他的。这个学校可没有几个7级的超能力者啊。”

    夜雨毫不在意的说：“哦，这样啊，没有什么，他只是想来收我做学生的？”

    夏克惊叫一声，说：“什么？秦隐系长亲自来收你做学生？”

    夜雨奇怪夏克为什么那么惊奇，便问：“是啊，有什么奇怪吗？”

    夏克痛苦的呻吟一声，好像在抗议夜雨的无知：“天啊！我们这里谁都知道秦隐的厉害。他专心研究超能武技，无数杰出的学生和各国家高层的子弟都千方百计的求他收为学生，他教出来的不是成为国家的高级将领就是威震一方的霸主，可以说他是我们国家一个影响力很大，很有权势的人。现在他居然亲自来收你做学生，你做了什么事啊？”

    夜雨想不到那个老头一样的系长居然如此厉害，他微笑一下，说：“不过我决定了跟兰蒂老师学习。”

    夏克这次真的没有话说了：“不错，兰蒂老师也事一个很厉害的人，不过他比秦隐系长差了一级啊。你跟他去登记没有？”

    夜雨摇头说：“没有，不过等一下他就会带我去了，我过来和你说一下，你先回去吧。是了，你住在那里，等一下我就去找你。”

    夏克苦笑着说：“还好没有登记，我劝你还是跟系长好了。你知道6级和7级超能者的区别吗？”

    夜雨对此本来就毫无所知。夏克也知道夜雨不会了解的，他解释说：“我们这里的超能力者最低级为初级，跟着到一级，每级分为下中上三阶。级数越高的越厉害。初级是刚刚学习超能力武技的人，通过考验的就可以成为一级超能力者。像优丽丝这样优秀的学生现在也不过是2级上阶。不过现在她有了你的晶钻武器后，尽管以她的能力不能发挥出晶钻的威力，但也应该可以通过4级下阶的考试的。”

    夏克稍微停了一下，又说：“1到4级的界限不是很明显，但到了5级之后的超能力者是很厉害的。5级以后的超能力者每上升一阶实力就要提升一倍。升一级实力差不多是原来的十倍左右。一般的超能力系老师都有5级下阶的水平。虽然秦隐是7级下阶，但他比六级中阶的兰蒂厉害了3倍，就是4个兰蒂也不是一个秦隐的对手啊。就算是我，借助晶钻能使出4级以下的火系超能武技，最多也只能和一个5级下阶的超能力者战成平手而已。”

    夜雨现在才明白这里的超能力者分级系统。老实说，夜雨自认为比夏克厉害不少，照夏克这样说，借助那颗超大的晶钻，自己也可以和五六级的超能力者战斗了。可惜的是自己重生后能量大减，不然在这里捞个老师当当也不错。不知道寒天他们怎样了，这里充满活跃的能量，在这里修炼比在地球上好多了，以豹杀他们的实力，来这里都快三个月了，实力肯定进步了不少了吧，看来自己要加倍努力了。

    夜雨无所谓的说：“没有关系了，我已经答应了兰蒂老师了，我对这里的超能武技没有任何了解，从头学起也不错。”

    夏克叹了口气，说：“真搞不懂你，不知道你是什么怪物！被闪电兽闪电直接击中都没有事，论武技又可以轻易击倒一只闪电兽，现在超能力测试居然连秦隐系长都惊动了来收你做学生，奇怪，因为魔武壁垒的存在，你应该不会这样的啊？夜大哥你要注意，如果决定修炼超能力武技就不要再修炼格斗武学了。”

    夜雨不解的问：“为什么我不能修炼格斗武学？什么是魔武壁垒？”

    夏克解释的说：“经研究，超能力能量是这个星域特有的能量，被我们称为魔力，和一般宇宙到处存在的能量不同，是两种性质完全不一样的能量，如果人体内两种能量都十分强大的话，这两种能量会互相排斥，在体内争斗不已。脆弱的人类身体根本不能承受这两种能量在体内的争斗，身体强横者可能经脉尽毁失去所有的能量，一般人更会身体爆裂而亡。所以擅长超能力武技的人都不擅长传统的格斗武学，还没有两样武技都修炼到高级的人，这就是所谓的魔武壁垒。如果你格斗武学一般还可以修炼超能力武技，虽然不知为什么我感觉不到你有很强大的一般宇宙能量，但你的武学真的比我厉害，所以你现在修炼超能力武技就要停止修炼一般的武学了，不然以后会有危险的。”

    听夏克这样说夜雨才放心不少，自己的身体被改造后已经算极为强蛮了吧，总觉得就像个无底深渊一样，无论吸收多少能量都不够。多点能量并不是坏事，到时真的没有办法大不了就自杀重生一次，就可以减少能量了。

    虽然这样想，但夜雨不想跟夏克说太多，不是夜雨不信任他，像不死凤凰一样死而复生这样的事说出来也没有什么人相信，就算夏克相信了带给他的可能只有麻烦和危险而已。夜雨点头说：“好的，我以后会注意的，不过我的身体比较特殊，可以容纳大量能量，你不用为我担心的。”

    夏克不明白的说：“可以容纳大量的能量？”

    夜雨解释说：“你是不是觉得我比你厉害，又感觉不到我的能量？”

    夜雨这一问正是夏克一直以来都不明白的，听夜雨这样说他只好点了一下头。

    夜雨继续说：“其实这很简单，因为我身体容纳能量的能力很大，这点能量对于我来说还是远远不够。这就像一瓶水比一杯水多，不过倒在水缸里面却感觉不出来一样。一般练武的人没有进步，主要是他的身体容量不足，如果一个人的容量足够大，那他就可以不停的修炼进步了。”

    夜雨不知道自己这番话对夏克产生了多么大的影响。夏克一直来都在苦恼自己无论怎样努力都没有办法突破现在的瓶颈进入下一个阶段，现在听夜雨这样一说才醒觉是自己身体容量不足，他心中灵光一闪，好像捕捉什么的。他极为兴奋的问：“夜大哥，那我应该怎么增大自己的容纳量啊？”

    夜雨苦笑，不知道怎么回答夏克好，自己的方法夏克是没有办法学的了，他正式的说：“方法只能自己领悟，一个只知道学习不会创新突破的话，他永远也不能真正的成功。不过我可以告诉你，强健的身体是必不可少的。这不是说一般意义上的体格强壮，而是脉络。体格强壮的只能算是蛮力，脉络的强壮才是最关键的，脉络强健了体内的能量自然会帮助你修复整合肌肉骨骼的构造。像我一样，虽然看上去比较瘦弱，但我瞬间爆发出来的力量却是巨大无比的，就算你也不能轻易抵挡。至于怎么改造脉络就要靠你自己的领悟了，我的方法不适合你的。如果你容量足够大，魔力和一般宇宙能量也可以共存的，我猜可能的话它们达到某一程度后不能互相征服就会融合在一起的，就像这个星域空间的能量一样和平共处，不过场地就变成我们的身体，到时你可以超能武技和格斗武学同时达到顶峰也说不定。”

    夏克何时听过如果怪异的论调，平时接触到的都是什么魔武壁垒不可逾越的观点，不过深入考虑一下，夜雨说的好像也有道理，这个星域不就是充斥着魔力和一般的宇宙能量吗？那么大的能量都能稳定共存没有爆炸，那人体也是有可能的。他心中暗自决定了好好锻炼自己的体质，以可以容纳更多的能量。

    单纯的夏克没有想过，要人体有夏库伦星域一样的容量到底有没有可能，人体的极限到底能不能容纳那么庞大，足可以打破魔武壁垒的能量（夜雨不算一个纯粹的人类，不在考虑范围）。不过夜雨这番话对夏克的启发和帮助是无比巨大的，直到数百年后得到几乎无穷尽生命和力量的夏克回忆起这番话的时候，还会感叹没有夜雨就没有自己后来的力量，而夜雨给他最大的帮助和激励就是这一番话了。

    夏克兴奋之极，连告诉夜雨自己住在那都忘了，他兴奋的对夜雨说：“夜大哥，我好像想到什么，你先和兰蒂老师去登记，我回去静静的想一下！”

    夜雨看着兴奋急奔而走的夏克，苦笑的摇一下头，想不到平时敦厚老实的夏克也会这样，他现在还不知道自己的这番话对夏克巨大的影响。

    夏克走后，夜雨就和一脸开心的兰蒂去教务处登记了。

    因为是兰蒂亲自带人来登记，教务处的人都比较奇怪，虽然有规定是学生选导师，但兰蒂这样的高级教师学生多的要不完，每次都有大批的学生自己来要求兰蒂作为导师，像现在他亲自带学生来登记就比较少见了。

    登记的手续很简单，加上是兰蒂亲自来，那些正在给别人登记的老师马上就帮夜雨登记好了。那个给夜雨登记的老师还羡慕的对兰蒂说：“兰蒂，你就好了，选你的学生一早就有一百九十个了，按照规定每个老师最多只能带两百个学生，你的十个自主分配的名额现在只剩下九个了。”

    为了避免学生过多选择同一个辅导老师，学校规定每个教师最多只能带两百个学生，一般先登记的学生就可以跟自己选的导师。不过为了灵活，使教师可以随时招收自己满意的学生或转学的学生，一般都会留十个名额老师自己分配的。

    兰蒂很开心，说话也比平时多了不少，他笑着对那个登记的老师说：“呵呵，好的，快点帮我登记完，下次请你去雪景园吃一顿！”

    那个登记老师惊奇的叫了起来：“雪景园，那是很贵的啊！一顿基本要我半个月的工资了！兰蒂你今天怎么那么大方？烧坏脑袋了？”

    兰蒂苦着脸说：“平时是不能去的，我工资也不高，还要养活一家老小，我容易吗？不过今天开心，就便宜你这小子了。”

    兰蒂和那个老师差不多也五十岁了，不过比起两百岁的老人，也算是个小子吧。

    兰蒂和夜雨登记完之后，兰蒂就带夜雨离开了。

    登记的时候夜雨只交了五百金币当作住宿费，至于这学期十个紫金币的昂贵学费就免了，兰蒂的面子还是值点钱的，他当初就保证过会帮助夜雨减免学费的，虽然这些钱对于夜雨来说不算什么。

    兰蒂带夜雨在校园逛了一天之后，夜雨总算知道圣弗伦大学面积之大了，一天他还没有走完住宿区的一半！看来在这里拥有飞车还是有点用处的。

    最后兰蒂带夜雨回到宿舍就离开了，不过在离开的时候还千叮万嘱的叫夜雨开学时候一定要找他，还说会给他作特别辅导。

    这里宿舍楼虽然是现代化建筑，高达十层，在这里也算比较少见，但里面的设施却比较落后，就连门也是一般的铁门，比地球上那些高分子合成智能化自动门差多了。夜雨领的钥匙还是那种古老的金属钥匙，对比起那些光能武器铠甲，真不明白这里的武器怎么那么先进的。

    夜雨来考试比较晚，当走进宿舍的时候，宿舍已经住了三个人了。因为扩招的缘故，原本住两个人的宿舍也被改造成为四人间。

    那些人都是新生，不过看起来都比夜雨熟识这里的情况，一见夜雨进来就马上拉关系了。在这里没有势力组合的话，很容易被人欺压，对于这些夜雨已经从李风他们口中知道了。

    一个身材高大，有一头浓密黑发，豹眼虎背，英气逼人的少年看起来就是这几个人的首脑，他点头微笑的对夜雨说：“这位朋友，你好。你就是我们宿舍最后一个舍员了。我叫南尼，你叫什么？”

    夜雨为人最有礼貌了，只要不是伤害了他的朋友，他为人都是很和善的，至少他自己是这样认为。夜雨也微笑的对那几个学生说：“大家好，我叫夜雨，你们可以叫我小夜，这样我比较喜欢。”在地球夜雨就喜欢人家叫他小夜，不过一般人都叫他螃蟹和妖兽，这也是他不怎么乐意的。

    一个有点羞涩，脸色有点发红的少年对夜雨说：“你好，小夜，我是维因，山阳省人。”

    另外那个一头金色长发，脸上洋溢着阳光笑容，充满诗人气质的少年说：“我是月清云，平时喜欢写诗，你可以叫我诗人。来自遥远的夜月国。”

    南尼笑着说：“诗人是夜月人没有错，不过他死活不肯告诉我们为什么会来到东盟学习，我们也没有必要问了。小夜，以后你就是我们的朋友了，如果有什么需要尽管说，我们会尽力帮你的。”

    夜雨看着南尼那和善的笑容，虽然明知他在拉拢自己，但也不禁对他生出一点好感，一看他们的衣服打扮就知道他们的生活都不是很好，没有钱的话如果不多交几个朋友，在这里读书学习恐怕有点困难吧。夜雨笑着说：“嗯，谢谢了，我来自很远的东方城市伊诺省，对这里不是很了解，大家多点提点我啊。”

    当下，几个人在宿舍聊了一个晚上。各人都来自不同的地方，说的话题自然就多，像夜雨这样饱经磨练的人更是如此了，随便改编的说一些都令这些没有多少生活磨难的人兴趣昂然。

    第二天一早，夜雨他们正在补昨天睡眠的时候，一阵急促的敲门声把他们都吵醒了，只听见一把焦急的少女声音在说：“夜大哥在吗？”

    夜雨认得是优丽丝的声音，不知道为什么那么着急的找自己。他们昨晚都没有睡觉，衣服也没有脱，夜雨马上起来开门问：“丽丝，发生什么事了？”

    南尼他们看到优丽丝的时候瞳孔都放大了，脑袋一时也失去了控制，他们可不像夜雨这样见惯美女，一下就给绝美的优丽丝迷住了。

    优丽丝不理会南尼他们，拉着夜雨的手就往外走，一边走一边说：“昨晚青岩开飞车出去的时候被打伤了，对方还扣住了飞车要李风他们去要车。他们平时就和李风他们不和，现在不知道那里找来了一个高手，轻易就把青岩打伤了。现在夏大哥他们已经去了，我怕他们有危险，就去学生处查到你的宿舍，找你来了。”

卷四 异星修行 第五章 相遇

    虽然夜雨对李风他们还算不上什么感情，但对夏克就像自己的兄弟一样了，听到优丽丝这样说，急忙和她赶去找夏克他们。

    虽然学校对学生私下打斗睁一只眼闭一只眼，但对方还不敢明目张胆的袭击青岩，所以他们决斗的地方位于学校外的一个小巷子内。据优丽丝说，青岩路过小巷子的时候被对方拦了下来，好胜的青岩不知道对方中有厉害的高手，一下就给打伤了，对方还放言李风他们不敢去决斗飞车就属于他们了。

    夜雨跟着优丽丝去到小巷，还没有进去，就听到里面传出来的打斗声了。虽然是在首都，但一般的居民都不敢过来旁观，在这里黑社会打斗的事多得很，没有必要惹祸上身。

    夜雨自己首先跑了进去，一进去就看到十多个人正在打斗，并远远就听到一阵嚣张无比的笑声。夜雨心中一震，好熟悉的叫声，虽然有点不可能，但夜雨还是肯定这个声音的主人就是寒天！

    夜雨身形一闪，猛的来到打斗众人当中，并伸手挡住了寒天打向李风那充满力度的一拳。

    寒天还没有看清什么来人，打得兴起，也不管三七二十一，顺手就朝夜雨猛轰过来。

    夜雨脸色一变，五指一张，硬是握住了寒天的铁拳，冷冷的喊说：“寒天，你做什么？快住手！”

    寒天听到这声音，浑身一震，停下手来，看到夜雨，满脸惊喜和不敢相信的惊叫起来：“夜老大！是你？”

    夜雨点头说：“不错，你怎么来这里的，并和别人动起手来了？”

    寒天看着夜雨，低声说：“我怎么知道他们认识老大啊！如果早知道给个水缸我做胆也不敢啊！”寒天天不怕地不怕偏偏就怕夜雨一个人。

    李风看到夜雨居然可以挡住对方请来高手的攻击，不禁大为吃惊，就算自己以高中武学系比赛冠军的身手，加上光能盾和光能刀才勉强顶住对方，还搞得浑身酸疼。对方身法灵活万分，轻易就躲过自己光能刀的攻击，并拳拳都充满爆炸性力量，就算是光能盾挡住了还是被震得手臂酸麻。

    不过他没有考虑，既然夜雨可以挡住对方的高手，他马上就撇开寒天，帮助青岩去了。

    青岩昨晚被寒天打伤后，稍微处理一下就跟着李风他们一起来了。对方十个人，虽然只有两个人对付青岩，但青岩受伤了，即使光能刀和光能盾都使用了，还是危险万分。对方这帮人和四大无赖一直都有矛盾，虽然不可能杀死青岩，但被打得重伤是难免的。

    李风一加入，青岩马上就轻松了不少。他呼出一口浊气，手中光能刀猛的砍向围攻他的那个三角眼的家伙，口中骂说：“他妈的，人多欺负人少！等老子好了，以后有你们好受的！”

    本来对方出动了九个人加上寒天，足可以把四大无赖摆平的。那知道一向清贫只有劣质光能刀和盾的夏克居然拥有了极品光能铠甲和刀。本来夏克的武技就极为了得，现在更换了极品装备，极品铠甲覆盖了90％以上的面积，就只有头部没有覆盖（夏克还没有启动头盔功能），根本无视一般的攻击，手中的光能刀更是厉害无比，一连砍断了对方的三把光能刀，利用光能刀还可以轻易的发出低级的火系超能攻击，一下就拖住了对方五个高手。

    对付陈逸的是两个身材彪悍的家伙，刚刚好克制住身形偏瘦的陈逸。

    围攻青岩的两个家伙本来还可以轻松对付他的，但现在李风这个强悍的对手一来，马上就吃紧起来，那个三角眼猛的叫起来：“老大，他们有帮手来了，我这边顶不住！快来帮忙！”

    那个老大是一个神色阴沉，穿着一件中等光能铠甲的青年。他正在围攻夏克，听到三角眼这样叫，回头一看，正好看到寒天和夜雨停手说话中。他正被夏克打得浑身冒火，看此不禁怒叫起来：“寒天！你在做什么？快干掉他来帮忙！不然你别想要钱！”

    寒天听到他这样一叫，浑身冒起火来，除了夜雨还有谁敢这样喊他！他脸色一变，身形一闪，就来到那个老大面前，斗大的拳头狠狠的轰在他的胸口。本来寒天一直都没有尽力的，现在被他一骂，觉得在夜雨面前什么面子也没有了，当下再不留手，袭击对象却是请他来的老大。

    虽然那个老大穿的是中等的光能铠甲，可以抵受2000公斤的撞击力，但寒天全力一拳岂是好应付，还是被一拳打得整个人飞了出去，肋骨也断了两根。还好他穿着铠甲，要不寒天这一拳就可以要他的命了。

    其他的人看到寒天突然窝里反的一下就把老大打得趴在地上起不来，不禁都停下手来呆呆的说不出话来。

    寒天一脸杀气的看着那个老大，冷笑着说：“你这小子算什么，敢命令我？叫我干掉他！你知道他是谁吗？他是我的老大！生死与共的好朋友！想干掉他就得先干掉我！有种的起来干掉我啊！垃圾！要不是我缺钱买光能武器研究，什么时候轮到你和我说话！”

    那个老大被旁边的人扶了起来，忍不住吐出一口血来，阴毒的看着寒天和夜雨，怨恨之极的说：“好！寒天你给我记住，这个仇我一定会报的！我们走！”

    寒天蔑视的一笑，根本没有把他放在心上，回头对夜雨说：“老大，你怎么来到这里了？是了，好像你的能力差了好多啊？怎么回事？来到这里之后，我发现这里到处充满能量，修炼极为容易，我现在比起以前厉害了N倍呢！”

    夜雨对寒天打个眼色，说：“等一下再说。这几个都是我的朋友，你们怎么打起来了？”

    李风他们现在都解除武装了，优丽丝也围了过来，帮助受了伤的青岩和陈逸用超能力疗伤。

    李风看着寒天，直到他一拳就把穿着铠甲的死对头金纹社团的老大毒蝎罗尔打得吐血，才知道他一直都没有出全力和自己打。他冷冷的对寒天说：“原来你是夜雨的朋友！真是不打不相识。听说你是今年武学系表现最突出的学生，果真如此！”寒天打伤了青岩，李风对他当然没有什么好脸色。

    寒天也不在意李风的态度，除了夜雨他根本不卖谁的帐。

    夜雨点头代寒天回答说：“大家不好意思，这一切都是误会，我有点话要和寒天说，你们先走了。”

    夏克还沉浸在铠甲的威力当中，他们平时和金纹社团也有不少冲突，自己最多只能应付他们两个高手，现在换了装备后居然可以轻易的就拖住了对方五个好手，要不是这样，四大无赖的名号算就这样丢了。他现在听寒天叫夜雨老大，就知道寒天也是从地球来的，便对李风他们说：“罗尔走了，恐怕会通知执法队赶来，我们还是快点离开这里吧！夜雨和他朋友有事，我们就不打搅他们了。”

    夜雨给夏克一个感激的眼神，说：“寒天也是无心才会这样的，下次我请大家大吃一顿赔罪！”

    寒天听夜雨这样说，也只好对青岩他们说：“对不起了。”

    李风他们也不是小气的人，况且寒天一直都没有用全力，现在听寒天和夜雨这样说，青岩轻轻一笑，说：“没有关系了，我就敬佩有实力的人，下次我们再好好较量一下！”

    寒天有点欣赏的看着青岩，跟着点头说：“一定！”

    夜雨对李风说：“好了，我和寒天先走了，你们坐飞车回去吧。”

    李风他们也不再耽搁，罗尔并不是什么光明正大的人，相信不用多久执法队就会来了，他对夜雨这样说，便点头说：“好的，不过你们要小心，罗尔这人十分阴险，小心他们找人报复！”

    寒天不屑的说：“没有关系，这些人来多少都不怕！况且有老大在这里，他们不怕死就来！”

    夜雨无奈的一笑，寒天性格本来就嚣张，现在实力提升了那么多，更不必说了。

    当下李风夏克五人就乘坐飞车离开了，夜雨和寒天也跟着离开了这条巷子。

    飞车上受了伤的青岩忍不住呻吟出来：“哇，好疼，那个寒天真是厉害啊，空手就可以和李风打成平手，怪不得考核的时候可以和老师打成平手了，我被打伤也不丢脸！”

    李风摇摇头，沉声说：“不，我没有和他打成平手，他一直都没有尽力，要不我早就落败了。罗尔那混蛋穿的是中级光能铠甲，足可以抵抗2000公斤的撞击力，但还是给他一拳打得吐血，我是万万做不到的。”

    陈逸点头说：“不错，夏克，夜雨是什么人，居然是寒天的老大？你不是说他是你们那里的吗？你认识寒天？”

    夏克摇头说：“其实夜雨很小的时候就离开了我们的村庄，直到不久前才回来，他在外面认识了什么人我也不知道。”

    优丽丝知道夏克在帮夜雨隐瞒身份，她也说：“不错，不过夜大哥为人很好，大家不用担心他的！”

    陈逸看着夏克，说：“你这小子什么时候换了一身这么厉害的武器？覆盖率95％的光能铠甲和居然可以发出超能力攻击的光能刀？那可是天价物品啊！”

    本来躺着的青岩听陈逸这样一说，也顾不上疼痛，一下就坐了起来，急问：“是了，夏克，快说，如果我有这样的装备也不会受伤了，不过我根本买不起。你什么时候借给我去教训一下那些混蛋？”

    李风也打起夏克这身装备的主意，他献媚的对夏克说：“夏克，如果你借这身装备给我，我保证可以和寒天打一场精彩的！”

    优丽丝看到他们的样子，不禁笑着打击李风：“李风，你没有机会了，这装备是夜雨买给我们的，就算夏大哥借给你，你认为寒天会没有吗？”

    夏克点头说：“不错，是夜大哥买给我们的。一共三千多紫金币。”他不敢算上光能刀上面的那颗价值十万紫晶币的晶钻，要不还不把李风他们活活吓死！

    李风他们不禁张打嘴巴说不出来，他们原以为夏克的装备最多也就是几百紫晶币，现在听他说三千多紫金币，一般人一个月收入就是三千金币左右，一年就是三十个紫晶币，这么说夏克的这身装备足要一个普通人奋斗百年不吃不喝才能换回来。

    青岩吃吃的说：“夜雨有多少钱啊？你们两人的装备加上这辆飞车恐怕也一万紫晶币吧！”

    夏克老实的说：“夜大哥现在有十万紫晶币左右，不过他还有很多财宝，值多少钱就不是我能估计出来的了。”夜雨还有不少晶钻，如果全部出售了夏克也不知道那到底是什么概念。

    青岩痛苦的呻吟出来，不过这次是因为妒忌才呻吟的。他有点妒忌的说：“夏克，你这次真的靠到晶石山了！”晶石山比金山要值钱得多了，所以青岩才这样说。

    陈逸眼珠一转，对夏克奸笑的说：“夏克，我们是你的兄弟吧？”

    夏克不知道他为什么这么问，点头说：“是啊，不是我还来给你们拼命啊！”

    陈逸又笑着说：“你兄弟的手下打伤了你的兄弟，就这样请我我们吃一顿怎么也说不过去吧？”

    青岩也叫了起来：“是了，不敲他一顿便宜他了！夏克，叫他给我们也买一件铠甲玩一下！”

    李风也不甘落后的说：“夏克，帮帮忙了，只要我们拥有了铠甲，谁还敢来找我们麻烦，你也不想再有人像青岩这样受伤吧？当然，我们只要中等的铠甲就可以了。我们会把这飞车还给夜雨，他也不会吃亏！”李风这些练武的人武器装备比飞车重要多了。

    夏克正式说：“你们想要自己去请他买，我可帮不了你们。只要你们诚恳的说出来，我相信夜大哥一定会帮你们的。”

    陈逸也觉得有点不好意思得说：“你说的也是，不过我们三个人三套铠甲可不少钱啊。嗯，夜大哥说把飞车送给我们，我们就把车还给他，换套铠甲。”

    青岩也苦笑的说：“最多我不开车去泡妞了，还是铠甲亲切一点，那可是我一直以来的梦想啊！”

    夏克看着他们无赖般的脸孔，终于知道自己为什么也被人家列为四大无赖了，和他们一起不变无赖才怪呢。夏克叹口气，不再理会那些流着口水的雄性动物，专心的开车回宿舍了。

    夜雨和寒天离开了巷子后就进去了一间小酒吧。

    酒吧的环境比较幽静，只有几个通宵未眠的人在喝酒。

    夜雨和寒天进入一个小包厢，叫了两瓶这里特产的红酒后就叫服务员不要再打搅了。

    寒天一坐下就一脸兴奋的对夜雨说了他最近的经历：“老大，自从那天我降落到大海后，不到几天就漂流到岸边了。后来认识了一个朋友，我便在他家里住了一段时间。他今年要来圣弗伦大学考试，我就和他一起来这里考试了。可惜他考不上，还是他送给我五百金币我才有钱交住宿费。因为我考核成绩突出，就不要交学费了。来这里之后修炼速度真的太快了！我感觉到比以前厉害多了。是了，老大，你怎么会在这里的？”

    寒天虽然是武器专家，但语言表达能力却很差，看来上帝是公平的，夜雨勉强听明白他说什么了。他问：“那你怎么会和那些人袭击青岩的？”

    寒天没有直接回答他，兴奋的说：“夜老大，你知道这里冷武器制作十分先进吗？这里居然有一种奇怪的晶石能源，我为了凑钱买这些东西研究才答应罗尔他们帮忙对付青岩他们的。我也不知道他们和老大认识，否则我绝对不会这样做的！”

    夜雨也知道寒天对武器的痴迷，他拿出那几个小晶石递给寒天，说：“你说的就是这晶石吧，我还有更大的晶石，这些就给你研究。”

    寒天接过那些晶石，惊叹说：“不错，这个世界真的神秘万分，居然有这样的能量存在形式，这样的能量可能和反物质差不多了。是了，老大，你说还有更大的晶石？”

    夜雨苦笑一下，知道寒天肯定不会放过他那些晶钻的，他拿出一个多罗兽皮制成的皮袋，这是他在迪亚城买来放晶钻的,跟着掏出一直在里面睡觉的蓝光，又拿出两颗拇指大的晶钻和那颗拳头般巨大晶石，递给寒天：“寒天，你看，这里面蕴含的能量极为巨大，连我也感觉到害怕。如果那颗大的晶石能量瞬间释放出来，这座城市恐怕就要变成废墟了。”

    寒天看到夜雨掏出来的蓝光，边伸手抚摸睡觉中的蓝光边奇怪的说：“好可爱的小动物，这是龙吗？”蓝光现在的外形看起来像传说中的飞龙，寒天才有此一问。

    蓝光虽然已经进入了成长期，体型没有长大，却变得极为贪睡，睡觉也抱着夜雨的那颗巨大晶石不肯放手，夜雨只好把它和晶石放在一个口袋里了。

    夜雨笑着对寒天说：“小心，蓝光很奇怪，好像可以吸收能量！”

    寒天连忙住手，对夜雨说：“你去那里找来的怪物啊？你怎么得到这么大的晶石的？”

    还好寒天不是夏库伦星人，对晶石的大小没有什么概念，不然看到那颗拳头大的晶石早就吓晕了。

    夜雨看到寒天毫不在乎的样子，警告的对寒天说：“你不要浪费材料试验啊。就是这颗拇指大的晶钻也值十万紫晶币！”

    寒天眼睛也大了：“什么？十万紫晶币？没有说错吧？那可以买多少武器啊！”

    夜雨把那颗大晶石拿回来，说：“还是不给你这晶石了，我怕你不小心把里面蕴藏的能量一下激发出来就麻烦了。其余的晶钻能量也十分巨大，你可要小心啊！虽然现在这些能量很稳定，但谁知道你会做出什么来！”

    寒天点头说：“夜老大，你还不放心我吗？是了，有没有天网他们的消息？”

    夜雨摇摇头说：“没有。我就是想打探你们的消息才来这里的，想不到现在就遇到你了。”

    寒天把夜雨给他的两颗晶钻和那三颗小晶石收了起来，跟着说：“是了，夜老大，怎么我感觉到你的实力没有进步反而退步了呢？”

    夜雨苦笑说：“别提了，我差点就完了，还好成功的复活重生了？”

    寒天不敢相信的惊叫起来：“什么！复活重生？”

卷四 异星修行 第六章 奇书

    夜雨点头说：“不错，亚特兰蒂斯那些凤凰没有骗我们，经过凤凰能量改造的我们真的拥有了复活的能力，不过当时我的能量还不够，还是借助陨石燃烧的能量才勉强完成复活过程。复活后我能量基本全失，能恢复到现在的水平已经很不错了。”

    他说的没有错，要不是凤凰之魂在他体内改造他的身体和不停的交换能量，加上蓝光吸收的一部分晶石能量转入他的体内，现在的他恐怕和个普通的人差不多。

    夜雨看到寒天狂热的样子，提醒他说：“寒天，你可千万不要尝试！以你现在的能量还不可以复活，就算勉强能复活之后也会虚弱无比的。”

    寒天心中暗赞：“老大不愧是老大，居然可以复活！”

    夜雨把当初被陨石砸到救生仓的事和寒天说了一下，又把来到这里的事情一一说给寒天知道。当寒天知道夜雨足足在森林里吃了两个月的水果后笑得肚子也疼了。后来他又听到蓝光居然有搜寻晶石的异能，不禁用充满诱惑和狂热的眼神看着蓝光。如果蓝光不是夜雨的恐怕他马上就抢过去了。

    失散以久的两兄弟就这样在酒吧里聊了一天一夜。

    被冷落在桌面的蓝光转了一下身，习惯性的抱了一下，却发现没有了晶石，猛得从熟睡中醒来。

    它一醒来，低吟两声，欢快的朝夜雨扑过去。

    夜雨轻轻的抚摸着它的小翅膀，笑着说：“你这个小懒猪，终于醒来了！”蓝光日日夜夜陪着夜雨，夜雨已经把它当作自己的兄弟一样了。

    蓝光低声一叫，把头靠在夜雨的脖子上，好像很享受夜雨独特的气息和体温。

    寒天看到蓝光醒来了，好奇下便把手伸过来，想学夜雨一样抚摸蓝光。

    那知道蓝光眼中历芒一闪，一道手指粗的闪电毫无征兆的从蓝光额头小角射出来，狠狠的轰在寒天的手上，跟着它那萦绕着电光，无比尖利的双爪朝寒天虚空一抓，几道尖锐的气劲好像要把寒天分割一样。

    蓝光刚刚从熟睡中起来，刚准备和夜雨亲热就被寒天骚扰，当然对他毫不客气的发起攻击了。不知道为什么，蓝光每熟睡一次力量就增强很多，寒天骤不及防之下登时给蓝光的闪电击中。虽然闪电看起来很细，但蕴含的能量却极为庞大，寒天一下就给电得全身颤抖，麻痹不能动弹。

    还没有等寒天反应过来，蓝光那锐利无比的尖锐气劲跟着又袭击过来了。

    在成长期的噬能兽蓝光每时每刻都在进步当中，特别是这只吸收了晶钻和夜雨神秘能量的蓝光，度过了幼年的蓝光比夜雨还要厉害得多。

    寒天本来也算为厉害，但被闪电偷袭后全身都动不了，眼看就要挨上蓝光的这一下，虽然以寒天的体质还死不了人，但修养个十天半月是难免的了。

    还好的是夜雨及时叫住了蓝光，蓝光利爪发出的气劲刚接触到寒天的肌肤就停下了。

    寒天好半天才恢复过来，低下尤在发麻的头看着被蓝光气劲抓破的衣服，呼出一口气，看蓝光的眼神已经完全不一样了，并惊叹说：“好厉害的小东西啊！”

    夜雨也在惊异蓝光进步之快，但嘴里却说：“其实蓝光很温顺的，只要你不去招惹它，它不会主动攻击别人的。”

    寒天心里却给夜雨多加了一句“才怪”！打此以后，寒天再也不轻易去碰蓝光了，毕竟被闪电点麻痹的滋味并不好受。

    夜雨见蓝光醒了，也不再把它放回皮袋，就让它站在自己的肩膀上一起和寒天走出了酒吧。这里的人都比较喜欢养宠物，一些有实力或有钱人还会买一些比较高级的魔兽作为自己的宠物。这样的宠物还可以在战斗中给主人不少的帮助，所以夜雨带着蓝光这个小飞兽并没有引起别人什么注意，最多也就是多看了蓝光两眼。这里的奇异动物很多，没有见过也不出奇。

    寒天本来不想和夜雨分开的，但马上就要开学了，他不得不回去准备一下，其中一个原因，寒天得到夜雨的晶钻后，迫不及待的就想研究这样的一个奇怪能源物质。

    本来寒天打算搬过来和夜雨他们一起住的，但学校规定不同系的学生不可以住在一起，只好作罢。

    夜雨和寒天分开后，没有回宿舍，就径直的往图书馆走去，据夏克他们说，他们学校的图书馆是东盟国内最大的图书馆，里面的图书包罗万有，当然也有夏库伦星的详细资料了。

    夜雨踏进图书馆后，也不禁为这里的规模赞叹不已。这图书馆只有两层，面积却极为宽大，里面密密麻麻的放置着书架。书架上面的书种类繁多，夜雨信步浏览了一下，这里的书籍包括天文地理，人文科技，武学军事，休闲娱乐等等。光这一层，夜雨就走了三个多小时才算走个遍。地球人搬来这里才两三百年，就发展出如此多种类的图书，实在不得不叫人敬佩。

    夜雨走过第一层后，正想往第二层走去，那知道靠近楼梯旁边柜台的图书管理员却叫住了夜雨，说：“这位同学，请你先把证件拿出来登记一下。”

    夜雨听到她的叫声，回头一看，原来是一个年纪和他相差不大的女子在叫他。夜雨有点奇怪的说：“要什么证件呢？”

    那女子第一眼看到夜雨的时候，不禁一呆，想不到自己学校居然有如此帅气的学生，她看着夜雨疑问的眼神，脸上不自觉的微微一红，说：“这位同学想必是新生吧！按照规定，一楼的图书是公共性质的，可以随便供人阅读，但二楼的图书却要证件才能阅读。”

    夜雨点头说：“要什么证件呢？”

    那女子管理员解释说：“其实那只是一张卡片，可以向学校申请的。二楼的书籍一般都是武学书籍和超能武技，为了防止一些学生偷练高级的武技才设下这以规定，要知道越级练习是很危险的。申请卡片的等级越高，就可以进去更多的阅读区阅读，不过里面的书籍比较珍贵，是不可以外借的。”

    夜雨听她这样一说，不禁有点失望，不过按照自己的实力，去申请一张卡片应该没有什么问题吧。不过这样更好，可以自行学习，对于夜雨这种天才来说，最讨厌一步一步慢的像蜗牛一样跟着老师的进度来学习了。不知道兰蒂这个专门的辅导老师会不会给夜雨惊喜呢？

    那女管理员看到夜雨失望的眼神，不禁说：“不过不要紧，你是想来看看未来修炼的本系书籍吧，图书馆东面就是各系的初级书籍，最适合你们这些新生看了。”

    夜雨微微一笑，也没有解释自己来这里的目的，对那女子笑了一下，说：“谢谢你，那我走了。”

    那女子看到夜雨充满阳光的笑容，心脏不争气的猛跳几下，脸又是一红，跟着小声的问：“嗯，嗯，不知道你是……你是那个系的学生呢？我是武学系大一的学生，叫杨静，暑假在这里打工。”

    夜雨微微意外眼前这个看起来挺文静的女子居然和夏克李风那些粗人同为武学系学生，而且还是大一的学生，他点头说：“哦，看不出来啊，原来你是武学系的。我是超能力系的新生。”

    夜雨以前其中的一个身份就是浪子，早就看出杨静对自己有意思。这两天来已经有不少女学生托人来打听自己的情况了，有些大胆者甚至亲自找上门来，夜雨第一次后悔了重生时把自己改造得太完美了，现在的他可不想过早惹上一身情债。

    夜雨又对杨静说：“我先过去看书了，以后又机会再聊。”

    杨静看到夜雨肩膀的蓝光，就知道自己根本配不上夜雨了，她知道自己要相貌没有相貌，要钱也没有钱，夜雨可以养得起宠物中最贵重的飞兽，想必极为有钱，加上外表那么出众，要什么样的女朋友还怕找不到？什么时候也不会轮到自己的了，他能和自己这样说话已经很开心了，像学校那些有钱人子弟，说话都带有三分傲气的。她听夜雨这样说，只好点头说：“好的，那你去看书吧，不打搅你了。”

    夜雨向她礼貌性的笑了一下就走开了，只留下那个呆呆目送他的杨静和剧烈的心脏跳动声音。

    夜雨随便翻了几本例如《夏库伦人文风景》、《星球见闻》、《国家地理杂志》、《夏库伦生物资源》等关于夏库伦星的介绍的书籍后，跟着就来到了超能力学类的书籍区域了。

    关于超能力的书籍分为金木水火土精神六系，居然和地球上的基因战士分系差不多。夜雨也不知道自己属于什么体质，便随便拿起一本《超能武学总汇》来看了。书的首页就说明了这本书是夏库伦星的半能量人著写的，至于翻译者是谁夜雨就不知道了。

    夜雨也知道夏库伦星的半能量人是外表和人类差不多的高等生物，虽然他们人数不多，但智慧却不下人类，论能力更比人类强大得多，超能武技就是在他们的指导下人类才学会的。发展自身能力的夏库伦星人和主要发展机械文明的人类居然没有什么冲突，相反却互相取长补短，相处比较融洽。

    夜雨随便翻了一下，跟着就被里面的理论迷住了。原来所谓的超能武技得本质就是利用强大的精神能量控制周围游离的宇宙能量，这和传统的武学不一样的地方就是一个利用自身的力量一个利用自然的能量。

    当然，总汇里还有很多理论知识，就这本才五十多页的书夜雨足足看了3个小时才把它仔细的看了一遍，总算是对超能武技有一定的了解了。

    现在的时间已经是下午五点多了，从酒吧出来夜雨就没有吃过东西了，不过以他的体质，几天不吃也没有什么关系。刚刚看到这样奇特的武学，兴奋下夜雨又粗略的看了几本各分系的书本，里面说的都是怎样利用精神能量控制各种能量和一些基础的超能武技，例如火球攻击，冰箭攻击等。看来只要精神能力强的人修炼起超能力武学比较容易，以前所谓的异能就是现在的超能武学吧。不过没有经过学习和指导就可以使用异能的人精神力要相当强大才可以。

    夜雨的精神能力极为强大，看完书之后就基本上了解了这些简单的超能武技，兴奋的他正想离开这里找个地方试一下刚刚学到的新奇超能武技，但一本小小的书本吸引住了他的目光。

    这是一本薄薄的而且还很破旧的书，上面还有不少灰尘，看样子很久没有人看过了。吸引夜雨的不是它的样子，而是上面的一丝微弱却奇特的能量波动。这股能量波动和夏库伦星域独特的能量一样，夜雨记得刚刚通过跳跃点进入夏库伦星域的时候就强烈的感觉到了这股强大得令人恐怖的奇特能量。来这里的时间久了，夜雨也逐渐习惯了这股能量气息，但现在却又在这本书上感觉到它，不禁令夜雨好奇万分。

    夜雨拿起那本书，翻开一看，不禁更为奇怪，里面的文字居然是地球上几千年前古中国所用的古文字！如果这本书真的是那时候的人所著的，那起码有数千年的历史了！

    本来在地球上纸质书籍已经很少了，但来到夏库伦星后，纸质书籍又发展起来。现在的造纸技术极为先进，纸张起码可以保存百年以上，但这本书的纸质极差，没有可能保存那么久，夜雨猜恐怕是那个研究古文的学者在一时兴致下写出来的吧。

    夜雨十五六岁的时候在基地训练，无聊下研究了古文，正好就是这些古文字，虽然有些字夜雨看不明白，但大概的意思还是能看明白的。

    那股能量波动不知怎么的依附在这本书上，这已经超出了夜雨的理解范围了。里面的内容很深奥，夜雨翻了几页，只能大概知道上面写的是什么字，但内容却完全不能明白，说什么“体化天地，练实还虚，身外化身，神凝虚宇”等，简直比最深奥的古文还要深奥，但再翻了几下，夜雨浑身一震，给他看到了几个触目惊心的文字——肉体再造！

    夜雨有过转世重生的经历，很了解其中的过程，这和书中所说的“肉体再造”完全一样！夜雨不敢大意，仔细的看着那些文字，越看越觉得心惊，就连他这样稳实的人鼻尖也不禁冒出几滴汗珠。在看到了肉体再造这几个字后夜雨看回头才隐约了解到这是一本教人修炼一种不知是什么功法的书。具体的内容夜雨还不清楚，但照里面说的，居然可以修炼人的精神力！

    本来要提升一个人的精神力是十分困难的，基本可以说是天生的，像夜雨他们几个经过凤凰能量改造的人是极为特殊的情况，就算一些在生死关头发挥出异常能力的人也不过是将精神力瞬间爆发出来罢了。

    照这本书所说的精神力居然可以修炼到魂出体外，穿越世界，遨游天地，万年不死，那不是和传说中的神仙一样。夜雨知道传说中一部分的神仙就是外星高等生命种族，他们也没有这样的能力，如果这本书没有骗人的话，那人类就有可能超越那些高等种族成为伸一样的存在！

    如果换了别人，就算能看懂这些古文，也绝对不会相信这些荒谬的理论，但偏偏夜雨有过精神脱离身体的经历，这本书又依附着奇特的能量，不由得对此半信半疑。

    其实历史上也又很多魂出体外的传说，古有庄子梦蝶，近代引起不少灵异学家研究的林度时不时可以感觉到上千公里外发生的事。

    还有一母亲在半夜突然梦见远在外国的女儿被车撞死而惊醒，她马上打电话过去一问真的确有此事，而且还刚刚发生不久，接电话的还是负责这一事故的警察。据目击者所述，其情况和母亲梦中的一模一样。对此有学家解释为心灵感应，其实这也可以归为精神出窍范畴。

    夜雨微微擦了一下汗，如果这本书说的是真的，那以前传说的仙人白日飞升恐怕就是修炼了这不知名的功法了。

    不管怎样，夜雨决定了要借这本奇怪的书回去好好的研究一下。

    PS：不好意思，很久没有更新了，最近打球扭伤了手，十多天没有写了，现在还在隐隐作痛，只能慢慢的敲字，请大家原谅啊。以后会恢复更新速度的了。

卷四 异星修行 第七章 恶魔初现

    夜雨拿着那本书就去管理员柜台那里，负责管理图书的还是那个管理员杨静。

    图书馆很大，几个门口都设立了管理柜台。现在算是放假时期，每班只有十个管理员在，一天只换两次班，所以杨静的工作时间还是比较长的，夜雨在这里看了大半天书她还没有下班，恐怕只有中午吃饭的时候休息了一下。没有办法，这里的工资比较高，杨静也是好不容易才申请到的，为了筹下学期的学费，工作久点也没有办法了。

    在夜雨前面还有几个人在排队等候借书，不过杨静的动作还算快，很快就轮到夜雨了。

    杨静抬起头看是夜雨，不禁呆了一下，说：“你还没有走吗？”

    夜雨摇头说：“嗯，一直都在这里看书。”

    杨静笑着说：“你还真努力读书啊，中午饭都没有吃啊？我中午出去吃饭了，还以为你也走了呢。”

    夜雨苦笑一下：“看书入神了，我都没有看过那么齐全的图书。”

    杨静看到夜雨手上的书，奇怪的问：“你要借这本书吗？”

    夜雨把书递过去，问：“是的。不可以吗？”

    杨静摇头说：“不是，第一层的书籍都是可以外借的，最长借期三个月。不过这本书我也看过，里面的是古文，没有人看得懂。我在这里也工作过几次，还没有看到别人借呢。是了，你可以看得懂吗？”

    夜雨有点不好意思了，点头说：“嗯，我以前对这种文字有过一点研究，现在看到了有点奇怪，便借回去研究一下。”

    杨静看到排在夜雨后面的人有点不耐烦了，便对夜雨说：“原来这样啊，你把借书卡给我，我帮你登记一下。”

    夜雨现在才醒悟原来自己借书卡还没有办理呢，他苦笑的说：“死了，我忘了没有借书卡了，怎么办？”

    杨静想了一下，说：“那只能在这里看了，没有借书卡是不可以外借书籍的，不过你可以回去办一张，反正这本书没有人借的。”

    夜雨现在就急着拿回去看，他只好问：“这里的书卖吗？”

    杨静点头说：“可以出售的，不过价钱就比外面贵好多倍，特别是一些稀有的书籍，这也是学校赚钱增加图书储存量的办法之一，有不少人为了方便找资料也来这里买书的。”

    听她这样说夜雨就放心了，他现在什么也没有，就是钱多：“那这本书多少钱啊？”

    杨静把书的编号输进电脑（和偏远的村落不一样，一些必要的地方还是有电脑等这些高科技产品的），跟着一脸惊奇的叫了出来：“不会吧，这本书居然要三万金币！电脑出错了？”

    后面那几个等候借书的人听杨静这样一说，一层居然有三万金币的书籍，不禁都围了过来，虽然这里的书比外面贵了几倍，但也不会贵得那么离谱吧？

    夜雨倒觉得这本书的价值远远不及这个价钱，恐怕是当初拥有这本书的人也觉得这本书有点神秘，才开这个高价吧。毕竟纸质这样劣质的书放那么久也算一件古文物了。

    夜雨点头说：“嗯，就三万吧，不过我没有那么多零钱在身上。”夜雨口袋里虽然有几个紫金币和一些金币，但这本书要三万金币也就是三十紫金币，那可是一笔不少的财富。

    杨静笑着说：“没有关系，没有人会把那么多钱放在身上的，我看你就下次借去看好了，三万金币就是三十紫金币啊！”

    旁边一个理着平头的学生有点不耐烦的说：“不要和他磨蹭了，看他的穷鬼样子也不会有钱买了，别浪费我们的时间！”

    站在夜雨肩膀上的蓝光知道这个人在说夜雨，不禁狠狠的盯了他一眼，要不是夜雨不准他随便和别人打架，它早就给一道闪电这个人尝尝了，它现在唯一的攻击技能就是学自闪电兽的闪电攻击，给他来个纯天然的闪电烧烤也不错。

    夜雨感觉到蓝光生气了，不禁赶快用手抚摸蓝光，免得它冲动起来给这个人来个闪电烧烤，看起来这人可不像寒天那蟑螂般的身体经得起蓝光的攻击。

    那个人平时自认为实力不错，但给蓝光狠盯一眼后不禁心猛跳一下，不敢再说话了。不知怎么的蓝光小小的身体却给了他无法对抗的感觉，就像王者一般。在这个社会，实力就是一切！

    夜雨拿出一张天宇银行的金卡来，递给杨静，说：“我这里有张卡，你在里面刷钱就可以了。”本来夜雨有七张金卡的，不过刚刚交给了寒天一张去买光能武器研究，现在就剩下六张了。

    旁边的人想不到夜雨真的要去买那本破书，不禁惊奇不已，本来他们都以为夜雨没有能力支付那么多书款的，现在看到夜雨拿出一张金卡来，都不再以为夜雨没有钱付款了，能办得起金卡的都不是一般人，一张金卡起码也有十万金币呢。他们没有看清楚夜雨的金卡是天宇银行的，不然恐怕吓坏他们了，天宇金卡最少也有一千万金币的。

    杨静接过金卡一看，虽然她没有见过天宇银行的金卡，但也认得天宇这两个字，在夏库伦星的人没有不知道天宇这两个字代表什么的。

    她把卡插进卡槽，看到显示的是一千七百万金币，不禁呆住了，她也猜夜雨很有钱，但却万万没有想到夜雨居然有钱到这个程度，那根本不是她能想像出来的数目，她手指微微颤抖的给夜雨划了三万金币，并叫夜雨输入密码确认，跟着把金卡递给夜雨，低声说：“你以后不要带这样的卡片出门了，给人家知道很危险的。”

    这里并不太平，虽然金卡有特定标记，每次消费都要密码确认，但也会引起不法分子的窥视。

    夜雨也知道她的意思，但能从他手上夺取金卡恐怕没有几个人可以办得到，不过他还是很感谢杨静的提醒。他拿过那本书，对杨静说：“谢谢了。是了，你到时间下班没有？我肚子也饿了，我们一起去吃饭怎样？”

    杨静不敢相信的惊喜的说：“你请我吃饭？”

    夜雨现在发现有点喜欢这个看起来平凡的女生了，他点头笑着说：“是啊，你不原意啊？”

    杨静连忙说：“不是。我马上就下班了，你可以等我一下吗？”

    夜雨点头说：“那我先在这里看一下书，你下班了告诉我。”

    杨静看起来开心之极：“嗯，你看一下书吧，还有十分钟左右就换班了。”

    正说着，一个看起来也是学生的女生走了过来，她听到杨静和夜雨的说话，有点妒忌的对杨静说：“小静，大帅哥请你就去吧，我提早接班拉，不要让人家久等。唉，怎么就没有帅哥约我呢。”

    夜雨的脸皮也算厚的，但给这个心智上远远没有他成熟的女生说笑还真有点脸红呢。

    杨静看着走过来的女生，高兴的说：“嘿嘿，莹莹你来了。谢谢你啊，那我们走啦！”跟着她又对夜雨说：“嗯，……我们可以走了。是了，我还不知道你的名字呢？”

    莹莹给了杨静一个白眼，真的不知道她怎么搞的，现在还不知道夜雨的名字，她接口说：“你这个小笨蛋，都叫你不要老呆在宿舍看书了！这是我们学校新来的头号帅哥夜雨，那些八卦的女生已经把他列为心中首选的白马王子了！”

    她好像忘记了自己也是这些八卦女生其中的一个。

    杨静不好意思的一笑，跟着就和夜雨走出图书馆了。

    夜雨不知道，他买的书本来是学校最神秘的夏库伦星人玛多茨留下的。玛多茨自己也不是很明白这本书说什么，但也知道来历不凡，便放在图书馆看有没有人可以钻研得出来。他为了可以给更多的人看到，不让别人买走，故意定了三万金币的高价，那知道给夜雨这个暴发户买走了。

    时间：西元526年11月24日

    地点：银河星域太阳系地球上空

    一艘巨大无比，全身漆黑的战舰静静的悬浮在地球上空。这艘战舰和一般的战舰有很大的不同，比现今地球联盟服役的最大战舰欧洛克号系列战舰还要大上三四倍，估计最少排量达三千万吨，漆黑的战舰没有任何标志，看不出是属于地球联盟还是自由联盟或银鹰联盟的。战舰侧身有一个巨大狰狞的修罗图案，好像要择人而噬，使整个战舰显露出肃杀气息。

    这艘战舰可以安然呆在地球联盟的势力范围内只有两种解释，一就是它是地球联盟秘密制造的武器，第二就是它拥有极为先进的反探测装置，使地球联盟探测不到它的存在。

    战舰大部分都是电脑控制的，里面没有多少人，只有40人左右，现在他们都聚集在战舰中央控制室。

    说他们是人有点勉强，因为他们的眼睛都是红色的，额间还有一个不知道是什么的紫色印记，诡异万分。如果给艾刹联盟的人看到他们肯定会大吃一惊，他们倾力搜捕的恶魔一族阿修罗的人居然就躲在这里！

    这些阿修罗人围成一圈，中间一个看样子只有地球人三十岁左右的年轻人就是他们的头领。周围的人都知道他叫异罗，实力深不可测，在仙云星系纵横多年，小小的年纪就被提升为少将，更被任命为修罗第三舰队的舰长，深受修罗之王阿修罗的器重。这次更被任命为反击先锋，首先潜入银河星域。

    在阿修罗族所处的仙云星系，实力是衡量地位的唯一标准，虽然异罗年纪不大，但周围的人对异罗都表现出异常的尊敬。

    异罗看了众人一眼，说：“大家做得不错，一来就干掉了天莎星的一个高级天使。但这样也会引起他们的注意的。相信不多久他们在银河星域的主力就会汇集地球，我们要赶在他们到来之前消灭掉地球的艾刹成员。”

    异罗眼中红光暴射，跟着又说：“据了解，地球上的艾刹成员大概有一百多人，其中主要的是天莎星人，还有就是一些依玛纳古人、奥丁星人和玛雅星人。他们中又以天莎星人的大天使最为厉害，七大天使的审判天使乌列更留在了地球，如果我们能消灭他，那我们的计划就更容易成功了！想当初我们阿修罗一族和撒旦一族被艾刹联盟逼在各自星系数千年不能出来，现在是时候重新占据这个跳跃空间，把艾刹联盟那些混蛋赶回老家了！这次行动我们绝对不能失败！如果大部队跳跃穿过空间连洞的时候磁场被干扰，会引起时空扭曲，那我们的先行部队就会灰飞烟灭，变成宇宙尘埃，所以我们绝对不能大意！”

    如果给夜雨他们听到了异罗的说话就会知道当初水龙和凤凰说的话也不是全对的，至少他们就不知道撒旦星人和阿修罗一族当时结为同盟共同对付艾刹联盟。

    其中一个人提出问题：“异罗少将军，艾刹在地球有那么多人，我以前参加过大战，乌列的实力我很清楚，要不要先把他们引离地球再动手啊？我们的实力根本不可以和他们硬碰的。”

    异罗冷笑一声，说：“不行，舰队跳跃时会引起磁场波动，一定会被艾刹联盟的人发现的，我们必须要死守这里，夺取跳跃点附近的控制权，这样我们的舰队才能安全的通过空间连洞到达这里。我就是要艾刹联盟的人集中到地球来，他们没有了罗曼奥尔星那些龙族人帮忙，就没有了最厉害的半生命战舰，根本不是我们战舰恶魔之翼的对手，只要我们把他们都引出来，就算他们身体如果强悍也难以抵挡乌光炮的攻击！”

    另外一个人又说：“我们的乌光炮虽然厉害，但范围不广，很难把他们全部消灭掉的。乌光炮输入能量最少也要半小时，到时恐怕会有一场恶战。”

    异罗点头说：“不错，不过只要我们把握好时机开炮，把他们的主力消灭掉，跟着死守战舰不出，就算让他们破坏战舰的强力磁场护罩也要不少时间，只要挨到大部队进入银河星域，那就是我们全面反攻的时候，失去了罗曼奥尔星人的艾刹联盟根本没有实力和我们强大的舰队相斗，只要我们占据了这个跳跃点，跟着占领银河星域，封锁着艾刹联盟星域和银河星域的跳跃点，把艾刹联盟那些人困死，以后我们杀进去消灭他们甚至称霸宇宙也不是什么问题了，至于这些低等的人类根本没有不是我们强大的舰队的对手，消灭他们是易如反掌的事。不过留他们一条命见证我们的伟绩也好，反正他们对我们没有威胁的。”

    异罗呼出一口气，又说：“你们都是我精心挑选出来的战士，只要我们成功了，我们就立了首功，不但每人可以连升三级，得到英雄称号，还可以得到无数的赏赐！兄弟，阿修罗一族的希望就寄托在我们的身上了，如果这此不能成功，给敌人发现了我们的计划，不但会使我们的舰队全军覆没，还会使我们再次回到仙云星域龟缩上万年，就算我们拼了命也绝对不允许这样的情况发生！”

    周围的人都举起右手，神色凝重的放在额间的紫色印记上，口中低声吟唱：“阿修罗！”

    异罗沉声的下命令：“第二小队留守战舰，其余的人跟我去伏杀艾刹联盟的人！”

    不多时，数十道人影就直接飞离战舰，降落在地球表面。

    与此同时，在地球某座不知名的山谷当中。

    几百年来，这山谷外面终年萦绕着浓雾，就算以前绝大多数的人类居住在地表的时候，也从来没有一般人进入过这座山谷。

    现在地球表面几乎被破坏殆尽，只适合变异妖兽生活，但这山谷里面却还居住着人类，而且还不是少数。

    现在山谷中浓雾散去，终于露出了里面的真实面目。山谷周围罕见的长有不少绿色植物，真不知道在灰朦朦的天空下这些绿色植物是怎样生长的。山谷深显现出一座巨大的道观，道观大厅聚集了上百人。

    这些人都盘坐在地上，坐在大厅最里面的是一个满头白色和胡子，梳着道髻，披着一件宽大的道袍，但皮肤却像婴儿般红润细滑。细看过去，慈祥中透出无比的威严，那眼神更是如星星般明亮，使人不敢注视。

    其余的人大多数都披着道袍，只有小部分穿着现代人的服饰。这些人都肃静没有说话，显示出高度的纪律性。

    道髻老道人看着下面的众人，忽然叹了一口气说：“今天召集大家来是要大家宣布一件大事。一直以来，我们都秉承师祖的训导，没有参与红尘俗事。但现在地球被污染破坏殆尽，我们搬迁来这里不到五百年时间这里的灵气也消耗完了。我召集大家就是希望大家可以出去外面寻找新的修炼地点。很多门派都离开了地球前往新发现的星球了，你们也去吧！地球的灵气已经消耗完了，你们呆在这里不但不会有进步，而且还会不断的退步的。希望你们以后可以将我们太玄宗发扬光大。”

    其他人也大概猜到了掌门明旋子要宣布什么事了，都没有露出什么惊异的表情。现在在地球修炼越来越难了，很多门派都搬离地球，就连最古板的佛宗天意门也在三十多年前集体离开了地球，恐怕他们太玄宗是最后离开地球的道宗门派了。

    明旋子旁边的一个道人说：“师兄，你打算什么时候和我们一起离开？”

    明旋子摇头说：“不了，我在地球上千年了，收过无数妖孽，却没有好好的过过红尘生活。我自知时日无多，大限快到，留在地球见识一下也好。大家也不要顾忌接触红尘事物了，只要不持技欺人就可以了，否则门规处置！明空子，我现在把掌门位置传授于你，希望你能好好的带领太玄宗！”

    明空子一听，连忙跪了下来，说：“师兄！无论如何我也是不能接受掌门之位的！你还是另找他人吧！我看天星，天水他们都有才干接受掌门之位。”

    他这样一说，天星天水两人就马上跪了下来，齐声说：“禀师尊，弟子功力微弱，难以担当掌门之位。”

    明旋子眼中历芒一闪，厉声说道：“明空！明字辈就剩我们两个了，天星他们虽然有接掌本门的才干，但却没有什么经验，你不接掌本宗难道想本宗从此消失！”

    明空子看到明旋子严厉的眼神，不敢再说话了。

    明旋子微微摇了一下头，明空平时懒散惯了，实在不适合做一宗之长，但天星他们历练尚浅，经验不足，恐怕难以服众，担此重任，而自己大限快到，没有办法再培训天星他们了。

    他转过身来，恭敬万分的对着开山祖师磕了三个响头，跟着请出太玄宗掌门信物太玄剑，对明空子说：“明空，给祖师爷行礼，准备接掌掌门之位！”

    明空子没有办法，只好老老实实的给祖师爷三跪九叩。

    明旋子见明空子礼毕，双手捧剑，说：“明空，这把剑跟随我数百年，斩妖除魔，消灭过无数害人妖孽，我现在就把他传给你，希望你能秉承本宗遗志，降妖除魔，维护世间安宁。”

    明空双手接过太玄剑，神情严肃的说：“明空必定不负师兄所嘱！”

    周围的众多弟子看到明空子接掌掌门之位，都叩头齐说：“拜见掌门！”

    明空子把手一摆，说：“大家起来吧。”

    明旋子又对身边一个长着鹰眼钩鼻，浑身散发出冷冽气息的中年人说：“天鹰子，当年我见你没有什么劣迹，不忍心毁你千年道行，收你为徒，现在你是除我之外实力最强的人，希望以后你好好的辅助明空，将本宗发扬光大。”

    天鹰子恭敬的对明旋子说：“师尊，想当初我乃是一只鹰妖，幸的师尊慈悲收留指导，才可以修炼至今，化为人形，我只希望留在师尊左右，侍奉师尊。”

    明旋子叹气说：“地球灵力消失殆尽，外面只剩下一些低级妖兽，其余的妖怪都离开了地球前往外星修炼。你的实力很久都没有提升了。你和我们人类不一样，很快你的天劫就要到了，只有经历大天劫后才可以脱去兽身，修得正果，你还是去吧！”

    PS：为了保证速度，错误难免存在，如果大家发现什么错露的地方请指出来，不胜感激。如果更新速度慢点错误也会少很多的，但我也知道大家不希望这样吧。

卷四 异星修行 第八章 神之袭击

    天鹰子也知道师尊说的没有错，最近自己老觉得心神不宁，修炼不但没有进步，入定时还时有幻象丛生，只好说：“师尊你放心好了，我一定会尽力扶助明空师叔的！”

    明旋子又叹了一口气，说：“我们太玄宗一向以来都是以降妖除魔为己任，在这过程中也难免错收妖怪，以后大家无论做什么都要心存善念，能渡化就渡化，能不杀就不杀，是非因果总有报应，切记！”

    太玄宗众人都跪倒在地，恭敬的说：“谨遵太掌门教诲！”

    明旋子一挥手：“去吧，有缘终会相见的！”跟着他回首对祖师爷画像深深一拜，凭空消失在众人的面前。

    最近地球灵气渐失，除了几个辈分高且入门早的几人，近三百年来新进门的弟子没有几个修炼成瞬间转移的道术，这也是明旋子执意让他们离开地球的原因，如果继续在地球修炼，以他们的修为降服不入流的妖魔阴魂还可以，遇到厉害的魔魂和修为数百年的妖怪，只有送命一途了。

    明空子向着明旋子消失的地方拜了一下，跟着就把祖师爷的画像收起来，率领众人离开居住了数百年的山谷。

    太玄宗最厉害的是明旋子，已经修炼出金丹，跟着是天鹰子，他是妖身修道，原本就具有内丹，除此之外就是明空子了。但他们毕竟是肉身凡体，虽然修炼道法后可以在宇宙空间存活一段时间，但却无法进行肉身宇宙航行，其余的低级弟子门人更不用说了，因此只好倾尽财产乘坐宇宙飞船进行昂贵的星际迁徙了。还好他们数千年的历史中积聚了不少古董珍玩，随便卖出去都是一匹庞大的数目。明空叫几个尘世中的太玄宗门人出售了这些古董后，终于凑够庞大的移民资金了。

    别人可能不知道地球联盟有一队秘密的基因战队，但杰斯却十分清楚，他更加清楚这五十人的基因战队拥有多么惊人的破坏力，因为他正是基因战队的直接负责人。这些基因战士进行了多少次秘密任务，刺杀了多少个敌方将领，保护过多少重要领导人他已经记不清楚了，他唯一知道的是他们不是人，而是一队不可战胜的恐怖存在！

    令他不解的是上头为什么叫他把所有的基因战士集中起来进行一个秘密的任务。这个任务看起来很简单，却很困难，因为它的内容是在喜马拉雅山山脉附近寻找传说中的亚特兰蒂斯！杰斯心里认为这个任务只适合那些考古学家，而不是这些基因战士中的精英。虽然他们都十分厉害，但毕竟人数只有五十人，要搜寻整个喜马拉雅山山脉谈何容易！对于这样的事情还不如派军队直接搜山更快捷方便。

    杰斯也向上级反映过这个问题，但得到的唯一的回答就是确切的执行任务。杰斯没有办法只好照命令集中基因战队了。

    五十基因战士在他们的秘密总部和杰斯见面后，接到命令没有提出任何问题就执行命令去了。这也是杰斯对他们最满意的地方，在这方面，他们的表现远远超过最称职的军人。

    克姆身为基因战队的队长，不但为人沉着冷静，而且实力最为强大，全力发出的天蓝之愤怒没有任何人敢轻易面对，在战队中具有无比的威望。

    维尔，植物系基因战士，战队的智囊，实力不在克姆之下，在丛林中作战具有无比威力，曾多次被派往外星丛林执行任务（地球上丛林极为稀少，植物系基因战士没有其先天的优势）。

    沉着冷静的克姆和狡猾如狐狸的维尔相互配合，是战队两个最为重要的人物，杰斯甚至认为如果战队缺少他们两个人，整体作战实力至少会下降一半。

    现在基因战队的队员就在他们两人的带领下前往喜马拉雅山山脉。他们乘坐的专门制造的KWF－231型战机，这战机不但武器仪器装备极为精良，而且具有最先进的宇宙自动导航系统，可以轻易的在灰蒙蒙的天空行驶。

    战机一直往喜马拉雅山的方向前进，可惜的是，他们都没有发现在天空中有三个人影以超越人类的速度紧紧的跟在战机后面，就算速度超过音速的战机也摆脱不了他们。

    不到两个小时，克姆他们就来到了喜马拉雅山的地域附近了。

    远远望过去，高耸入云的山峰仿佛一个顶天的巨人一样横亘在远古的天际，忠诚的守卫着他脚下的这片大地。

    战队的沙维最有诗人气质，看到这样雄伟的高峻山峰，不禁无比感叹的说：“真不愧是地球最高的山峰啊，千万年多少人以征服他为目标，却不知道其实是他征服了我们所有人的心！”

    克姆笑着敲了一下他的头，说：“还感叹什么，等一下就要你亲自征服它了，在连绵万里的群山中寻找传说中的亚特兰蒂斯，还不知道它是否真的存在，够我们忙的了。”

    维尔有点担心的说：“克姆队长，你觉不觉得这其中有问题？按理说这样的事应该交给军队派出大量人手来完成才对啊，我们只有这些人，什么时候才能搜索完那么巨大的范围啊。”

    克姆脸色一重，说：“可能传说的亚特兰蒂斯有什么秘密不能告人或者有些常人不能克服的困难才要我们行动吧。不过大家一定要小心，这里不但具有无数深渊陷阱，还不知道有什么未知的妖兽怪物，大家千万不能分散，随时保持联络。我们分为四组，我和维尔各带一组，负责东南两面，晴盈和代罗分别带一队负责西面和北面，现在开始行动吧。”

    晴盈是自然系的基因战士，是战队中为数不多的女性之一，不但实力超群，而且还心思细密，是战队中不可多得的人才，擅长的是风元素攻击。

    代罗是兽系的基因战士，可以化身为巨大的暴熊形态，狂暴状态下的他力大无比，可以毁山裂石，就连克姆也不敢直挫其锋。

    战机降落后，晴盈和代罗分别带领队员向着西北两面出发，而克姆和维尔继续乘坐战机到达山脉东南面后才开始搜索传说中的亚特兰蒂斯。

    两名队员仍留在战机中做空中搜索，并随时准备支援其他队员。

    半空中的三个人影默默的注视着克姆他们的行动，其中一个外表看起来极为俊美的年轻人对旁边的两个人说：“他们即将寻找那失落的秘密了，我们要不要现在就开始行动？”

    另外一个脸色苍白，但眼中时常却露出阴鹭的眼神的中年人说：“我看我们还是先通知其他人一起行动好了。他们的实力虽然不怎样，但想消灭他们我们也会付出不少代价的。”

    另外一个满脸傲气的人哼了一声，冷笑说：“被誉为东方神族的依玛纳古人越来越胆小了，他们几个人算什么，合在一起还有点威胁，但现在分开来了，我一个就可以干掉他们一队人！艾洛，我们一起去，他不敢去就算了！”

    说完，他也不管艾洛答不答应，一个人就往维尔小队的方向飞过去了。

    艾洛看了一眼那个中年人，见他一点也没有跟随前往的姿态，不禁摇了一下头，就跟着傲气的青年飞去了。他也认为低等的人类根本没有伤害他们的能力。

    看着他们远处，阴鹭的中年人冷笑不已：“愚蠢自大的玛雅星人！”跟着他心念一动，凭空的消失在半空当中。

    维尔他们十二人分为四小队，三人一组，成扇形的在山脚附近搜索着。他们都带有先进的地测仪，可以探测到地下的地质状况，如果地下埋有古城或有什么异常情况都会引起地测仪不同的反应。

    塔卡和两个队友在搜索队伍的最外缘。忽然，塔卡只觉得一股庞大无比的气劲从背后向他袭击过来，这股气劲之强劲实为塔卡平生所遇。

    塔卡连忙猛叫一声：“大家小心！有危险！”跟着他就用尽所有力气往前猛跳，以求躲过背后不知道什么东西发起的袭击。

    塔卡是机械系的基因战士，虽然没有进化能力，但那强横可以比拟钢铁的身体和强大的力量，加上后天植入的电脑晶片，使他具有无比快速的反应能力，一点也不比其它系的基因战士差。

    塔卡灵敏的反应速度救了他一命，他一跳足足跳出了三十多米，而他刚刚处身的位置在“砰”的一声巨响后多了一个深达三米，直径两米左右的大坑。能在坚硬的沙石地面击出这样一个大坑来可想而知那袭击力度之大了，虽然塔卡的身体被强化得可以比拟钢铁，但也难保不被一击毙命。

    但在塔卡旁边的一个兽系基因战士就没有塔卡这样的运气了。他虽然受到塔卡的警告，但已经慢了一步了，虽然躲过了正背面的攻击，但仍被那股强劲无比的气劲击中左手。登时之间血肉溅飞，他的一只左手被打得脱离了身体，支离破碎的远远飞了出去。

    但他不愧是由最强战士组成的基因战队中的一员，被袭击断臂后，只是闷吭一声，跟着就两眼发红，单手紧握，忍住锥心剧痛，身体中猛兽基因被激发，体型登时大了两号，右手瞬间长出锐利无比的利爪，两只眼睛也变成猫科动物特有的猫眼，面颚上长出密密的黑白斑毛，原来他是豹型基因战士。

    他口中发出“嗬嗬”呼声，转身狠狠的望着身后那个悬浮在半空的白色身影。

    塔卡也扔掉了手中的地测仪，一把特大号的重型机枪从背后卸了下来，对着半空中那个身影就是一阵猛扫。

    另外的那个基因战士并没有受到袭击，但他的反应也不慢，一边求助的说：“队长，我们受到袭击！”一边凝神的发动擅长的火系攻击。他也不怕其他人找不到自己的方位，他们执行任务时身上都有追踪器，每人都知道其他人的所处位置。

    为了增强整体的战斗力，他们分开行动时一般都是三到四个不同系的战士为一组，以便互相配合提高战斗力。

    塔卡虽然不知道半空中的人是什么身份，但他却没有任何犹豫的就发起了攻击。就刚刚一击来看，他绝对就是敌人。他们的准则就是不管是什么身份，只要是敌人就要彻底的消灭干净！

    塔卡的重型机枪最适宜对付大范围的的敌人，这种武器虽然古老，但被改装过的机枪强大的破坏力和灵活的攻击范围角度是所有自然系的基因战士的克星，一般自然系的基因战士身体素质都比较差的。塔卡见到对方能悬浮在半空，并能发出强大无比的风系攻击，便以为对方是敌对势力派过来的自然系风属超级基因战士，所以毫不犹豫的采取这一的攻击策略。

    无数的子弹在喷射的火舌呼啸而出，砰砰的击中那个神秘出现的敌人。那人身体比任何的机械基因战士还要强蛮，子弹射在他身上根本造成不了任何的伤害，纷纷的反弹开来。

    断臂的战士变身后断臂也停止流血了，他和另外那个自然系战士乌普会合在塔卡的后面，他不能攻击半空的敌人，只好愤恨的看着半空的敌人，一边保护着进行攻击的塔卡和乌普。

    乌普两手一挥，两道火焰从他手中互相缠绕着像火蛇一般向对方咬去。他发出的火焰攻击足有两千度以上，就连在他旁边的乌普也感觉到炽热逼人，简直是杀人放火的最佳选择。

    塔卡的机枪足足狂射了两分钟才耗尽子弹的停了下来，别看是短短的两分钟，就这段时间就已经射出了超过两万发子弹，足可以把一块两米方圆的巨石变成一堆碎石块了。

    机枪的火舌消失了，而那人却依然悬浮在半空，除了衣服稍微有点破损外看起来却没有任何伤害！

    塔卡和乌普不禁倒吸一口冷气，在塔卡的攻击范围内就算最强悍的机械基因战士也难以全身而退，更何况被正面射击那么久，其中还包括乌普的火蛇攻击呢。

    神秘来人就是一直跟随着他们那个傲气非常的玛雅星人修欧西，他和艾洛分开袭击两队基因战士，他两下偷袭只使一个基因战士断臂，不禁大为恼火，直到塔卡的机枪攻击尤轻视的没有作任何躲避，直接用身体承受子弹的打击。玛雅星人的身体极为强蛮，除了罗曼奥尔星人外，艾刹联盟中就算他们的身体素质最好，难怪他不作任何的躲避。他可不认为地球人落后的武器会对他造成伤害。在他眼中，杀死这几个人还不是易如反掌的事。

    不过修欧西还是太过轻视塔卡他们了，塔卡的机枪虽然没有对他造成什么实质的伤害，但那连续不断的撞击却使他气息混乱不已，到发现不妥时已经被撞得连连后退，难以脱离机枪的攻击范围了。

    到后来乌普的火焰攻击，虽然烧不死他，但被烧得弯曲的头发却使他怒火中烧。修欧西最引以为豪的就是那头乌黑柔顺的长发了，玛雅星人留一头秀发可不是一件简单的事，这头长发他足足留了三百多年才留起来的，现在倒好，一下就给乌普烧成爆炸式了，如果叫他不火！

    修欧西嘴角微微翘起，脸上露出一丝阴阴冷笑，两眼射出一道和他俊美的外表完全不符合的阴狠目光，他决定要下面这几个人知道他的厉害，要他们后悔曾经存活在这个世界上。

    塔卡他们知道自己几个人不是对方的敌手，只好按住心中的惊慌，决定拖住来人，好等队长他们来支援。他猛喝道：“你是什么人？为什么袭击我们？”

    修欧西发现有十多股气息向着这边急速靠近，但他还是不放他们在心上，就算地球人怎么发展也是没有办法斗得过自己的，就算三百年前那些更加强大的基因战士还不是一样给自己消灭掉。

    修欧西不屑的说：“哼，我就是神！你们渺小的人类还没有资格知道我名字！来吧，等你们的人一起来吧，反正结果都是一样的，你们必须要死！这就是你们妄想接触神的力量的结果！”

    善游者溺于水，玩火者自焚，自大的修欧西终将承受自大的后果，作为一个神，他实在太小看人类的潜能了。

卷五 能量 第一章 激斗

    在塔卡他们受到攻击的时候，晴盈那边的一个小组也同时受到了袭击，身为队长的克姆虽然不知道从那里来的高手居然可以使由三个队员组成的小组发出紧急求救信号，三个基因战士足可以对付一个武器装备精良的团队了，但他没有犹豫，立即通知晴盈和代罗去支援西面受到攻击的队员，同时通知留在战机的两个队员进行空中袭击，跟着就和维尔急速的赶往塔卡他们所在的位置了。

    基因战队的队员都身经百战，一接到命令立即化身为战斗形态，各使其能的急速赶往援助受袭队员，在奔跑或飞行的过程中他们还密切的注意着周围的环境，以防还有敌人伏击。

    平时看起来状态不怎么的基因战队在受到袭击的时候终于充分的表现出来了。

    自然系土属战士身形变淡，和周围泥土浑然一色，高速奔跑下，就算有人偶然发现那淡淡的身影，也转眼不见，犹如见鬼一样，这就是土属基因战士特有的技能——土行术。

    风属基因战士使用的是风行术，他们的身体好像变成毫无重量一样，轻易的役使风元素为其效命，带动着他们急速前进。

    植物系的战士走路方式最奇怪，他们具有瞬移技能，不过移动距离不远，只有一两百米，如果在丛林中移动距离还可以更远。这和明旋子他们修炼的瞬移不同，只是植物系基因战士特有的技能，但已经足够惊人了。不过瞬移的缺点就是耗费的能量太多，不能长时间使用。

    机械系战士和兽系战士走路的方式最为直接。他们前进的方式就是奔跑，和平常人不一样的是他们走路的速度和走的路线都是直线，遇到障碍物一跃而过，根本用不着绕路。

    他们赶路方式虽然不一样，但都奇快无比，而且相互距离很近，随时可以互相支援。

    维尔他们和塔卡相离不远，很快维尔他们的小队就赶来了。

    修欧西看到维尔他们的到来，也不禁吃了一惊，本来他以为他们赶来还需要一段时间的，但想不到他们那么短时间就赶来了，虽然他并不怎么在意这些低等的生物，但看来这些低等人类还是有点实力的，人多了还是会有点麻烦的，于是他开始进攻了。

    玛雅星人除了身体强横之外，对能量的运用也极为熟练，修欧西作为玛雅星派来看守亚特兰蒂斯的金星战士，对能量运用当然纯熟无比。他意念一动，两手一挥，三团尖锐的气劲立即凌空的向塔卡他们三人射来。

    塔卡看到修欧西神色一变，就知道他要进攻了，虽然他说过要等所有人到来才开始战斗，但他一点也没有相信，就算是神也不可能面对数十基因战士的合击而全身而退，他可是很清楚克姆和维尔的实力，那已经超出了人类的极限了。

    三道气劲急速袭来，塔卡他们并没有躲避，因为他们很清楚，只要他们阵形一乱，马上就会给对方逐一击破。他双手成虎口贴近，十指张开，猛的迎向气劲。

    乌普身体远远没有塔卡强横，当然不敢像他一样硬接修欧西的攻击。他凝集全身念力，一个闪着火光的小型盾牌立即出现在他面前，恰好挡住气劲的前进方向。

    断臂的豹属战士知道气劲的厉害，他的一条手臂就是被这气劲毁掉的。他力凝手臂，原本尖锐的利爪硬是再长出七八厘米来，跟着往旁边的山石一抓。利爪毫无声色的就插入石块中，数百斤重的山石轻易的被他抓了起来，跟着毫不停顿的朝袭击而来的气劲用力一扔。

    气劲首先碰上了山石，砰的一声巨响，整块山石都被气劲炸个粉碎，碎片四溅。虽然如此，气劲还没有消失，还向着断臂战士射过来。

    豹属战士速度惊人，在气劲被阻的时候就移动了位置，他可不认为一块山石就可以挡住修欧西的攻击。气劲落在他的附近，虽然威力减弱了很多，但还是在地上留下了一个半米深的坑洞。

    在山石爆开的同时另外两道气劲也遇到了塔卡的铁拳和乌普的火盾。

    塔卡自问经过他长期锻炼的铁拳比真正的精练钢铁还要坚硬一些，可是遇到气劲的时候还是浑身一震，整个人被强大的力量撞得连退几步，一双手虽然没有废掉，但已经麻木得好像失去了知觉一般不能动弹了。

    乌普还好一点，虽然他凝聚的火盾也被气劲击毁了，但也成功的阻挡了修欧西的攻击。

    修欧西这时真的有点惊奇了，刚刚他偷袭塔卡他们还可以说没有正中目标，只废掉了豹属战士的一条手臂，现在他一击已经用了八成实力，虽然分开来攻击他们三人，但也足够消灭他们了，怎么可能被他们强行接下呢？断臂战士还可以说有点取巧，但塔卡和乌普确实毫无花假的正面对抗啊。

    修欧西脸上有点挂不住了，还好附近没有别的玛雅星人，要不给他们知道了身为金星战士的自己八成力量的攻击都杀不死几个渺小的地球人那就丢人了。他正想再次凝聚力量准备全力消灭下面几个人的时候，维尔的攻击已经来了。

    维尔和附近的一组人一收到乌普的求救信号就立即急速赶过来了。他们赶到时刚好看到修欧西攻击塔卡他们，对方只是随手一挥同时攻击塔卡他们三人就令塔卡双手低垂，好像失去战斗力一样，而另外的豹属战士更没有了一条手臂，面色苍白非常，不禁大吃一惊。

    维尔他们心中大惊，想不到敌人如此厉害，在基因战队的秘密资料中，还没有这样厉害的一个人。他不再犹豫，全力施展瞬移之术，一下就越过了五百米的距离，凭空出现在塔卡他们的身边。

    从维尔的瞬移距离就可以看出他的实力了，在植物稀少的地方，没有任何的植物生命能量的补充，他的移动距离也远远的超过了队伍中其他的植物系战士，更别说其不属于基因战队的其他人了。

    维尔真正令人恐惧的不是他超凡的实力，而是他的智慧。他看到修欧西神色一动，庞大的能量波动传来，就知道敌人准备再次攻击了，虽然他对自己很有信心，也不会自大到以为自己可以保护塔卡他们。不能防守就只有进攻，他十指一伸，分别从手指伸出十条深绿色的藤条。藤条跟着缠合在一起，形成两条粗大的绿色巨蛇，向着修欧西抽打过去。

    维尔的攻击虽然和乌普差不多，但里面蕴含的力量却大不一样，就算自大的修欧西也不敢让它抽在身上。他单手一挥，一把幻化出来的利刃狠狠的砍在维尔的绿色藤条上。

    “嘶”的一声，绿色藤条被拦腰砍断。维尔的蔓藤相当于他身体的一部分，坚韧的程度就算是钛金属制成的刀都难以损伤，想不到一下就给修欧西砍断了。他闷吭一声，张口就喷出一口鲜血在蔓藤上。

    维尔的攻击并没有因为藤条的断裂而停止，那两条断裂的藤条趁着修欧西大意之下，猛的加速紧紧缠绕在他的身上。另外还连在维尔手上的两条藤条疯狂的生长变长，疾刺修欧西的双眼！

    在这个时候，另外的五个基因战士也赶到了，他们看到维尔分身武器被对方轻易砍断，不禁脸色同时一变，一起趁着修欧西被困时发起了最猛烈的攻击！

    乌普的攻击还是火蛇，不过这次火蛇的体积更大，温度更高了。

    来人中两个自然系战士，两个机械系战士，还有一个是兽系虎属基因战士。一时间，无数的子弹呼啸而出。一块重达千斤，尖锥状的山石在土属战士的驱使下急速的向修欧西袭击而起。

    水属基因战士的攻击很奇怪，是他独创的武技水之旋律。一个个小型的水漩涡在他手中形成，跟着慢慢的向着修欧西漂移过去。

    没有人敢小看他这些小漩涡，基因战队的战士基本都有自己独特的武技，这个战士的武技最为特殊，了解他特殊武技的人都知道，他的漩涡移动速度越慢，威力却会成倍的增加，加上移动时毫无声色，实为偷袭打埋伏最佳的选择，已经不知有多少高手死在他这水之旋律之下了。

    本来正面攻击下他很少使用这一技能的，但现在修欧西被维尔的蔓藤所困，才会使用出这样的一招看起来毫无用处的武技。

    被众人猛烈攻击下的修欧西最看重的只是维尔的蔓藤攻击。维尔蔓藤的坚韧程度超出了他的估计，而且藤条中还含有一股奇怪的能量，居然可以吞噬他的防身能量转化为藤条本身的能量，越发越紧的紧缠着他，令他不能动弹。他没有时间考虑，维尔的另一攻击又到了，他只好把头一偏，眼睛一闭，聚气在身前形成一个空气护罩，抵挡众人的攻击。

    维尔的蔓藤撞上修欧西的空气盾，不禁又是一震，想不到他随意造出来的空气盾居然有如斯威力，不过作为战队第二人的维尔实力实在惊人，虽然没有达到以前基因战士可以和神硬碰的地步，但也相差不远了，藤条“嘶”的一声，插进了空气盾，狠狠的刺在修欧西的面上。

    一道血痕出现在修欧西俊美的面上。修欧西最在乎的脸庞居然给这样低等的人类弄伤了，不禁燃烧起无边怒火，全身能量突然迸发，就连紧缠着他具有吸收能量的藤条也承受不了这样巨大的能量而被撕裂分解了。

    其余的攻击虽然不能突破修欧西的护盾，但却也使空气盾能量大为减少，特别是那土属战士的巨石撞击，更使空气盾几乎消失不见了。

    与其同时，攻击速度最慢的水之旋律已经接近修欧西了。那看起来蓝色却闪耀着一点妖异色彩的水漩涡一碰到修欧西，跟着就消失不见了。

    被攻击的修欧西却大为震惊，玛雅星人身体极为强横，基本可以无视一般的物理攻击和能量攻击，但水漩涡却带有奇怪的精神能量，轻易就突破了他表面的能量护罩，进入了他的体内，一股微弱却好像电流一般的奇特能量瞬间攻击他的大脑中枢。

    在他浑身麻痹的时候，其余几个漩涡又一一的进入了他的体内，跟着所有的能量汇聚在一起，在他身体四处游荡破坏。

    地球人数量之多已经超过了所有的高等种族的数量了，而水属战士水灵却是众多地球人中特殊变异的一个，他可以将精神能量输入属性攻击中，形成特殊的半精神攻击。这样的攻击可以瞬间侵染人类的大脑，使之在失去任何思考能力，变成植物人一样任人攻击。

    这样的攻击对玛雅星人却是致命的，玛雅星人之所以竭力提议消灭亚特兰蒂斯星人就是因为他们拥有这样的精神攻击，是身体强横的玛雅星人的天敌。

    虽然玛雅星人身体强横，但运用能量攻击却要依靠其精神能量，如果本身的精神被干扰，很容易就变成植物人失去所有活动的能力。当初亚特兰蒂斯之王运用其强大无比的精神瞬间消灭了身体最为强悍的罗曼奥尔星人最厉害的八部众和上千玛雅星人的场面还历历在目，虽然亚特兰蒂斯之王在那一击后力竭而亡，但在他心上已经留下不能磨灭到的恐怖印记，他就算如何自大也不会认为自己的身体比罗曼奥尔星的半机械人还要强横，他绝对不能让这样的事情再次发生！

    修欧西终于变身了，身为玛雅星人的金星战士，他拥有变身的能力，就算维尔刺伤他的脸孔也不能使他变身，可想而知那次战斗给修欧西留下的印记之深！

    变身后的修欧西身体突然变大，就像兽系战士一样变得极为粗壮，双手长出尖锐利爪，唯一不一样的就是他身后长出一双闪耀着金色光芒的翅膀，还有一双闪着浓浓的恨意银色妖艳的双眼。

    维尔等人感觉到变身后的修欧西迸发出来的庞大能量，不禁脸色剧变，想不到被众多基因战士攻击后的修欧西不但没有什么损伤，还变得如此厉害，散发出来的能量比刚刚提高一倍不止。

    修欧西变身后紧闭双眼，运气体内庞大的精神能量竭力的把入侵体内的异精神能量驱赶出体内。可惜的是水灵发出的精神能量极为狡猾，每次遇到修欧西的庞大精神围剿的时候就分散开来，不和修欧西对抗，修欧西空有强大的能量也拿它没有办法。

    修欧西不再浪费时间，自己封锁大脑中枢，不理会那侵入的精神能量，打算全力消灭眼前众人才另找地方把它逼出体内。

    他睁开银色眼睛，冷冷的盯着水灵，跟着凭空消失不见。

    现在维尔他们已经知道了修欧西不但拥有自然系的特性，又可以像兽人一样变身，现在居然又使出了植物系基因战士特有的瞬移技能，不禁越发心寒，这样的一个人如果是自由联盟或银鹰联盟培育出来的超级战士就太可怕了。

    维尔心念一动，周围十米方圆内无端长出密布的绿色小草，这是他的自然之眼，任何异样的能量进入自然之眼的范围内他都能察觉到。

    果然，一阵剧烈的能量波动在水灵附近出现，维尔脸色一变，高声说：“水灵，九点三一！”

    水灵听到维尔叫声，毫不犹豫的全力向左边发出一道冰箭，方位刚好是水灵为中心时钟九点三十一的方向。

    果然，只听见闷吭一声，修欧西的身形突然显示，水灵的攻击都带有独特的精神能量，令修欧西吃了一个不少的闷亏。

    但被誉为神的玛雅星人岂容易对付，虽然他自己封锁体内水灵的精神能量实力减少了不少，但变身后的他能量暴涨，实力足足是变身前两倍以上。他身形一显露出来，跟着就奇快无比的来到水灵身旁，尖锐的五指狠狠的插在水灵的腹部！

    庞大的能量肆意的涌进水龙的体内，把水龙的五脏都震得裂碎移位，水龙张口就喷出一口鲜血。

    修欧西手腕一震，把水灵整个人震开十多米。在他全力一击之下，水龙不死也得残废了。修欧西没有任何停顿，维尔伤了他的脸庞，是第二个他要除掉的人，他身形突然消失，跟着就瞬移到维尔身旁，双爪十字交叉的向维尔的面划过去！

    在修欧西移动的时候维尔感觉到他的能量波动朝自己移动过来，他早就弄好了一个藤木编织缠绕而成的护盾，挡在身前，跟着身体瞬移离开，右手狠狠的捶在地面。

    修欧西轻易的撕破了维尔的护盾，但这一顿，已经足够维尔瞬移离开自己的位置和发起进攻了。

    随着他一拳捶在地上，数根蔓藤突然从地上冒了出来，疾刺修欧西。

    其余的基因战士也没有闲着，他们看到修欧西一拳就重伤了水龙，不禁悲切异常，土属基因战士大脚一跺，一根巨大的石头尖刺从地上冒起，把修欧西整个人撞起来了。他们攻击最令人防不胜防，就算修欧西也难以躲避。

    不过修欧西的身体之强横实在是众基因战士所没有遇过的，连受重击却好像没有任何损伤。他翅膀一展，一下就飞了回来，双手一挥，猛的迎上了扑过来的兽系战士和两个机械系基因战士。

    “砰！砰！砰！”连响几声，修欧西和扑过来的几个战士已经硬碰几下了。这时，塔卡和断臂的战士已经恢复过来，他猛的一跳，就加入了战团。

    一时间山石崩裂，尘土飞扬，连受重击的修欧西实力减弱了不少，几个基因战士居然堪勘顶住了修欧西的猛烈攻击。

    修欧西心中大怒，偏偏这时侵入体内的精神能量又开始捣乱了，令他险险控制不了自己的身体，正好在这时，又有十几个基因战士接近了，修欧西有点后悔不听那人的劝告了，想不到平时看起来那么柔弱的地球人战斗起来居然有如此的潜力。他牙一咬，不再躲避，用身体硬接几个战士的铁拳利爪，而他双手就狠狠的抓在虎属战士的脖子上。

    虽然变身的兽系战士身体极为坚韧，但却远比不上修欧西的一双利爪，一下就被修欧西抓断了脖子。不过他临死前爆发出的力量也在修欧西的身上留下五道深深的伤痕——连连激斗加上被体内精神能量困扰的修欧西身体防御也差了很多了。

    不过修欧西击杀虎属战士也付出了不少代价，众人的铁拳所蕴含的能量足可以碎山裂石，修欧西嘴角也流出一道淡淡的血迹。

    修欧西无心再战斗了，如果能量剧减下被入侵的精神能量伤害了大脑中枢就麻烦了。他翅膀一扇，卷起巨大的旋风硬是逼退众人，跟着他双翅一扬，整个人凌空飞起，就要逃离战场了。

卷五 能量 第二章 弑神

    正在修欧西要逃离战场的时候，基因战队最厉害的人物克姆终于赶到了。他看到虎属战士惨死，不禁两眼通红，身上爆发出前所未见的凛冽杀气，最强绝招“天蓝之愤怒”全力追击逃逸而去的修欧西。

    维尔和他战斗过，知道他的厉害，虽然不知道对方还有多少人，但如果给这样一个无比强大的敌人逃走，那将是所有基因战队成员的恶梦。他咬紧牙，跟着张口逼出一口鲜血，喷在手中的蔓藤上。

    得到维尔精血滋润的蔓藤再次变粗伸长，在半空闪过一道绿影，以肉眼看不见的速度向修欧西刺去。

    克姆的“天蓝之愤怒”爆发出来的力量连一向自大的修欧西也不禁脸色一变，本来平时他绝对可以用瞬移轻松退离它的攻击范围的，但偏偏现在能量大减，加上体内还有水灵的精神力作祟，一下躲避不及，被“天蓝之愤怒”击个正着！

    只见半空的空气宛如发生扭曲一样，就连修欧西的身体也在众人的眼中变得异样的拉长扭曲。

    “天蓝之愤怒”庞大的力量旋转撕扯着修欧西，他只觉得身体不断被拉长，内脏也好像要脱离身体一般，更恐怖的是护体能量不断被周围能量吞噬，只要等护体能量被消耗完之时，就算修欧西肉体如果强壮恐怕也只有被活活撕裂的份了。

    修欧西暗骂一声，不知道这些人类那里来那么多古怪的攻击的，自己活了数千年，还没有见过人类可以发出精神攻击和噬能攻击的。他没有时间考虑，维尔的蔓藤马上就刺过来了。维尔的蔓藤也不是好对付的，就算自己结起能量护盾，在护体能量充足的时候还被它刺伤脸庞，更不要说现在能量大减的情况下了。

    周围的能量波不单撕扯着修欧西的身体，就连他的移动速度也慢了下来，修欧西暗自后悔一个人就惹上了塔卡他们。他一咬牙，只好忍痛舍弃百年修为，逃过这一劫再说。不到万不得已他还不想这样做，如果减弱百年修为，恐怕会从金星战士降为银龙战士，那是每个玛雅人都觉得耻辱的事，但为了自身的生命，也没有办法了，他暗想回去一定要叫人来把这些低等的人类战士消灭干净，好让他们知道得罪自己的后果。

    他现在也称克姆他们为战士了，能使自己负伤逃命，就算玛雅星人中也没有多少人做得到。

    修欧西拿出一个月牙形的银光物品，在自己的手臂上一划，口中低低吟唱着不知道什么话语。

    那银色的月牙物体吸收了修欧西的血液，登时银光暴涨，就连克姆他们都感觉到冷冽之极的气息逼人而来！

    克姆他们虽然不知道这是什么武器，但光凭修欧西的严肃的神态和月牙物体发出的冷冽气息就知道这绝对不是一般的武器，搞不好自己这些人就别想回去了。所以克姆他们都全力给自己做出一个强力护盾，密切的注视着半空中的修欧西。他们一点都不敢大意，与多个战士拼斗后，在克姆和维尔全力攻击下还可以发动攻击，这个神秘来人真的不是一般的强，如果换了别人被克姆的绝技打中早就全身撕裂爆体而亡了。

    就在这时候，月牙物体离开修欧西的掌握，在半空围着修欧西一转，轻易的就把挤压着修欧西的能量割断，跟着银光一闪，就直对着维尔刺来的蔓藤射了过去。

    只听见“嘶”的一声，维尔浑身一阵剧震，张口连喷出两口鲜血，脸色有如白纸般苍白的倒在地上，那银色月牙物品不但把维尔发出的蔓藤从中剖开两半，还急速向维尔射了过去。

    修欧西除了水灵之外就最恨维尔，现在水灵吐血昏迷，不知生死，所以他最后的攻击目标就是维尔了。发出这一击后他再也没有能力发出第二次攻击了，银月梳的威力他还不能够完全掌握，这一击已经消耗了他大部分的能量的，剩下的一点能量用来逃命的，他可不想再和这些变态的人类打下去了，不然到时后真的丢命也说不定，看样子那些在下面咆哮的野兽一样的人也不是一个好惹的主。

    克姆看到银月梳攻击过来，而维尔重伤倒在地上，不禁怒嚎一声，双拳一合，凭空出现一个一米直径的冰球，狠狠的向银月梳砸了过去。

    还好克姆出手得快，冰球虽然不能把银月梳砸开，但也稍微改变了它的路线，原本对准了维尔心脏的银月梳只是刺在维尔的手臂上。

    银月梳不知道什么材料做的，一下就把维尔的手臂切断了。

    修欧西脸色并不比维尔好多少，他喘了一口气，有点惋惜的看着昏迷的维尔，这次杀不死他算他运气好！他伸手招回银月梳，喘着气说：“你们给我记住，我一定会回来报仇的！我要你们统统后悔活在这个世上！”

    但是，他嚣张的表情并没有留在脸上多少，一个黑色的利爪从他前胸露了出来，利爪上发出的腐蚀能量不断的腐蚀他的内脏、能量，跟着他就带着一脸惊骇的神情从半空掉了下来。

    在他身后的位置，出现了一个具有红色眼睛，额间还有一个紫色印记，一头黑色长发的年轻人。他的一只手长着尖锐利爪，就像兽人变身后的利爪一样，那尖锐利爪还滴着鲜血，很显然刚刚那一下就是他的杰作。

    他一出来，看着下面紧张得摆出战斗姿势的克姆等人，不禁微微一笑，说：“你们就这样对待你们的救命恩人？”

    克姆注视着这个神秘人，沉声问：“你是谁？”

    那个神秘出现的人就是恶魔一族阿修罗人异罗，他没有回答克姆，只是指了一下掉在地上的修欧西，说：“你们真是不知死活，他们在地球上像他这样的人起码数十个，还有比他厉害的最少有十个以上，更不要说那些比较低级的人了，他们随便一个都比你们厉害得多，要不是他大意的话你们伤他也难，如果不是我帮你们杀了他，等他回去搬来救兵你们就完了。不过这消息也瞒不了多久，你们最好快点做好准备吧！”

    说完，异罗也不等克姆他们说什么，就凭空消失不见了。

    克姆听到异罗这样说，不禁脸色一变，如果真的像他所说的就麻烦了。

    还好另外收到攻击的队员也传来信息了，袭击他们的人给不知来路的神秘人击杀。

    克姆毕竟是基因战队的队长，果断的下令说：“塔卡，任务中止！马上通知所有的队员紧急集合，还有在外星执行任务的队员也马上回来地球。尼若，你马上赶去基因战士总联盟，告诉联盟主席卡古拉说我有急事找他，叫他马上和我联系。其余的队员把所有受伤的队员带回总部治疗，还有那个神秘敌人的尸体也带回去，给基地的博士解剖研究！”

    可怜的修欧西不但死亡了，而且尸体还要被人解剖研究，真替的悲哀——0.1秒！

    这场战斗一个基因战士死亡，多个战士包括维尔重伤垂死，而敌人却只有一个，另外那方战斗也死了两个战士，这对战队来说是一个极为沉重的打击。还好现在医学昌明，只要大脑没有受到什么伤害的基本都可以救回来，断肢重生也是一件简单的事，只要你有钱。现在克姆希望的只是这重伤不要影响维尔他们的实力才好。

    谁也没有注意，那原本悬浮在半空的银月梳在修欧西的死亡的时候却掉转了方向，仿佛拥有自我意识的射入维尔的身上，跟着消失不见，奇怪的是却看不到任何伤口。

    在距离地面3千多公里的地方，异罗和他的手下正注视克姆他们，他身边的一个人不解的问：“少将军，为什么不把那些人类也消灭掉，他们已经知道我们的存在了。”

    异罗微微一笑，说：“看来人类还是有点用处的，如果不是他们先伤了那个玛雅星人，我还不容易得手呢，正面交锋最少也要十招才能把他消灭。十来个人类就杀得一个金星战士负伤逃跑，如果传扬出去玛雅星人也不好意思吧。嘿嘿，人类数以千亿记，如果齐心对付艾刹联盟，那是怎样一个画面？我现在有点明白那些人为什么要装做神来迷惑人类了，看来我们也要好好学习一下啊。就由人类缠着他们好了，我们先做我们应该做的事，必要时你们也可以帮帮人类打击一下艾刹联盟的人。”

    如果给克姆他们听到异罗这番话又不知是怎样一个感想了，修欧西的厉害是他们亲眼所见，现在异罗居然说十招就可以消灭他，那是怎样的一种力量？

    夏库伦星系

    夜雨进入圣弗伦大学高中已经快半年了，这半年他的实力增长只能用两个字来形容“变态”！

    原本寒天比夜雨要厉害得多的，两个月后寒天就只能和夜雨打个平手了，四个月后，夜雨基本的超能攻击已经可以和他的的导师兰蒂相比了，而寒天虽然进步也神速，但和夜雨对打就只有挨打的多还手的少。到现在，寒天基本就是夜雨的沙包了。

    夜雨本来的实力就惊人，只是重生后能量大减罢了，由于种种的特殊原因，短时间他就恢复了以前的实力，还进步不少，真是不到别人羡慕的。

    而夜雨强劲的实力名正言顺的成为了六大无赖的老大。原本只有四大无赖的，但李风他们见识了夜雨寒天的实力后就死活的要认夜雨为老大，搞得四大无赖一下就升级为六大无赖。不过熟知他们的优丽丝和夏克都认为李风他们认夜雨为老大绝大原因就是因为夜雨的钱，不过真实情况就只有李风他们知道了。

    有寒天加盟的六大无赖更是嚣张，引起多少大学本系的高手来挑战，不过见识过寒天的铁拳之后就没有几个人敢来搞搞混了。至于高中系的高手就更别说了，原本的四大无赖就可以在高中系横着走，一直和他们作对的金纹社团也在寒天的强烈打击下气焰收敛了很多，现在圣弗伦最嚣张的社团就数六大无赖了。

    兰蒂在和夜雨比试过后，深深的呼吸一下，喘着气说：“停停停！夜雨，我说了多少次了，不能用武技比试！”

    夜雨现在和兰蒂混得很熟了，他装着一副可怜的模样，苦笑着说：“兰蒂老师，以前刚刚开始比试的时候你不是说我可以用所有的方法可以和你对打的吗？”

    兰蒂心里那个冤枉啊：谁知道你这个怪物那么变态啊，不但精神力超级强，武技都这样厉害，连武学系的人也要叫你老大，还好自己还有点料，不然老骨头还不给你小样拆完了。他心里这样想，嘴里可不敢说出来。

    兰蒂不好意思的笑着说：“嗯，这个嘛……我们现在是练超能武技，如果老用一般的武学攻击很难提高超能武技的，所以你以后和我比试的时候不要老是贴身过来打我啊！嘿嘿。”

    夜雨点头说：“那也是，不过老师，你教我的一般超能武技都学会了，不知道今天有什么新东西教我呢？”

    兰蒂苦笑说：“你学习能力也太变态了，虽然说你的精神力达到305，但你才半年就把我的东西基本学完了，如果我告诉别人你半年前连发个火球也不会绝对没有人相信！我看你现在去考个六级下阶的超能者都可以了。”

    夜雨撇撇嘴说：“才六级下阶啊？”

    兰蒂敲了一下夜雨的头，妒忌的说：“你还不满足啊！想当年我足足苦练了三十年才勉强通过六级下阶考试，都已经被别人称为天才了。我现在都只是六级中阶而已，你现在才训练了多久啊？”

    要不是夜雨为了不引起别人的注意早就去考了等级超能者了，现在就只有寒天他们几个知道夜雨的真正实力，就连同一间宿舍的南尼他们都不知道夜雨的真正实力去到什么地步了，他跟兰蒂训练都是在秘密地点训练的，一方面可以防止别人偷师，一方面也免得引起别的老师眼红来抢学生。那些来找六大无赖比试的人一般都是寒天他们出手应付的。

    夜雨吐了一下舌头，他的实力也是经过苦练得来的，由于对超能武技的兴趣，他不知道翘了多少课了去练习了，不过偏偏他每门功课都是A过的，更别说那些军事一类的课程了。教他军事的老师曾经感叹说：“如果夜雨能认真跟他学习的话，不到一年时间绝对可以培养出一个非军事专业的军事专业人才出来。”

    兰蒂看着夜雨，不舍得的叹气说：“你跟了我那么久了，我现在也没有什么可以教给你的拉，我决定推荐你去跟玛多茨学习，他是九级超能者，实力不是我可以想像的，你这样一个天才学生不跟他学习真的浪费了，我也不能因为自己的私心妨碍你。不过玛多茨从来不收学生，能否打动他就要看你的本事了。”

    夜雨微微有点吃惊的说：“老师……”他也不想离开兰蒂，这段时间相处，他早和兰蒂建下亦师亦友的感情了。

    兰蒂心里也极为不舍得夜雨，但他脸色强笑着说：“你以后记得有我这样一个老师就可以了。来，我现在就把我最厉害的冰风暴教给你，过了今天，恐怕以后就轮到我向你请教了。唉！”

    说完，兰蒂就向夜雨讲授冰风暴的原理和能量的运用方式、使用技巧等等，很快夜雨就把兰蒂的最终绝招学会了，练习不到三次就有模有样的使了出来，虽然威力没有兰蒂施展的大，但也足够再一次考验兰蒂心脏承受能力了。

    夜雨告别兰蒂后就回到宿舍，最近他一有时间就研究那本神秘的古书，虽然还不能参透那本书的奥秘，但却给他摸索出一种奇特的能量运行方式，夜雨这短时间飞速进步很大一方面就是由于这心法的作用。本来他也想把这心法传给寒天他们的，但考虑到自己还没有真正的研究出这本书的奥秘，不知道这种能量运行方式以后会有什么影响，还是决定等以后真的确定没有副作用才告诉他们好了。

    夜雨一回到宿舍，月清云就笑着对他说：“夜雨，你回来了，南尼他们都去泡妞去了，难得明天后天放假，你准备去那里玩啊？”

    夜雨打趣的说：“那你怎么不去泡妞啊？”

    月清云苦笑说：“这都怪你了，学院那些MM都被你迷得神魂颠倒，可怜我这个小帅哥就没人理会了。是了，你今晚又要出去吗？”

    夜雨点头说：“不错，南尼他们都走了，我看你也不要独守空房了，要不然来几个女色狼却没有人救你了。”

    月清云摇头吟诗般说：“夜色美人，举杯共邀明月，何等快活，我正等着美人到来呢。”这里的月亮比地球的还要圆、大得多。月清云又说：“真不知道你去干什么，每逢五号十号你就彻夜不归，追踪你又老是被你摆脱，老实说，你是不是在外面养了美媚了，告诉我，我发誓绝对不告诉优丽丝知道！”

    夜雨赏了月清云一个枣子，笑着说：“你这小子再乱说我就给你好看，优丽丝只是我的妹妹，你别想歪了！”

    月清云心中暗想：不知道谁想歪了。不过他可不敢说出口，夜雨的厉害他们可是很清楚的，他脆弱的脑门可经不起夜雨铁指的一敲啊。

    夜雨和月清云开过玩笑后就拿起那本神秘的书离开了宿舍，跟着到外面吃了点东西就开着飞车往附近一个森林去了。他原来的那辆飞车给李风他们，后来被李风他们缠着买武器装备的时候顺便又买了一辆，毕竟有辆飞车比较方便，他现在还有五六万紫晶币，反正钱放着也没有什么用。

    夜雨在森林里绕了几圈确定没有人跟踪后才把车开到森林深处的一个隐蔽洞穴里面。能在茂密的树林里开车夜雨也算NB了，就算夜雨以前车技极为了得，刚刚在这里开车的时候也撞断了不少挡路的树枝蔓藤了。现在如果比赛赛车的话，我想夜雨认第二没有人敢认第一了。

    夜雨也是没有办法，那书上写着修炼时不能被人打搅，夜雨起初按照书上所说的方法运功时，被进入宿舍的维因拍了一下肩膀，就令体内的能量混乱，差点走火入魔，后来夜雨只能找没有人的地方修炼，还好给他找到这样的一个隐秘洞穴。

    夜雨把车开进那刚好够车通过的洞口，跟着下车用一块巨石把洞口堵起来了。这个洞口本来不可以通过飞车的，还是夜雨把它扩大的。堵洞口的是一块重达三千斤的巨石，一般人就算发现古怪，也很难移动巨石进入洞内。

    夜雨现在还不知道他修炼的心法有多大的危险，为了防止别人打搅连洞口的堵上了，万一运功时发生意外就只有死路一条了！如果给他知道这样的心法是别人凭空想像出来，而且原创人修炼此心法搞得爆体而亡不知道有何想法？

    夜雨把洞口封好后就拿出了那本神秘的书来研究，而一直跟在他身边的蓝光也知道夜雨修炼时不能被打搅，都乖乖的蹲在夜雨旁边监视着附近的环境，虽然说洞穴外面没有人进来，但也不能保证洞穴里面有没有类似老鼠的生物啊。虽然它现在的实力没有夜雨厉害了，不过对付几只小老鼠之类的东西还是没有问题的。

    那本书上还有很多字是夜雨不认识的，为此夜雨三五天就往图书馆走，基本首都的图书馆都给他走遍了，不过到后面还是有不少字辨认不出来，只能凭字型和前后语句来猜测修炼，用这样的方式修炼，夜雨虽然不能说后无来者，至少也可以说是前无古人了吧。

    夜雨看了一遍书，虽然还有不少地方不能明白，但也开始运行新领悟出来的心法了。他盘坐在地上，眼睛紧闭，双手按照书上所画的捏了一个奇怪的手印，就这样一动不动的修炼起来。

    夜雨重生时发现了不少隐秘的脉络和能量运行方式，现在领悟出来的心法很多时候就按照这样的轨迹运行的，要不是夜雨对人体的了解和书上所说的肉体再造和夜雨的转世重生有意想不到的相同处夜雨还不敢轻易的尝试这种修炼方法呢。

    夜雨刚刚开始尝试运行这心法的时候，发现居然可以大幅度提升吸收这星域特有能量时，不禁大为吃惊，本来按照他平时修炼方法吸收能量也算快的了，可以这样说，普通练武的人类吸收能量的速度是1的话，那以前夜雨的速度就是10，而现在的速度却是100，可以说夜雨按照这方法修炼一年就顶一般人修炼100年了。

    静下来练功的时候，夜雨感觉到那些游离的能量一丝丝的集中起来透过他的手印进入他的体内。那些能量进入夜雨体内后很快就被夜雨吸收同化，然后顺着夜雨的意识在他身体运行，跟着成漩涡状的储存在丹田的气海。

卷五 能量 第三章 体内星域

    一般人的能量都是储存在气海的，能量储存越多，气海就越浑厚，像夜雨这样气海成漩涡状的已经到了古代所说的炼气还虚的初步阶段了。

    夜雨现在的能量不知道变异成为什么形式的能量了，不但有地球上修炼的一般能量，又有这个星域特殊的能量，加上蓝光吸收转化在他体内的能量，凤凰之魂与他交换的能量，复活时吸收的宇宙能量，晶石蕴含的能量等等，复杂的能量形式配上这前所未有的能量修炼方式，所以他的进步才如此之快，换了别人根本不敢想像那么多能量形式聚集在体内也没有问题，换了一般的身体早就爆裂而死了。

    夜雨在吸收能量的同时，他身上的巨大晶石也开始散发出淡淡的红光，萦绕着夜雨，伴随着这宇宙特殊的能量（就给它起个名字叫星辰能量）慢慢的渗透进夜雨的体内。

    虽然夜雨闭着眼睛，但自从那天复活后他就具有了观测体内的特殊能力，他很清楚的看到了那些发出淡淡紫色的能量溶入他本身的能量当中，跟着被同化，那些能量运经心脏附近的凤凰之魂时，又被凤凰之魂吸收进去，跟着吐出来又变成了一股淡蓝色的能量，最后储存在气海位置。而气海的能量又流经全身，再次吸收外界紫色的能量不断壮大，循环不已。

    本来平时夜雨修炼五个小时左右就会停止修炼的，但今天他却惊奇的发现原本沉寂在他体内只会吸收能量的凤凰之魂忽然一阵晃动，一个凤凰图案隐约浮现出来，里面好像有一只小凤凰在飞舞一般。

    凤凰之魂宛如活过来般猛烈的吸收夜雨体内的能量，如果说夜雨体内的能量是一个水库，那凤凰之魂就是这个水库的巨大缺口，夜雨所有的能量都急速的向这个缺口流失！

    夜雨脸色剧变，这次凤凰之魂不像平时一样吸收能量后又吐出来，而是像一个无底深谭一般猛烈的吞噬着夜雨辛苦修炼得来的能量。

    夜雨急忙气锁丹田气海，想控制住能量不向凤凰之魂流去，但现在体内的能量宛如脱缰野马，又像汹涌的河水，根本不受夜雨的控制。

    夜雨脸色发白，隐约感觉到了那些凤凰的阴谋，如果这样孵化出亚特兰蒂斯的种子出来，自己不能量尽失而亡才怪。怪不得它在亚特兰蒂斯数千年都没有孵化出来，看来就是缺少了能量的催化。

    旁边的蓝光也感觉到了夜雨的异样，但它却不知道夜雨到底发生了什么事，它不安的围绕着夜雨飞翔，低声尖叫不已。噬能兽对能量的特殊感应能力使它知道四周的能量不断被夜雨拉扯进入体内，但不知怎么的夜雨的能量反而剧烈减少。

    蓝光焦急的叫了几声，跟着忽然钻到夜雨衣服里面，从夜雨的衣服里面拿出了那块巨大无比的晶石出来。蓝光半年来长大不少，现在已经可以抓住晶石了。它吃力把晶石放在夜雨的手印上。

    其实蓝光也不知道自己为什么要这样做，它潜意识的知道夜雨现在很缺能量，而它知道这颗巨大的晶石就是人类所说的晶魂，里面魂蕴含了无比强大的能量，而夜雨的手印就是吸收能量的主要途径，它就把晶魂放在夜雨的手印上面，以求夜雨能吸收晶魂的能量补充消失的能量。

    蓝光还处于成长期，不知道晶魂所蕴含的能量如果被夜雨吸收进体内就算十个夜雨也将变为飞灰了。

    夜雨体内辛苦积聚的能量正要被凤凰之魂吸收殆尽的时候，一股庞大无比的能量突然从手心涌进来，夜雨的脉络一下就被那股能量挤裂分解了。

    夜雨浑身剧震，全身冒出斗大的汗珠，这股破坏性的能量实在太过庞大了，以他的身体根本不能承受这样的能量。他灵光一闪，既然凤凰之魂大量吸收自己的能量，如果把这股个能量引到凤凰之魂里面可能有机会摆脱现在力竭而亡或能量爆体而亡的局面了。

    想到这里，夜雨运起残余的能量，咬紧牙忍受着经脉爆裂的非人痛楚，引导着那股能量朝凤凰之魂流去。

    庞大无比的破坏性能量在夜雨就要忍受不住无边痛楚昏迷过去的时候终于被他成功的导入凤凰之魂里面了。那股能量也仿佛找到缺口一般急速的向凤凰之魂涌过去。

    夜雨浑身一松，虽然现在身体还是剧痛不已，但已经不再是不可忍受了。而体内残存不多的能量终于停止了流逝。

    夜雨恢复了一向的冷静，观测着那股破坏性能量。那股能量实在太巨大了，就连凤凰之魂也没有办法完全吸收掉，一股醇和的能量从凤凰之魂吐了出来，慢慢的修复夜雨的身体，最后在夜雨身体凝结成一个蓝色的能量光球。

    夜雨看到这样的情景，不禁想起了那本奇书上面所写的一些他以前弄不明白的地方了。那几页说的是修炼的几个阶段，一是炼体筑基辟谷，二是旋照开光凝神，三是结丹心动元婴，四是出窍分神合体，五是度劫大乘飞升。

    夜雨看来看去都不明白它说的是什么，照上面说的他一向都还在炼体阶段，而夜雨的能量已经十分庞大了，如果说还处于修炼的最初阶段怎么可能？夜雨一直都处于自己摸索阶段，根本不知道后面会发生什么，也没有可能了解这段话的意思，就像“夏虫不可言冰”（意思是你永远不能向在夏天才能生长的虫子讲述冬天之寒冷）。

    现在夜雨总算明白了一些了，那颗在体内凝结的蓝色能量球恐怕就是书上所说的结丹了，不过为什么给他一下就跨过了筑基辟谷，旋照开光凝神等阶段，他就不明白了，这本书太多的奥秘，就算夜雨这样的天资也难以明白了解。如果给写这本书的人知道了恐怕会气得从棺材里跳出来吧，他可是用了上千年才修炼到结丹，还在结元婴时能量控制不住爆体而亡呢！

    体外的能量还不断的涌进来，凤凰之魂吸收的能量越来越少，吐出来的能量越来越多，那些能量不断的融合集中在夜雨体能的蓝色能量球上面，使得能量球不断增大。

    夜雨脸色又是一变，体外融入的能量速度一点也没有减少，而凤凰之魂吸收的能量却越来越少，这样过不多久恐怕身体就被狂暴的能量涨破而死了。

    刚刚他还差点就能量尽竭而死，一转眼就为能量过多而担心，唉，练功真不容易啊。夜雨心神一动，刚刚凝结而成的蓝色金丹能量立即汹涌而出，硬是截断了那股狂暴能量流。

    现在凤凰之魂也停止吸收能量了，那留在夜雨体内的狂暴能量没有了宣泄的缺口，猛的在夜雨体内横冲直撞。

    夜雨脸色一阵通红，张口喷出一阵鲜血，正好喷在焦急注视着他的蓝光身上。

    蓝光受到夜雨鲜血的刺激，浑身冒出一阵蓝光，夜雨鲜血蕴含的能量再次促使蓝光发生变异，原本只有猫大小的身躯再次增大，双翼奇异纹路逐渐清晰起来，诡异非常，一双翅膀基部、中间骨骼结合处、翼尖都长出了尖锐的红色利刺，粗壮的双爪和翅膀一部分也覆盖了细密的鳞片，额头上的尖角伸长变粗，全身笼罩着一层淡淡的蓝色能量层，双眼闭合时利芒四射，无比骇人。

    变异后的蓝光不自觉的仰首啸鸣，露出藐视天下的皇者气势。

    森林魔兽野兽听到蓝光的皇者之啸不禁都俯首趴倒在地，良久不敢动弹，就连飞鸟也不敢在空中停留，降落在地上对着啸声传来的地方低头颤抖不已。

    经过这次变异，蓝光已经超越了一般的噬能兽，直追它的祖先宇宙恐怖生命体吞噬者了。

    在蓝光身边的夜雨却没有受到蓝光鸣叫的影响，那残留在体内的狂暴能量居然不可以融合在夜雨所结金丹里面，还好那残留的能量不多，远没有金丹蕴含的能量多。

    夜雨正要把那些在体内横冲直撞的狂暴能量逼出体内，忽然灵光一闪，虽然那些能量不能融合，但也可以把它们分散修炼成为小型的金丹，谁知道凤凰之魂会不会再次发难，到时也多点能量给它吸收。

    夜雨想到就做，完全不理会这样超出了一般修炼的常理。为了避免那么狂暴能量造反，他小心的把那些能量分割成为九份。虽然这些能量没有自己的能量强大，但为了以防万一，夜雨把他们分割开来，免得那天能量大减下这些能量造反就麻烦了。

    跟着按照以前的心法把他们练成一个一个的小型金丹，夜雨有了凝丹的经验，很容易就这些狂暴能量修炼成九个大小不一的小型金丹了，和中间的巨大蓝色金丹不一样的是，这些金丹的颜色是红色的。

    看着这九个小型金丹，夜雨一时也想不到怎么安置它们。忽然夜雨想起了太阳系的九大行星，灵感突现的把这些小型金丹按照太阳系九大行星的大小方位排列在蓝色金丹周围。想不到是一排列好之后，那些小型金丹就自动的围绕着那颗蓝色的金丹旋转起来了，仿如一个小型的星域一样。

    夜雨没有想到，他一下无心之举不但使他躲过了能量噬体的危险，还使他开创了一种前所未有的修炼之法——星辰诀。

    一般修炼无上天道的修炼者都知道，修真之人最忌功力突增导致和心道境界相差太远，这样控制不了体内的能量，轻则使自己肉体爆裂死亡，重则连元神也会灰飞烟灭，不得超升。像夜雨这样猛跳五个阶段直接从炼体到结丹更是不可想象的事，换作一般人早就元神尽灭了。

    夜雨这样做，却偏偏符合了天道自然的道理，太阳系经历了百亿年才得到了这样一个的排列顺序，看起来简单，但却涵括了极其深刻的道理，每个行星的体积质量，运行轨道都是无比精确的，无论那个行星偏离了轨道都会使太阳系失去平衡，最终结果就是导致太阳系崩溃的严重后果。

    夜雨体内的能量大多是瞬间从外界吸收的，没有经过他炼化，还好他不经意之举使他体内的能量处于一个奇妙的平衡状态，两种能量相克相生，使他有时间慢慢炼化这些能量真正的为自己所用。一句话，夜雨的运气好到从头到脚趾尖了！不过夜雨现在已经脱离了一般修炼的道路，一切都只能靠自己摸索，稍有不慎，后果之严重不堪设想。

    那些金丹自动运转之后，夜雨的灵觉突然大增，甚至可以感觉到了数百米外的一群蚂蚁的一举一动，周围的世界在他心中前所未有的清晰。他还不知道，如果他把体内的能量完全炼化的话，别说数百米距离，就是数万米外的动静也能轻易的感觉到。

    夜雨又内视观察那凤凰之魂，只见它变得更为晶莹剔透，里面有一只成型的小凤凰在火焰中飞来飞去。夜雨知道是庞大的能量刺激使凤凰之魂开始孵化了，看来要不了多久它就可以孵化出来了，不知道凤凰孵化出来时是在自己身体开一个大洞直接钻出来或者把自己当食物啃干净才出来呢。夜雨也想过把它做手术拿出来，但通过内视他知道凤凰已经和他连成一体了，取它出来不知道会发生什么严重后果，也只好放弃这个念头了。

    夜雨摇摇头，不再去想这个问题，他深呼出一口俗气，睁开眼就发现变异后的蓝光焦急的盯着自己，而自己手上却放着那块巨大的晶魂。不过现在的晶魂比以前缩小了三分之一左右，夜雨想了一下就知道是蓝光把晶魂放在自己手上的。夜雨不禁暗自心惊，晶魂输入那么庞大的能量进入自己体内和凤凰之魂内，才缩小了三分之一，可想而知它具有多么庞大的能量了。

    夜雨看着变得像小狗一样大小的蓝光，看起来威风多了，不再是以前那个小可爱的模样，那外露若隐若现的蓝色光芒，萦绕电光、健壮有力的利爪，额间20厘米长，闪光的尖角，长着红色尖刺的翅膀，浑身诡异的纹路，细密的鳞片，给谁看到都不会认为它是一只可爱的小宠物了。

    夜雨抚摸着蓝光，笑着说：“蓝光宝贝，全靠你了，要不是你我差点就没命了。呵呵！”

    蓝光也知道夜雨在赞扬它，不禁高傲的翘起头，扬扬翅膀，“呜呜”的叫了几声，分明在说：“当然，我是最聪明的噬能兽了，嘿嘿！”

    夜雨拍拍它的头，说：“好，回去我买颗高级的晶石给你吃，慰劳一下你这个小东西！”

    蓝光听到夜雨这样说，高兴的连拍两下翅膀，好久没有吃过好的晶石了，那些晶钻能量太大，它现在还不能消化吸收，对它来说，高级的晶石是现在最好的补品了。

    不过它不知道自己变异后实力大增，随便扇一下翅膀就飞得半天高，一头就撞在了洞顶了。还好它的身体强蛮不下夜雨，头没有事，反而那些岩石就被它撞得纷纷碎裂掉了下来。

    夜雨看此也不禁微微一笑，就算蓝光变得如何厉害，在他心中还是以前那个可爱的小东西，就像蓝光从来不对夜雨展示它的帝皇姿态一样。无论它怎么变，对它来说，夜雨就像它的父亲一样，从不改变。

    夜雨看到自己身上的衣服都湿透了，浑身还粘有发出一股腥味的黑色黏液，不知道是怎么来的，于是便离开了岩洞，驾驶飞车去附近的一个湖泊里把身体和衣服洗干净，再运气把衣服烤干才回去学校，要不给人看到了还以为他是刚刚从那个沟渠里爬出来的。

    不知不觉现在已经是早上十点多了，也就是说夜雨在那个洞穴修炼了十二个小时了。现在他体内的金丹不断的旋转自动吸收外界的能量，一点饥饿的感觉也没有。

    夜雨回到宿舍，南尼他们都不在，相反却看到夏克和李风五人都在宿舍等他，不禁奇怪的问：“有什么事啊？”

    李风看到蓝光，不禁奇怪的说：“老大？蓝光怎么了？大得好快啊！一天不见就变得那么大了？”不过他可以不敢去摸蓝光，没有夜雨的允许，谁碰一下它都要倒霉，就连一向嚣张的寒天也对这个小魔鬼敬而远之。

    寒天对夜雨说：“你今天怎么那么晚才回来，问你去那里又不说。我们等你很久了，今天学校来了通知，军部那边来挑人，运气好的还可以进入星际舰队，听说机战部队也要收人了，还有十部没有人使用的机甲战神要招收驾驶员，我想以我们的实力去拿几部来玩玩还不是轻而易举的事。我以前就听说那玩意厉害了，不过保管十分严密，现在终于有机会给我研究一下了，嘿嘿！”

    寒天是一个标准的武器狂，在地球就想尽办法想搞到机甲战神的研究资料，可惜这些资料保管十分严密，据估计起码有十个超级基因战士在守卫着，就连原始研究档案都是笔录和纪录在晶片里面，在网络上根本没有任何资料，就算天网这样的电脑天才也找不到任何的资料线索。现在有这样的一个机会给寒天当然不会错过了。

    夜雨奇怪的说：“军部招人不是都在军事和机战专业招的吗？机甲战神的驾驶员更是要经过重重的考核，而且必须是机战专业的学生才能担任啊！”

    夏克解释说：“不知道怎么的，今年军部居然通告说允许任何专业的学生竞争军部各职位，比试无分专业，比试优胜者通过了体能测试就可以成为机甲战神的驾驶者。”

    李风也笑着说：“不错，成为机甲战神是所有人的愿望，无数高手都纷纷准备着参加比试，虽然我们实力不错，但除了老大和寒天外，我们几个都没有什么信心能在比赛中获胜。”

    夜雨点头说：“那你们还不快点去训练？想找我陪练啊？”

    陈逸不好意思的说：“夜老大，是这样的，按照以往的比赛规则，比赛可以使用武器和铠甲，我们想换好点的武器和铠甲增加一点胜率，嘿嘿！”

    夜雨摇头说：“真拿你们没有办法，我不是买了铠甲给你们了吗？”

    寒天也不好意思的说：“嘿嘿，老大，是这样的，经过研究我发现那些铠甲还不能承受晶钻的巨大能量，几件铠甲和武器都被我毁坏了，只成功了一件，不过我发现了如果加入三种特殊的材料得话就可以大大的增强铠甲的威力，并且不会被晶钻的能量毁坏。”

    青岩也说：“寒天说的没有错，真TMD佩服他，他居然可以将武器和铠甲融合在一块，威力比以前的铠甲大了三倍不止！”李风他们就是见识过寒天的新铠甲的厉害才厚着脸皮来找夜雨要钱的。

    寒天得意的说：“老大知道我的厉害吧，如果我穿上那件铠甲和老大比试一定可以轻易的打败老大的，不过老大也像从前一样不能穿铠甲和我比试！”

    夜雨笑了一下，说：“那你还不去多造几件铠甲出来给李风他们？”

    寒天摇头说：“那些材料贵啊，加上铠甲本身也要不少钱啊，你给我的钱都用完了，我们来就是打算拿点钱去买材料的。还有，这里夏克有一颗晶钻，加上你给我的两颗，还差一颗才够我们每人一件装备。”

    夜雨还有不少晶钻，他随手拿出一颗晶钻和两个紫晶卡，递给寒天说：“这里还有五万紫金币，你们拿去吧，不过听你这样说我真的想和你比试一下啊，看你到底厉害到什么地步了。”夜雨刚刚结成金丹，不禁想和寒天比试一下，看看自己到底到了什么水平了。

    凉水：大家圣诞快乐！最近的确有点忙，不过为了祝贺大家，只好放弃了圣诞假期，努力爬格子，死活赶出两篇更新。一天写一万二的字，不容易啊，有什么错漏大家见谅啊！^_^

卷五 能量 第四章 晶魂风波(一)

    寒天被夜雨揍得多了，也想叫老大知道自己的厉害，于是便一脸奸笑的说：“好！”

    李风他们也是好战之人，夜雨和寒天的厉害他们都是很清楚的，不知道寒天穿上新研究的铠甲后战况如何呢，当下便和夜雨一起去了他们经常练习的树林里面。高中系的人都知道这树林是六大无赖专用的，倒不怕有人打搅。

    寒天按下铠甲按钮，火红色的铠甲立即覆盖了他全身。铠甲两肩处微微翘起，后面还形成了一个披风，胸前是一个极为凶悍的龙兽头的图案造型，一颗拇指大的晶钻镶嵌在龙兽图案的额头中央，赫然就是夜雨当初给夏克他们买的顶级铠甲，不过一看就知道被寒天改造过了。寒天身形本来就高大，现在配上这造型古朴的战甲，倒也威猛之极，浑身散发出一种冷冽的气息。

    夜雨随意的站在那里，一点也不为寒天气势所动。

    寒天暗叹老大不愧是老大，那些前来挑战的高手没有几个敢正面对抗自己的气势攻击的。他的声音透过铠甲变得分外响亮：“老大，小心了！”

    寒天话音刚落，弯身一弹，右手的铠甲手肘处突然伸出一米长的尖锐短矛，连人带矛突击而来。矛尖割破空气，宛如闪电的就刺到夜雨的脸前。

    李风他们都知道寒天的厉害，现在看到寒天一出手就是刚刚研制出来的铠矛，不禁纷纷后退几步，不然被误伤就冤枉了。

    夜雨一看，寒天的速度和力量都增大不少，特别是那根短矛融合了铠甲上面晶钻的能量，还没有刺到，已经使人感觉到了那尖锐的矛风了。夜雨暗暗赞叹寒天的武器天分，短短的半年时间居然可以研究出来这样的铠甲，换了一天前的自己还真的不容易对付呢。

    夜雨心念移动，整个人水平向后漂移，跟着手掌一翻，体内离蓝色金丹最远的小型金丹随他意念一动，一道狂烈的能量就金丹射了出来，顺着手掌汹涌而出。

    一道无可抵御的气劲迎面压来，寒天脸色剧变，急忙连挥短矛，射出几道气劲，跟着把短矛抽离铠甲，变成两米的长矛。寒天双手旋转长矛，在身前布下一个旋转的光盾。

    夜雨在出手的时候已经后悔了，只能急忙停止能量的输出。他的能量还不真正的属于他自己，不能做到收发随心，只能看着那道红色的能量迎上了寒天了。夜雨想不到就一个小型金丹发出的能量也如此巨大，如果十个金丹同时攻击那到了什么地步啊！

    不过夜雨对寒天还是有信心的，如果这样的攻击也接不下那他这些日子的修炼就算白过了。

    红色能量波被寒天发出了几道气劲抵消了一部分，但剩余的能量就狠狠的打在寒天长矛旋转成的光盾上。

    寒天双手一麻，只好运起全部的力量，引发铠甲晶钻的能量，双手长矛登时红光大涨，堪堪顶住了能量波的攻击。

    等到能量波消失不见，寒天才停下手来，把长矛插在地上，双手扶着，连着猛吸两口气，跟着才说：“夜老大，你什么时候变得那么厉害啊，嗬嗬，还好我及时打开了三级防护，才勉强顶住了你的攻击。”

    夜雨也不知道自己摸索出来的心法竟如此厉害，他有点担心的问：“寒天，你没有事吧？”

    寒天现在才缓过气来，他提起长矛，把它插回右手的铠甲里面，跟着解除铠甲的战斗形态，露出稍微变白的脸孔，喘气的说：“还好，如果换了别人就麻烦了。铠甲一共有四个能量态，我刚刚使用的就是三级能量，四级能量我还没有把握使用，能量的反噬对身体伤害极大。李风他们最多也就是使用二级能量态了，如果给老大来一下，恐怕最少也要躺个十天半月呢。”

    李风看到夜雨的这一招，不禁都惊得愣住了，他们都十分清楚寒天的厉害，现在寒天还穿上了新研制的铠甲，启动了三级能量态还顶不住夜雨的随手一击，那夜老大的实力到底去到什么水平？真是NB啊！

    青岩半天才反应过来，结结巴巴的说：“老大，好厉害啊！好像你每出去一回，回来就变厉害很多，有什么修炼的秘笈要告诉小弟知道啊！”

    李风他们听青岩这样一说，都醒悟过来，好像老大每在外面过一晚回来实力都会增加，别人不清楚，寒天他们可清楚得很啊，都纷纷的追问夜雨到底有什么秘诀了。

    夜雨苦笑的说：“不是我不想说，其实我也搞不懂到底是怎么回事，等我以后搞明白了一定会把我修炼的方法告诉你们。我到外面去主要是修炼时不能被别人打搅，不然后果不堪设想！”

    大家听夜雨这样说也不再问下去了，老大的为人他们都很清楚，连晶钻这样贵重的东西都可以随手给自己，还会隐瞒什么呢？

    夜雨又说：“寒天，你改造的铠甲防护力虽然不错，但你们都不要过分依赖武器等身外之物，要知道，经过自己辛苦修炼而来的东西才真正的属于自己，难道你们还能老是穿着铠甲不成？过于依赖身外之物只会使你们的自身修为难以提高。”

    寒天不以为然，嘻笑着说：“知道拉，怪不得老大那么厉害。不过比赛在即，还是要尽快提升他们的实力才行，就算以后我们不用这铠甲也可以卖给别人赚钱啊。我们就先走了，老大那么厉害，我就省下你的钱拉！”

    夜雨摇摇头，看着一脸兴奋的众人驾车而去，说不出话来，就连他以前买的铠甲寒天都拿去毁了，还说什么赚钱啊。

    夜雨说过给蓝光买晶石的，现在钱都给寒天拿去了，还是再去卖一颗晶钻好了，看来钱还是多点好啊。嗯，顺便多买几颗晶石给蓝光当零食也不错。

    夜雨想着就往学校走回去。寒天他们直接把车开走了，剩下老大自己走路回去，真的老大不易当啊。蓝光现在不能再呆在夜雨的肩膀了，只能跟在他后面一路飞回去。

    还好树林离学校不远，夜雨很快就回到学校了。回到宿舍后他就带上蓝光开着飞车往绿羽晶石城驶去。

    这里的绿羽晶石城虽然不是总部，但也比迪亚城的分店豪华得多，不过无论在那里绿羽的服务都像他们出售的晶石一样优秀，这也是绿羽长居于晶石行业的龙头位置的原因之一。

    夜雨一进入圣弗伦分店，一个样子甜美的小姐就迎了过来，她脸上的不是那种职业性的笑容，而是使人感到十分真诚友好的笑容。她对夜雨微微一笑，说：“大哥你好，欢迎光临绿羽晶石城，请问有什么可以帮你呢？”

    夜雨看着她和善的笑容，也微笑的回答说：“你好，我是来出售晶石的。”夜雨笑得很优雅，加上他迷死人不要本钱的外表，使得那个小姐也不禁微微呆住了。夜雨除了浪子身份外绅士也演过不少。

    不过那位小姐很快就从夜雨的微笑中清醒过来，她把手一伸，说：“嗯，那请你往这边走。”

    夜雨跟着那位小姐走了过去，不过蓝光却看着那些亮晶晶的晶石停不了眼，要不是夜雨吩咐它不能乱动，它早就扑了过去打破玻璃大餐特餐了，对它来说，那都是极为可口的食物啊。

    蓝光那个郁闷啊，只能围着那些晶石玻璃柜台飞来飞去，光看不能吃，还好夜雨答应了它给它买好多作为零食，它才稍微舒服了一点。

    本来以蓝光的的实力在这里抢些晶石也没有人可以拦得住它，不过大家都知道蓝光是夜雨的超级宠物，夜雨可不想自己因为蓝光的原因被全球通缉。绿羽的影响力可不能小看，能源是一切的基本，掌握了夏库伦最大能源交易的绿羽在各国都有强大的影响力，所以除了刚刚建立绿羽的时候有几个不长眼的家伙来抢劫之外，近百年来已经没有任何人敢在这里捣乱了。

    那位小姐看到蓝光在乘放晶石的柜台上面飞来飞去也没有什么意见，那些柜台玻璃都是经过强化的，就算是B级的魔兽也不能轻易破坏，虽然蓝光看起来很凶悍，但它的身型那么小，总不会比B级魔兽还厉害吧，所以那个小姐一点也不担心。况且夜雨能养得起那么漂亮的飞兽，肯定不是一般人，飞兽宠物可是身份的象征，一般人也养不起，万一蓝光真的破坏了晶石，那小姐也不怕夜雨能跑得到那里去，这里的保安可是十分严密的，门口那四个身高两米的大汉可不是请回来做模特给人参观的。

    不过那个小姐还是高估了绿羽的保安能力，眼前这一人一兽随便都能在这里大肆狩猎一番，如果他们愿意的话。别看夜雨外表高瘦白皙，但他的“毒蛇”、“螃蟹”外号可不是白来的，更别说现在他的功力突飞猛进了，他自己也不知道自己到底去到什么程度，但他自认就算对上了在地球所遇到的乌列天使，也有自信和他一拼！看来到这里修炼选择一点也没有错，短短时间就到达了这个程度，恐怕当初给他们改造大脑的凤凰也没有想到吧。

    那个小姐带着夜雨来到那个大概100岁左右的鉴定师旁边，跟着说：“先生，你有什么晶石要出售的，这是我们总经理兼最优秀的鉴定师傅，我们会根据你出售的晶石质量支付相应的金额。当然，如果你认为价格不合理的话可以不出售，我们不会收取任何鉴定费用的。”

    夜雨随手拿出那个装着晶石的小皮袋，打开跟着取出一颗晶钻，说：“嗯，我出售的就是这个。”

    那个鉴定师看来也不是一般人，在夜雨拿出那个皮袋的时候就感觉到了里面所蕴含的庞大的能量，他倒吸一口冷气，那是多么强大的能量反应啊！他二十岁开始就从事晶石开采工作，后来凭着对晶石敏锐的感觉，被绿羽重金聘请为鉴定师，并总管东盟国内的绿羽业务，从事晶石鉴定工作已经50多年了，还没有感觉到如此庞大的能量反应。

    他心跳不自觉的加快，屏住呼吸，目不转睛的看着夜雨，在夜雨打开口袋的瞬间给他看到了里面那颗巨大的晶魂！虽然晶魂现在的体积缩小了三分之一，但那已经足够震撼这个鉴定晶石无数的鉴定师，那么巨大的高纯度晶石恐怕就是传说中的晶魂啊。虽然夜雨拿出来的晶钻也极为罕见，他也曾收购过两颗像这样的晶钻，在平时也必定会吸引他所有的注意力，但他看到了晶魂之后，尽管只是惊鸿一督，已经足够把他整个心神给吸引住了，别的晶石在他眼中变得一文不值，引起不了他任何的注意了。

    那个鉴定师失魂般没有接夜雨递过来的晶钻，反而声音有点颤抖的说：“这位小兄弟，可以给我看看你袋子里的……的晶石吗？”

    旁边那个小姐刚刚没有看到夜雨皮袋里的晶魂，现在看到平时爱晶石如生命的总经理最高级鉴定师普罗特居然连夜雨递过来那颗那么巨大的晶石都没有伸手去接，不禁大为出奇，说：“总经理，你怎么拉？”

    夜雨来这里那么久了，也知道他的晶钻之罕有少见，现在看到那个鉴定师充满乞求的眼神，知道他是看到了自己袋子里的那颗大晶石，不忍心拒绝他的请求，况且他也想看看自己那颗晶石是什么晶石来的，居然那么巨大，于是把袋子递给普罗特，说：“没所谓，你看吧。”

    夜雨一点也不担心普罗特会夺取他的晶石，能当面夺取他东西的人夜雨还没有见过呢。

    周围的人看到夜雨拿出那颗晶钻出来的时候已经全部被吸引过来了，甚至有一个穿着军装的大汉对夜雨说他愿意出高价购买这颗晶钻。看来他也是一个识货之人。如果夜雨把晶钻卖给绿羽，这样罕见的晶钻都会由绿羽总部当众拍卖，那价格恐怕会高出本身价值的数倍以上。

    他们也不是第一次来这里购买晶石了，基本都认识普罗特，现在看到平时嗜爱晶石的普罗特居然不理会那颗巨大的晶钻，反而要求出卖晶钻的年轻人给袋子给他看，不禁吃惊不已，都凝神的看着那个小小的皮袋，不知道里面放了什么东西。

    本来普罗特不应该在当众展示那颗晶魂的，但他现在实在太过激动了，连这点都没有注意到，一双颤抖的手就慢慢的打开了夜雨的袋子。

    那颗巨大的红色晶石暴露在众人的目光当中，在七彩灯光照耀下放射出如梦幻般柔和却透着神秘的色彩，周围散落着几颗拇指大的晶钻更衬托出它无比的瑰丽。

    众人看到这颗晶魂，不禁倒吸几口冷气，这样巨大的晶石恐怕只有在传说中才会出现，那知道现在就活生生的展现在自己的眼前。众人已经找不出任何词语来形容这颗晶石了，好像任何赞美的词语用在它身上都侮辱了它一般。

    普罗特眼睛已经湿润了，想不到在有生之年给他见到了传说中才出现的晶魂，没有伪造的晶石能逃过他的眼睛，光凭这颗晶石里面蕴含的能量就知道这是货真价实的晶魂了。

    他本来想用手把晶魂拿起来观察的，但好像又怕自己的手玷污了这颗晶魂一样，拿起旁边的棉布用力的擦了几下手，才把袋子平放在手上，极为虔诚的注视着这颗传说中才出现的晶魂。

    夜雨看着他的神情，知道每个人都有心中最为神圣重视的东西，他自己也有，看来这个老人最爱就是晶石了，要不然也不会出现那样虔诚的神态。

    夜雨还不知道他这颗晶魂的真正作用，还好他刚刚把这颗晶石的能量吸收了不少，要不还不把这些人活活下吓晕。

    周围的人的样子恐怕也不比普罗特好到那里去，他们都屏着呼吸的看着晶魂，仿佛呼吸都会惊动了这颗晶石中的骄子一般。

    普罗特注视了良久才把晶魂放了下来，深吸两口气，平复一下激动的心情，才对夜雨说：“这是晶石之灵魂，它的作用之大难以说清楚，价值更是难以估计，恐怕我们绿羽也没有能力收购。不过如果小兄弟愿意出售的话，我愿意请示总裁，以绿羽百分之三十的股份与你交换！”看来普罗特在绿羽的地位不小，这样的价格都能给得出来。

    周围的人听到普罗特这样说，不禁又是一惊，绿羽是全球最大的晶石经营商，资产何止千亿金币，现在听到普罗特愿意用百分之三十的股份交换这颗晶魂，那就是说这颗晶魂最少的价值也值三百亿金币啊，那是多么庞大的一个数字！在普罗特说这句话的时候，已经有三个人贪婪的看着这颗晶石，眼中阴鹭神色闪过，跟着就悄悄的离开了绿羽了。

卷五 能量 第五章 晶魂风波(二)

    夜雨金钱概念不是很强，如果不是寒天他们需要钱他也不会来这里出售晶钻，那颗晶魂可是救过他一命的，什么时候凤凰之魂再次发难还得靠它呢，所以听普罗特这样说，他摇摇头，说：“不好意思，这颗晶石我没有打算出售。”

    旁边众人不禁暗叹夜雨愚蠢，要知道绿羽百分之三十的股份是多大的一笔财富啊，那还可以不断增值，恐怕这个年轻人脑子进水了才会拒绝吧。

    普罗特听夜雨这样说，不禁大失所望，原本以为这样的一个价格可以打动夜雨的，他还不死心的说：“这位小兄弟，你知道我们绿羽的资产有多少吗？我们总资产超过两千亿金币，如果你有意出售的话，我还可以向总裁建议适当提高交换的股份。要知道就算你出售了这颗晶魂，它还包括在你占有的股份里面，也就是说你还拥有它的百分之三十！”

    但无论多少钱也没有自己的性命宝贵，这可是夜雨用来救命的宝贝，夜雨不为所动的说：“我不会出售这颗晶石的。”

    普罗特无奈的摇头，依依不舍的把晶魂连袋子一起交给夜雨，说：“你就是出售晶钻给古诺的人吧，唉，可惜啊，可惜！”普罗特连叫两声只有自己才明白的“可惜”后，又说：“这样高纯度的火晶钻极为罕见，价格大概十二万紫晶币，我们出十一万，你看怎样？”

    这个价格已经比古诺出的十万多了一万，夜雨点头说：“就十一万吧。不过我要在这里买一些晶石，你就在里面给我扣钱。”

    虽然普罗特奇怪夜雨有那么多晶钻还买这些晶石做什么，刚刚他打开皮袋的时候就看到里面还有几颗比这些晶石高级多的晶钻，不过总没有理由有生意不做吧，于是笑着说：“嗯，请随便挑，挑好了我们会给你扣除的。”他看着夜雨，又问：“请问一下你买晶石难道知道这些晶石还有什么用途吗？”

    夜雨摇头说：“这些晶石不是用来做能源的吗？”

    普罗特脸上露出可惜的神情，不过也没有多说什么：“这样啊，你去挑选你需要的晶石吧。”说着，他又对着那个接待夜雨的小姐说：“纯伶，你带这位小兄弟去挑选晶石。”

    纯伶点头对夜雨说：“嗯，大哥，请跟我来。”周围的人群看到夜雨居然不愿意出售晶魂，都觉得夜雨有问题。

    那个穿军装的大汉原本想高价购买那颗晶钻的，但想不到绿羽居然以十一万紫金币的天价购买晶钻，不禁大失所望，这样的价格比他预想的要高出许多倍，就算军部那边也不会愿意出这样的价钱来购买这些晶钻的。不过如果他知道那些晶钻蕴含的能量之后就不会这样想了吧。看到那颗巨大的晶魂后，他怎么也觉得这些高纯度的晶钻不算什么了。

    他又在四处逛了一下，刚刚还在为选什么晶石而犹豫不决，现在却怎么看也觉得这些原本属于极品晶石就像低劣的晶石一样，如果能收购夜雨那些晶钻回去装备部队，那自己的部队战斗力起码可以提升两个档次啊，那些高纯度的火晶钻简直就是为自己的火翼准备的。他时不时看着在选购晶石的夜雨，最后终于忍耐不住，快步走到夜雨前面，很有礼貌的说：“很不好意思打搅阁下一下，请问你可以出售一颗晶钻给我吗？”

    夜雨看着这个大汉，只见他军装笔挺，一个紫色的火焰标志印在左肩，脸庞有如刀削，棱角分明，一双虎目透出坚毅目光，举止简练却露出一种逼人的气息，一看就知道是训练有素的军人。夜雨的眼光当然不会只看表面，那大汉眼中精光流露，浑身若隐若现外露出逼人气势，看来修为一点也不比寒天差，恐怕还在寒天之上。

    夜雨记得刚刚就是他说要购买自己的晶钻的，于是微微一笑，说：“你想购买我的晶钻？”

    那个军人有点不好意思的说：“是的，但是我现在金额不足，只有四万紫晶币，不过我保证以后有钱绝对会按照绿羽的价格补回你的，希望你可以卖给我。”他这四万紫金币已经是购买十颗晶石的价钱，现在他什么也不管了，先把夜雨的晶钻买下来再说，恐怕以后会给人买去了，又或者出售给绿羽，在绿羽手中更没有可能买下来，大不了到时回去再向军部那些人要钱购买晶石，军部的人也不会不给自己脸子吧。

    换了一般肯定不会相信他所说的，光且不论军装大汉有没有骗人，他以后能否有那么多钱还是个问题，毕竟七万紫金币一般人十辈子也赚不到的。没有办法，晶石资源本来就不多，那些高等级的晶石更是罕有，所以晶石价格才如此的高，一般人根本消费不起。

    夜雨笑笑说：“哦，没有所谓，看来我们挺投缘的，送你一颗，就当交个朋友！”夜雨锐利的目光一看就知道他不是平常人，一颗晶钻换这样的一个这样朋友，一个字——值！

    那个大汉有点意外的说：“那么贵重的东西你要送我？”他本来就以为夜雨不会以那么低的价格卖给他的，只是抱万一机会而已，想不到夜雨现在居然说要送给他。

    夜雨点头微笑说：“是的，如果你不收下就是看不起我这个朋友了。”

    听夜雨这样说那个大汉也不好意思拒绝了，他接过夜雨递过来的晶钻，豪爽一笑，伸手说：“好，你这个朋友我交定了，我叫孟楚，你呢？”

    夜雨握住孟楚的手：“我叫夜雨，圣弗伦大学的高一学生。”

    孟楚惊喜的说：“呵呵，原来是小师弟，正好我也是圣弗伦毕业的，现在在军队就职。是了，夜雨，现在天色已晚，路上不怎么太平，要不要我陪你回去啊？我也想回去看看，好久没有回学校了。”

    夜雨现在也挑了十几二十颗各系的高级晶石，一共要七万多紫金币，接近绿羽高级晶石一半的存量了。这里一般出售的都是中低级晶石，高级晶石很少有，就算绿羽的存量也不是很多。他知道孟楚担心他晶魂露脸了恐怕有人抢劫才这样说的，于是说：“好的，先谢谢孟大哥的好意了。”以夜雨的实力也不怕别人来抢劫，他刚刚故意显露晶魂出来就是想找别人来试试自己到底去到什么水平，刚刚他就看到几个脸露贪婪的人静静离开，希望他们来的人不会太差吧。

    夜雨拿出以前古诺给他的钻石贵宾卡和自己的天宇金卡递给纯伶去结算，钻石卡可以打八折的，不用白不用，最后总共是五万八千三百紫金币，除去这些钱外普罗特还要另外支付夜雨五万一千七百紫金币。

    普罗特亲自把夜雨的两张卡拿过来，说：“小兄弟，扣除你购买晶石的五万八千三百，剩下的五万一千七百紫金币我已经给你转到帐上了。”

    夜雨在天宇金卡上输入密码，果然上面的数字变成了五万多。天宇金卡具有输入密码的功能，方便卡主查询卡上余额，要不只能在刷卡机上读卡了，不过如果没有密码的话，除了可以查询金额外是不能进行任何操作的。

    夜雨接过卡，很有礼貌的说：“谢谢，那我们走了。”

    这是孟楚也很快挑选了十颗高级晶石（其实他没有什么选择，高级的晶石给夜雨买了一半了），付过钱就要和夜雨离开了。

    普罗特看着夜雨就要走出绿羽了，阴晴不定的转换了几种脸色，最后下定决心，叫住夜雨，说：“小兄弟等一下，我有点东西送给你！”他实在太喜爱那颗晶魂了，半故意的当众把晶魂拿出来就有点迫使夜雨出售给他们的意思，那知道夜雨不卖他的帐，还敢把晶魂带出门。

    夜雨有点奇怪的看着普罗特，不知道他有什么东西要给自己。

    普罗特跟着说：“你等我一下，我很快就回来。”说完，他转身就往内堂走去。

    不大一会，普罗特就出来了，只见他手里拿着一本大概只有三十页的古书。

    普罗特不舍的看着那本书，好像对夜雨说又好像对自己说：“这本书是一位异人送给我的，陪伴我近五十年了，唉……这里面记录的都是各种晶石的用途，可以说是无价之宝，凭着它我才有今天的成就。晶石的用途绝对不是用来做能源那么简单，我现在就把它送给你，希望你能好好研究，不要糟蹋了你的火之晶魂。”普罗特实在担心夜雨会把那晶石中的极品火之晶魂给白白糟蹋掉，才忍痛的把书送给夜雨。这本书对别人来说是无价之宝，虽然书里所说的都在他脑海里，但这本书的意义对他来说却是不一样的，无论什么人对一件陪伴了自己数十年的东西都会产生深厚的感情的。

    普罗特也不是一般的人，年轻时就得到异人指点修为，现在早已做到神光内敛，论实力恐怕不比夜雨差多少，但以他的修为还不能看出夜雨的虚实，唯一的原因就是夜雨的实力远超过他，所以他才放心的把书交给夜雨带走，不怕别人抢夺夜雨的晶魂。

    不过他不知道，夜雨因为修炼了自创的心法星辰诀，体内自然形成星辰能量，整个人如同融合在宇宙虚空中一般，就算高他十倍修为的人也难以看出夜雨的修为，给人一种高深莫测的感觉。当然，换了一般的低手，感觉不到夜雨任何的能量波动，恐怕会以为夜雨手无抓鸡之力。

    夜雨听普罗特这样一说，心中一动，当天晶魂化作能量被自己吸收进体内，大幅度提高自己的功力，可能就是晶石的另外一个用途了。蓝光天生就会吸收晶石的能量提高自己的修为，恐怕这才是晶石的最大用途吧。

    他接过那本书，感激的说：“那我就不客气了，不过空手收你这本书真的有点不好意思。”

    普罗特叹了一口气说：“这本书的内容我都记得，对我来说不过是纪念罢了。本来这颗晶魂对我很有用处的，但君子不夺人之美，如果以后你找到其余四系的晶魂能给我看看就好。我有这颗晶钻已经很好了。”普罗特修炼数十年，不过悟性不是很好，刚刚到了凝神阶段，现在得到夜雨的晶钻，恐怕很快就可以成功的到达结丹阶段了。

    普罗特也不知道，没有购买到晶魂其实是他的福气，如果给他得到晶魂后强行吸取晶魂的能量，恐怕立即就被狂暴的能量撑的爆体而亡，就算真的给他吸收到晶魂的能量，但强大实力与本身的道心境界相差太远，不出半年也会能量噬体、元神毁灭而死的。像夜雨这样的天才怪胎自创星辰诀心法修炼，恐怕全宇宙都没有了。

    夜雨隐约感觉到这本书对他的巨大作用，接过书，贴身放好，说：“好的，以后有好的晶石一定拿给你帮我鉴定！”

    告别了普罗特，夜雨就和孟楚离开了绿羽。原来孟楚自己也有飞车，看他不像富家子弟，恐怕是军队中掌有实权的人，夜雨注意到了绿羽内的人对他都客客气气的，应该是看到了他军装上的唯一紫色火焰标记，这和夏克他们告诉自己的东盟国军衔标志都不一样，不知道是什么职位，回去要问一下夏克他们才行。

    蓝光看到夜雨买了晶石，一直撒娇的缠着夜雨，夜雨无奈下只好喂了它一颗水属性的晶石。

    夜色已晚，天已转冷，加上下起毛毛细雨，寒意逼人，因此街上行人几乎没有，孟楚和他并排开着车在大街上行驶着。

    在军队中孟楚也见到不少魔兽宠物，但却没有见过像蓝光这样酷的飞兽，现在看到夜雨把一颗晶石丢在它嘴里，而蓝光很享受的一下就把那颗高级的水属性晶石吞下口，不禁大跌眼镜，他还没有见过如此奇怪的飞兽，居然会吞吃晶石！

    孟楚有点吃惊的问：“夜雨，你的飞兽吃这个？高级晶石拥有很强的能量，他这样吃下去恐怕有危险。”

    夜雨笑笑说：“没有关系，它已经习惯了，平时也是吃这个的。”

    孟楚瞪大眼睛，不敢相信的说：“它平时就吃这个？”

    夜雨点头说：“是啊，有什么问题吗？不过有时候也吃一些中低级的晶石。”

    孟楚心里暗叫一声“乖乖啊”：那要吃多少钱啊，就是有个金库也养不起这样的一个宠物啊，夜雨可真有钱，真是NB啊。孟楚奇怪的说：“那它没有事吗？它一个月要吃多少钱？”

    夜雨摇摇头说：“没有事的，平时吃的也不是很多，一个星期吃一颗左右，不过它自己会找吃的，以前吃了一颗晶钻就睡了好多天不用吃东西了。”夜雨心中暗想圣弗伦附近没有什么晶石，蓝光也只不过找了二三十颗低级的晶石来吃，看来以后要带蓝光去晶石矿脉走一下，看能不能找到高级晶石赚点钱也好。

    孟楚又是吸了一口冷气，平时吃的不算，就是一颗晶钻就足够吓人了，那可是十一万紫金币啊。他不知道夜雨的晶钻都是蓝光找回来的，当下他下定主意不去碰这个看起来酷毙了的蓝光了，要不自己粗手大脚的弄破了它的皮就麻烦了，那可都是用紫金币堆起来的，卖了自己也陪不起啊。

    后来夜雨发现寒天天网他们都是因为害怕蓝光的威力而不敢碰蓝光，而孟楚却是因为蓝光太过贵重而不敢妄动，不禁笑得三天合不了嘴。

    他们正说着，冷不妨飞车突然失去控制，眼看就要撞在路边的楼房了。夜雨感觉到一股阴冷的能量侵入车内，切断了飞车的晶石能量供应，转而控制了飞车，心中暗想麻烦终于找上门来了。

    他轻轻一拍车座，强大的能量涌出，轻易就把那股阴冷的能量逼出车身，跟着一跳，稳稳的落在地上。

    孟楚看到夜雨飞车突然失控撞往路边楼房，同时也感觉到周围隐藏的能量气息，心中一动，果然不出他所料，不长眼的小毛贼终于来了。

    他急忙停下飞车，一个翻身就跃到夜雨傍边。他本来想来拉夜雨出来的，想不到看起来瘦弱的夜雨居然轻易就飞离飞车，暗想圣弗伦的学生水平一点都没有下降，连夜雨这样的人都有这样的伸手。当然，他也看不出夜雨的真正修为。

    孟轲双目神光暴涨，对着黑暗中的两个人影，猛喝道：“朋友，出来吧！”

    黑暗中那两个人影发出一阵尖尖的笑声，说：“好，好身手，不愧是圣弗伦六大无赖之首，果然有点实力！不过可惜其余的五大无赖没有来，不然恐怕我们就空手而回了。你旁边那个是谁呢？你的朋友？”

    夜雨微微一笑，说：“看来阁下对我很了解啊。”

    人影又说：“嘿嘿，圣弗伦高中系的六大无赖谁不认识，其中的寒天尤为厉害，短短半年时间挫败了数十大学系的高手，至于你，虽然是老大，却从来也没有出过手，实力一般，出手阔绰，能坐上老大的位置恐怕是因为有钱吧。”

    夜雨也不禁暗暗佩服对方，能短短时间就查到这一切势力可不小啊。他点头说：“不错，你们找我有什么事吗？”

    那人阴阴的说：“没有什么事，只是想向你借那颗晶魂一用，如果你乖乖双手奉上或许可以放你们一条生路。”

    孟楚低声对夜雨说：“对方还有不少人埋伏在四周，实力不弱，等一下我冲过去吸引他们注意的时候你就立即坐车离开这里。左方最为薄弱，你可以从那边突围。唉，可惜我的火翼不在，不然有他们好受的！”

    夜雨暗自点头，孟楚果然是身经百战的军人，一下就掌握了周围的环境，并准确的判断出敌人的实力分布。

    孟轲暗暗从口袋里掏出一个黑色圆球，那是他们的求救信号，他感觉到的敌人就不下二十个，而且实力强悍，看来对夜雨的晶魂是志在必得，他现在就等机会让夜雨离开再发射信号，免得敌人看到自己发出信号后不顾一切的强攻而伤害到夜雨。只要发出信号十分钟自己的队友就会赶到，敌人的注意力不在自己身上，自己应该可以顶得住的。

    夜雨轻轻按住孟楚的手，对着那两个人说：“是吗？你们觉得就凭你们两个就可以留得下我？”

    那两人也不和夜雨废话，双眼一睁，就像黑夜中的狼一样，双眼发出清幽寒光，跟着两人一分，扬起枯瘦却极为尖锐的双手，左右两边奇快无比的向夜雨袭来。

    刚刚吃完晶石的蓝光浑身都兴奋起来，现在看到有人居然不知死活的攻击夜雨，不禁大怒，眼中红光一闪，张开嘴巴，露出里面交错的白色利牙，两道手腕粗的闪电中尖角射出，分袭那两个人影。

    孟楚本来就要出手的，忽然感觉到身边蓝光气势暴涨，跟着怒号一声就发出了两道威力极大的闪电攻击那两个敌人了，暗想怪不得夜雨舍得用晶石喂养蓝光，看样子蓝光实力尤在自己之上，既然这样，有它保护夜雨就够了，孟楚也就没有出手，密切留意这四周潜藏的敌人。

    那两个黑衣人的注意力都集中在夜雨和孟楚的身上，那知道旁边那个小狗大小的飞兽突然气势陡涨的发起闪电攻击，骤不及防下给闪电击个正着。

    只听到“隆”的一声，两道闪电轻易的就在那两个黑衣人胸口炸出一个大洞来。夜雨不禁微微出奇，那两人看起来还有点实力的，那知道一下就给蓝光就解决了，难道蓝光变异后厉害了很多？

    旁边的孟楚看到那两个黑衣人被闪电轰出一个大洞，不禁脸色一变，低骂一声，说：“夜雨，小心，那是半能量人，一般的攻击很难伤到他们的本体的！”

    果然，孟楚的话没有说错，其实蓝光的能量只是穿过了他们的身体，直接打在地面，轰出一个大坑来，而那两个人胸口的大洞瞬间就变小消失了。

    半能量人外表和地球人没有什么区别，一般都不喜欢群居，所以在人多的首都很少碰见他们，想不到现在一出现就是两个。他们拥有一种神秘的力量，不害怕一般的物理攻击和能量攻击，就算是身经百战的孟楚也大为头痛。

    孟楚冷喝一声：“停手！你们居然敢不顾约定攻击我们人类？”

    刚刚来这里的时候，夏库伦的半能量人和人类也有过不少冲突，人类胜在武器精良，人数众多，和具有神秘能力的半能量人不分胜负，互有伤亡，后来签订了和平协议，规定无特殊情况双方不能互相攻击，所以孟楚才有这样一说。

卷五 能量 第六章 天翼银狼

    那两个能量人给孟楚这样一说，神色一变，眼中凶光毕露，他们原本就是半能量人的背叛者，如果给别人知道他们躲在这里，恐怕半能量人中的执法者很快就追杀来了，于是他们不再隐藏实力，尖啸一声，二十多道黑影从隐秘处冒了出来，各种能量攻击，暗器，飞镖一起向夜雨孟楚他们招呼过来。

    孟楚早就准备好了，暗扣在手里的信号球往天空一弹，信号弹发出耀眼的紫色光芒，并发出尖锐的鸣叫声，在寂静的夜里分外刺耳。

    周围的人听到这声音，半夜被吵醒了也不敢发出任何叫骂声，原本一些亮着灯光的人家都悄悄的关上灯，他们都知道，这是军队特有的联络信号。

    那些人看到孟楚发射信号弹，不禁暗骂一声，本来得到的信息就只有夜雨一个人，想不到不但多了一个实力超群的人，而且看样子还是军队高层，一看那个信号弹的颜色就知道他职位不低，惹上军队可以不是自己这些人能应付得了的，于是他们都加紧攻击，力争在军队到来之前把夜雨他们消灭，不然只有撤退一途了。

    孟楚发出信号后就立即穿上了能量铠甲，他的铠甲微微泛这土黄色光芒，显然是土属性铠甲。他抽出光能刀，一手提着盾牌，边挡袭击边对夜雨说：“你带上蓝光，一有机会就走，我的队友很快就会赶来的，你不用担心我！”

    夜雨微微一笑，说：“我还有能力保护自己，你自己要小心，不用担心我。”

    夜雨说完，浑身冒出淡淡的蓝色光芒护住全身，跟着身形一闪，就忽然就出现在那两个半能量人的面前。

    那两个半能量人只觉得眼前一花，夜雨已经出现在自己的脸前了，不禁大吃一惊，正想后退，那知道全身上下被绑住一般不能动弹。

    夜雨微微低头看着这两个低了他半个头的半能量人，脸上邪恶的一笑，低声说：“你们不是对我很了解吗？不过你们错了一件事，我不是靠金钱才当上六大无赖老大位置的，而是靠实力，绝对的实力，我没有出手是因为我还找不到值得我出手的人！本来还以为你们可以给我点惊喜的，那知道还是一样——烂！”

    其中一个半能量人脸色发白的，结结巴巴的说：“你……你没有对付我们半能量人的武器，你杀不了我们的！”

    夜雨邪笑的说：“是吗？你们躲避攻击的原理很简单吧？无非就是分散自己的能量使受到的伤害减到最少罢了，就像石头砸在水里不受力一样，不过你们还是会有轻微的伤害的，只要不停的攻击你的本体消耗你们的能量，恐怕不要五十下我就可以将你完全毁灭了。”夜雨说得容易，换了别人，要击中速度奇快的半能量人五十下岂是易事，且不算能否击中和半能量人强大的能量反击，就算是全力发出五十下攻击也累死人吧。所以说没有专门的武器和半能量人搏斗是十分吃亏的。

    夜雨顿了一下，跟着脸色一寒，冷冷的说：“不过我不会那么吃力的，我有更好的方法！让你知道惹上我的后果，你记住，我有一个外号叫‘螃蟹’！”夜雨也没有想过在夏库伦星生活的半能量人知不知道螃蟹是什么。

    说完，夜雨双手一伸，贴在那两人的胸前，独特的星辰能量汹涌而出，不断的腐蚀着他们身体。

    那两个半能量人感觉到身体能量迅速被消融，不禁脸色剧变，厉声喝道：“你敢！你敢杀害我们夏库伦星人，所有的夏库伦星人都不会放过你的！”

    夜雨脸色更是阴寒，不知道为什么，修炼了星辰诀后好像变得嗜杀了很多，特别是在夜晚，心中时常有一种杀人的冲动，还好他的心智坚强，没有受到多大的影响。他最讨厌别人的威胁了，当下两个金丹同时运转，更为庞大的能量涌进两人的身体，一下就摧毁了两个半能量人的所有能量气息，只剩下两具萎缩变小的尸体。

    在能量方面夜雨虽然不敢说是老祖宗，但消灭半能量体的他们还是轻易可以做到。就算没有夜雨，天生会吞噬能量的蓝光也是他们的天敌，碰到夜雨算他们倒霉了。

    夜雨凭着灵感不用转头也知道孟楚已经拿出了军队才配有的光能枪和来人展开搏斗了。夜雨没有过去帮忙，这些人虽然还算可以，但比起孟轲就差得太多了，没有那两个半能量人的帮忙，孟楚一个人就可以对付他们了，吸引夜雨心神的是还在暗中隐伏不动的阴冷气息，当初就是他运用能量使自己飞车失控的。

    孟楚的能量铠甲显然属于顶级系列，一般攻击打在铠甲上，只引起那土黄色的光芒轻轻波动就被消融了，而一些猛烈的攻击却一一被他的能量光盾挡住，对他造成不了任何伤害。孟楚的光能枪枪法极准，几乎每枪都打在敌人铠甲覆盖不到的地方，很快就使五六个敌人失去战斗力了，甚至有一个敌人被射穿脑门当场死亡。

    蓝光看到孟楚被众人围击，好战之心顿起，龙鸣般长啸一声，也不再发出闪电攻击，直接就撞进人群当中，用肉身作物理攻击。夜雨也没有见过蓝光直接用肉体攻击的，现在才知道它的厉害！

    蓝光的物理攻击威力没有闪电能量攻击强，但更加有效。原始动物搏斗的精髓被蓝光淋漓尽致的演绎出来，撕、咬、抓、撞等无所不用，可惜蓝光不是一般魔兽，尖牙利爪，每一下下去都是血肉纷飞的场面。凭着它奇快无比的速度，没有人可以躲过它的攻击，闪着寒光的利齿每一口下去都撕咬下大片血肉，那萦绕着电光的利爪更是轻易的撕破敌人的护身能量铠甲，在敌人身上留下无数深深爪痕。还好蓝光还没有完全成长，要不然一下过去就是给敌人分尸的局面了。

    蓝光摇头一甩，把刚刚撕咬下来的还狂喷着鲜血的手臂就往孟楚甩来。孟楚被那喷射的鲜血喷个满脸，即使孟楚在战场上也经历过惨烈的厮杀，看着如此血腥的屠杀画面，也不禁差点呕吐了出来。

    蓝光原本红色的眼睛变得更为猩红，犹如从地狱冲出来的上古猛兽一样，仰天嚎叫一声，右翼一挥，翅膀上的红色尖刺狠狠的刺在旁边那个被它吓得不能动弹的黑衣人喉咙上，跟着用力一挥，翅膀犹如利刃一样把那人的脑袋整个削了下来。鲜血从断了的脖子飞喷而出，半晌尸体才轰的倒在地上。

    二十多个敌人被孟楚干掉了一个重伤六个，剩下的一下就被蓝光残杀了六个，还有七八个被活活咬断手脚，在鲜血中惨叫蠕动着，有一个更是被蓝光头上尖角挑裂胸部，心脏都露了出来。在微弱的飞车灯光照射下，遍地都是碎肉断肢和蠕动的残体，显得无比血腥恐怖，剩下的人都忘了反击和逃跑般呆呆的看着蓝光，眼中露出了惊骇欲绝的眼神。

    在微弱的灯光下，碎肉横飞，鲜血四溅，夜雨心中莫名的感到无边的兴奋，他眼中寒光一闪，手掌一挥，一道白光应手而出，直射那个还算清楚向外逃跑的敌人。

    这是夜雨刚刚学会的超能攻击能量刺，攻击集中在一点，威力极大。

    能量刺轻易就穿过了那人的身体，那人还往前飞奔了数十米在轰然倒下。

    一股嗜杀的情绪充满了夜雨的神经，那仿佛不属于夜雨自己的思想一般，夜雨双眉紧皱，猛的一甩头，凭着坚强的意志硬是驱赶了这种嗜杀意识，夜雨讨厌被别人操控的感觉。

    清醒过来的夜雨看到这个场面，也不禁微微皱眉，对蓝光说：“蓝光，不要杀了，过来！”

    听夜雨这样说，蓝光示威性的向那些吓呆的敌人咧开还在滴着鲜血的嘴角，低唬一声，好像在说：“算你们运气好！”

    夜雨不再理会那些差不多已经是废人的黑衣杀手，对着虚空说：“出来吧！”

    孟楚也傻了眼，想不到夜雨和蓝光居然具有如此恐怖的实力，那两个看起来最强的半能量人瞬间就被夜雨击杀了，到了现在才知道夜雨确实是有炫耀的本钱，怪不得他敢把晶魂带在身上了。他毕竟是经过残酷训练的人，意志力远比一般人强大，很快就从血腥的场面回过神来，他看着夜雨无端的向着虚空叫人出来，不禁有点奇怪，他没有感觉到附近还藏有人啊。

    虚空一把阴冷又有点惊讶的声音传来：“咦，你这小子还不错啊，居然可以感觉到我存在？嘿嘿，本来我打算就这样放你们走的，但既然给你发现我的存在，算你们不走运好了。”

    一个黑色人影慢慢的从半空显现出来，跟着慢慢的降落在地面。

    夜雨定眼一看，虽然在黑夜中，但夜雨的眼力已经克服黑夜的障碍了，他清楚的看到来人是一个大概四十多岁，白净方脸，但眼睛却隐约露出历芒的中年人。

    夜雨心神一震，感觉到传来的庞大能量波动，看来他刚刚是隐匿了自身气息了。他眼中惊讶神色一闪，问：“你是谁？”

    不止夜雨惊讶，来人也极为惊奇，他已经是元婴中期的高手了，因为得罪了一个不能得罪的人，才躲到这里来，想不到隐匿了气息后还是被这个看起来根本没有进行过修真的人发现了自己的踪影。本来那些人行动失败后他打算就这样放过夜雨他们的，毕竟自己的身份不能暴露出去，如果打斗起来的话，给别的修真者发现就麻烦了，对头的实力在修真界可是十分庞大的。

    他冷冷一笑，说：“我的身份不是你能知道的，本来打算以后再夺取你的晶魂的，但看来不行了，就这样吧，如果你把晶魂交给我，再由我封住你们意识海，我就放你们一命。”

    夜雨不知道意识海是什么，但也知道绝对不是什么好事，他也冷冰冰的说：“晶魂在我这里，你有本事就来拿吧！”

    孟楚心中大为吃惊，本来他在军队中海没有遇到过对手，但现在却一连就给他遇到两个，他暗想就算驾驶上火翼对上两人也没有什么胜利的把握。

    那人能不打斗就尽量不打斗，隐匿自己的气息不被别人发现最好，虽然说这里修真者极少，但也难保没有人碰巧在附近经过，夜雨看起来没有一点修炼的样子，却轻易就消灭了那两个半能量人，现在在自己故意释放的气息下也不受影响，不禁对夜雨起了一种高深莫测的感觉。当然，他不会认为夜雨比他还厉害，没有修真的武技高手就算一百个也不会是一个元婴期修真者的高手。

    他说：“不用担心，封印意识海只会在半年内失去意识，半年后我也离开这里了。”他没有骗夜雨，他是一个修真者，杀戮过多很容易落入魔道，如果给他得到夜雨的晶魂恐怕很快就可以修炼到出窍阶段了，那就算敌人来了打不过也可以轻易逃走了。

    他受别人请求而来夺取晶魂，但就算给他得到晶魂后也没有任何意思把它交出去，要知道这样的极品仙石在修真界也极难遇到，是可以提高修为的灵品，想不到给他遇到了。

    夜雨听他这样一说，笑了一下，说：“好吧，那你来拿吧。”

    那人有点惊奇，想不到夜雨居然就这样把晶魂交给他，但看到夜雨嘴角那丝淡淡的笑意，醒悟夜雨在嘲笑他，不禁大怒，心中阴冷一笑，说：“不知死活！既然这样，就别怪我心狠手辣了！”

    他手中突然出现一个黑色珠子，跟着双手一合，捏了一个法诀，低喊：“妖灵现身！”

    随着他话音一落，他手中珠子射出一道白光。白光消失后，出现了一个长有翅膀的银色巨狼。

    银狼被困多时，现在被放出来，不禁伸了一下懒腰，跟着一扬长达三米，银光闪耀的翅膀，之后扬起巨首，对着月亮仰天长啸，才回头怨恨的望了一眼那人和他手中的黑色珠子。它愤恨却无可奈何，要不是他手中的封印神珠，加上自己在蜕变的时候能量大减，凭他元婴中期的修为它还不放在眼里。他放自己出来恐怕又要自己帮他杀人了，自己已经帮他杀害了十数高手了，不知道什么时候才能摆脱他的控制啊。

    孟楚见此，不禁脸色又是一阵剧变，他脸色发白的对夜雨说：“夜雨，千万小心，这是魔兽中最厉害的妖灵！妖灵是魔兽修炼而成的妖物，具有无边的威力，看它的样子这个妖灵恐怕是传说中最厉害的S级魔兽天翼银狼修炼而成的，威力更是超级恐怖！”他看到天翼银狼妖灵出现，不禁暗自祈祷自己的队友不要空手而来，要不然以他们的身手作它的点心还不够看。

    妖灵天翼银狼一出现，原本呆在夜雨身边安静的蓝光双眼不禁凶光暴射，张牙舞爪，呜呜低鸣不已，要不是夜雨在旁，它恐怕早就扑出去和这个巨大的妖物殊死一战了。它也感觉到了天翼银狼的强大气势和滔天战意，天生的帝王的它不允许任何生物挑战它皇者尊严。

    那人放出妖灵天翼银狼后，冷笑的对夜雨说：“这是我最厉害的法宝封印神珠，你能见识到死也瞑目了。”夜雨高深莫测的感觉不禁使他不自觉的就使出了最厉害的法宝，孟楚发出信号弹，军队中人应该很快就到，虽然自己不怕他们，但引起他们的注意就麻烦了，所以他下定决心尽快解决夜雨他们。

    孟楚毕竟是军队中人，他定下神来，对着那人喊道：“这里是居民区，要打到城外去打！”

    那人听到孟楚这样说，正合他心意，于是也阴笑的说：“好！你们跟我来，不过你们别想逃跑，不然就算在这里大开杀戒也会消灭你的。”

    说完，他凌空飘了起来，就这样往城外飞去。

    孟楚暗暗用脚在地上划了一个火焰记号和箭头，跟着跳上飞车，随着那个神秘来人驶去，敌人实力之强也激起了他天生彪悍的战意，遇强越强，也是这个原因使他成为了宇宙中顶尖高手之一。

    夜雨注意到那人飞起来时，全身的能量与天地能量交换，形成一股向上的托力和推力，使他可以在空中飞翔。夜雨按照那人的方法，浑身能量流动，突然就这样飘了起来，慢慢的向前飞去。想不到就这样给夜雨无师自通的学会了金丹期才能掌握的飞行术，说出来也没有人会相信。

    夜雨缓慢的飞行了十来米，马上就适应了飞行的感觉，跟着庞大的能量爆发出来，突然加速，紧跟着孟楚飞去。

    蓝光和妖灵天翼银狼互相充满敌意的瞪眼咧嘴的嘶叫一声，跟着才向着众人飞走的方向飞去。那人也不怕对他充满怨恨的天翼银狼趁机逃走，只要封印神珠在他手，无论它逃到那里都是没有用的。

卷五 能量 第七章 收徒

    那神秘人足足飞了近五十公里，直到到了一个远离首都的荒凉地带才停下来，这里已经靠近圣弗伦附近的沙漠了，遍地都是碎沙石砾，渺无人烟，夜风吹来，无端显现出一阵肃杀气氛。

    那人迎风而立，看着紧跟而来的夜雨和蓝光，不禁有点吃惊，虽然他还没有全速前进，但也有一半的速度了，想不到夜雨还能跟上来，而开飞车的孟楚也比夜雨慢了不少。

    他心中不禁起了爱才之念，夜雨能飞行，应该到了金丹期了，但为什么自己看不出他的修为？难道他修为比自己高很多，不过这是没有可能的啊！在他身上完全没有元婴期修真者的婴魂波动，绝对没有达到元婴期，难道他身上有什么法宝可以隐匿自身气息？

    他对夜雨说：“看来你有金丹期的修为了吧，以金丹期的修为能跟上我的速度也难得，这样吧，如果你愿以拜我为师，握不但不要你的晶魂，并将我的修炼功法全部传授于你！只要你那个朋友发誓不泄漏我的行踪，我也可以放他一马。”在修真界能收到一个天分弟子绝对不比得到一件极品法宝差，他才甘愿舍弃即将到手的晶魂，转而收夜雨为弟子。

    夜雨心中一动，这个神秘人居然知道书上所说的金丹元婴，看来对自己修炼的功法很是了解，趁机了解一下自己的心法也好，免得自己以后无头摸索。想到这里，他沉声问：“什么是金丹期？”

    那人面上露出惊奇的神色：“什么？你不知道什么是金丹期？那你怎么会飞行术的？”

    夜雨恢复浪子本色，嘻嘿一笑，说：“刚才我感觉到你的能量运转，试着模仿就学会了，很容易的嘛。”

    那人现在才真正震惊了，声音也不禁大了很多：“什么！你感觉到我的能量波动学会了飞行术？”

    夜雨点头说：“是啊，有什么问题吗？”

    听夜雨这样说，那人差点就被吓晕了，虽然在修真界飞行术不算什么，但每门每宗都有自己独特的法诀，如果夜雨没有骗人，照他这样说可以感觉到别人的能量波动，稍微再训练一下，不是可以轻易的从别人的能量运转中偷学到别人不传之密的心法？

    他更下定决心收夜雨为弟子了，夜雨连金丹是什么都不懂就有如此修为，如果经过自己指点那还得了！他用有史以来最和善的笑容，对夜雨笑着说：“小兄弟，如果我没有记错的话他们叫你夜雨吧？我叫羽刑，修真之人都叫我神手羽刑。”不过，他也打定主意，如果夜雨不愿意做他弟子，他说什么也要毁掉夜雨，免得自己的行踪泄漏，又或者给人家得到这样一个天才弟子。

    他没有告诉夜雨为什么别人叫他神手，他是有名的神偷，嗜好偷窃别人的功法心诀和灵丹灵药什么的，在修真界可谓恶名远播，虽然他修为不是高，但却有一门独门的隐匿藏身之法，加上独来独往，逃跑技术冠绝天下，别人虽然恨他也拿他没有办法，直到他惹上了不能招惹的人物。那人势力庞大，一怒下给他下了必杀令，才迫使他躲藏在这里。他一直不想和夜雨交手的原因也是在此了。如果以夜雨的天分加上自己偷取而来的法诀，要把他短期内训练成一个高手还不容易。

    夜雨也乐得和他装糊涂，看他飞行了几十公里却没有一点喘息之试，绝对不是一个容易对付的人，虽然自己有星辰能量源源不绝的供应，也没有疲惫的感觉。他轻轻哦了一声，说：“原来你叫羽刑，没错，我叫夜雨，什么是修真？什么是金丹？我都给搞糊涂了，还望指教指教！”夜雨十多二十岁就在黑道中打滚，行话学了到不少。

    孟楚看到本来要生死决斗的他们居然你一句我一句的聊起来，不知是好哭还是好笑，但能不和这样一个敌人交手那是最好的，就算他加上夜雨蓝光，恐怕也不是眼前这个人的对手，更不要说旁边还有一个具有无穷破坏力的妖灵天翼银狼。

    不过蓝光和那妖灵天翼银狼可不理夜雨他们在做什么，专心一致的盯着对方，随时准备生死搏斗。

    蓝光不允许妖灵挑战自己皇者地位，妖灵来自远古对噬能兽恐怖的记忆烙印，又何尝不想趁蓝光年幼消灭它，不让它成长起来。

    羽刑定定看着夜雨的眼睛，上千年的经验都看不出夜雨在说谎，他不敢相信的说：“你真的不知道什么是金丹？”看着夜雨迷茫的眼神，他解释说：“金丹是我们修真界修炼的一个阶段，虽然各派修炼的方法大不一样，但主要都是提高修炼的速度罢了，最终的目标和结果都是飞升成仙。修炼的阶段又分练体、筑基、辟谷、旋照、开光、凝神、结丹、心动、元婴、出窍、分神、合体、度劫、大乘、飞升等十五个阶段，其中练体、筑基、辟谷、旋照、开光、凝神是初级阶段，直到到达金丹期才算正式踏入了修真之门。到了金丹期的修真者一般都有上千岁的寿命了，到了度劫期的已经是半个仙人，只要经过每四百九十年一次的三小天劫和一千两百年的大天劫就可以到达大乘期，成为准仙人，很快就可以飞升，不过那些都是几千年甚至上万年的怪物了。传说飞升的仙人会到达另外一个宇宙，这个宇宙最早的修真者就是从那里来的。”

    他没有想过自己也一千多岁，在一般人眼中也是一个怪物了。

    羽刑顿了一下，又说：“我已经是元婴中期了，虽然不知道你是怎么练成金丹的，但以你金丹期的修为是没有办法我比的，你还是拜我为师吧。不怕老实告诉你，如果你不愿意拜我为师，为了保密我的行踪，无论如何我也要杀了你们的！”

    夜雨总算知道了原来还有这样一个神秘的修炼派系存在，看来古代那些茅山术士、传说中神通广大的天帝女蜗恐怕就是古代的修真者了，不知道为什么现在没有他们的存在呢？

    夜雨没有理会羽刑的威胁，又问：“那以前地球有修真者吗？”

    羽刑点头说：“当然有，你知道老子吧，他就是地球的修真者，不过三百年前已经飞升了。我也是地球人，不过后来不知道怎么的地球所在的银河系灵气大减，在那里的修真者不但没有进步，反而实力倒退，所以绝大多数修真者都离开了银河系，剩下的都是没有能力离开的，到现在银河系的修真者基本都没落了吧。其实这里的灵气也不多，所以修真者极少，我才躲到这里来的。真不知道你在这里怎么修炼到金丹的！看样子还没有人传授你修真之法吧，不然没有可能不知道这最基本的东西的。”他一下说漏嘴自己是躲到这里来的。

    夜雨点头暗想：原来如此，怪不得我没有听过这样的修炼方法，要不是碰巧进入了亚特兰蒂斯，自己也不会注意夏库伦星域的存在，更不会来到这里学了这样的修炼方法。现在自己只是金丹期就比以前厉害得多，如果给自己修炼到后面那几个阶段，不是轻易就可以对付那些外星种族？

    夜雨嘿嘿一笑说：“你想收我做弟子啊？不知道你实力够不够呢？”

    羽刑理所当然的说：“以我元婴期的修为收你做弟子足够了，而且我还有不少他派的修炼法诀，只要你愿意学，最多百年就可以结成元婴了。如果算上你手中的晶魂，不到两百年时间你就可以赶上我的修为了。你的晶魂至少能使我减少三百年修炼时间，上升一个阶段，我把它留给你够证明我的诚心了吧？”

    夜雨脸色一变，冷笑的说：“刚刚好像你说躲到这里来的吧？就算给我两百年时间也只能到你这样的阶段，有什么用？”

    羽刑脸色微红，辩解的说：“天外有天，每人擅长的法门不一样，就算他比我厉害又怎样？还不是给我偷了他的封印神珠！况且他已经是上万年的怪物，比我厉害有什么出奇，据我所知就有不少人比他还要强！你不要拖延时间了，一句话，一就是当我的弟子，要不就把命留下来！”

    夜雨冷冷一笑，寒声说：“那就要看你有没有本事收我做弟子了！”

    羽刑一愣，说：“你想怎么证明？”

    夜雨阴阴一笑：“你不是说元婴期比金丹期厉害很多吗？那好，如果你三招之内可以打败我，我就拜你为师！”

    羽刑呵呵一笑，说：“这有何难，你准备好了！”他暗想如果真得打斗，不用一招就可以打败一个金丹期的高手了，两级的差距可不是能用技巧来弥补的，如果夜雨有极品法宝可能还能顶住几招，但金丹期修真者怎能使用极品法宝呢！

    夜雨摇头说：“等一下，我输了拜你为师，但万一我侥幸赢了呢？”

    羽刑不以为然的笑了一下，说：“没有可能。如果给你这个连修真都不懂的人赢了，我拜你为师都可以！”

    夜雨阴笑一声，说：“那好，不过还要包括你手中的那个珠子？”

    羽刑一愣，说：“你要封印神珠？”

    夜雨点头说：“不错。”

    羽刑解释说：“这个法宝很出名的，你现在的修为还使用不了，还会给你带来大麻烦的。给你也没有用，如果你想要的话等你拜我为师，实力提高了我可以传给你。”

    夜雨感觉到那天翼银狼的强大气势，想不到这样一颗小小的珠子可以封印它，他笑着说：“既然这样，反正你也要给我的，加做赌注也不错！”

    羽刑哼了一声，跟着狂笑说：“好，看你那么有信心，我喜欢！如果你赢了，作为你的弟子，我也没有脸留着封印神珠了！你准备好！”说完，他又指一下旁边双拳紧握，随时准备战斗的孟楚，说：“你走开点，误伤我好徒儿的朋友就不好了。你放心，我不会伤害他的！”

    他心中已经把夜雨当作他的准弟子了。夜雨这个天才弟子的诱惑已经超过了那颗封印神珠，他暗自打算等夜雨成为他弟子就送神珠给他做见面礼好了。

    为了这颗神珠他躲在这里上百年，到现在还不敢出去，由此可见他对夜雨的喜爱了。不过话说回来，以夜雨的资质，如果他以后扬名修真界，谁还敢欺负自己这个师尊。

    夜雨听羽刑这样说，对孟楚打了一个眼色，示意他走开，跟着全身能量运转起来，体内那九颗金丹也数千倍以前的速度围着中间那巨大的蓝色金丹高速运转起来。

    蓝光看到夜雨提起全部能量，后退了一步，心灵传音过来：“老大，有机会我偷袭他，你放心！”变异后的蓝光智力大增，基本上和人没有什么区别了，受寒天他们的影响，蓝光也叫夜雨为老大。

    夜雨心灵回应的说：“不用了，我正好试一下自己的实力，就算败了也没有亏，就当找一个靠山好了。你小心那个妖灵袭击，它好像对你有很重的敌意。”

    羽刑看到夜雨随意站着，随着能量的运转，庞大的气息瞬间散发出来，浑身出现一阵淡淡的金芒，不禁又是一惊，夜雨给他太多的神秘了，明明刚才还感觉不到他任何能量气息，现在一下就爆发出不下自己的庞大气势，看来他一直隐藏实力啊。

    羽刑第一次认真起来，万一真的输给夜雨成为他的弟子就丢人了，他眼中历芒一闪，单手伸出来，冷喝一声：“小心了！”

    夜雨看他手一伸，登时涨大成百上千倍，以难以抗拒之势迎头罩下。如果换了结丹之前的夜雨，这一下就可以让他束手待擒了。

    夜雨双手一翻，一道强大的金色光芒从高速旋转的能量星系中电射出来，刚刚学会的超能攻击冰咆哮呼啸而出。

    在他强大的能量推动下，兰蒂刚刚教他的冰咆哮发挥出异常强大的威力，在夜雨使出这招的时候，周围的气温急速下降，空气仿佛被冻结了，化成无数利刀向那大手劈下。

    幻化的巨掌在利刃的劈削下变得肢离破碎，羽刑赞叹夹着惊讶的声音传来：“不错，能将这层次的武技发挥到这个地步真的很不错！不过你太不了解修真功法了，现在接我第二招‘天雷闪’！”羽刑不再轻视夜雨，五成功力施展出修真法诀中的攻击法诀“天雷闪”，照理说元婴期修真者五成功力的攻击法诀金丹期的修真者是没有办法接下的，不知道夜雨这个怪胎怎样呢？羽刑已经做好收力的准备了，万一夜雨不敌就马上收回能量。

    天雷闪是引动天地元气的攻击，看起来类似蓝光的闪电攻击，但本质却是完全不一样的。

    夜雨只觉得周围的能量剧烈的波动起来，跟着快速的聚集在一起，形成一道耀眼的闪电，向着夜雨劈下。

    这攻击比刚刚的攻击虽然强大不少，但夜雨还是有把握接住的，他双手一合，全身金芒暴射，一个金丹随着他意念出现在他手心。原本在体内只有拇指大的金丹一出体内，轰然变大，就像一个小型太阳握在夜雨手中一般，射出耀眼金光。

    羽刑心中暗暗叫糟，夜雨这样的攻击已经算是修真界的攻击法诀了，而且还是一般修真者都不敢轻易使用的最危险的本源攻击，一下不慎就可能是金丹被毁，肉身粉碎，形神俱灭的惨重后果。

    夜雨太小看修真的攻击法诀了，在天雷闪轰下来的时候，一道更为巨大的天雷被那小小的天雷闪从九天引发下来，和原先的小天雷混合在一起，夹着毁天灭地的威力轰向夜雨发出的金丹。

    羽刑脸色一变，想不到夜雨祭出金丹，并具有如此威力，居然可以引发九天雷，比自己“天雷闪”能引出的天雷还要高出一个级别，就算他也没有办法控制这个局面了，只好眼睛一闭，不忍心夜雨这个天才就这样丧生在他的天雷下。

    九天雷的威力仅次于天劫引发的天地元气攻击，本来“天雷闪”只能引发最低级的天雷，偏偏什么都不懂的夜雨在天雷引发之际祭出金丹，受夜雨的金丹影响，变异引发出九天雷，这相当于一个小型的天劫，连羽刑自己都没有把握保存肉身而退，一个才是金丹期的修真者抵御度劫期才会引发的天劫，叫羽刑如何对夜雨有信心？

    凉水：辛苦赶一张出来，希望大家元旦快乐！

卷五 能量 第八章 九天雷劫

    夜雨只看到一道强大无比的白色光芒穿透云层，从九天之外直轰而下，威力比先前那道小天雷大了百倍不止，不禁脸色大变，这样威力的攻击他根本不敢想像，换了一般人早就闭目等死了。夜雨不敢犹豫，双手一挥，手中的金丹直飞而出，跟着平退数十米，离开了九天雷的攻击范围。

    九天雷迎上了金丹，直听见“轰隆”的一声巨响，整个金丹被九天雷轰得粉碎。

    夜雨只觉得心神剧震，好像心口被人插了一刀般剧痛不已。

    夜雨不知道九天雷的特性，被誉为小天劫的九天雷岂好对付，它具有天劫的特性，如果天劫是可以躲过的，那些度劫期的修真者就不用用尽法宝抵挡天劫的连续轰炸了，你以为他们吃饱没有事干啊！与其躲避还不如专心一致的抵御天劫攻击。

    九天雷轰散夜雨的金丹后，势头一转，又往夜雨处身的位置轰下。如果夜雨连续躲避，九天雷也会不断追踪，永不消失，直到你筋疲力尽被打中为止，这样的特性也是它被誉为小天劫的原因。

    夜雨想不到九天雷居然具有灵性般自动攻击，不禁倒吸一口冷气，只好又是一个金丹直轰而出。除了威力最强的金丹攻击外，夜雨想不到还有什么办法可以阻挡一下如斯威力的九天雷了。

    蓝光感觉到夜雨面临的夺命危机，大急下不再理会天翼银狼，双翼一扇，卷起满天尘埃，直往九天雷扑过去，想以自己能吞噬能量的特性吞噬九天雷，减缓夜雨受到的攻击。

    但九天雷的庞大能量岂是刚刚才进入成长期不久的蓝光所能承受的。蓝光张大嘴巴一口往九天雷噬去，那知道一碰到九天雷，整个兽身就被轰得直飞出去，还好蓝光没有修炼过，没有引发天雷的金丹元婴，九天雷对它作用不大，才没有被轰得形神俱灭。

    它“啪”的一声从半天掉落下来，整个身体变得漆黑，原来萦绕身体和利爪的蓝光都消失不见，翅膀上的奇异纹路、额上尖角的晶莹的白光也慢慢黯淡下来，就这样一动不动，毫无生息。

    夜雨虽然感觉到蓝光的想法，但却来不及阻止，现在看到蓝光被九天雷轰成这样，连自己发出心灵感应也没有丝毫回音，不禁双眼通红，脸孔也扭曲起来。

    他一下跳到蓝光旁边，看着那一击不中，被他躲过的又从九天外引发，直轰而来的九天雷，突然想起了那本神秘书上最后一页用红字所记载的“九重击”！

    书上特别注明“九重击”具有毁天灭地的恐怖破坏力，施用人必须有强大的足够驾驭“九重击”的实力才能使用这招。这招对身体伤害极大，比本源攻击还要危险，稍有不慎就可能被能量反噬本身。

    这修炼心法是一个修真奇才凭空想出来的，成功修炼法诀之后可以达到肉身再造的境界，即使金丹元婴被毁，又或者肉身被毁也能再造一个身体、重新修炼一个元婴出来，但如果被“九重击”能量反噬，则肉身元神都会同时被毁，就算修炼了”星辰诀”也是没有办法再活过来的。

    夜雨学自亚特兰蒂斯的转世重生，也是没有办法在“九重击”反噬死亡后复活的。通过羽刑的解释，夜雨了解到了亚特兰蒂斯之人所说的生命烙印就是修真之人所说的元神，当初凤凰给夜雨他们改造就是通过外界压力迫使夜雨他们产生了最微弱的元神能量，再利用这元神进行肉身重组的，被“九重击”反噬的后果是肉身元神同时被毁，转世重生也没有办法的。

    但夜雨没有想到任何后果，蓝光生死不明，使他不顾一切的使出了“九重击”。

    他双眼一闭，回忆着书上所描绘的图案，手中飞快的结出繁琐的手印，体内的金丹忽然全部静止下来，一动不动。

    夜雨界手印的速度极快，凭着超强的记忆，毫无停顿的就给他完成了整个攻击法诀。

    羽刑看到夜雨金丹被毁的时候，原本就猜想夜雨一定没命了，那知道夜雨好像没有事的又发出了一个金丹，两个金丹被毁后还能站在那里结出连他也没有见过的攻击法诀，不禁惊得张大嘴巴说不出话来，他还没有见过有人体内可以结两个金丹的，夜雨居然连毁两个金丹还能站在这里，真的超出了他理解范围，难怪他惊奇了。

    夜雨结完手印后，眼中历芒顿闪，浑身金光暴射，七个金丹犹如小型太阳一样连珠而出，直射从天而降的九天雷。

    “九重击”每多一重，威力就大一倍，现在发出七重击，威力足足是夜雨单独金丹威力的一百二十八倍，这是夜雨体内所有的小型金丹同时出击，要不是那颗最大的蓝色金丹夜雨还运转不了，否则夜雨也会不顾一切的一起发出来的，蓝光被毁已经使他把九天雷当成不解仇敌了。

    每个人都有值得自己珍惜的东西，对夜雨来说，最值得珍惜的就是他的朋友。龙有逆鳞，触之者死，夜雨的逆鳞就是他的朋友。

    “轰轰轰”连响七声，夜雨发出的七个金丹七重攻击连续被天雷摧毁，但被誉为小天劫的九天雷也减弱到以前十分之一威力不到，跟着直接轰在夜雨身上。

    七个金丹被毁，强悍如夜雨也不禁张口喷出一口鲜血，脸色苍白，还好他体内还有最强的一个蓝色金丹抵御的“九重击”的反噬，要不然夜雨就算完了。

    九天雷轰在夜雨身上，只见夜雨身上自动形成了一个蓝色光罩，残余的九天雷轰在光罩上面，毫无声息的消失不见，好像融入了夜雨体内一般。

    羽刑现在已经惊得一屁股坐在地上起不来了：这是什么怪物啊！体内居然有九个金丹，不使用任何法宝，硬生生的把九天雷的威力减少了十分之九，最后身上更莫名其妙的出现了一个蓝色光罩。这是什么样的法宝啊，居然连九天雷的威力也可以毫无声色的吸收掉！

    羽刑不知道，夜雨的光罩并不是法宝，而是他体内那颗巨大的蓝色金丹所形成的护罩，还好夜雨现在还没有能力驱动它，就算夜雨九颗金丹被毁，对他也没有形成什么实质性伤害。本来那些金丹就是夜雨用那些多余的狂暴能量炼成的，虽然经过这两天的运行融合，成为他能量体系的一部分，但还不算他的真正本源能量。

    “九重击”的威力果然巨大，要不是夜雨身上还有一个巨大的蓝色金丹，要不然那残余的能量反噬就可以摧毁夜雨的肉身元神了。

    夜雨所练的”星辰诀”体内化为宇宙，可以容纳和吸收的能量远比一个元婴期的高手多，被减弱的九天雷能量大减，一下就被夜雨蓝色金丹吸收进体内了。

    九颗金丹被毁，过度透支能量，夜雨脸色苍白，神色萎然，跟着又不自觉的吸收了九天雷庞大的能量（剩下九分之一的能量也是极其庞大的），自然的盘坐在地上，修炼起来了。

    原先九颗金丹被毁，正好体内有了九天雷的能量，夜雨按照以前的办法先把九天雷的能量炼成九个金丹，储存在体内再说，这样庞大的能量可以不是说想炼化就炼化的，就等蓝色金丹慢慢吸收炼化吧，夜雨也不知道为什么那颗蓝色金丹仿佛具有生命般可以自主运转的。

    成功度过天劫的都会有说不出的好处，被誉为小天劫的九天雷劫也不例外，刚刚还是神色萎然的夜雨，经过这一阵时间的修炼，只觉得浑身舒畅，以前压抑在心头的那股嗜杀意识都好像消失不见了，经历了九天雷劫的夜雨轻易就迈过了心动期，进入元婴期。按照书上所说的应该结成元婴了，奇怪的是夜雨却没有任何异变。

    夜雨不再究竟为什么没有结元婴，他闭着眼，无比伤痛的伸手抚摸着蓝光冰冷的身体，只觉得蓝光的能量渐渐消失，就算他也无能为力。

    良久，他猛的睁开眼，一道历芒直射在身边注视着他的羽刑身上，厉声说：“好！很好！还有一招，你来吧！”

    那知道羽刑突然“扑通”的跪倒在地，向着夜雨跪拜说：“师尊在上，请受弟子一拜！”

    夜雨一愣，料不到自大的羽刑放弃了最后一招，就这样跪倒在地拜他为师，他本来还打算在最后一招给羽刑好看的，虽然说蓝光的事不是他直接引起的，但要不是他引发了那么强大的攻击，蓝光也不会不顾一切的飞身救他了。

    现在羽刑突然拜他为师，他怎么也不好意思下毒手吧？

    他脸色微寒，冷声问：“你有没有办法救治蓝光？”

    羽刑恭敬的说：“禀师尊，刚才弟子已经看过了，不过弟子也想不出任何办法可以救它。”他一边说一边用眼角看着夜雨，以防夜雨突然发难。

    虽然蓝光垂死不是他直接造成的，但也脱不了关系，夜雨就连九天雷劫也能抵御，实力早在他之上，成功度劫后实力剧增，更不是他能抵挡的。他也知道夜雨修炼完之后一定会找他算帐的，本来打算趁夜雨修炼时偷袭他的，那知道夜雨修炼时身上出现了一个蓝色光罩，那可是连九天雷都能吸收的法宝，他毫无把握攻破，便趁夜雨还没有开始发难之前拜夜雨为师，那这个师尊总不会对自己下毒手吧！即使也免不了夜雨的责罚刁难，但总比被夜雨攻击好吧。这也是羽刑老练之处，活了千年的人瑞脑筋当然不错。

    夜雨脸色一变，冷哼一声，直把羽刑哼得浑身一震。

    刚刚在远处观望着夜雨与九天雷搏斗的孟楚在夜雨坐下修炼的时候就过来了。他知道以自己的实力是没有办法帮助夜雨的，所以等夜雨盘坐在地上的时候才跑了过来，提防着羽刑对夜雨袭击，自己虽然实力不强（本来他一直认为自己实力很强的，但看到夜雨和羽刑之后，才觉得自己根本不算什么），但能挡几招是几招，好让夜雨及时醒来。还好的是羽刑脸色变了几下之后，并没有任何动作，只是叫他不要打扰夜雨，并弯下身来查看蓝光的伤势，他才安下心来。

    他看到夜雨的真正实力，心中已经打定主意跟着夜雨混了。

    夜雨知道蓝光可以吞噬能量，便把手贴在蓝光身上，一股庞大的能量输进去，但是蓝光好像死物一样，夜雨的能量根本进入不了它的体内。

    一直在旁边冷眼观看他们的妖灵天翼银狼突然口吐人言的说：“我有办法救活它！”

    夜雨一听，一个跳跃就来到它的跟前，也不管它为什么会说人话，急问：“有什么办法？”

    天翼银狼说：“我有个条件，你们答应我才会告诉你怎么救它。唉，本来我是绝对不会救这样恐怖的生物的，我这样做是提早制造了一个恐怖的敌人。”

    夜雨急切的说：“你有什么条件？”

    天翼银狼前脚一抬，指着羽刑说：“只要他把我的内丹交还给我就告诉你就它的方法。”

    夜雨转过头问：“羽刑，什么内丹？”

    羽刑解释说：“师尊，妖灵修炼的内丹就相当与我们的金丹，封印神珠封印法诀有两种，一是灵魂封印，一是内丹封印。这天翼银狼实力很强，我没有足够力量封印它灵魂，所以只能封印它内丹了。封印内丹后它就只能听我命令，但实力也会大减的。”

    天翼银狼冷哼说：“哼，要不是你趁我化形时能量大减，凭你的力量能封印我？”

    夜雨点头说：“那好，把内丹还给它！”

    羽刑尊敬的说：“是的。”说完，他把封印神珠拿在手掌，念了几句法诀，一颗银色的内丹从神珠飞了出来。他有点不舍得，天翼银狼可帮他打退了不少追杀他的修真者，但是夜雨的话他可不敢不听，封印神珠只能封印兽灵，可没有封印人的能力。就算可以封印人，夜雨那么多金丹他能封印几个，他可不敢拿神珠来对付夜雨。

    天翼银狼看到内丹出来，张嘴一吸，把内丹吸回体内，才说：“我们兽灵不会像你们出尔反尔，我告诉你们方法，但恐怕只有你一个人能做到了。”

    天翼银狼迟疑了一下，才说：“它是罕见的噬能兽，天生可以吸收能量，是天生的修炼者，是我们兽灵一族的天敌，以往出现的每个噬能兽都给我们兽灵一族带来沉痛的灾难。”

    夜雨想起蓝光吸收那些闪电兽能量，暗想天翼银狼没有骗人。

    天翼银狼继续说：“因为我是兽族修炼者，所以知道这个方法，也只有天生能吸收能量的噬能兽才能这样做。只要有人肯将自己的金丹转移到噬能兽体内，它就能活过来，而且有了自己的内丹，修炼时就会事半功倍。本来成长后的噬能兽灵智大增，也会自动的开始修炼的，但像这样小就拥有内丹却从来没有。我也是修炼了近千年才有自己的内丹的，换了一般的兽族，极少能够灵智大开的修炼成兽灵，就算有奇遇修炼成内丹也起码需要两千年以上的时间。”原来刚刚它说的提早制造了一个恐怖的敌人就是这个意思。

    天翼银狼又说：“我们并不像人类可以修炼成元婴，只能不断的修炼内丹，也因为这样，很多邪恶的修真者会搜寻我们，夺取我们的内丹增强自己的功力。我已经修炼了两千多年，正要化人形的时候就被他用卑鄙的手段封印了我的内丹。”

    说着，它瞄了一下羽刑，又说：“不过我们也没有人类所经历的天劫，只要积累的能量足够，便可以直接飞升了。像这样年幼的噬能兽到外面去，不是给别人收服成为自己的战斗兽，就是被别的兽灵杀死，但如果给它拥有内丹就不一样了，一般人都不会是它对手的，如果给它炼化内丹完全为自己所用，恐怕我也不是它的对手。”

    妖灵天翼银狼的原身是夏库伦最为厉害的S级魔兽，本来就拥有高级智慧和极高的天分，修炼了两千年，并早在一千年前就修炼出内丹的超级妖灵，居然也说自己不是年幼的蓝光的对手，要不是它内丹被封，是绝对不会告诉夜雨这个办法来造就这样一个强大的敌人的。

    换了一般人是怎么也不会将自己的金丹送给蓝光的，修炼一个金丹起码要数百年的时间，别人可不像夜雨一样拥有十个金丹那么多，没有了还可以随时修炼金丹，他们给了别人就没有了。要花大时间才能重新修炼出来了，那段时间自身没有任何防御力量，危险之极的。夜雨练成的”星辰诀”可是例外，当初的修真天才就幻想着写出了这个法诀，那知道自己没有练成却便宜了夜雨，而且还给夜雨练成了多个金丹的“星辰诀”！

    听天翼银狼说了一大堆，夜雨不耐烦的说：“快说怎么把金丹渡入蓝光体内。”

    天翼银狼可不敢对夜雨嚣张，虽然自己刚刚取回内丹，实力大增，但夜雨对抗九天雷的威势它可从头到尾都在看在眼里，它可不认为自己比夜雨还厉害。它乖乖的说：“很简单，只要你把金丹上自己的意识抽出来，使之变成无意识的纯能量球，跟着从它的嘴放进去就行了，它自己会自动吸收金丹的。”

    听它这样一说，夜雨可就难住了，他可不怕缺少一颗金丹，但好像每个金丹都拥有自己的意识一般，不知道怎样才能把金丹的意识抽出来。

    夜雨感觉到四周都是九天雷被打散后的能量，灵感忽现，双手一张，在手心形成一个小型漩涡，周围游离的九天雷能量急速汇集在漩涡中央，跟着慢慢凝结成型，成为一个闪着电光的金丹。

    羽刑和天翼银狼惊得眼珠都突出来了，他们修炼了数百上千年才形成内丹，而夜雨瞬间就制造了一个具有强大能量的内丹，不禁暗想怪不得他有那么多内丹对付九天雷了。

    尽管夜雨经历九天雷劫后实力大增，但在体外将能量实体化硬生生的制造出一个金丹，也极为吃力，能量耗费巨大，累得脸色发白，额间微微渗出汗珠。还好周围天雷能量充盈，不然夜雨纵是有天大本领也难以在体外制造一个金丹出来，就算是他体内的金丹都是炼化入侵的能量而来的。

    他喘了一口气，对天翼银狼说：“这个可以吧？”

    天翼银狼木然的点了一下头，惊骇的眼神看着夜雨，结巴的说：“哦哦哦，可以，可以。”

    夜雨顾不得休息，单手张开蓝光的嘴巴，把金丹往它嘴里一弹。

    金丹很顺利的进入了蓝光体内。过了半晌，蓝光体外那层焦黑的慢慢变硬，跟着出现了一道道裂痕。不多久，一道柔和的白光从裂痕渗了出来，原本死寂的蓝光的翅膀一动，双脚一伸，好像从熟睡中起来，伸了一个懒腰一般。那些硬化外壳纷纷碎裂脱离它的身体，仿佛昆虫蜕变一样。

    夜雨压不住惊喜的说：“小东西，你没有事拉？吓死我了，以后不能在这样冲动了，老大难道还不能对付那小小的天雷吗？”说着，夜雨的鼻子一酸，抽搐了一下，还好没有掉下眼泪。他刚刚来这里就遇到了蓝光，对它感情极为深厚，现在蓝光没有事了，他差点就忍不住流泪了——喜极而泣。

    蓝光蜕壳后外型没有任何变化，但额间尖角下出现了一个暗紫色的印记，双目闭合间不经意露出来的寒光却使众人知道了它已经发生了质的变化了。

卷六 机甲战神篇 第一章 立宗

    蓝光看着夜雨关切的目光，轻扇一下翅膀，飞到夜雨傍边，把头靠在夜雨身上，低鸣两声，心灵传音的说：“嘿嘿，老大，谢谢你救我！我没有事了，只觉得浑身充满力量呢。”

    夜雨敲了一下它的头，说：“哼，如果下次再不听话我就让你死掉算了。”

    蓝光委屈的叫了两声，不再说话了。

    天翼银狼看到性格高傲的噬能兽居然被夜雨这样训斥也没有发怒，反而像个做错事的小孩不敢作声，不禁偷笑起来，得回内丹的它心情也开朗了很多。

    羽刑看到蓝光没有事，知道自己也没事了，不禁整个人都轻松了，跟着双手一举，说：“师尊，这是你要的封印神珠和使用法诀。”

    夜雨看到羽刑还跪在地上，接过神珠和那个玉简，挥手说：“你起来吧，跪在地上像什么样子！”蓝光好了之后他心情大佳，也不和羽刑计较，要不是他自己也不会又一次实力大进了，现在对付艾刹联盟那些外星种族又多了一分希望。夜雨现在还不知道他收的这个徒弟在修真界可是遍地仇敌，给他引来了多少麻烦，一点也不比艾刹联盟带来的麻烦少。

    他本来不想要那颗神珠的，但看到连天翼银狼也被神珠困住，用来对付那些外星种族最好，他可不知道封印神珠只能封印那些修炼过的兽灵妖魂等，对人却是没有效的，那些外星种族和人类差不多，是没有办法封印的。至于封印之人和被封印者实力相差太多，又或是能量超出了封印神珠承受范围的生物也是不能封印的，要不然拿着封印神珠就无敌了。

    羽刑知道夜雨对修真了解基本为零，站了起来，对夜雨说：“师尊，封印神珠的使用法诀我记录在这个玉简里面，只要输入神识进入玉简就可以看到里面的内容了。这是修真界用来记录资料的常用工具。”

    夜雨还以为修真法诀都是像自己那本书一样记录的，现在听羽刑一说才知道自己的法诀是一个例外，他拿起那块玉简，向里面输入一些神识，果然感觉到里面记录的东西。他按照玉简记录的法诀，捏了几个手印，口中“拙”的一声，那颗封印神珠就自动浮到半空，发出墨绿色光芒。

    天翼银狼可是吃过这颗神珠的亏，不禁连忙后退不已，看夜雨对蓝光的样子不像是出尔反尔要封印自己的人吧！

    夜雨念了一声“收”，那颗神珠就自动回到他的手中。

    羽刑看夜雨的奇异处多了，也见怪不怪，他解释说：“封印神珠在修真界是一件比较出名的法宝，不用经过修炼就可以直接使用，所以也很容易被别人夺取，师尊不要轻易示人。嘿嘿，当然，以师尊的实力没有几个人敢来抢的。”

    羽刑偷取的法宝倒是不少，要不然也不会得罪那么多人了，他又拿出一个戒指出来，说：“师尊，你放东西不方便，我这里有个须弥戒，师尊可以把神珠放进去，只要你意念一动，里面的东西就可以出现在你手中，很方便的。里面还有不少灵药，不过对师尊也没有什么用的。”他为了讨好夜雨这个师尊兼靠山，不禁大力献媚了，连储物法宝中最珍贵的须弥戒也拿出来给夜雨。开玩笑，自己以后重出江湖可是靠这位师尊的，不好好表现一番怎么行。

    夜雨接过戒指往手指一戴，原本稍大的戒指自动就调整尺寸，刚刚适合夜雨佩戴。夜雨暗想修真界的法宝可真不少。

    羽刑又拿出一把小剑，说：“师尊，这把剑是我所有剑中最好的一把，为它我还被人追杀了三十多天才逃脱。”本来他还想拿个防御法宝给夜雨的，但看到夜雨那蓝色光罩的厉害，不知道他的法宝比自己厉害多少，也就不拿出来献丑了。

    夜雨定眼一看，只见那剑只有匕首大小，通体透明，闪耀着淡淡的红光，并散发出逼人的寒气。

    夜雨心中暗想这样的小剑虽然锋利，但实在太小，有什么威力呢，用来削水果或做装饰品还差不多，还不如他以前那把救命小刀呢，可惜被费雷那个基因战士拿走了。

    他摇头说：“不用了，我有武器了。”他在迪亚城购买的那把沉重却极为锋利的怪剑还一直没有机会用呢。

    孟楚看到这把剑，早就喜爱非常，他们特种部队就是需要这样的小巧锋利的武器，何况这剑还那么好看。他急说：“夜雨你不要我就要拉，哈哈！”他一把抢过羽刑手中的小剑。

    那知道那把剑实在太锋利了，孟楚一不小心就被它割破了手指，一滴鲜血滴在小剑上，跟着奇怪的被它吸收进去了。

    羽刑见此，不禁叹了一口气，恐怕这是天意吧，法宝自己认主了，就算自己拿回来也要重新修炼过才能用，就便宜这个小子好了。他正式说：“你不要小看这把飞剑，他可是修真界有名的飞剑，威力极大，不过你不要给别人知道，不然会引起很大麻烦的，以你现在的实力只有死路一条。这东西来路有点那个……那个……。嘿嘿，不过就算别人看到以你的实力用这把飞剑，也肯定会抢夺的。”他自己手脚不干净，也认为所有的人都和他一样了。

    羽刑又说：“你试着想像这把剑飞砍那块石头。”

    孟楚看到夜雨和羽刑的比斗后，对这些奇异的事已经不怎么奇怪了，便听羽刑所说，注视着自己手中的飞剑，心中想着让它飞起来砍向不远处的那块大石头。

    只见他手中的短剑化作一道飞虹，射向那块石头，跟着毫无声色就把那块石头从中剖开了。

    夜雨看到飞剑如此威力，不禁有点后悔没有要，但也不好意思再问羽刑讨了，要不师尊的脸子往那里摆，还是回去看看自己那把怪剑能不能飞起来吧。

    孟楚只觉得一阵眩晕，浑身脱力，那把飞剑也无力的掉落在地上了。

    羽刑摇头说：“不行。你现在的实力根本不能发挥飞剑百分之一的威力，真奇怪它怎么会认你为主的。”

    孟楚看到那飞剑居然还可以飞出去，而且还具有如此威力，不顾浑身发软，连爬带滚的走到飞剑旁边，小心翼翼的把它捡了起来，用衣服擦了又擦。听羽刑这样说，他急切的问：“我怎么才可以发挥它的全部威力啊。”

    羽刑看了一下他，跟着说：“嗯，你的资质还不错，如果有我师尊指点很快就可以修炼到金丹了，只要到了金丹期就可以发挥它百分之三十左右，不过要完全发挥它的威力，那非到元婴后期不可。”

    孟楚惊喜的问：“很快？那是几个月啊？”

    羽刑用你是白痴啊的眼神看着孟楚，打击他说：“几个月？你以为你拿着的是机枪啊？以你的资质最少也要两百年！像你说的那么容易，那修真者不是漫天飞啊？”

    孟楚张大嘴巴，说不出话来。自己光有这把威力无穷的飞剑用不了，刚刚一下就使自己浑身脱力了，难道用来削水果啊？过两百年，就算自己不死也给人抢去了！

    忽然，他跳起来说，兴奋的说：“啊！啊！我有办法！夜雨，你做一个金丹给我不就行了吗？我真是天才啊。”

    羽刑一愣，他也想不到这个，但总觉得有点不对劲，如果真的这样那修真者真的满天飞了。

    夜雨也觉得有点不妥，但想不到那里有问题，虽然制造一颗金丹很费劲，但他为了朋友是可以付出一切的人，先前孟楚不顾一切的替他对付敌人，他早就把他当成朋友了，于是趁着周围九天雷的能量还没有完全散去，又运气凝聚了一颗小小的金丹，不过就没有刚刚给蓝光制造的那颗金丹大了。

    这时一直不说话的妖灵天翼银狼说话了，它冷冷的说：“你想他死就把金丹给他！”

    夜雨一愣，单手托着金丹，说：“为什么？”

    天翼银狼又说：“你以为每个人都像噬能兽具有那样奇特的体质啊？他身体完全没有经过修炼，连最基本的炼体阶段都没有完成，给他这颗金丹就相当于在他体内放下烈性炸药，足可以把他炸得粉身碎骨，元神俱灭了。”

    羽刑一拍掌，恍然大悟的说：“师尊，它说得没错，要是真的这样得话，修真者就多不胜数了。”

    夜雨对这个倒不是很了解，看着一脸颓废的孟楚，说：“那这颗金丹怎么办？可耗费了我不少心神精力的。”

    天翼银狼咧开嘴媚笑说：“反正你拿着也是无用，不如送给我好了。”不过在别人眼中看它的样子不像媚笑，反倒像要吃人的样子。

    它抬起前脚，一指羽刑，说：“他在我在化人形的时候封印了我，害得我不能化为人形，足足损耗了两百年修为，现在都不敢到处去，免得被功力深厚的修真者夺取内丹。你把金丹送给我，让我修炼双内丹，也好多一点保命的本钱。”

    孟楚想不到自己的建议倒便宜了这头狡猾的狼，明知自己不能用就早说啊，等夜雨制造出来才说，岂不是早就算计好了？他挖苦的说：“你的体质能承受这颗金丹啊。”

    天翼银狼嚎叫一声，一展足有六米长双翼，轻轻一扇，卷起漫天尘埃，碎石四飞，说：“我修炼了两千年，身体强横无比，当然可以承受这颗内丹的能量。”

    孟楚不敢跟它斗嘴了，不过嘴里还咕嘟的说：“证明你强壮也不用这样吧？我发型都给你扇乱了，还好附近没有美女！哼！”

    夜雨爽朗一笑，说：“好了，便宜你这头贪狼了，就算我徒儿的补偿吧，张开嘴！”

    天翼银狼识机的张大嘴巴，露出交错的獠牙。

    夜雨手指一弹，轻轻的把金丹弹向天翼银狼的嘴巴。

    天翼银狼仿佛害怕夜雨反悔一样，修炼一个内丹起码千年时间啊，它往前一跳，大嘴一合，就把金丹吞到肚子里面。

    跟着，天翼银狼就这样修炼起来。

    羽刑等人还是第一次看到兽灵的修炼方法，它们修炼方法和人不一样。只见天翼银狼双翼一合，周围制造了一个结界，跟着仰头吐出一银一白的两颗内丹来。两颗内丹在结界内互相缠绕上下旋转，那颗较大的银色内丹的能量不断的渗进去那颗白色的内丹里面。羽刑知道它是用本源内丹同化那颗九天雷能量所化的金丹。

    天翼银狼实力强横，所结的结界就算元婴中期的羽刑也是没有办法破解的，现在更有众人免费为为护法，当下就大修特修起来了。

    它足足修炼了两个小时才把两颗变得差不多大小的内丹收回体内，长啸一声，跟着解除了结界，对夜雨说：“谢谢你了。”

    它可算因祸得福了，无端端多了一颗具有九天雷能量的内丹，虽然耗费了大量能量炼化金丹，实力增长不多，但是以后修炼速度却比以前快了一倍不止，而且更可以引发九天雷这样具有无穷威力的攻击，即使没有真的九天雷那样威力巨大，但也足够它傲视群雄了。

    夜雨点头说：“嗯，你可以走了，我们出来那么久，也要回去了。”

    天翼银狼一愣，故作白痴的说：“我去那里？我能去那里？我以后就跟着你拉！外面高人那么多，我实力没有增长之前到处去很危险的呢！如果当初给我化成人形就不怕，但要等我再次化为人形起码还要修炼百年。这段时间你不保护我啊？这都是你的徒弟害我的，你想不负责啊？天啊！”开玩笑，有夜雨这样一个靠山不找，它两千年就白活了，刚刚认识他一天不但解脱了封印，还多了一个内丹，这里的好事去那里找？

    夜雨想不到天翼银狼居然撒起无赖来，就这样赖上自己，不禁有点好笑的说：“你要跟着我？你这样的样子回到学校不吓死人才怪？他们可不知道你是妖灵，都以为你是最凶悍的S级魔兽啊！”

    天翼银狼嘿嘿一笑，说：“那简单，你等一下。”

    说完，它低声嚎叫了几声，好像念了几句狼族咒语，整个身体就慢慢的缩小，原本两米多高，翼展六米的庞大身躯就变成只有三十厘米高，翼展五六十厘米的超小版天翼银狼。

    蓝光看此，眼睛一亮，它一直都喜欢呆在夜雨的肩膀上，要是学会了这招的话，就可以变小身体再次重温那种感觉了。它对天翼银狼咧开嘴，低鸣一声，它的声音出现在天翼银狼的心中：“你跟了我老大，以后我就是你老大了，你想好好过日子的话就把刚刚变小的方法告诉我！”

    天翼银狼心中一寒，蓝光是小孩子心性，偏偏实力强大，还具有了内丹，自己还是不惹它为妙，小孩撒起脾气可不是自己能受得了的。况且自己以后还要跟着夜雨混呢，看到他对蓝光的紧张态度就更不能得罪它了，还是乖乖的告诉它口诀好了。不过它也打定主意以后要多讨夜雨的欢心，要是他对自己有对蓝光一半好自己不怕被别人欺负了。

    它连忙心灵回应蓝光，告诉蓝光缩小的法诀。修炼出内丹的兽灵都可以做心灵沟通，不过蓝光天生就会了。

    蓝光欢欢鸣叫一声，在心里默念刚刚得来的法诀，身体就突然变小，变得比天翼银狼还要小一半，一下就飞到夜雨肩膀上面。它对天翼银狼这个小弟还算满意的，就不计较它以前对自己的无礼好了。

    夜雨看着它们，无奈的说：“好吧，以后就叫你小银算了，免得吓倒别人，不过你要记住，没有我的话不准随便惹事！”

    看到天翼银狼乖乖的点头，夜雨看了一下开始发白的天空，说：“那我们回去吧，天都快亮了，不知不觉都过了一晚了。”

    孟楚心中疑惑的说：“我刚刚明明记下记号叫队员来的啊？怎么到现在还没有他们的踪影？”

    羽刑轻轻一笑，说：“你以为这样的小把戏能瞒得过我啊？我设了一个小阵法，他们早就偏离我们的方向了。如果没有回头都不知道跑多远了。”

    他又对着夜雨说：“师尊，我们师门叫什么啊？”

    夜雨愣了愣，说：“什么师门？”

    羽刑心中一喜，想不到自己做了开山大弟子了，如果夜雨有师门的话，那以自己的年岁去见他师门长辈怎么下得了面子，更不要说他的师兄弟了，总不会他们都像夜雨这样变态吧。他解释说：“每修真者收弟子都要有师门的，要是没有的话，也可以自立宗派，要不师尊就自立一派好了。”

    夜雨沉吟了一下，说：“好吧，就叫星辰宗好了。”他体内的叫星辰能量，宗名当然也要配合一下了。

    羽刑呵呵一笑，说：“好，那我以后就是星辰宗开山大弟子了。”他拿出一个玉简，说：“师尊，这个玉简得自万通门的密室，记录的是修真界最基本的理论，更重要的是记录一些有名的修真高手功法特点，修炼的法宝等等，师尊你有空可以看一下。”就是靠它羽刑才躲过了不少修真高手的追击，知己知彼嘛。他把它交给夜雨，好让夜雨了解一下修真界的事，免得给人知道这个师尊兼宗主的什么也不懂，自己这个开山大弟子不是很没面子？

    夜雨接过玉简，问：“羽刑，你怎么有那么多东西的？”

    师尊问到，羽刑不敢隐瞒，说：“嘿嘿，弟子以前在修真界名声不是很好，看到一些喜爱的法宝玉简什么的就顺手拿了一些。嘿嘿！”

    夜雨现在才知道羽刑是个贼，怪不得他有那么多东西。不过夜雨也不是一个什么正义的人，当初在地球上也做了不少“好事”，所以也没有说他什么，不过等他帮羽刑收拾手尾的时候就开始后悔了，基本全修真界都是他的仇家啊！

    羽刑又对孟楚说：“算了，再便宜你好了，免得你的飞剑被人抢了，这是储物手镯，虽然没有师尊的须弥戒好，但也算不错了，你把飞剑放进去吧。有师尊教你，相信你很快就可以到达金丹期的，师尊的奇异实在不是我能了解的。”夜雨具有多个金丹，还以金丹期的修为硬硬抵御了九天雷劫，已经超过他的理解范围了。

    孟楚看夜雨年纪比自己还小，不禁又燃起希望之火，满脸希望的问：“夜雨，你修炼了多久才练成金丹啊？”

    夜雨想了一下，说：“大概半年了吧！”

    羽刑脆弱的心灵又一次受到沉重的打击，什么怪物啊，修炼半年就比自己修炼千年还厉害？？？

    他目瞪口呆的问：“师尊，你修炼的是什么法诀，能教我吗？”

    夜雨无奈的摇头说：“我也是无意中练成的，现在还在摸索中，等以后我整理出修炼的方法再教你们吧。是了，你有没有什么初级的修炼心法给孟楚练的？”

    羽刑叹了口气，有点失望的说：“哦，我收藏的心法倒是不少，不过偷练别门派的心法是修真大忌，就连我也没有敢修炼偷来的法诀，只是拿来收藏研究，想自创一门新的修炼心法而已。就这样吧，我自己的法诀虽然不是很好，但也有其用途，就交给孟楚修炼吧。”

    羽刑把自己心法的玉简交给夜雨之后，说：“师尊，我要走了，和你们一起不方便。不过以后有事怎么和师尊联络啊？”

    夜雨想了一下，也不知道会在这里呆多久，自己对能量最为敏感，便说：“你有什么可以储存能量的东西？”

    羽刑虽然不知道夜雨要做什么，但还是拿出一个玉符，说：“这个玉符可以储存能量的。”

    夜雨接过玉符，输入一股星辰能量，说：“好了，只要你捏碎玉符，我就知道你找我了。”玉符碎裂，里面的能量逃逸出来，只要距离不是非常远，夜雨都能感觉到的。

    羽刑接过玉符，看看小银，本来还想叫师尊让小银跟着他，也好多一份保障，但看到天翼银狼对他裂开嘴巴，奸笑似的看着他，也不敢说了，到时小银在背后给他一口就麻烦，得回内丹的小银比他厉害多了。

    羽刑本来要走的拉，但又想起了一件事，对夜雨说：“师尊，你的金丹连击威力极大，但对自身的伤害也不少，千万不要随便使用，使用完不但自身能量大减，而且被攻击之人实力不够的话，恐怕一下就给打得形神俱灭，这是修真界大忌，惹上他们的师门麻烦不少，修真界还有不少实力深不见底的老怪物，不是我们能想像的，那些人可是经历过三小天劫，一大天劫的，都等着飞升的怪物。”

    修真之人最重师门，他以前独来独往，被人追杀逃跑倒没有所谓，但现在他加入了星辰宗，怎么说他也是星辰门的开山大弟子，不能再像以前那样到处逃丢师门的脸了，所以才这样提醒夜雨。

    凉水：连续更新了五六天，本来今天不想更新的，但那知道一下就多了那么多书评，只好更新一下了^_^以感谢大家的支持。

卷六 机甲战神篇 第二章 团聚

    羽刑不方便和夜雨他们一起，和夜雨孟楚两人告别后就一个人飞走，不知做什么去了。

    羽刑走远了才记起忘了告诉夜雨谁要抢夺他的晶魂，但转念一想，有谁能在师尊手下讨到便宜，便放下不理了。

    夜雨刚刚学会了飞行术，本来想飞回去的，但是现在天色已亮，免得惊人，便和孟楚一起坐飞车回去了。

    变小了的蓝光和小银，不知是互相逞强还是什么的，不坐飞车，比快般往圣弗伦飞去，把夜雨他们远远的抛在后面。夜雨无奈的摇了一下头，也只好由它们去了。

    大概过了二十分钟夜雨就看到圣弗伦首都那巨大的城墙了，城墙是为了防止附近野外的魔兽进入城中危害。

    蓝光和小银同时飞进城墙，居然分个不分胜负。跟着夜雨他们都进了城，那知道一进去就看到了七八个少年围住了蓝光和小银，而一个美女在外面大叫：“好漂亮的魔兽！快帮我捉了它们，快！”

    蓝光和小银看戏般冷冷的看着这些围着它们的人，本来他们停下来等待夜雨，那知道这些人就围了过来，要不是夜雨不准它们随便惹事，它们早就要教训一下这些不知天高地厚的人了。

    那些少年听到那个美女说话，纷纷围了上来，这两个小飞兽看起来毫无威力，不知死活的闯进城市，谁先动手捉住它们就可以讨好美女了。

    小银身为S级魔兽修炼的妖灵，平时稍微哼一声都惊得别的魔兽妖灵浑身发软，什么时候给人这样欺负过，不由得冷哼一声，就要教训这帮人，好让它们知道魔兽之王的厉害。

    夜雨看此，连忙跳下车，走到那些人面前，用眼神止住小银的动作，并说：“大家且慢动手，这是我养的小宠物，不是野生的飞兽，不会伤人的，大家不用慌！”

    那些少年听夜雨说这两个飞兽是他的，不禁纷纷转过头，拿不定主意的看着那个美女。

    那个美女看着蓝光和小银，突然骂起来：“你们是猪啊？他说是他的就是他的啊？我说是我的，快给我捉过来，不然我就回去告诉父亲你们欺负我！”

    那些少年听到美女这样说，其中一个好像带头的人，走过来对夜雨低声说：“这位朋友，这飞兽卖给我们怎样？你要多少钱尽管说！”他看到夜雨拥有两只罕见的飞兽，而且还那么漂亮，知道夜雨不是一般人，所以才请求夜雨把飞兽卖给他。

    夜雨摇头说：“不好意思，我不会卖的？”

    那个少年脸色变得难看起来，冷冷的说：“朋友，我们向你买是给你面子，谁能证明这两只魔兽是你的？你不卖我们就自己动手了。”

    夜雨是一个吃软不吃硬的人，看到那个少年变脸了，也冷冷的说：“随便，只要你们能捉得住就捉吧，不过我提醒你，有什么损伤可不关我的事。”

    那个少年看到夜雨给面子不要，冷声说：“好！兄弟们，动手！”

    本来孟楚不想过来的，但看到他们和夜雨说僵了，还想动手捕捉蓝光它们，不禁脸色一变，跳下飞车，大步走过来，并急喊：“都给我住手！”

    孟楚声音洪亮，那些少年看到孟楚走了过来，不禁脸色微微一变，不敢再动手了。

    那个美女一看到孟楚，高兴的跳了起来，说：“孟大哥最近去那里了？几天都没有见你了，快来，我找到了两只很漂亮的飞兽，快帮我捉住它们！”

    孟楚脸色一寒，喝道：“这两只飞兽是我的朋友的，我可以证明，别胡闹了！快点回去！”

    那个美女什么时候给人这样喝过，整个人一呆，眼睛一红，差点流下泪来。突然，她把脚一跺，失控般喊了起来：“你们在做什么！快点把那两只魔兽给我捉回来！快点！”

    那些少年本来都在追求那个美女，听她这样一喊，手中的光能刀和光能盾都打开了，同时逼近蓝光和小银。

    小银以前就是魔兽之王，现在更修炼为妖灵，什么时候怕过这些人，偷偷的看了一眼夜雨，看他没有任何表示，便低啸一声，挑衅的看着那些逼近的少年，它心中只是想稍微教训一下这些人，但万一下手重了算他们倒霉了。

    孟楚看到那些人不知死活的围了上去，他们都是有后台的人，万一有什么死伤他们父辈绝对不会善罢甘休，到时惹火了夜雨就麻烦了，夜雨的恐怖实力就算毁灭整个东盟国都有可能啊。他心中一急，身形一闪，手脚并用，三两下就把那些人全部打到在地，跟着冷冷的说：“你们胆敢公然抢夺别人的财物，是不是不把我放在眼里了？再不走把你们全部捉回去军法处置！”

    孟楚的武技在修真界不算什么，但在凡人界却是极为厉害，是百年难得一见的练武奇才，这些少年如何是他的对手！

    那个美女看到孟楚居然帮夜雨出手阻拦那些少年，气得脸都红了，指着孟楚说：“你，你做什么？帮外人来欺负我？好！好！我现在就回去叫父亲派人来把他和两只魔兽都捉回去！”

    孟楚暗叹自己平时太放纵她了，要不是今天给自己看到她那野蛮霸道的行径还不知道她居然变成这样的人，他走到那个美女面前，默不做声“啪”的一巴掌打在她脸上，脸色铁青的说：“看来平时我太纵你了！先教训你再回去向李伯伯禀告！”

    那美女摸着火辣辣的脸庞，两眼通红，不敢相信的说：“孟大哥，你……你……你打我？”

    孟楚脸色紧绷，硬下心肠说：“你还不回去我就把你铐回去！”

    那美女鼻子一酸，终于忍不住，眼泪哗啦的就流了出来。她一拳打在孟楚的胸口，哭喊：“孟楚！我恨你！恨死你了！”说完，也不管那些倒在地上的人，自己一个人就哭着跑走了。

    那些倒在地上的少年只是被孟楚打中关节穴道等地方，并没有受到什么伤害，看到美女哭着跑走了，不禁纷纷怨恨的望了一下孟楚和夜雨，吃力的从地上站了起来，互相扶持，一瘸一拐的慢慢朝美女奔走的方向走去。

    夜雨朝孟楚苦笑说：“其实你何必那么认真呢？我不会对他们怎么的。得罪美女了吧？我看她对你很有意思啊。”

    孟脸色一正，说：“我打她不是因为你，换了别人我也会这样做的。她实在太过分了，惹上你还好，如果换了别人，恐怕早就给人杀了！真的想不到她变得那么野蛮，居然公然的要抢夺别人的东西，如果放任她不管，只会害了她！”

    夜雨点头拿出一个玉简递给孟楚说：“嗯，时间不早了，你也要回去了，这里是羽刑的修炼玉简，我仔细看了一遍，基础修炼还是很简单的，我就交给你，以你的水平应该很容易掌握，比我以前自己一个人慢慢摸索强多了，有什么不懂的地方千万不要强练，等以后有机会再问羽刑好了。我回去再将他给我的玉简慢慢的参透一翻，到时能给你指点也说不定。”

    孟楚接过玉简，对夜雨笑着说：“嘿嘿，想不到我也开始修炼了，真期待啊。就这样吧，军中也有不少事等我回去处理。是了，夜雨，你知道军队在学校选拔人才的事吗？”

    夜雨点头说：“知道，我和几个朋友正准备参加。”

    孟楚吐了一下舌头，说：“你参加那其余的人还有什么机会和你争啊，还好位置不止一个。不怕告诉你，这次选拔的人才恐怕要去外太空训练，在这之前不少军中的人都被派到外太空训练去了。”

    夜雨沉吟了一下，说：“外面的磁爆雷被毁，这个消息如果给地球联盟知道了恐怕会立即挥军前来，你们做好准备也是好的，不过以你们的实力恐怕难以和他们对抗啊。”夜雨不知道地球联盟分裂为几个阵形，现在还没有精力对外扩张，暂时放松了对夏库伦星系的监视，要不大军早就开进夏库伦星域了。

    孟楚却奇怪夜雨为什么知道这个消息，但想到夜雨的神通，也就释然了。他别过夜雨，就开着飞车往军营方向飞走了，李将军的宝贝女儿被他一巴掌打跑，还不知道会闹出什么事来呢？

    夜雨回到被埋伏的地方，取回自己的飞车，就回去学校了。至于那些被蓝光重伤吓呆的杀手早被清走了。他刚刚度过心动期，道心修为提高了不少，也就没有去找那些人麻烦了，如果他们活腻了就再来吧。

    一进校门，就给他碰到优丽丝了。优丽丝正和一个身材高挑，曲线玲珑浮凸的黑发美女在一起。她一看到夜雨，就扑了过来，说：“夜雨哥哥，你去那里了？比赛开始了，寒天他们都进入下一轮。在比赛时寒天还遇到几个朋友呢！”

    夜雨微微一笑，说：“你这个小调皮也赢了吧？那么高兴。来，我给你介绍一个新朋友。”

    他指着小银说：“这是小银，个子不大，但破坏力可不小哦。小银，这是我的妹妹，不准欺负她啊。”

    小银识机的走到优丽丝身边，扇扇翅膀，呜呜的低鸣两声，算是给优丽丝打个招呼。

    优丽丝看着外表可爱的小银，说：“好可爱的小银狼哦，不过怎么会有翅膀的呢？很少见啊。是什么魔兽？”

    她没有想到小银居然就是令人谈而色变的S级魔兽天翼银狼。小银修炼成为妖灵后，气质改变了很多，只要不刻意流露出来，根本感觉不到作为魔兽之王那种凶暴残狠的气息。小银也是不得已而为之，如果给那些自认为正道的修真者感觉到它残暴的气息，管你有没有危害人间，便说什么替天行道，消灭妖孽，名正言顺的夺取自己的内丹了。

    优丽丝摸了一下小银的头，跟着对夜雨说：“夜雨哥哥，这是我的好朋友菲琳，她可是我们学校的十大美女之一哦。菲琳姐姐，这就是我常跟你谈起的夜雨哥哥，他对我可好了。”

    夜雨微微一笑，对菲琳说：“你好，我是夜雨，很高兴认识你。”

    菲琳也惊诧于夜雨的气质，夜雨修炼了金丹之后整个人都发生了质的变化，变得极为飘逸，一双仿佛隐藏着深邃的宇宙的眼睛让人感觉到一种莫名的宁静。配上他稍微瘦削俊美的脸庞，更是显得极端的飘灵。

    她脸色微红的对夜雨说：“你好，老是听优丽丝说她的夜雨哥哥如何出色，我早就想见你了，可惜一直没有机会。”

    优丽丝轻轻一笑，推了菲琳一下，说：“菲琳姐姐，我没有骗你吧，夜雨哥哥可是我们学校公认的白马王子，只有你那么迟钝的才不知道呢。”

    夜雨记起优丽丝说过寒天见到几个朋友，寒天在这里没有什么朋友啊！难道……他急问：“丽丝，你说寒天见到了几个朋友？他们在那里？”

    优丽丝说：“他们就在寒天的宿舍，寒天找了你很久都找不到你。他那个朋友很厉害呢，轻易就打败了对手了。”

    夜雨“哦”了一声，说：“我现在取找寒天，等一下见！”

    说完，夜雨就加速往寒天宿舍赶去了。

    优丽丝推了一下望着夜雨远去的菲琳，打趣的说：“什么啊，菲琳，仙子凡心动拉？”

    菲琳脸上冒起了红晕，敲了一下优丽丝的头，说：“小丫头你想死啊，敢笑我，我不过看到他有点意外，恐怕他……”

    优丽丝问：“恐怕他什么啊？”

    菲琳摇了一下头，好像自言自语的说：“不会的，不会的，我怎么一点也感觉不出来？”

    优丽丝看着陷入沉思的菲琳，这个和自己很要好的朋友最近好像总有点神神秘秘的。

    夜雨和两飞兽很快就赶到寒天宿舍了，果然不出他所料，失散多时的天网和豹杀赫然就和寒天在一起，令他想不到的是在飞船和认识的李霜柔居然也在。

    天网突然看到夜雨闯了进来，不禁惊喜的叫了出来：“老大，你来了？好久没有见了啊！”

    豹杀也微微一笑，一拳打在夜雨的肩膀，说：“真有你的，被陨石砸中也没有死！”他话还没有说完，手一碰到夜雨就好像打在钢铁上面，而且还有一股强大的能量反弹回来，整个手都麻痹了。他脸色一变，收回手，用力的甩了两下，惊说：“刚刚寒天说你远比他厉害我还不信，看来寒天不但没有夸大，而且还小看你了。本来我觉得自己的实力已经很强了，但跟你还是没有得比！”还好豹杀只是随便一拳试探夜雨的实力，如果全力攻击，恐怕早被夜雨的护体能量反弹手臂碎裂了。

    夜雨一听就知道寒天已经和他们说了自己的事了。他看豹杀精气内敛的样子，也有点惊奇的说：“豹杀，你实力提升很快啊，比寒天和天网厉害得多了，怎么练的？”

    豹杀和天网当下将自己降落在夏库伦星后的时一一告诉夜雨知道。

    原来天网和李霜柔降落在夜月国，地点很近，很快就相遇了，他们和夜雨的想法差不多，都进入了学校，准备寻找夜雨他们的下落，现在全球性举行挑选比赛，天网就带着李霜柔来了。

    而豹杀更是离谱，居然进入了罗尔诺曼军队，以他强劲的实力很快就在军队中取得比较重要的位置，并成为了罗尔诺曼国机甲战神特攻队的一员，现在他现在就是代表罗尔诺曼来挑选人才的。

    豹杀兴奋的对夜雨说：“夜雨，那些机甲战神性能强大，威力实在恐怖，我驾驶机甲战神曾经消灭了一只S级魔兽碧波金蟒，以你的实力加上战神的威力，恐怕找遍这个星球都找不到对手！”

    夜雨听豹杀都是机甲战神的厉害，不禁有点好奇，看来这些机甲战神的威力和那些修真法器也不相上下啊。他点头说：“嗯，有机会我就去看一下，听说第一轮比赛已经结束了，不然我也去参加一下。”

    寒天轻轻一笑，说：“夜老大，你就不知道了，这次选拔是全球性的，人数足有三万人，初轮比赛恐怕要五六天才能结束。我们都是比赛最早的一批。我和夏克他们早帮你报名了，而夏克他们还没有比赛，等一下我们可以去看一下。”

    夜雨又问：“哎，霜柔，你没有参加比赛吗？”

    霜柔在飞船上就和夜雨很熟了，她摇摇头说：“没有，敢参加的都是各国各地的杰出学生，虽然天网教了我不少武技，但半年来却没有提高什么，就算参加也没有希望的，还不如不参加。”

    夜雨知道霜柔不像自己这些人被凤凰能量改造过，修炼速度不快，他微微一笑，说：“霜柔，我可以短时间内提高你的实力，你也去参加啊。”

    李霜柔高兴的叫了出来：“真的吗？夜大哥？”

    夜雨故意板起脸孔，严肃的说：“当然是真的拉，夜大哥还骗你不成？”

    寒天他们一脸惊奇，霜柔实力不强，夜雨有什么方法可以短时间提高她的实力？

    夜雨对李霜柔说：“你坐下来，我现在运用能量改造你得身体，可能有点疼痛，但你一定要忍住啊。”

    李霜柔点点头，甜甜一笑，说：“嗯，夜大哥放心，我不是什么娇生惯养的小姐，吃点苦还受的了。”

    夜雨点头说：“好，你现在闭上眼睛，身体尽量放松，不要抗拒我输进去的能量。”

    说完，夜雨一手按在李霜柔的天灵穴上，一股纯和的星辰能量慢慢的从她的天灵穴输入李霜柔的体内。

    夜雨看过了羽刑给她的万通门玉简，知道了凤凰能量帮他们改造身体的原理，当下也仿效起来，慢慢的帮李霜柔驱除身体的杂志，改造她的身体了。

    李霜柔只觉得一股无可抗拒的能量从头顶涌进身体，知道是夜雨的能量，便放松身体，任由那股能量在她身体运行。那股能量好像可以吞噬一切般轻易的把她原有极微弱的能量分解掉，然后不断溶入她的细胞，改造着她的身体。她只觉得浑身软绵绵的说不出舒服，一点也没有夜雨所说的疼痛感觉。

    夜雨把她整个身体都改造完，相当于帮她练成了修真最初的炼体阶段，他又把自己得星辰能量截断，留在李霜柔体内。这股能量对夜雨来说虽然不强，但也够她一下就上升到了天网他们的阶段了。只要她以后继续修炼，炼化了夜雨留在她体内的星辰能量，很快就可以成为凡人界的顶尖高手了。

    夜雨松开手，问：“霜柔，你现在觉得怎样？”

    霜柔睁开眼睛，只觉得这个世界都变得特别清晰，而体内更充满能量，她高兴之极的说：“夜大哥你好厉害啊，我觉得我实力大进呢！不过刚刚我觉得很舒服啊，一点也没有你说的疼痛感觉。”

    夜雨听她这样一说，不禁暗骂那些凤凰害苦了他们，当初帮他们改造身体的时候感觉好像上火山一样难受，他们的改造方法真烂，害得自己不敢过多的输能量进入霜柔体内，免得她受不了。他不知道凤凰能量帮他们改造身体的同时也改造了他们的脑神经，所以才会感觉到那样剧烈的疼痛的。

    虽然现在李霜柔度过了炼体阶段，实力大增，但对她修真却没有实质性的帮助，只是少了一个最初的炼体阶段罢了。

    寒天虽然不知道夜雨为什么可以帮人改造身体，但看到李霜柔被夜雨改造后整个人都不一样，连眼神都锐利了很多，恐怕不比自己差多少，便装作一脸不忿，大声说：“夜雨老大你偏心，只帮霜柔妹妹提升功力，我的实力也不够，快点帮我提升一下。”

    夜雨苦笑说：“就你多事！我现在只是帮霜柔炼化体内杂质。我们都是被凤凰能量改造过的，身体早就到了筑基阶段，所以实力才会上升那么快。这样吧，明天我传授一种新的修炼方法给你们，保管你们觉得满意，不再说我偏心。”

    寒天惊奇说：“什么？老大你要教什么给我们？你学的超能攻击？”

    夜雨摇摇头：“不是。”跟着他随手捏了一个法诀，一道小小的闪电从他指尖冒了出来，射向那个铁铸的花瓶。

    只听得“滋”的一声细响，那个花瓶瞬间变成了一滩铁汁，流淌在地上。

    夜雨吸收了九天雷的能量，轻易的就可以发出类似九天雷的攻击法诀了。

    回首一看，豹杀寒天、天网霜柔全部都张大了嘴巴，加起来可以塞进五个鸡蛋——寒天的嘴巴较大，塞两个。

卷六 机甲战神篇 第三章 序幕

    夜雨示范了一下修真攻击法诀，才对寒天他们说：“我要教给你们的是一种新的武技，和我们以前学习的武技有很大的不一样，练习这种武技的人都称之为修真。”

    夜雨看了万通门的玉简后，对修真了解了不少，他又说：“修真之法和我学习的超能武技——就是以前所说的超能力有一点相似之处，但超能力注重外相攻击，而修真则是对自身的修炼提高，以参透宇宙奥秘为目的。修真到一定程度后可以超脱生死，平地飞升，到达一个我们还不能了解的境界。古代神话中就有不少关于修真之人飞升传说，那些飞升之人就是我们所说的仙。古代传说中分为神和仙，如果说那些外星种族是神，那些修真者就是仙了。所谓嫦娥偷吃灵药飞升的传说只不过是一个女修真者吃了丹药飞升罢了。其实，妖魔鬼怪神仙都是存在的。”他指了小银一下，说：“小银就是由天翼银狼修炼而来的妖灵。别看它现在这个样子，就算是你们全部上也不是它的对手。”

    寒天听夜雨这样一说，登时叫了起来：“夜老大你还等什么阿？那么好的东西还不快点传授给我们啊！”

    夜雨看着最为性急的寒天，笑着说：“你急什么？按照记录达到飞升境界起码也要几千年时间，以后有得让你急的了，况且我自己修炼的法诀还没有整理好，另一个法诀又在别人那里，等我今晚把那法诀的内容笔录下来，再交给你们和夏克他们一起修炼好了。”

    寒天听夜雨这样说，不禁稍微泄气，不过一想也应该如此，要不仙人不是满天飞了。不过很快他就高兴的说：“不怕，只要能有老大一样的实力就可以了，那应该很快吧？”

    夜雨敲了一下他的头，说：“快你的头，像我这样实力的人多得很，你以我为目标干脆不要出去混了，要不给人家知道我们几兄弟那么烂，干丢人，要练就练出个样子来，别给人笑话！”

    豹杀冷冷说：“你放心，我们绝对不会令你失望的！”

    夜雨点头说：“很好，明天你们就开始新的修炼，现在我们去看一下比赛进行得怎样，还可以报名的话我也想去见识一下传说中被誉为星球最强守卫者机械战神的样子。”

    夜雨说这些话的时候，却没有想到地球上面的基因战士正在驾驶几部机械战神和两个天莎星人展开生死搏斗。在阿修罗人和撒旦星人的刻意引导下，艾刹联盟的外星种族正不断的找上了人类的麻烦。地球联盟一方的基因战士大部分集中在地球，人数多达数万人。地球上的机械战神也有三十几部之多，在超级基因战士的驾驶下，执行着它星球守卫者的使命。五部最古老的机械战神之一——木系机械战神也奇迹般被维尔启动，成为保护地球的核心力量。

    在和外星种族的战斗中，不少基因战士身亡，但也有很多战士在战斗中不断的激发潜力，不断的进化，实力越来越强，完成了人类数千年来的其中一个进化方向——肉体强化，和修真追求的道心修养相反的一个进化方向。

    至此，被誉为第四宇宙混乱之战中的人神魔之战悄悄的拉开了帷幕，而这一次，人类站在了恶魔的一方。

    这发生的一切，都在恶魔一族的掌握之中，艾刹联盟的注意力都集中在人类的身上，浑然不知恶魔大军正慢慢的逼近太阳系跳跃点。修养数千年后，曾经是第四宇宙最强大的两个种族——阿修罗族和撒旦族联手卷土重来，势要夺回宇宙霸主之位。不知道失去了罗曼奥尔星龙族人的艾刹联盟不知道能否抵挡得住他们的进攻？一直都不在他们眼中的低等人类命运到底会怎样呢？人类甘心被恶魔一族摆布吗？

    地球联盟、银鹰联盟和自由联盟感觉到了另外一股强大实力的存在，都不敢轻举妄动，暂时达成了和平协议，但暗底下却波涛汹涌，一触即发。一些偏远的星球的舰队也被召了回来，集中全力的守卫着各联盟的中心区域，所有舰队和机械战神全都整装待发，随时迎击入侵的敌人。

    而基因战士总联盟成为了抵御艾刹联盟中坚力量，分散各星球的修道者和妖灵也暂时放下几千年的对抗，合力对付外来入侵者，成为另外一股不可忽视的实力。

    第四宇宙混乱之战的神、魔、妖、人正式踏上了战争舞台，虽然他们只是很少的一部分。

    时间：西元527年4月12日

    地点：艾刹星系艾刹联盟总部

    背上具有三对光翼的凯西奥是最近这两千年才继任的天莎星之王，但象征着他地位和实力的三对光之翼和逼人的气息使任何人也不敢轻视这位年轻的首领。他首先说：“我们驻守银河星系的人不断受到袭击，据回报，我们已经失去了三个高级天使，炽天使呼雷身亡，连七大天使的审判天使乌列也身受重伤，我们应该立即派舰队前往地球！”

    奥丁星人精神领袖奥丁王冷静的说：“我们还不是失去了一个白鸟战士和两个飞鱼战士，更有数十地兽战士身亡，损失何尝比你们少。你没有经历过神仙之争，不知道那些仙人的厉害，虽然不知道他们为什么离开了银河系，如果我们违反协定大举入侵银河系，难保他们不会重新回归银河系。到时他们和阿修罗和撒旦一族联合起来的话，我们恐怕损失惨重啊。”

    依玛纳古的天帝点头说：“不错，那些仙人实力之庞大不可忽视，加上现在我们失去了罗曼奥尔星人的支持，实在难以和他们对抗。如果不是这样的话我们何必要以神的姿态迷惑那些人类。可恶的是那些人类，虽然失去了仙人的支持，但实力却超出我们的估计，他们的繁殖力惊人，进化速度极快，短短几百年就差不多占领了整个银河系。战争是进步的催化剂，如果我们大举进攻，难保不把他们逼到一个不得不进化的地步，现在我们银河势力很多就是被人类消灭的。我们没有了罗曼奥尔星人那些半机械人变身的舰队，光人类的舰队就会给我们造成难以估计的损失。他们繁殖速度远比我们强，没有必要还是不要和他们硬拼划算。”

    凯西奥瞪了他一眼，说：“那怎么办？阿修罗和撒旦一族肯定在进行什么阴谋，可恨的是那些目光短浅的人类，光看到我们这些外星种族，却不知道阿修罗这些恶魔才是真正的敌人！我们只在精神上控制他们，但他们可不会像我们这样仁慈。”

    艾刹联盟的统领宙斯沉吟着说：“就让他们去吧，让他们惹火了那些仙人更好。你们分别派十个最高级的战士和两百二级战士去银河，密切注意着阿修罗他们的异动。还有，天帝你就负责联系罗曼奥尔星人，告诉他们他们的天敌亚特兰蒂斯火种被人盗走，尽量说服他们加入我们，他们可是一个强大的助力，毕竟我们战败了他们也不能幸免。”

    天帝苦笑着说：“自从罗曼奥尔星的八部天龙在亚特兰蒂斯一役身亡后，就实质上的退出了我们艾刹联盟。不过那一战他们损失也够沉重的了，八部天龙同时遇害。我尽量说服他们吧！不过我也是在没有什么把握啊！”

    凯西奥接着说：“我们天莎星人人数不多，可不像你们有那么多高级将领，我就只有七名大天使。圣弥格总领天使还要留着我身边，至于圣佳大天使也有自己的事，乌列受伤了，其余的大天使也要留在这里管理事务。我只能派遣洗涤大天使和主怜大天使前往银河系。至于荣耀和炽天使……一共就派二十名去吧。”

    宙斯点头说：“嗯，就这样吧。不过你们还要做一件事，尽量查出那几个偷取亚特兰蒂斯火种的地球人下落。看来我们的消息很落后，居然连几个小小的地球人都找不到！”

    奥丁回答说：“不必担心，几千年来那个火种都没有孕育出来，就算被地球人偷取了又怎样？”

    宙斯脸色一正的说：“你们千万不要小看地球人的潜力，那些仙人给我们的教训还不够？尽快把这件事办好，这关系到能否说服罗曼奥尔星人，不能大意。”

    天帝接着说：“人类居住的星球实在太多了，不过不用担心，我们已经搜索了大半银河系人类居住星球，并设立了监测，只要他们乘坐飞船进行星球迁移，我们都可以查到的。”

    宙斯点头说：“就这样办吧，如果他们真的联合起来对付我们的话，我也只好出动那股力量了。”

    其余众人听到他说要出动那股力量，不禁脸色一变，都没有再说话，纷纷告辞了。他们都很清楚那股力量的可怕，就因为他拥有了那股力量的召唤权，宙斯才被誉为众神之王，凌驾在他们之上。

    夜雨和天网等一行人浩浩荡荡的前往报名地点。作为比赛地点，圣弗伦大学多了很多人，大多都是各国赶往这里来参加比赛的杰出学生，其中不乏飞扬跋扈之人，但他们看到豹杀寒天这群气势凌人的人，大多不敢惹事，但还是有一些不长眼的。

    很快就有几个人靠了过来，他们看着李霜柔娇美的脸孔，淫笑着说：“小美人，你是那里的人啊？跟着他们去那里啊？”他们是西盟国首都大学中恶名昭著的流氓学生，和夜雨六大无赖不一样，他们平时恃着背后的家族实力和结交的黑帮朋友，可谓坏事做尽，不知多少少女毁在他们手中。

    旁边从西盟国前来的学生看到他们盯上了李霜柔，不禁暗暗摇头惋惜，如果她没有大后台势力的话，很难逃得过他们的毒手了。

    而熟知寒天底细的圣弗伦学生不禁冷眼的看着那些人，幸灾乐祸的在看热闹，他们早就看那些人不顺眼了，不过很多都知道这四个人身后的势力，不敢去惹他们，但换了寒天这样一个天不怕、地不怕，就喜欢惹祸的人，算他们倒霉了。

    李霜柔厌恶的看了他们一眼，说：“关你们什么事！”

    那些人到了东盟之后，不敢轻易惹上东盟本地的势力，他们看到李霜柔的服饰不像是东盟的人，原本是想打探一下李霜柔的底细的，他们以为夜雨他们是她的保镖，想必有一定的势力吧。他们现在听到李霜柔这样说，给旁边的人听到，不禁觉得大失脸子，管你是什么人，先吃了再说，反正有什么家族会顶住。他们恃着自己实力惊人，不理会夜雨等人，阴笑的逼上来，对李霜柔说：“你乖乖的听话跟我们走，我保管不会伤害你，还会好好对你的！不然！哼……”

    李霜柔还没有意识到自己实力大进，她和天网相处多时，早已暗生情绪，现在看到那些人凶神恶煞的逼上来，不禁往天网一靠，冷声问：“你们想做什么？”

    夜雨冷哼一声：“人渣！”

    寒天听到夜雨冷哼，心中一喜，说：“老大，让我来好好教训一下他们！”

    天网早就眼火都冒出来了，加上李霜柔往她身边一靠，心中护花情绪大涨，对寒天说：“寒天，以前什么事我都让着你，这次无论怎样也得让我一回！”

    寒天也不是笨蛋，看着靠在天网身边的李霜柔，恍然大悟，嘿嘿的奸笑两声：“呵呵，明白明白！可惜啊，今天比赛一下就完了，一点也不过瘾。看这几个龟孙子还有点料，本来以为可以活动一下的。”

    那些人一听寒天说他们龟孙子，脸色一变，冷喝到：“TMD！我们上！”

    天网轻轻推开李霜柔，缓步走了出来，脸色有如寒冰，二话不说，双手一张，五指成爪，狠抓那两个首先扑过来的流氓学生。

    天网一怒下就是全力爆发，经过这段时间的修炼，他早就不是以前的天网了。那两人的的拳头被天网抓住，只听见“噼里啪啦”的一阵乱响，两只手掌都被天网抓得变形了。

    被他抓住的两个人也不是肉包子，被天网一抓，只觉得一阵剧痛传来，知道这次踢到硬板子了，同时挥脚，猛踢天网小腹。

    天网放开他们，侧身一闪，避过他们的攻击，跟着手肘狠狠的打在其中一个人的大腿上。只听到“咔嚓”的一声脆响，那人整个人倒在地上，抱着那条腿，痛得冷汗都冒出来，拼命的大叫：“我的腿啊！他打断了我的腿！兄弟们，给我废了他们！”

    那剩下的四个人看天网轻易就把里昂的一只脚废了，知道天网实力惊人，不禁对望一眼，同时启动了身上的能量铠甲，一把光量刀抽了出来，斜斜的指着天网。

    他们的能量铠甲都是高级铠甲，覆盖率达到90以上，和夜雨以前买的差不多。也难怪他们猖狂的了，以他们的实力加上高级的铠甲，五人在一起也难以找到对手。不过可惜的是遇到了夜雨他们，随便一个都有让他们再世为人的能力。

    天网不理会他们全身武装，一个欺身过去，如鬼魅般出现在那些人面前。

    那些人神色一变，光能刀急挥，在半空划出四道亮光，狠命的劈向天网。

    天网冷哼一声，单手一旋，凭空出现一个小型龙卷风。强劲的气流使那些人下劈方位一偏，等他们反应过来的时候天网的两只拳头已经在其中一个人的胸口连捶五六下了。最后一下，天网身体一侧，铁拳拉后，跟着旋转着猛的轰在那人的心脏位置。

    那人惨叫一声，整个人就被天网打的直飞开去。就算能量铠甲抵消了天网的大部分劲力，但也足够他重伤喷血了。

    其余三个人看到天网在他们眼皮地下又轻易的伤了他们一个人，并看到穿着能量铠甲的山本一郎尤被打得吐血，他们不是那些为了朋友两肋插刀的人，而且在关键时刻还插朋友两刀，见此脸色一寒，相互打了一个眼色，停下手来，色疾内怯的说：“好，算你厉害！有本事你等着我们！”

    天网在夜雨等人中心肠最软，把两人打伤后气消了一些，人家就是调戏了李霜柔一下，没有必要赶尽杀绝吧。他冷冷的对那些人说：“你们给我滚！不要再给我看到你们！”

    那几个人不敢嚣张，怨恨之极的看了一下天网等人，跟着扶着那两个受伤的人离开了这里。

    夜雨见此，对小银打了一个眼色。

    小银眼中显示出一种嗜杀的气息，很明白的点了一下头。因为它的身形很小，众人都没有注意到夜雨身边的小银悄然消失不见了。

    夜雨不是一个心肠软的人，他对敌人他一向都是毫不留情的。他看到那些人目光中怨恨之色，便叫小银去收拾手尾了。他没有叫蓝光去，算是给那些人一个安慰了，蓝光杀人的情形夜雨可是记得很清楚的。不过夜雨没有注意到小银眼中的嗜杀神色，不然恐怕就不会这样想吧！

    第二天，全球的报纸都登出了被评为本年度最具爆炸性和血腥的新闻（绝对儿童不宜），其大概内容如下：

    东盟官方光明日报报道：

    西元527年4月19日，在东盟国首都圣弗伦西郊的一块坡地上，发现了几具残缺不全的尸体……其中一具没有手、脚……一具没有了头……手臂和身体只有皮连着……没有一具是完整的……旁边有几段残肢……警方搜索了方圆百米的地方，至今还没有找到失踪的一只手和两条小腿……具警方勘察，来路血迹，估计是逃逸到这里才被杀的。

    五人身上能量铠甲完全被毁，据调查是在开了铠甲后被击杀的，初步估计是遇到了凶猛的A级魔兽所致。在这里呼吁市民不要轻易外出，警方已经派出大量人手搜寻魔兽的踪影，相信很快就有消息传来。

    请大家继续留意事情的进展，我报会继续跟踪报道。

    ——“一报在手，天下我有！”

    另外的一家非正式报社报道：

    小道消息报报道，小道报绝密消息……死亡人员都是大有庞大背景，其中山本一郎为西盟国最大的黑帮首领山本乔的独生子……腾本泉一郎是西盟国最大商家腾本家族的继承人……里昂，西盟国军队实力派将领斑溟的独子。

    据了解，他们死亡之前曾在圣弗伦大学与几名学生有过打斗，具体人员不便细列。不过在案发时间，他们都有不在场证据，警方已经排除了他们作案的可能。

    ——小道报，是你了解天下大小事最佳的选择。我们的口号“没有最好，只有更好”。请大家继续留意我们的报道。

    说回夜雨他们，天网轻易就挫败了那五个流氓学生，展现出来强大的实力，已经使外地来的人纷纷互相打探天网的来历，并暗暗祈求在比赛时不要遇到天网。

    而认识夜雨寒天的人，更是惊叹夜雨等人的实力，随便出个人都如此厉害。而他们这些人都叫夜雨为老大，虽然夜雨从来没有在他们面前展现过实力，但一些机灵人已经在暗暗怀疑夜雨的真正实力了。毕竟，要这么多厉害的人臣服在他手下，不是光凭金钱能做到的。

    而一些大家族势力，已经在暗自调查夜雨等人的背景资料，准备招揽他们了。

    凉水：现在要考试，到11号考完，所以更新慢了一点，大家见谅！

    在这里特别感激起点书友：铌称、320lb、qualing等的支持和书评建议，希望大家以后有什么建议和书上不合理的地方给我指出来，感激之极！

卷六 机甲战神篇 第四章 星辰心法

    夜雨等人不理会众人惊异的目光，接着就往比赛场走去了，对付这样的人在地球上是习以为常的事，夜雨身边经常围绕这美女，遇到的登徒子多的是。

    赛场实在热闹，到处挤满了人，不过寒天知道圣弗伦学生的位置，很快就带着夜雨他们找到了夏克等人了。

    夏克见到夜雨，高兴的说：“呵呵，老大来了？我们都比赛完了，只有青岩正在比赛，不过也快完了。”

    夜雨顺着夏克指的方向看去，果然看到了青岩正在比赛。青岩还没有使用他的秘密武器——经寒天改造的极品铠甲，但他的云龙臂已经占尽上风了。青岩天生异臂，练习了云龙臂更是如虎添翼，一旦运用起来，双臂坚如钢铁，刀枪不伤，就算是对手的光能刀难以损之分毫。

    青岩已经取得压倒性优势，但对手也是很强，两把光能短矛护住要害，死命格挡着青岩的双臂，并如毒蛇般搜寻着青岩的破绽，只要一有机会，便是最猛烈的攻击。

    青岩生性急躁，见久攻不下，不禁稍有不耐，右手发力，右臂登时泛起淡淡的青色，直扫对手的双矛。

    李风看此，微微一皱眉，说：“老大，青岩就是急了点，才是第一场比赛就动用了他的青龙臂了。”

    夜雨和青岩比试多次，知道青岩修炼的云龙臂分为云龙、青龙、金龙三个阶段，每进一层，威力暴增数倍，现在青岩使出他的青龙臂，登时就把对手的双矛震手而出，跟着一拳打在对手的前胸，狠狠的把对方击倒在地。还好青岩看到对方的铠甲不是很高级，劲力收了不少，不然对方不死也得残废了。

    四周观看者也不禁惊诧青岩的实力，一些消息灵通的人早知道青岩就是六大无赖之一，前面四大无赖都轻易的取得胜利，表现出极为惊人的实力，只有他们的老大夜雨没有出手，他们不禁纷纷估计这夜雨到底是何方神圣，竟可以做他们的老大？而圣弗伦的学生看到平时横行校园的六大无赖果然名不虚传，不禁暗暗自豪，怎么说六大无赖都是自己学校的，恐怕这比赛过后，圣弗伦名声更是大振了。

    夜雨往四周一看，近万参赛者很明显的分为五个阵型，每个国家的学生都集中在一起。

    敢来参赛的都不是一般的学生，不过也难以避免一些野心者派人借此机会踏入军队，掌握军队的实权，随便给人弄个学生身份是很简单的事。

    夜雨现在的水平已经是今非昔比，一眼就看穿他们的实力。他粗略估算一下，尽万人中和李风他们实力差不多的就有百多个，更有几个透露出神秘能量气息，恐怕是修真者。虽说夏库伦星很少修真者，但冒出几个修真学生也不出奇。不过很明显他们修炼的时间还不长，实力恐怕还比不上寒天他们。其中有没有夜雨都不能看清实力的人他就不清楚了。

    正在夜雨运用神识探视众人的时候，突然碰到了另外一股庞大的气息。那气息一碰到夜雨的神识，夜雨便感觉到那股气息一阵波动，好像很震惊的样子，跟着就猛的退却了。

    夜雨也很奇怪，神识再探却没有再发现那股气息，猜测可能是附近经过的修真者，当下只好作罢，虽然他看过了万通门的玉简，但也只是了解一般的修真常识和一些修真奇人的功法特点，对一些修真事情却了解不多。

    被誉为圣弗伦最神秘的九级超能者玛多茨是半能量人，生性不喜欢人多热闹，但这次是少有的盛会，本来想看看有没有什么特别突出的人才接受自己功法的传承，但刚刚发出神识查探众人的时候，却遇到了另外一股极为神秘强大的能量，这种能量不是一般的修真能量，已经超出了他的认识范围。他心中一惊，连忙把自己的神识收了回来。他很清楚在夏库伦没有几个修真者比自己厉害，什么时候出了这样的一个具有神秘能量的人来了？

    玛多茨不敢再发出神识，他放眼望过去，却没有发现什么人能拥有那股强大而神秘的能量。

    夜雨修炼星辰诀后，体内仿若宇宙，可以容纳庞大能量，当他不刻意把能量散发出去，就算比他强大十倍的人也难以看出他的真正实力，充其量也只是把他当成一个修炼武技普通高手罢了。

    夜雨看着回来的青岩，笑着说：“青岩，你进步很快啊。”

    青岩哈哈一笑，说：“呵呵，还不是老大和寒天的功劳，要不是你们两个老是拿我们来练拳，我们哪能进步那么快。”不过他又苦着脸说：“不过这进步的代价可不少啊！”

    李风也苦笑说：“就算我们几个人联手还是被揍得像猪头一样，害得我好久不敢出去泡妞呢。”

    夏克笑着说：“呵呵，看来夜老大是为我们学校的女生做了好事啊！”

    陈逸习惯性的扶了一下眼镜，对着豹杀说：“你好，你们都是夜老大的朋友吧，真不知道夜老大那里来的那么多身手变态的高手朋友啊。”

    天网替李霜柔做了一回护花使者之后，心情大好，笑着说：“夜老大的神秘之处还多着呢。是了，他有一种修炼方法教我们，你们也是他的小弟，相信他也不敢不教你们吧！到时候打败这些人还不是轻而易举的事。”

    陈逸闻言，两眼一亮，惊喜说：“好啊，我早就想向夜老大求教了。真奇怪夜老大那么厉害还来当学生，那不是找老师的麻烦吗？”

    夜雨苦笑说：“看你们的样子，真的不知道是否要教你们，修真之法心境要求顺应天道，无争无求，你们这样根本不适合修炼，不入魔就算幸运了。”

    夏克他们怎么知道修真入魔的后果，他嘻笑的说：“老大要教我们什么啊？”

    夜雨摇摇头，说：“明天再说吧！我现在去报名。你们先在这里看比赛吧，他们也有不少厉害人物，你们千万不能大意。”夜雨嘱咐了几句就离开了，他还要趁这段时间把羽刑给他的法诀笔录下来，好好整理一下给他们修炼。

    李风他们听夜雨这样说也不留他，他们的眼力没有夜雨好，但也看出了这里高手如云，一点也不敢轻敌，能预先摸清对手的底细最好不过了。

    夜雨去到报名处，那负责报名的老师恰好就是托奥。他笑着对夜雨说：“夜雨，你来了，我正好有事通知你。军部那边来通知，说你免试进入机战小队，等比赛结束了就和分到东盟的优胜者一起去报到。你怎么可以免试的呢，没有可能的啊？难道你在军部认识什么人？”

    夜雨奇怪的说：“什么？免试进入机战小队？”机战小队就是驾驶机甲战神的精英队伍，夜雨自己清楚自己的东西，他刚刚从地球来这里不久，怎么会在军部认识人？难道……

    托奥点头说：“这次比赛最重要的目的就是寻找机战队员。机战小队人数极少，说小队还是夸大了他们，但他们却是负责驾驶机甲战神，是我们夏库伦星球最强大的力量之一。机甲战神总共有七十六部，现在有驾驶者的只有四十部，其驾驶者实力越高，就越能发挥它的威力。当初我们来到这里的时候，联盟的军队一方面不想强行越过陨石带，一方面也是畏惧我们的机甲战神才没有追击我们。原先各国协议每国只能拥有八部战神守卫夏库伦，后来我们和半能量人签订了和平协议之后，机甲战神就很少出动了。如果出现了A级和S级的魔兽才会出动机甲战神。不知道为什么现在居然要招收机战队员，看来出了大事了。”托奥也隐约看出什么不妥了，但军部保守秘密做得很好，他也不知道夏库伦陨石带已经被宇宙风暴毁了。

    夜雨当然知道军部为什么会这样做，听托奥这样说，他不禁更想见识一下机甲战神了，想当初来到这里的地球人居然可以靠数十部机甲战神和夏库伦的半能量人战斗，还可以凭借它和S级魔兽战斗，由此可以知道它们的厉害了。夜雨见识过半能量人，虽然他轻易的消灭了他们，但对于一般的地球人来说，却极难对付的。夜雨就认识了一个军队的人——孟楚。孟楚军装上那独特点紫色印记夜雨忘了询问夏克他们是什么含意，现在一想应该是机战小队的标志了。孟楚很清楚夜雨真正实力，有此一举也不出奇，但不知道他是什么人，居然有特权使自己免试进入机战部队？

    夜雨没有想那么多，到时见到孟楚一问就什么都清楚了。他告辞了托奥，一个人就回去宿舍了。也不知道南尼他们有没有参加比赛，不过他们都不再宿舍，应该去观看比赛了，就算不参赛，能看到那么多学校精英比赛，也会获益匪浅。他们为了争夺机战队员的资格，可是不遗余力的，并不是每个人都可以像夜雨这样好运气的。

    不过没有人最好，夜雨更可以静下心来回忆羽刑的修炼法诀。虽然记录法诀的玉简交给了孟楚，但内容全部都记在夜雨的心中，要原本笔录下来是很简单的事。但是他修炼了星辰诀，发现了羽刑的法诀有致命的缺点，按照这法诀修炼下去，会将本命元神分为两部分，一是所谓的元婴金丹，一就是人体肉身的意识。如果肉身被毁，根本不能转世重生在造一个肉体，只能以灵体的方式修炼，不过元神强大之人可以强行侵占别人的肉身。万一金丹元婴被毁，不但一身修为尽废，重新修炼更是难上加难。

    寒天他们被凤凰能量改造过之后就算肉身被毁也可以转世重生，但李风他们就不一样了，所以夜雨决定修改一下羽刑的法诀，使他像星辰诀一样可以肉体再造和修炼多个金丹，从而克服羽刑法诀的致命缺点。

    星辰诀前面部分修炼最难，没有什么奇遇到话，根本没有可能修炼成功，就连创始人也走火入魔而成，但只要成功修炼成金丹后，实力却是极为惊人。羽刑法诀刚好可以弥补星辰诀开头难的缺点，夜雨足足耗费了一个晚上的时间才把两种心法结合起来，形成了新的心法星辰心法。要不是夜雨将星辰诀修炼到体内星域的话，根本不能把两种法诀结合起来的。

    星辰心法威力虽然没有星辰诀强大，但胜在入手容易，修炼到后面也可以达到肉体再造，体内星域的境界。不过要达到星辰诀最高境界金身不坏就极为困难了。

    星辰心法就这样被这个什么都不懂的祖师创出来，然后交给几个胆大妄为也是什么都不懂的小子去修炼，震惊整个修真界的星辰宗的雏形就这样形成了。如果羽刑在这里肯定会阻止夜雨，要知道他这样一个对修真半知不懂的人花一晚时间就把两门完全不一样的心法结合起来给人修炼，那不是叫人去送死吗？毕竟人可不是实验室的白老鼠啊。

    终于完工了，夜雨再认真的看了一遍星辰心法，又默默的运行一次，没有发现任何问题才长长的呼出一口气。这样修改比他平时锻炼几个晚上还要辛苦得多，一边改一边实践，连他体内的星域能量也有点混乱了。他闭眼运行一遍星辰诀后，脸上的疲敝之色才稍微减退。本来夜雨的星辰诀会自动运行吸收外界能量，根本不用特意修炼，由此可知他耗费的心神之巨了。

    自从修炼出金丹之后，他修炼时心神十分清醒，附近有什么动静也瞒不过他的灵觉，而且星域能量在身体表面自动形成了保护罩，就算被人攻击也难以攻破，所以夜雨才敢在一个人宿舍修炼起来。

    因为时间紧迫，比赛分十对同时进行，日夜不断，所以南尼他们一夜也没有回来，想必看入神了，反倒是寒天他们，听夜雨说今天就教修真之法给他们，一大早就眼巴巴的跑来找夜雨了。

    夜雨老早就感觉到他们的气息了，不禁苦笑一声，他们都是嗜武成狂的人，教给他们修真之法不知道是对还是错啊！不过也不要紧了，这个世界实力就是一切，有实力就有权力，为了实现自己的目标，让寒天他们拥有更强大的实力最好，况且自己还要面对不知道有多大势力的艾刹联盟呢！

    寒天他们一进门就叫起来了：“夜老大，嘿嘿，我们来了！”

    李风也听寒天他们说夜雨的修真之法的厉害，也不甘落后，大声说：“老大，你可不能偏心，我们就等你了，如果你说一声，我马上就把我的导师炒鱿鱼了，改拜你为师，呵呵！”

    夜雨故意脸色一寒，半正式的冷声说：“平时教你尊师重道你就是不听，以后你见到更厉害的人是不是也要把我这个老大炒鱿鱼啊？”

    李风连忙摆手说：“不会不会！夜老大放心，一天是老大，一辈子是老大！我李风就算怎么坏也不会做对不起兄弟的事的！”

    夜雨这样说也是因为修真界极为重视尊卑长幼，免得以后李风遇到修真者引起麻烦。

    夜雨拿出那本笔录下来的星辰心法，双目利芒一现，慢慢的扫视众人一眼，然后正式的说：“修真之法具有无比巨大的破坏力，不是你们能想象的，你们学了就算加入了星辰宗。在教你们之前，你们首先要答应我不能用它作为非作歹之事，不然无论你们修炼到什么程度去到那里我都会亲手清理门户的！”

    寒天他们都很少看到夜雨这样严肃的表情，当下也收起嘻笑神色，正经的对夜雨说：“夜老大你放心！我们绝对不会做违背良心的事的！”

    夜雨脸色一松，说：“我也是为你们好，过于沉迷力量和杀戮的话，很容易陷入魔道。只要你们不滥用自己的能力就好了。真正有实力的人不会轻易展示出来，如果你们凭力量乱来的话，就算我不出手，也有人出手的，要知道天外有天！我现在就把修炼之法传授给你，以后修炼就要靠你们自己的努力了。”

    夜雨顿了一下，才说：“我发现修炼了修真之法后，可以吸收晶石的能量，你们可以试一下，如果不行我再另想办法尽快提高你们的实力。不过你们不要用我给你们的晶石尝试，那蕴含的能量极大，你们现在的身体还承受不了。”

    青岩张大嘴巴说：“老大？我们可以吸收晶石的能量？那不是很厉害？”

    夜雨摇头说：“要强横的身体才能容纳强大的能量。修真最基础的阶段就是炼体，由此可见身体的重要了。同时，修真之法也要心境提高到相等的层次才可以随心运用自己的能量。”

    青岩又问：“老大，修真一共有几个阶段阿？”

    虽然书上说修真十五个阶段，但夜雨也不知道是真是假，他回答说：“我也不是很清楚，不过据说分为炼体筑基辟谷、旋照开光凝神、结丹心动元婴、出窍分神合体和度劫大乘飞升十五个阶段。”

    陈逸好奇的问：“老大实力那么厉害，到了什么阶段了？”

    夜雨自己也不清楚自己到底是什么阶段，按理说自己可以神游物外，早到了元婴阶段了，但体内却没有书上所说的元婴，他只好说：“我应该到了心动了吧。”

    陈逸吐了一下舌头，呼出一口冷气，说：“老大实力都已经深不可测了，才到达心动阶段？那这修真之法不是真的可以把人练成神仙？”

    夏克问：“那我们现在的水平在修真界算什么阶段？”

    夜雨嘿嘿一笑，说：“豹杀他们有奇遇，现在已经是筑基阶段，修炼后很快就可以到达辟谷阶段。到达辟谷之后就可以自动从外界吸收能量，食物已经不是必须品了。而你们现在炼体的阶段还没有过呢！”

    李风暗想寒天他们那么厉害才是筑基，那自己努力点不是很快可以赶上他们？他一脸希望的说：“那老大，我们什么时候才可以完成炼体阶段阿？”

    夜雨老实说：“一般来说，炼体阶段要十年左右，不过……”

    李风一听到夜雨说十年左右，整个人就塌下来了，苦着脸说：“十年？什么时候才可以追上寒天阿？我都被他打怕了……”

    夜雨看到李风他们一脸失望的神情，好笑的说：“你们还没有听我说完呢。一般人要十年，但你们根基不低，我可以马上帮你们改造身体，完成炼体阶段，如果你们能努力的话，很快就可以追上寒天了，他可是有名的懒人，只喜欢捣弄他的武器。”

    李风高兴的情不自禁的跳了起来，说：“真的？我老想踢寒天那小子的屁股了，可是每次比试都是他踢我！”

    寒天朝李风握拳示威的喊说：“李风你不想活了？信不信我现在就把你踢出去！”

    李风一把躲在李霜柔后面，对寒天伸了一下舌头，说：“美女在此，不得动粗！”

    李风正在得意之中，但忽然看到寒天脸上诡异的神情，心中一惊。冷不妨天网的大脚就踢了过来：“去去去！警告你别碰柔柔。”

    李风虽然气功厉害，但天网的大脚岂好承受，他痛苦的摸摸屁股，惨叫说：“冤枉啊！我碰都没有碰你的柔柔啊！”

    天网呵呵一笑，赖皮的说：“不碰也踢！”

    李风低声苦叫：“这是什么世界啊！夜老大的朋友不但实力牛，而且性格也够牛的。我以前怎么说也是四大无赖的老大啊，你们怎么能这样对我！呜呜……”

    绝少说话的豹杀瞪了李风一眼，大有“要不要和我比试一下”的味道。只看得李风又是一寒。

    李霜柔看到李风的惨样，不禁嫣然一笑，跟着靠在天网的肩膀，不理会众人的羡慕的目光。

    寒天妒忌的说：“踢得好！活该，你看你一躲就让霜柔升级到柔柔了。如果不教训一下你，下次给你再躲一躲，说不好柔柔就变成了我的心肝宝贝了！不行，一定要踢！”

    李风看到寒天一说，哭着脸摸摸屁股，不敢再说话，免得引起众人的群殴了。

    李霜柔看着寒天，打趣的说：“寒天哥哥，你也去找个女朋友啊，那就不用吃醋了！”

    寒天苦笑说：“我也想啊，但是那些人都只看到夜雨老大，根本看我不上眼啊！”

    夜雨本来在看戏的，现在一听寒天把战火转移到自己的身上，马上转变话题，说：“好了，现在就让我帮李风你们改造身体吧，以后好好修炼就不怕寒天他们了。”

卷六 机甲战神篇 第五章 机甲战神(一)

    夜雨心中暗想，现在帮李风他们改造身体，无疑使之实力大进，对那些参赛者实在不公平。但没有办法，谁叫他们是自己的朋友呢，对不起那些人也没有办法了，如果现在才说不给他们改造，恐怕首先对不起的人就是自己，李风他们还不把夜雨这个老大干啃了才怪！

    相对来说李风他们身体比李霜柔强横得多，有过给霜柔改造的经验，改造起来也更容易了。不过一气帮四人改造身体，还是把夜雨累得够呛的了，真气耗损了近三分之二，体内星域也变小了好多，还好优丽丝不在。不过她是超能力者，身体远没有李风他们强，夜雨也不敢轻易帮她改造。毕竟他不是神仙，帮一个人脱胎换骨这种逆天的事还是少试的好。他那么庞大的能量帮四个人改造身体就耗费如此之多，恐怕要修炼一个月才能补回来了。

    大家恐怕有疑问，夜雨以前那么辛苦才提高的能量现在一下就用去了三分之二却只要一个月就能修炼回来，不过打个比喻大家可能就明白了：一个人平时长时间辛苦锻炼，本来只能举起一百斤的物体，变成可以举起三百斤，后来他因为工作什么的搞得很累，就连一百斤也举不起，但修息两天就可以恢复三百斤的水平了。

    夜雨现在的情况就是如此，他辛苦修炼到达现在的阶段，身体容纳能量大为增加，所以才会轻易补充回失去的能量，但等他能量补充完，体内星域能量达到饱和，那就要等突破下一个阶段，身体可以容纳更多能量，实力才会得到质的飞跃。所谓修炼心法的优劣由两方面衡量，一是修炼积累能量的速度，越好的法诀积累能量的速度越快，越容易到达临界点后突破现有的阶段到达下一阶段；另外就是运用能量的方法手段，也就是各种法诀。高级的法诀更能有效的利用体内的能量，达到古代武侠所说的四两拨千斤的境界。

    星辰心法积累能量的速度当然够快，不然夜雨也不会在短短的半年就有如此力量。当然，其中也有种种因素。至于星辰心法的运用法诀，夜雨也不是很清楚，但其中的“九重击”听名字就是极为厉害的攻击法诀。而防御法诀来说，夜雨的蓝色光罩可以吸收九天雷的能量，利不利害就由大家估计了。

    李风他们都是圣弗伦精英学生，修炼武技多年，无论资质基础都极好，被夜雨改造身体后，修炼了这样的一种心法，进步飞快，不用一年时间就到达了凝神阶段，只要到达了结丹期，那就可以正式修炼夜雨由星辰诀改编而成的星辰心法，从而实现质的飞跃。

    寒天豹杀他们的实力本来就极为惊人，而李风等人被夜雨改造身体后，实力也大为提升，加上修炼了星辰心法，短短时间实力增加一倍不止。后面的比赛就没有了悬念了，除了豹杀和夜雨外，寒天等七人囊括了比赛的前七名，其中圣弗伦五大无赖都进入了八强，他们的老大不知因为什么原因居然可以免试进入机战小队，更使人想象连翩。

    比赛过后，圣弗伦的名声升到前所未有的高度，各国重要人物纷纷把子弟转学入读圣弗伦大学，使圣弗伦成为夏库伦最有名有势的大学，千年不衰。不过这是后话，夜雨他们怎么也不会想到他们几人的影响居然如此之大！

    圣弗伦六大无赖已经被学校正式改名为学校六大杰出学生，害得优丽丝和李霜柔在笑个不停。

    优丽丝娇声的说：“夏克哥哥，恭喜你们成为杰出学生啊，哈哈，笑死我们了，你们也可以成为我们学校的杰出青年……哈哈……”

    美女就是容易打成一团，李霜柔附和着优丽丝说：“是啊！听说你们以前劣迹累累哦，怎么一下就变成了杰出学生了？”

    如果说寒天最嚣张，夏克最沉稳，豹杀最冷酷，而李风脸皮最厚可以当之无愧了。他呵呵一笑，说：“当然！我那么气宇轩昂，玉树临风，当选为杰出学生那是当然的。”

    优丽丝真的拿他没有办法了，这个李风不但花心，而且脸皮还是超级厚。

    夜雨对豹杀和天网说：“比赛完了，你们打算去那里？”

    天网说：“当然是跟着老大了，反正我们也不是夜月国的人。况且还要跟老大修炼修真之法，怎么能离开呢？”

    豹杀也点头说：“不错，我也留在这里！”

    夜雨想了一下，他们刚刚才开始修炼自己的星辰心法，而自己的法诀和一般的修真之法有很大的不一样，他们不在自己身边也不方便指导他们修炼，先把星辰心法传授给他们，等他们打好基础再让他们自己修行吧。他点头说：“那好，不过你们先给他们打个招呼，免得莫名其妙的失踪搞得别人要出寻人启示啊，呵呵。”

    夏克点头说：“老大，我们就快前往军部了，我回去向朋友和导师告辞一下，顺便写封信回家，告诉他们我现在的情况，他们知道我可以进入机战小队一定很开心的。”

    优丽丝稍微有点伤感说：“夜大哥你们真的要走了？”她对军队没有什么兴趣，还是决定留在学校继续修炼超能武技，要不以她的实力加上火晶钻的威力，即使不能入选机战小队，进入军队是轻而易举的事。

    夜雨点头说：“不错，我在学校已经没有什么可学的了，去军队也只是想见识一下机甲战神的威力。在军队修炼总比在学校修炼好。”

    优丽丝无奈，说：“既然这样我就不留你们了。告诉你一个好消息，你还记得菲琳吧？我们学校的大美人，她好像对你有意思哦。呵呵，她也进入了机战小队的名单，恐怕会和你们一起到军队报到。”

    夜雨有点惊奇说：“她也进入了机战小队？我们东盟有十六部机甲战神，有八部是有驾驶员的，就剩下八部，我们八个人都决定留在东盟，刚刚好，她还有位置吗？”

    夏克笑着对夜雨说：“夜老大你有所不知了，机战小队一共有五队，五队小队又组成机战部队。因为机甲战神的破坏力极大，所以机战部队是脱离各国控制，直接受五国联盟所领导的。也就是说，机战部队只须为夏库伦负责，就算国家之间发生战争冲突也是不能动用机甲战神的。我们一起进入机战部队，随便可以进那个小队都可以的。”

    夜雨听夏克这样说，不禁更加奇怪孟楚的身份了，他究竟是什么人，居然可以影响五国联盟，使自己免试入队？

    夏克又说：“不说那么多了，我要走了，我还有很多事要处理。马上就要离开学校了，真有点不舍得。”

    听夏克这样一说，李风、陈逸和青岩三人也纷纷告辞，他们怎么说在这里也过了近三年了，认识的人很多，现在马上就要走了，怎么说也要收拾东西并和一些朋友告别的。

    天网和豹杀等人也跟着离开了，现在就剩下夜雨一个人。好久没有试过这样安静了，不是寒天他们询问修炼之法就是南尼等人在。现在南尼他们都去上课了，夜雨突然觉得一阵空虚，不禁闭上眼睛，修炼起来。

    周围的能量慢慢的围绕夜雨旋转，跟着慢慢的从他所结的手印流入他的体内。突然，他发现有一股异样的能量想顺着外界的能量进入他体内。

    那股能量被夜雨的神识察觉后，并没有溜走，反而好像在引导夜雨一样慢慢的往外离去。

    夜雨心中悬念大起，神识跟踪那股能量而去。

    那股能量引导着夜雨的神识越过无数的楼房建筑，高山树林，最后来到一个不知名荒山的洞穴里面才停下来。夜雨凝神一看，荒山山洞显然经过人工修筑，藤木编造的桌椅，岩石刻造的石床，好像是一个修真洞穴。一个身材瘦小的青衣人坐在一个蒲团上打坐，那股能量就是他发出的。

    那人感觉到夜雨的神识跟随而来，一捏手印，解除了周围的禁忌，一把沉稳的声音在夜雨心中冒了出来：“你来了，想不到那么快就有人突破了金丹期，而且还达到体内星域的境界了！”

    夜雨知道他用神识和自己交流，他奇怪的问：“你是谁？怎么知道我修炼的心法？”

    那人叹了一声：“我怎么会不知道，你那本书就是我放在图书馆的。那天在比赛场我发现了一股神秘而强大的能量，就猜测有人修炼成了那法诀。我发现这本书的时候，也震惊它另辟一径的大胆思路，但修炼之下几乎走火入魔，还损耗了千年的修为才脱身出来，想不到被你练成了。和这本书一起的还有一个玉简，里面记载的一个惊天秘密，既然你修炼了那法诀，我本应将它交给你的，但现在看你年纪尚小，过早交给你恐怕对你以后的修炼有妨碍，还是等你拥有对抗大天劫的实力再来找我吧。”

    夜雨奇怪的说：“什么秘密？你现在在那里？”

    这个神秘出现的修真者对夜雨说：“你不用问我在那里，这里我已经下了禁忌，如果没有我指引，你是找不到这里的，除非你的实力远超过我。我早就度过了三个小天劫，正准备度大天劫的时候，给我发现了这本书，我一下好奇修炼起来，那知道大损功力，所以才躲在这里躲避大天劫。这里就是我发现法诀的地方，居然可以躲避天劫的到来。我现在的修为一出去就会引发大天劫，又没有把握度过天劫，所以只好一直躲在这里，等实力恢复了才敢离开。大概还有一百年时间我就可以离开这里了。你们学校的玛多茨就是我派出去的分身，那本书就是我叫他放在图书馆的。”

    夜雨还想说什么，玛多茨又说：“不和你多说了，要不是分身发现了有人将那法诀修炼有成，我也不会从入定中醒来。你走吧，当你拥有了强大实力的时候再来找我，过早的知道这个秘密对你百害而无一利！”

    夜雨还想说什么，忽然一阵强大无可抵御的能量汹涌而来，登时把他的神识弹出洞穴。夜雨定眼一看，却发现周围是碧绿的海水，他的神识正处身大海深处，什么荒山洞穴消失得无影无踪，就好像做了一个梦一样。

    夜雨暗叹这就是度劫期修真者的实力，那个人实力还大减，没有把握度劫，那他实力全盛时该是什么地步啊。在他之上还有大乘飞升两个境界，夜雨更深刻的感受到人外有人，天外有天的至理名言了。

    夜雨收回神识，停止了修炼。在这段日子他沉迷修炼，没有认识几个人，除了在图书馆认识的杨静和兰蒂外，也没有几个新朋友了，现在自己马上就离开这里了，还是先去和他们道个别吧。

    时间过得很快，短短的一年不到就要结束求学了，夜雨现在的实力比刚刚来这里的时候不知道提升了多少倍，在圣弗伦过了那么久的平静日子，他都几乎忘了地球上还在为他们理想奋斗的兄弟了，夜雨打定主意，等在军部见识过那些机甲战神后，有机会也该回去地球看看那些兄弟了，顺便摸一下艾刹联盟的实力，当初乌列把他们惊得不敢妄动，一直都是夜雨的遗憾和心病，他一向都认为，能和实力高于自己的人战斗，是提升实力的最佳途径。夜雨当初就是经常和妖兽搏斗才修炼出一副好身手的。和妖兽的战斗经验是夜雨一生最宝贵的财富之一。

    今天，夜雨和寒天等三十六个战斗得胜的人一起前往军部的训练场。蓝光和小银一如往常的跟着夜雨，夜雨严令它们不得捣乱，到也相干无事。

    他们前往的地方是机战部队设在夜月国的总部。

    这是夜雨第一次到达夜月国。虽然夏库伦地域辽阔，但他们乘坐战机，很快就达到目的地了。

    每个国家只能驻守三部机甲战神，其余的都驻守在夜月国的机战总部。机战总部一共有二十五部机甲战神在守卫着，加上基地的军事设施，就是一个倾一个国家之力也未必攻得下。

    众人下了战机的时候，就算夜雨这样见多识广的人也不禁稍微一惊。机战总部建立在一个高达数千米的悬崖中部，下面是波涛汹涌的大海。一艘巨大无比的战舰悬浮在总部外空，现在他们乘坐而来的战机就停在战舰平台上。

    机战总部已经有很多人在等候着他们的到来了。他们都是这个星球最强大的守卫者，当然知道夏库伦陨石带被毁，而他们就是保卫这个星球的主力，随时可能被派出去太空作战。这些新来的队友很可能会成为他们战斗伙伴，首先打好关系，未来在战斗中也好有个照应。

    寒天对武器情有独钟，他一下就叫了出来：“毁灭者三号战舰，一亿二千七百八十四万吨排量，拥有极为先进的测探和反测探装置，共有三个三级反物质动力炉为核心驱动，最高可以启动七级磁能护罩。配置的主炮功率三千当量，最远射程二十万公里，有效距离七万公里，偏差0.002度，全舰拥有七千多门副炮，是分裂大战时最强大的战舰。就算到现在还是最强的舰种之一。”

    在迎接他们当中的一个身穿绿色军装的将军听到寒天这样说，不禁大吃一惊，毁灭者三号的资料是绝对保密的，就算负责操纵战舰的一般士兵也没有可能知道，怎么这个人一下就轻易的说出了毁灭者的配置状况？

    寒天顺着平台往前走，看到两门从悬崖壁上伸出来的两米口径的巨炮，又是一阵惊叹：“防御之神！两米口径的防御之神！功率起码一千当量，自由旋转角度一百二十度，被誉为最强的防御武器，战斗机的杀手，有效距离三万公里，可以轻易的摧毁外空四级防护罩以下的战机和战舰。奇怪了，它应该有微型炮防卫它的战斗死角才对啊，难道那些微型炮隐藏在岩石里面？”

    暗中观察寒天的将军鼻尖不禁稍微冒出几滴汗珠了，什么时候出了这样一个人，对战舰武器装备如此了解？这样的人不能为自己所用就太危险了。这两门防御之神是经过改装的，功率比以前的强大很多，那个人轻易的就根据它的口径大小估计出防御之神的威力，实在恐怖！

    机战总部建立在凿空的悬崖壁里面，外面的毁灭者就是它最强大的防守力量之一。

    那个将军首先说话了：“大家好！我是机战部队的负责人！我们的责任就是保卫我们这个星球！我知道，你们都是最优秀的人才，所以我们将你们放在最重要的位置！以后我们星球和人民的安全很大一部分就落在你们的身上了。我废话就不多说了，这是孟楚，机战部队的队长，以后就由他负责培训大家，希望大家尽快掌握机甲战神的驾驶技术！”

    众人听他一说，都万分敬佩的望着他指着的那个身材高大的汉子。机战部队一向都是他们心中最向往的目标，机战部队的队长更是他们的偶像，那可是星球最大一股势力的实际掌握者啊。那人就是夜雨结识的孟楚，怪不得他拥有那么大的权力可以使夜雨免试进入机战部队了。

    孟楚实力本来就比寒天等人还要厉害，修炼了羽刑的法诀，虽然是短短的两个月时间，但整个人都发生了巨大变化。他还没有做到凝实反虚的境界，全身凛冽的气息张扬的散发出来，更现出无比的威猛。他沉重的声音响起：“大家好！我是孟楚！以后负责你们的训练，有什么不懂的尽管问我。我们先派人带领大家前往住宿之处，你们先放下行李，休息一下，明天就开始训练！我们的训练极其艰苦，希望大家做好心理准备！”

    说完，有队员就带领者新来的人去住宿处了，这三十六人大多都是男生，就只有七个女子，菲琳正是其中的一个。众人在老队员的带领下，顺着战舰连通基地的桥道，走进了悬崖基地。

    夜雨等人并没有跟随而去。夜雨走到孟楚旁边，一拳打了过去：“你还挺厉害的啊？机战部队的队长？那我以后就是你手下了！”

    孟楚连忙说：“嘿嘿，不敢，不敢！夜老大那么厉害，以后要照顾好小弟才好！”

    寒天看到孟楚和夜雨认识，不禁有点奇怪，说：“你怎么和夜老大认识的？”

    孟楚早就知道寒天他们的资料了，他笑着说：“你就是寒天吧？怪不得你那么厉害，原来是夜老大的朋友。我是孟楚，以后大家就是朋友了，你们都叫我孟楚吧。来，我给你们介绍一下。”他指着旁边刚刚发言的将军说：“这是我们基地的总负责人李光靖李将军，上次你要捕捉你的飞兽的女子就是他的女儿，虽然碧轩任性刁蛮，但李将军却是极为正值，所以才被五国推选为机战部队基地在总负责人。”

    李将军看着夜雨，呵呵一笑，说：“你的事我听孟楚说过，我还没有见过他如此推崇一个人的，现在一见果真如此。我先为小女的事向你道歉。这就是小女要捕捉的飞兽了吧？果然漂亮！真不好意思，我忙于军政，不知道小女在外如此胡来，我已好好教训她了。这几位都是你的朋友吧？听说大赛前七名都被你们囊括了，看来我后继有人了。再过几年，我就能卸下这个沉重的担子交给你们了。呵呵，不打扰你们了，你们都是年轻人，慢慢沟通吧，我老啦，先走一步！”

    说完，李光靖就告别了众人，回去基地了，现在一下子来了那么多人，他也要好好的安排一番了。

    等他们走远了，但夜雨还是很清楚的听到跟在他旁边一个便装打扮的参谋对他说：“李将军，那几个人都是十月前那场变故之后才出现的，在那之前资料一片空白，贸然把机甲战神交到他们手中，万一……”

    “放心吧，我数十年还没有看错过人，他们绝对不是什么奸猾之辈。照我看他们都是人中之龙凤，前途无可限量，如果我们不能好好招揽这些人才，那我们损失就大了！”

    “但是……”

    “不要说了，会去准备一下他们训练的事宜吧！”

    西盟国最大黑帮小阳组的总部密室，一个黑衣人跪在组长山本乔的面前，说：“山本组长，那些人全部进入了机战总部，我们难以找机会下手。他们实力极为强大，贸然动手恐怕会打草惊蛇！”

    山本乔眼中阴狠利芒一闪，拿出一个不知什么材料做成的黝黑令牌，说：“你立即把这个令牌交到飞龙城无敌宗人的手中！”

    黑衣人看到令牌，浑身一颤，说：“山本组长，这是我们最危机的时候才可以动用的啊。这是最后一个了，按规矩是要经过长老会商议才能动用的！”

    山本乔狠声说：“我独子的死就不重要了？你马上给我去办好！如果三天之内他们还没有来人和我联系，你就剖腹吧！”

    黑衣人不敢再说什么，躬身而去。

    山本乔等他离开后，对着后面的虚空说：“你去联系腾本家和斑溟，就说我有事找他们，要报仇的就来见我！”

    漆黑的虚空中冷冷的声音传出：“是，主人！”

卷六 机甲战神篇 第六章 机甲战神(二)

    在修真界无敌宗也算一个大门派，门下弟子接近两万，遍布夏库伦星系整个星域，就连夏库伦星也设有一个小小的分部。有一次分部宗长和仇家战斗受了重伤，幸得黑帮小阳组的帮助才逃过一劫，所以送给小阳组三个令牌，只要有人持令牌前来，便可以要求无敌宗为之办一件不违背修真界禁忌的事。

    小阳组已经利用其中的两个令牌，为自己除去了最大的对头鸥翔帮和解除了一次灭门危机，所以小阳组对仅剩的一个令牌极为看重，规定不到生死关头不准动用，想不到山本乔在丧子之痛的刺激下，直接越过长老会，私自动用了这最后的令牌。

    果然，两天之后，无敌宗就来人了，来的是一个女修真者，长得极为漂亮。山本乔知道修真女子都有如天仙下凡，听说来人是女修真者的时候已经做好了心理准备，但见到来人时仍吃了大惊，想不到来人竟如此美丽，山本乔自认见过不少美女，但现在和她一比，都仿佛变成了世界上最丑陋的女人一般。

    不过山本乔毕竟是见过大势面的人，他强迫自己回忆起独子被分尸的惨状，总算暂时压低了来人的诱惑，对她说：“你是？”

    那女子一脸厌恶的看着山本乔，冷冰冰的说：“有什么要求快说！这是最后的一个令牌了。过了今天，以后别给我碰到你们，要不是门规所制，早就清除了你们这些垃圾了！”

    她毫不掩饰对山本乔的厌恶，但无论她怎么说，山本乔也是不敢还嘴的，他可是很清楚无敌宗的厉害，当初帮他们清除鸥翔帮时无敌宗只动用了两个人，半个小时就把一直困扰着小阳组的对头势力完全瓦解。山本乔怎么嚣张也不会认为小阳组可以和无敌宗斗。他们民族的奴性在他身上淋漓尽致的体现出来，在比他们强的人面前，他们就是一条最听话的狗。

    山本乔面上冒出细密的汗珠，陪笑说：“是的是的，这次是想你们帮我们除掉几个人。”

    女子更是厌恶的冷哼一声：“一天就想着杀人！想不到这次比以前好多了。说，你们要杀谁？”

    山本乔回忆起爱子的惨状，脸容扭曲，狠声说：“机战部队的夜雨！还有和他一起的朋友！统统杀掉，让他们死的越惨越好！”

    女子心中暗想，看来这个夜雨是阻碍了小阳组的发展了。以前那两个令牌都是这个用途，她才会这样想。和其他的同门师兄弟不同，她从来没有杀过人，暗忖把这几个人秘密送走别的星球算了，一来可以达成小阳组的目的，二来自己也不用犯下杀戮。她不知道山本乔这次因为私怨私自动用令牌，就是想彻底的铲除夜雨等人，好报杀子之仇，他有确实信息知道是夜雨杀了了山本一郎等五人。

    山本乔补充说：“姑娘，据我所知夜雨他也是一个修真者，而且是机战部队的成员，势力很大，你一个人恐怕……”

    那女子冷冷的说：“恐怕我不能完成任务？告诉了，这里还没有我们无敌宗办不了的事，我也想看看被誉为星球最强守卫者机甲战神和我的无敌心法谁个厉害！”

    山本乔不知道，给他消息的人正在冷眼等着看他的好戏！他们本来属于一个小帮派的密探，其帮派被小阳组灭了，全帮三百八十一人死了三百七十九人，他和另外一个密探因为外出逃过一劫。由于他们身份保密，小阳组不知道他们的来历，便分开投身小阳组，伺机报仇。在给小阳组报了几次密报后，他们终于取得了山本乔的信任。这次他们前往东盟，看到天网寒天等人在比赛上的表现，知道他们极为厉害，便把山本一郎的死嫁祸在寒天老大夜雨头上，以引起夜雨和小阳组的仇恨。

    他们本来的算盘是让小阳组杀掉看来没有什么实力的夜雨，作为夜雨的手下，寒天、天网和豹杀他们绝对不会善罢甘休，一定会找小阳组报仇的。但是他们想不到的是夜雨的实力比寒天他们要强悍得多，而且山本一郎的死正是夜雨造成的，倒是给了山本乔正确消息。

    山本乔本来也不相信夜雨是杀害自己独子的凶手，他当时明明有不在场证据，但在接到两个他认为不相识的密探同样报告说是夜雨杀死了山本一郎后，加上他知道修真界有很多令人意想不到的法术，其中就有可以使人分身，便相信了夜雨是一个修真者，在冲突之后利用分身法杀害了自己了独子。除了修真者外，能一举杀死五个武技杰出的高手还没有几个人可以做到。

    他这样的猜测倒也准了几分，分别只是在于动手的人不是夜雨的分身而是夜雨的宠物妖灵天翼银狼。

    也是由于他猜测夜雨是修真者，才不敢轻举妄动，要不早就派人去消灭夜雨等人了。他一面派人监视夜雨，一边寻找机会伺机报仇。在经过了两个月的监视，才越发察觉夜雨等人的厉害，无法找到下手的机会。等夜雨等人进了最强的机战部队后，他才下定决心动用无敌宗的力量消灭夜雨他们。

    夜雨等人现在已经在基地呆了两个星期了，他们都是极为出色的人，很快就掌握了机甲战神的操纵技术。其实操纵机甲战神很容易，机甲战神都是半智能化的，和驾驶者的大脑相连通，驾驶者可以直接在大脑输入指令，更加迅速灵敏的操纵机甲战神。他们现在的训练就是加快自己的反应速度和身体协调能力、大脑承受能力等，以便更好的操控战神。

    孟楚看着下面三十六个新队员，心中大为自豪，这些人都是极为优秀的人才，经过短短的训练就快接近老队员的水平，看来只要在实践一下，很快就可以承担起保卫夏库伦的重责了，是时候让他们真正驾驶机甲战神训练了。

    孟楚笑着说：“今天叫大家来是有一件好事告诉你们的。经过这段时间的训练，你们的进步出乎我的想象，和机甲战神的融合程度都超过了78，有几个特别突出的甚至超过了正式队员93的标准，达到了95以上。你们一直都是在模拟仓内练习，想必一直希望可以驾驶真正的机甲战神训练吧？我宣布，从今天开始，你们正式驾驶战神训练！”

    孟楚这番话一说完，下面众人登时激动得跳起来，他们一直以来的梦想都是成为机甲战神的驾驶者，现在终于到了实现梦想的时候了。

    不过还有几个人比较冷静了，菲琳就是其中的一个。她一脸怀疑的看着夜雨，问：“你融合测试到底是多少，我测试成绩89,本来以为算比较厉害的，但孟大哥说居然有人达到了95?是不是你？”

    夜雨一脚踢开开心得晕头转向的寒天，笑着说：“没有骗你，我就是82，达到95的可能是天网和寒天吧？天网大脑极为发达，而寒天对机械武器具有超乎常人的感觉，达到95也不出奇。嗯，甚至豹杀是豹杀也说不定。”

    菲琳还是怀疑的看着夜雨说：“你才82，那寒天他们95你一点也不妒忌？”

    夜雨哈哈一笑，说：“妒忌什么？他们越厉害我越开心，到时谁还敢来欺负我这个老大？”

    菲琳看着夜雨深邃的眼睛，没有再说话，她根本不相信夜雨只有82的融合度，她自己在测试上也隐藏了实力，恐怕夜雨也是如此。

    她一眼就看出了寒天他们刚刚开始了修真，那么年轻就达到了辟谷阶段，已经够让她吃惊的了。更令人恐惧的是，明明知道夜雨实力出众，但她却看不透夜雨，难道夜雨的实力远超过自己？这是没有可能的啊，自己已经到达了元婴阶段，夜雨才不过二十来岁，怎么可能实力比自己还高？难道夜雨自己肉身被毁后强行侵占别人的身体？那也不会啊，看他的元神和身体100的融合度，怎么也不像刚刚侵占了别人的身体，听宗主提起过侵占别人的身体起码也要几百年才能完全融合。夜雨身上太多谜团了，她下定决心一定要试出夜雨的真正实力。

    其实夜雨并没有骗菲琳，他测试的成绩真的只有82。他也不知道为什么，大脑明明已经及时发出指令，但机甲战神却好像不能立即反应过来。

    孟楚看着下面欢呼人群，笑着说：“大家安静点，不用开心的那么早，你们驾驶机甲战神要完成一个任务，不然有你们好受的。呵呵，任务很简单，就是每人捉一条滑鱼兽回来就可以了。不过首先声明，只能活捉，死的不要！”

    在高台上隔着玻璃看着他们的李光靖听到孟楚的话，轻轻一笑，对旁边的参谋说：“孟楚可是越来越厉害了。不过他也够狠的，才训练这么几天就让他们去捕捉滑鱼兽，而且还要活的。这帮年轻人有罪受了。不过这也好，他们进步太快，难免会骄傲，这不是件好事，也应该给他们点挫折磨练一下。我果然没有看错眼，过不了几年，我就可以安心的退下来休息一下了，唉。”

    旁边的参谋微笑着说：“将军眼力当然不错，孟队长确实是个人才！”

    李光靖点点头说：“肩上的担子重了，不好受啊，人也特别快老，真想快点放下。我们回去吧，有孟楚就可以了。”掌握着星球最大一股势力，其中并不像别人想象一样风光轻松的。

    参谋微微躬身，说：“好的。”

    李光靖转身走去，却没有看见参谋眼角射向孟楚的阴鹭目光。

    孟楚当然不会知道上面发生了什么事。这里的隔音设施很好，到处都有磁电波干扰以防被人窃听，还被高人下了极为高明的禁制，连夜雨的神识也只能观察基地部分地方，很多重要地方夜雨的神识也进不去。

    孟楚按下手中遥控器的按钮，厚达一米的合金大门缓慢的朝两侧移开，出现在众人面前的是一个巨大无比的仓库。仓库面积达到两千平方米，高约二十米。仓库周围都有合金围着，就算别人打通岩层也难以打穿半米后的超合金护壁，更别说启动有二十四位密码和两张卡保护的机甲战神了。

    三十八部机甲战神整齐的排列在仓库边上，中间一个巨大圆形的工作台，放满各种装置设备，数十人在忙碌着负责机甲战神的日常维护。

    一眼望去，机甲战神外形各异，有人型战神，人身虎首、豹身鹰头、插翅飞虎战神等等，他们高达六七米，唯一相同的都是极为威猛，令人感觉到无比的破坏力和逼人的气势。

    众人原先就看过机甲战神的模型，但真正见到时感觉却完全不一样！一阵巨大的压迫感迎面而来，他们都不敢相信这就是人类自己创造出来的产物。

    孟楚很清楚众人的心情，他当初何尝不是这个样子。他定下心来，说：“大家看好了，这是存放机甲战神的地方，它们就是我们星球的最强力量之一！我们已经按照你们平时的表现和特点，给你们安排好了，你们按照手中的密码卡的编号去管理员那里领取启动卡和帐号，启动你们的战神去完成第一项测试吧！”

    寒天看到这么多机甲战神，已经傻了眼了，口中傻傻的说：“好厉害！好厉害！我怎么就想不到？不可能！人类现在的水平根本不能创造这样的战神出来，为什么？为什么……”

    天网本来就是罗尔诺曼国机甲小队的一员，见到夜雨后，早就辞去了职务，现在看到这些外形各异的机甲战神，才知道在派遣在外面的那些战神只是低级品，真正厉害的还在库存当中。看来跟着夜雨没有错！他一直都把夜雨作为最大的对手，所以实力才会上升的那么快！

    夜雨测试才82，孟楚没有徇私，配给他的只是一部只有八米多高，比较纤细的人身鹰首战神，不过那战神具有天使般的双翼，在秀气中透出肃杀气息，倒也极其威猛。

    夜雨去到仓库中间的工作台，负责发放启动卡的是几个须发皆白，一身白色大褂的老人。夜雨微微一笑，对其中一人说：“老人家好，我是来领取六十五号启动卡和帐号的。”

    老人抬起头看着夜雨，也笑着说：“你好，好久没有人来领取战神了，想不到一下就来了三十六人，还有两部就给你们领完了，我们也可以轻松一点了。”他的声音有点沙哑，发音也不是很准，在基地这个地方，可能很少和外人沟通。

    夜雨奇怪的说：“三十六人不是刚刚领完吗？怎么还有两部？”在众人进来之时早就被那形态各异的机甲战神震撼了，那里还会注意到多了两部战神出来。

    老人又是沙哑的一笑，说：“外人都以为机甲战神就只有七十六部，其实机甲战神有七十八部，不过有两部用不了，所以就变成了七十六了。嗯，就是那两部了。”他把手一伸，指向角落的两部还蒙有灰尘的人型战神。

    那两部人型战神比起其他战神，显得极其矮小，只有两米半左右，战神的头类似人类又和现在的人类有点不一样，其下颚微微突出，头流线型向后微倾，一双巨眼紧闭，看上去有如虎目。双翼收敛起来合在背后，不知有多长。

    夜雨问：“为什么用不了，难道是战斗损坏了？”

    老人摇头说：“机甲战神只要不是损坏了核心晶片和能源系统，都能修复过来的。那战神根本没有人可以用，所以和损坏了也没有什么区别。本来是应该摧毁的了，不过实在不舍得，就留下来了。不过维护一部机甲战神的费用太大，那两部战神就放在那里，几十年也没有维护了，现在也不还能不能用。”

    夜雨好奇的说：“怎么会用了不了的？”

    那老人看夜雨好像对那战神很有兴趣，眼睛一亮，便说：“呵呵，你想试一下吗？不过我劝你还是不要试的好。我在这里百年了，还没有见过有人可以启动他的。刚刚开始还有几个人愿意一试，但后果都是变成了白痴，甚至有两个人当场死亡。这战神不需要任何启动密码，只要插入启动卡，等你一进入，他自动会自动启动认主程序，认主成功别人根本驾驶不了，至于认主后怎么取消我就不知道了。因为没有人可以通过认主程度。”

    夜雨呵呵一笑，说：“你告诉我不用密码，不是想叫我去试一下吗？想害人也不要这样啊。不过我真的想去试一下。”

    老人老脸一红，嘿嘿一笑，说：“我就知道你不是一般人。当初在你们虚拟测试时候我也有在场观看，看虚拟程序好像跟不上你的速度，这是从来没有出现过的事情，以前那些人变成白痴应该是大脑承受不了，你大脑异常发达，恐怕可以启动他也说不定。告诉你一个秘密，这两部战神的威力不是那些次品可以比得上的！”

    那些次品？！夜雨无语。

    老人兴奋的递给夜雨一个卡，说：“我陪你去启动一下看看。”

    旁边几个老人以白痴的眼神看着夜雨，那一次胡风这疯子不是说来人可以启动那两部战神，结果都真的变成白痴了。不过他可以不敢戳穿胡风，这个疯子疯起来可以不是他们能承受的。不过说实在的，他们也想看看这部战神启动后的威力，经他们研究，这两部战神不是正常的人类可以驾驶得了的。

    凉水：终于搞好宽带了，明天恢复更新速度：）

卷六 机甲战神篇 第七章 启动古战神

    夜雨接过胡风递来的启动卡，朝那矮小的战神走去。

    胡风一边走一边说：“这战神也不知道是谁发现的，听说被发现的时候已经被破坏得难以修复，它自动弹出了这张启动卡之后就‘沉睡’过去了。奇怪的是那么严重的破损他自己居然可以自动修复过来，好像具有生命一般。不过等他修复好却没有任何人可以再次启动他，不然上次大战我们恐怕也不会如此惨败被逼到这里来。”

    夜雨微微诧异的问：“你好像对上次大战很了解啊？”

    胡风点头说：“不错，我爷爷就是大战时一位很重要的指挥官，要不是他首先带我们进入夏库伦的陨石带，恐怕就没有我们的存在了。”

    夜雨心中暗想原来如此，怪不得他可以掌管机甲战神那么重要的武器。

    胡风走到那人型战神前面，两脚轻轻一弹，凌空飘起半米，到了战神前胸，迅速的按下了一个按钮。看他身手极为敏捷，一点也不像一个百多岁的老人。当然，在这里看守战神不是一般人能胜任的。

    夜雨虽然眼力极好，但没有运用神识去观察，也看不出胡风居然是一个精气内敛的高手，看来这里的老人都是修炼了百多年的武技高手啊。

    胡风就这样漂浮在空中，低头对夜雨说：“你现在把卡插入这里就可以了。”

    夜雨看到刚刚胡风按下按钮的时候战神前胸位置出现了一个卡槽，想必就是放启动卡的地方了，他能量微微运转，整个人慢慢的飘了起来，来到胡风的身边。

    在胡风稍微惊异的目光当中，夜雨把启动卡插入了卡槽。

    启动卡进入后，卡槽一合，消失不见，镶嵌在战神前胸红色能量球忽然不停的闪光，跟着整个战神前面护板从中间裂开，并向两侧翻转，出现了一个人型空间。

    夜雨转过身体，慢慢的飘近了那个人型空间。

    夜雨一进入里面，战神双脚护板首先合了起来，跟着是双手，前胸也接着合起来了，最后头盖往下一合，把夜雨整个身体锁在里面。

    这超小型的机甲战神就像放大版的能量铠甲，从外面根本看不出里面藏有人，恐怕能量铠甲就是根据他的造型来设计的。

    胡风向后飘移几米，紧张的看着那机甲战神。

    其余的那几个老人也目不转睛的盯着夜雨进入的战神。其余那些不明底细，这几十年才来的工作人员，包括那些兴奋之极的新队员，都没有注意到那矮小机甲战神发生的异变。

    身处机甲战神里面的夜雨，虽然被锁了起来，却没有感觉到任何的不适，这机甲战神就仿佛是他以前穿过的能量铠甲一样，说白了他就是一副铠甲——战神铠甲，只要你有足够的力量就可以穿上的超级铠甲。

    战神的声音在夜雨的大脑中响起来：“启动程序开始……”

    “身体机能测试开始……准备融合……10％……43％……75％……82％……92％……99％……100％”

    “身体机能融合测试完成，融合度100％，融合等级——特级！”

    夜雨心中暗想原来是如此容易就可以通过的，以前那些人为什么会变成白痴呢？夜雨心中奇怪，战神的声音又响起来了。夜雨只觉得原本没有感情的声音突然变得有点残酷起来，心中泛起一阵寒意，正觉得有点不妙，但这时已经晚了……

    “根据身体等级，大脑特级融合测试开始……”

    战神这话一说，夜雨只觉得大脑一阵眩晕，外界出现了一股巨大的吸力，好像要把所有的记忆都被抽离一样。跟着只觉得仿佛处身修罗地狱杀场，周围都是奇形怪状的丑陋之极的恐怖外星生物，四溅的唾涎，惨白尖锐的利牙，阴狠的目光，乌黑的液体，红白的脑浆，满地的碎肉残肢，残酷无比的搏斗，就连夜雨这样精神力极为强大的人都感到无比的心惊胆悸。

    夜雨感觉杀戮场面大概持续了半个小时，跟着画面一转，周围都是酷热无比的火山熔浆，简直要把人的骨头都烤融化一样，不多久又变成处身传说中的九幽寒潭最深处，无边刺骨的寒意简直连人的意识也要冻结一般。

    在冷热两种极端的刺激下，如果有人看到夜雨现在的样子，会发现他牙齿紧咬，浑身抽搐，脸色不断的变换着红白两色，仿佛真的被酷热和严寒折磨一样。

    战神启动的幻境和修真法诀模拟出来的幻境有实质的区别。大家都知道人体任何感觉都是通过感觉器官感受，跟着通过神经传导，传到大脑里才能感受出来的。虽然夜雨不是真的处身寒热境域，但机甲战神不知道用什么方法直接刺激夜雨的大脑感觉神经，和真的身临其境没有任何区别。夜雨凭着坚强无比的意志，亲眼看着自己一次又一次的被烧成灰烬，又被冻成冰晶碎裂，终于熬过了这一关，但夜雨现在的感觉都几乎麻木了。

    夜雨跟着又通过了几关测试，包括了超级的声色淫欲的考验，那是非常人所能想象的极端刺激，换了是别人，早就变白痴了，还好夜雨修炼了星辰诀，意志极为坚定，终于一一熬过了。

    战神的声音在麻木的夜雨脑中响起，才令夜雨记起自己原来还是处身在战神当中，刚刚那些“真实”的幻境只不过是战神刺激自己大脑所产生的：“大脑特级融合通过，等级——高级，认主测试结束！现在抽取DNA数据……100％……认主程序结束！”

    听到战神这样说，夜雨心中一宽，庆幸终于可以结束那非人的折磨了。夜雨暗想就算这战神如何厉害，如果再给他一次机会的话，他会说：不。如果要加一个期限的话，他愿意是一辈子。

    夜雨不知道，这古战神在以后不知道救过他多少次，如果再有一次机会的话，他会说：我愿意，一千万个愿意，最好给几部我测试。

    夜雨心中一宽的时候，机甲战神的声音又响起来了：“因为大脑特级融合测试达到高级，为了更好的发挥我的威力，我擅自启动了‘沉沦的空间’，五秒钟之后我会传送主人的意识到另外一个空间，如果通不过考验主人的意识就会在沉沦的空间一直沉沦下去，请主人做好准备……现在五妙倒数计时5……4……”

    夜雨心中直想哭出来，现在谁是主人啊？夜雨觉得像被战神玩弄一样。以前那些那么残酷的测试都没有说要给时间自己准备，现在居然有五秒钟，光听它的名字‘沉沦的空间’就知道不是好事，总不会是请自己去沉沦的空间吃晚饭吧！

    夜雨还没有做好准备，测试就开始了。画面一变，夜雨只觉得处身于无限的宇宙空间，周围一片漆黑，没有任何的光亮。

    夜雨暗想难道黑暗中有什么超级猛兽袭击过来？他做好了战斗准备，但过了很久都没有任何动静，夜雨的心才放了下来，“沉沦的空间”测试，原来是吓人的，考验自己的胆量不是第一次测试就通过了吗？

    良久良久，周围还是没有任何变化，偌大的一个空间，没有光亮，没有声音，就只有夜雨自己一个人和无穷无尽的黑暗和寂寞，无论他做什么都引不起任何的反应。

    时间不停的流逝，夜雨渐渐烦躁起来了。无边的寂寞和漆黑侵袭过来，比任何的洪水猛兽还要恐怖千倍。更可怕的是，他不知道自己在这里过了多久了，一年，百年，甚至千年？

    夜雨不知道，什么都不知道！他开始怀疑自己真的被机甲战神传送某个空间了，如果通不过测试难道就真的要在这里永远的呆下去？夜雨咬紧牙，强忍着寂寞的煎熬，他不能放弃，绝对不能放弃，他还有很多事情要做，绝对不能就这样沉沦下去的。

    时间不知道是停止了还是在悄悄的流逝，也不知道过了多久，夜雨终于忍受不住了，他痛苦的抓住自己的头发，跟着一个金丹出现在自己的手上，就要往自己身上打去。夜雨知道只要自己这样自杀，仅存的意志就会崩溃，但他实在忍不住要这样做。

    忽然，夜雨灵光一闪，每次都是战神自动停止测试，为什么这次也必定一样？难道出口要自己寻找？

    有了新的想法，夜雨烦躁之情慢慢消减，他收回金丹，认准一个方向，就直直的向前飞去。

    不知飞了多远，但四周还是一片漆黑。夜雨停下来，深呼吸一口气，静下心来：自己还能发出金丹，根本自己的意识就是没有抽离身体，恐怕这个空间是机甲战神制造出来迷惑自己的，打从一开始自己就被战神骗了。

    夜雨闭上眼睛，全部精神集中在脑部，阻止战神对脑部的干扰。

    突然间夜雨只觉得“轰”的一声，整个人都清醒过来，他自己就在机甲战神当中，感觉到已经和战神完全的融合在一起，机甲战神就是他身体的一部分，是他身体的延伸，是另外一个感觉器官，机甲战神所能感觉到的就是他能感觉的。

    夜雨眼睛一睁，一开眼就看到周围围观过来的数十部机甲战神和简直把脸贴在战神身上的胡风。

    胡风看到夜雨进入机甲战神后，机甲战神前胸的能量球就不断的闪耀变换着颜色。首先是红色，跟着是橙色，以前启动他的人一般都在这两种颜色时变成白痴的，最厉害一个都是只熬到黄色，那知道现在夜雨红、橙、黄都通过了，更是跳到了绿色。

    胡风激动得整个人从空中掉落下来，结巴的对着其余的几个老人说：“你们快来！居然出现了绿色！”

    那些老人听胡风一说，都激动得放下了手中的工作，跑过来观看机甲战神的异像了。

    其余的人启动机甲战神极为容易，插入启动卡、密码卡和输入启动帐号和密码就可以了，他们见到那些老人都围观着那极为矮小的机甲战神，不禁也好奇了开动机甲战神围了过来观看发生了什么事。

    那机甲战神前胸的能量球还在变换颜色，青、蓝、紫在胡风紧张的期盼中转换完了。

    据胡风的估计，启动战神应该只要经历红橙黄绿青蓝紫七彩变换就可以了，但那知道七彩颜色变换后，机甲战神还是没有任何反应，能量球居然出现了黑色！黑白两色是所有颜色中最为特殊又最为普通的一种，能量球黑色居然持续了半小时之久！

    胡风终于忍耐不住，正要把头贴近观察能量球，那知道这时机甲战神的眼睛一睁，闪耀着幽幽的蓝色。

    夜雨睁开眼，就看到了胡风往自己靠过来，现在机甲战神就是他身体的延伸，不禁条件反射的伸手一拨，要把胡风拨开。

    这部机甲战神本来就矮小，只有两米多，夜雨身高一米八，夜雨的手就套在机甲战神手部位。现在他手一动，机甲战神就反应过来，数百年没有动过手臂轻轻挥动，就把胡风整个人推开了。

    胡风一把被强劲的力度推倒在地，但他心中却失控的大叫起来：“启动了，古战神启动了！”

    ……

    卡浩是奥丁星的飞鱼战士，他看着地下躺着的两个地兽战士和一个玛雅星铁战士，暗暗惊叹地球人的进化能力越来越强了，前面这个敌人本来只能对付一个地兽战士的，上次虽然击杀了一个地兽战士，但也身受重伤，那知道现在复出，轻易就可以对付自己飞鱼战士和四个地兽战士、两个铁战士了。

    本来他想趁着这个机甲战神落单的时候解决掉他的，那知道一番搏斗下还被他击杀了自己三个手下。卡浩知道这次不能占到便宜了，无奈下只好下令撤退，不然自己的小队就这样完了。看来以后要联盟出动白鸟战士才行，要不自己奥丁星就丢大脸了。

    当然，照卡浩的想法，最好出动神兽战士。如果那些高傲的神兽战士愿意出动的话，那是绝对可以轻易解决问题的。可惜没有几个人知道地球人进化之快，而自己等级太低，人微言轻，根本没有人听自己的话。

    和那机甲战神战斗的地兽战士，明明看到机甲战神的雪亮巨剑就要劈下，不知道为什么突然停顿了一下，他大喜捡回了一条命，正好卡浩下令撤退，连忙飞离这个夺命战神！

    那机甲战神的驾驶者并没有追那几个逃跑的敌人，连最具威力的银月梳也没有使出来，他浑身一震，一双青幽的巨眼定定的眺望远方星空，喃喃的说：“又一部古战神被启动了，不知是谁呢？希望是自己人。”

    这部机甲战神的驾驶者就是维尔，他的手臂早就接好了。上一次战斗垂死的时候不但进一步引发的木属古战神的威力，更使一直潜伏在他体内的银月梳苏醒过来，实力超级上升。银月梳威力之大就连维尔也不能估计，要不是它的帮助，维尔也是没有办法启动古战神的。

    ……

    刚刚启动了古战神的夜雨，随手活动了几下，感受着战神的威力，发现古战神就像是自己的身体一样，和模拟测试时不能随心而动完全不一样。

    夜雨意念一动，背后五米长的双翼一展，卷起狂暴气流。跟着他一扇双翼，就往外面飞去！

    寒天等人知道那个古战神驾驶者就是夜雨，虽然奇怪夜雨为什么选了这个矮小的机甲战神，但也感觉到他发出的强悍气息。现在夜雨带头飞去，寒天大笑一声，声音在四周回响着。寒天的机甲战神是插翅虎外形，高达四米，长六米，比夜雨的战神威猛多了，他也伸开翅膀一扇，就跟着夜雨飞走了。

    这些人都是年轻人，正处于热血时期，现在看到夜雨寒天带头飞走，其余的人也不甘落后，有翅的就展翅而去，没有翅膀的就大步跑去。

    最奇怪的一部机甲战神居然是飞蛇型，只见他蛇头一抬，蛇尾一盘一弹，整个蛇身就往前猛窜，速度一点也不比具有飞翼的机甲战神差。飞蛇机甲战神驾驶者是三十六人中被称为最狡猾阴狠的赖特。当然，只是对敌人阴狠狡猾。为了战斗方便，绝大部分机甲战神都配备了翅膀，就算没有翅膀的都有起飞喷射装置，但赖特偏偏就不用翅膀飞行，阴险的人就是不一样。

    基地仓库管理人员被战神启动卷起的旋风吹得东倒西歪，就连胡风和几个实力超强的老人也聚在一个角落，口中不满的叫着：“唉！现在的年轻人越来越没有礼貌了！”

    夜雨带头离开了基地，漂浮在基地下方的深海上空。

    孟楚要求他们活捉滑鱼兽，夜雨一个俯冲，直直的插入海中。强大的冲力把历年来沉积在战神表面的灰尘都冲走了。

    进入水中，夜雨明显感到一滞，海水对战神产生了不少阻力。夜雨正想着怎么习惯海水的阻力，机甲战神的声音又响起来了：“主人，我可以根据外界的环境自动调节到95－98.8％适应状态，请问主人要自动调节还是我自动调节？”

    夜雨心中一动，原来这机甲战神具有智能化程序。本来以前人类总联盟害怕电脑产生智慧背叛人类，人类最高权力机构星际联盟总局下令不准任何人制造智能机器人或智能仿生人，违者将会受到星际最大的惩罚——宇宙放逐。就算其余的机甲战神也只是半智能化。但也是有人不顾规定制造智能机械人的，恐怕自己驾驶的机甲战神就是这样来的吧。

    夜雨现在是用大脑直接和古战神沟通，他说：“以后就你自动调节吧，如果不适合我再改过来。还有，以后不要叫我主人了，搞得我好像一个奴隶主一样，你就叫我小夜好了。我喜欢这个名字，嘿嘿，小夜，多优雅。”

    “是的，小夜主人。”

    ……

卷六 机甲战神篇 第八章 通道中的咆哮巨龙

    滑鱼兽，B级魔兽，性凶猛，成年后独居，生活在三千米以下水域，以深海兽类为食。其体如蛇，无鳞，眼睛退化，全身韧滑无比，可以感觉周围极其轻微的波动，反应灵敏，遇袭速度可以达到70米/秒，极难捕捉。兽皮是制造潜水用具、防护装备的极品材料，有价无市。

    ——摘自《夏库伦生物资源——海洋篇》

    夜雨看到身后不停的有战神进入海中，寒天更伸起虎爪，竖起中指，向夜雨挑战谁快抓到滑鱼兽。寒天看到夜雨的战神如此矮小，心中正开心，暗想终于比夜雨威风了。

    夜雨哈哈一笑，也没有开动推动装置，直接就一挥翼，海水在身后形成漩涡，借助推力就往海底潜下。

    这海不知道有多深，现在已经达到了三千米了，还远看不到海底，这里没有阳光照射，但机甲战神的两眼发出蓝色的光芒，清楚的看到千米以内的东西。看这机甲战神的蓝色眼睛就知道他是水属古战神，也就是水战神，在水中更是如鱼添水，灵活异常。而维尔的就是木战神，不知道他通过的什么等级的认主程序，不过应该没有夜雨恐怖吧？

    虽然在三千米水下，但夜雨却感觉不到海水那巨大的压力，看来机甲战神果然极端厉害，夜雨手掌一番，捏了一个法诀，水战神的手也同时的捏出一个法诀。

    夜雨随手使出修真最常见的五行诀中的水印手。只见四周的海水漩涡般急速向水战神的手心涌去，形成一个高压缩的黑色水球。

    夜雨把手一挥，黑色水球应手而出，轰在远处水域。只听见闷响传来，周围水波一阵剧烈晃动，仿佛发生海啸一般。

    夜雨放松身体，在水波中上下飘荡，却也舒服。

    在封印神珠里呆着的蓝光和小银感受到夜雨的欢喜，也不甘寂寞，传声说：“老大，外面有东西挡住我们，我们出不来！”

    夜雨微微一笑，知道是水战神挡住了蓝光和小银，机甲战神里面空间认主时自动调节，只能容纳他一个人，小银他们想出来就只能破坏战神了。他意念一动，封印神珠慢慢的飘起，升到自己的额前，跟着往外飘去。

    水战神的额角一阵蠕动，那颗神珠从额角冒了一半出来，镶嵌在他额角。认主后的水战神可以随意的融合身体，便于夜雨从身上拿东西出来，夜雨越发肯定这不是人类的产物，要做到固体完好的穿越固体，除了修真法诀、特异功能等，现在人类的科技技术还不能做到。

    蓝光和小银同时从神珠飞了出来，出现在夜雨身边。

    封印神珠里面有个封印空间，夜雨为了避免小银惹事，就叫他们呆在里面。这和封印不一样，只要蓝光和小银想出来，什么时候出来都可以的。

    蓝光和小银在封印空间呆了十几天，只能在里面对打过日子，极为无聊。封印神珠里面还封印了几只看起来毫无用处的动物，不知道什么时候给人封印的，但由于被封印了不能动弹，小银和蓝光对他们也没有什么兴趣。

    现在蓝光和小银一出来，处于深海中也不怕有人发现，小银首先念动法诀，身体瞬间变大，仰头长啸，恢复魔兽之王妖灵天翼银狼的傲世姿态。

    蓝光当然不允许天翼银狼挑战它的帝王地位，它也恢复原形，坚角银牙，电光利爪，双翼高高扬起，挑衅的看着天翼银狼。夜雨也把星辰心法教给它们，蓝光进步极快，加上夜雨凝聚九天雷能量的内丹，现在已经可以和天翼银狼一战了。

    在夜雨面前，天翼银狼是不敢欺负蓝光的，别说现在蓝光有实力和它一战，它的后台天翼银狼也不敢招惹。身为S级魔兽天翼银狼修炼几千年而成的妖灵，却被这样的一个幼年噬能兽欺负，丢人啊。换了以前，这样的噬能兽见到自己还能活吗？

    但毕竟它是几千年的妖灵，它眼珠一转，说：“蓝光，在老大面前我就不欺负你了。要不这样，我们比赛一下，谁先捉到滑鱼兽谁就当二哥，怎样？”

    蓝光在神珠也听到了夜雨要捕捉滑鱼兽，它也不笨，嗷嗷的嘶叫。虽然它还不能说人语，但却天生的拥有心灵沟通的异能，夜雨和小银都清晰的感觉到它的意思，它分明在说：“不干！我是二哥，你别想跟我争！”

    天翼银狼也知道蓝光不会答应，它扬起头：“你不敢跟我斗，怕输给我？嘿嘿，噬能兽也不过如此！也罢，如果你赢了我就认你做二哥，如果我赢了你以后不准欺负我，你看怎样？”

    它知道自己虽然是S级魔兽，但噬能兽和魔兽不在同一层次，蓝光实力进步飞快，难保不会很快超过自己，先封住它的口为自己未来做好打算也不错。

    蓝光侧着头暗自掂量了一下，觉得没有什么问题，自己帝王地位那容它轻视，当下便呲牙威胁的说：“好的，如果我赢你不准反悔，不然我吞了你的能量当饭吃！”

    夜雨在旁暗笑，看来小银这几千年没有白过，果然够狡猾。就算蓝光赢了它也没有损失，万一给他赢了，蓝光以后不准欺负它，跟它做老二有什么区别？蓝光年纪毕竟还小，一下就答应了。

    夜雨笑着说：“好的，我做公证，蓝光是老二，小银就是老三。如果小银赢了，蓝光你以后不准随便欺负它啊！”寒天等人不知道，夜雨一句话就出卖了他们了。连老三的位置也捞不到，看来跟着夜雨这个老大也是不怎么保险的。

    蓝光瞪着眼睛，水灵灵的看着夜雨，可怜巴巴的嚎叫几声：“不过……不过……老大，滑鱼兽什么样子的？”

    ……

    夜雨无语，只好说：“好吧，你们跟我来，我去捉一条给你们看！”

    夜雨在图书馆就看过滑鱼兽的样子，现在灵感散发出去，很容易就感觉到了附近的几个机甲战神正在辛苦的追逐着几条滑鱼兽。夜雨不想蓝光和小银现在的样子引起别人的注意，便带着它们往远处深海飞去。

    在前进的途中，夜雨总感觉到有一点不妥，可惜他对修真之法了解不够，要不就会知道是有人在用灵觉跟踪着他。

    他们一直飞了上百公里，夜雨觉得附近没有任何人的时候才停了下来。在深海中也有不少大型怪物，可惜都给蓝光和小银解决了，在神珠里压抑久了，一出来就是暴力狂。鄙视之！

    一般小型的滑鱼兽都生活在近海处，在远处深海出没的都是大型滑鱼兽，不过数量很少。夜雨和蓝光它们找了半个小时才找到一只大型的滑鱼兽。

    这滑鱼兽宛如超巨型大蛇，三十多米长，最粗处接近四米。它浑身黝黑，在深海荧光中反射出幽幽的寒光，背上长有一排利刺，嘴巴尖锐，近两米长，尖锐的利齿从嘴边交错伸了出来，显示它深海霸主的地位。它尾巴宽扁，轻轻一摆，水流顺着它韧滑的皮肤倾泻，就足可以滑动上百米。

    夜雨也是从资料上看到滑鱼兽的图片，想不到真正的滑鱼兽居然如此庞大，以他超人的视力可以轻易的看到滑鱼兽内部极为发达的肌肉组织，要捕捉这样的巨型滑鱼兽，非要出动战斗潜艇不可，难怪滑鱼兽的皮如此昂贵。

    那滑鱼兽也是年老成精了，它也发现夜雨三个了。它最近老是觉得不安，连觅食也不敢离洞穴太远。深海中大型的海兽并不多见，小的又远顶不过它的胃口，它找了很久了才找到前面这几个稍微大点的猎物，东方那片巨大的水域大型海兽很多，但那却是别人的地盘，自己去给它当食物海差不多，它是万万不敢去那里觅食的。

    滑鱼兽发出独特的声波“观察”夜雨他们三个，发现这几个猎物好像有点奇怪，一点也不像以前捕食的那些猎物。滑鱼兽感觉到他们身上散发出莫名的寒气，迟疑了一下，终于转身就走，不去捕捉这些猎物了，还是去别处找找吧，最近自己心神不宁，饿一下总比被别人当成食物好啊。

    滑鱼兽天生的灵觉感觉到夜雨他们并不好欺负，但夜雨并没有放过它，连这样的滑鱼兽都不能擒下，怎么去和那些天莎星怪兽打啊，那些怪兽之凶狠连凤凰都可以干掉的。他们所见的天莎怪物，最差的一点也不必任何B级的魔兽弱，光想象成千上万的B级魔兽冲过来，别说人，就是神恐怕也得升天吧，更别说那里面还有比B级魔兽更厉害的怪物了。

    夜雨对着蓝光说：“你看到没有，这就是滑鱼兽。滑鱼兽本来属于B级魔兽，看它那么巨大，而且在自己深海地盘，恐怕比A级或S级的魔兽还难以对付，你们要小心啊。”

    天翼银狼本来就是S级魔兽，而且还修炼成妖灵，虽然这滑鱼兽看来也像修炼过，但它怎么会害怕低它两级的魔兽，它挑衅的对蓝光说：“这条滑鱼兽就留给老大，我们每人捉一只回来，半个小时这里见，谁慢或者捉不到就算输！”天翼银狼又占了蓝光一个便宜，这里滑鱼兽很少，半个小时也难以碰到一个，不过它活了几千年，总有办法找到的。

    蓝光眼睛一瞪：“半小时就半小时！”发出意识后，蓝光一振双翼，像箭一样射了出去。它并不笨，知道小银在占它便宜，但它高傲的血统不屑和小银计较。

    天翼银狼恢复它魔兽之王的本色，提起前爪，伸出一个爪尖在水中画了一个奇特的图案，图案在水中呈现成金银两色，凝聚不散，仿佛画在纸上一样。

    天翼银狼低声的念动的灵咒。兽灵和人不同，不能用手掐动法印灵诀（猴子等修炼成的兽灵除外），未练成人身前一般都有自己独特的施法方式。天翼银狼画图案就是古代所说的符咒，不过不须要符咒材料罢了。当然，如果有符咒材料的话威力要大很多。

    夜雨还没有见过这样奇特的法诀，一脸惊奇的看着天翼银狼表演。

    天翼银狼念完其独特的狼族咒语后，只见那图案一阵晃动，图案中间出现一个空洞，数十多只只有拇指大小的蓝色长翼尖角尖耳的小妖飞了出来。

    天翼银狼看着他们，说：“你们快去给我寻找滑鱼兽！”

    那些小妖被召唤出来，和天翼银狼有微弱的精神联系，就算天翼银狼不说也知道它要做什么，当下便吱吱的四散而去。

    夜雨奇怪的说：“这是什么生物？没有见过啊？”

    天翼银狼有他们帮忙，也不急着去找滑鱼兽，解释说：“他们叫蓝妖，是另外一个空间的生物，我这个法术叫异空召唤，可以从异空间召唤生物，类似你们人类的五鬼搬运，各有各的好处。我现在还没有练成原婴，神识不能游离体外，不然也不要叫他们帮忙了。他们已经和我建立了联系，只要找到我想找的东西就会传到我这里的。”

    夜雨想不到天翼银狼还有这样的本领，可以召唤异空间的生物。

    他凝聚星辰能量在指尖，按照刚刚天翼银狼画的图案画了一个能量图案出来，说：“是不是这样的？”

    天翼银狼惊诧夜雨记忆力的惊人，召唤之符咒是很复杂的，夜雨看了一遍就一丝不错的画了出来，只能说明他天分过人。

    天翼银狼用人类的语言把咒语翻译过来：“永恒的另一个空间，奉我之命，建立时空的隧道，穿越时空的封锁，派遣你的仆人来吧。”

    夜雨跟着它念动灵咒，那知道那个星辰能量图案金光一闪，一下扩大了数十倍，中间出现了一个两米直径的漆黑空洞。

    夜雨感觉到黑色空洞传来的庞大的异样能量，一个庞大的好像传说中的黑色巨龙咆哮着要挤破图案，破空而出。

    夜雨脸色一变，急忙收回精神能量，停止念咒。

    还好夜雨及时收回精神能量，又停止了念咒，那异空间的怪物没有了夜雨精神指引，前进道路被封锁，找不到出路，只好无奈地退回异空间。夜雨第一次使用这个异空召唤，能量和图案都稍有偏差，差点就引来了异空强大无比的怪物，那是夜雨这个召唤者也不能控制的强大生命体。

    天翼银狼也感觉到那股庞大的能量气息，它已经是巨眼圆睁，双翼高高扬起，银色光芒不断闪耀，做战斗准备了。还好夜雨及时停止了召唤，使的那个巨龙怪物退回去，不然不知道会发生什么事出来。

    那条巨大的滑鱼兽也感觉到了巨龙的气息，心惊胆战，暗自想怪不得最近心神不宁，原来附近住了这样一个强大的生命体。它也感觉到了天翼银狼准备战斗时发出的强大无比的气息，吓得躲在洞穴里不敢偷看，但心头却纳闷着：“除了东海那条妖灵碧波金蟒不算，最近怎么那么多强大的生物啊？难道说我这个海底霸王过时了吗？”

    这是天翼银狼派出去的蓝妖有消息传回来了，天翼银狼呼出一口气，说：“夜老大，他们找到了滑鱼兽了，我先去。老大你的精神能量太大，异空召唤以后少用啊，免得召出更恐怖的怪物就麻烦了。”

    夜雨点头说：“不错，刚刚那生物的能量很奇特，我也没有见过，不知道封印神珠能不能封印它。真奇怪，刚刚那怪物好像是古代传说中的巨龙，不知道是那个空间的生物呢？我倒想去见识一番。”

    天翼银狼无语，当下便前往蓝妖发现的滑鱼兽那里去了，万一让蓝光这个小孩赢了，自己的脸真的没有地方放了。

    有时候祸是躲不过的，就像这只滑鱼兽，虽然它躲在深洞里，但夜雨还是找上门来了。

    夜雨一个俯冲，来到滑鱼兽的洞穴前面。

    滑鱼兽的洞穴建立在海脊的岩石层里面，斜斜插入海底。这里位于海底火山附近，海水温度差不多有七十多度，夜雨的目力隐约可见周围漂浮着淡红色的深海藻类。

    滑鱼兽的视力退化，藏身的洞穴漆黑一团，根本没有任何光线，但在水战神的具有探照功能的巨眼下，暴露无遗。洞穴很深，但只有五米左右的直径，时不时有一些奇形怪状的鱼类游弋着。

    虽然在洞里滑鱼兽没有了速度优势，但那庞大的身躯冲撞过来也不是好玩的事，所以夜雨打开了能量罩，防止滑鱼兽的突然袭击。

    穿过弯弯曲曲的洞穴，夜雨终于来到了滑鱼兽处身之处，眼前突然开阔。这个洞穴显然是天然形成的，洞腹很宽大，巨大的滑鱼兽在里面就像一条小蚯蚓一样。它敏感的嗅到了危险的味道，巨大的嘴巴对着夜雨裂开，露出里面足有半米长的森森獠牙。海水被它来回吞吐着，形成了一阵阵的漩涡围绕着它。

    夜雨来到这里，突然觉得一寒。本来在水战神里面，不会觉得外面的冷热变化的，由此可知这里的温度之低。

    夜雨定眼望去，虽然滑鱼兽对它示威的对着自己呲牙咧齿，可就是不离开那里，而且身体紧紧的缠绕着身下一块突出的岩石，没有动弹。

    夜雨现在的武技就是所学的超能武技和低级的修真法诀，还有就是九天雷击和近乎变态的九重击，对付这样巨大的滑鱼兽还真不知道用什么好。超能武技，对这样的滑鱼兽恐怕没有什么效果，万一吓跑了它，到外面以它的速度就更难活捉了。如果用九天雷击和九重击，难保这滑鱼兽能禁受得了。

卷六 机甲战神篇 第九章 敌袭

    在深海中，火系魔法不能使用，就算使用了也威力大减。最合适的就是水系超能技了。

    夜雨星辰能量运转，周围的海水急速旋转，超能武技水之波纹应手而出。虽然水之波纹威力不大，但攻击范围极大，基本四面八方都攻击到了，对付这样巨大的滑鱼兽比较合适。在星辰能量的驱动下，一圈圈水波纹荡漾而出，震的附近的洞壁岩石纷纷碎裂落下，威力也比以前大了五六倍不止。

    滑鱼兽也知道夜雨的厉害，它死活不肯离开那块岩石，看到夜雨攻击，巨大尾巴一摆，在海中搅起一道强烈的暗流，卷起沉积的海沙，急速向夜雨涌来。

    夜雨发出的水之波纹在它的暗流冲击下也被轻易摧毁了。夜雨心中暗想这滑鱼兽这样的攻击恐怕比兰蒂老师这个六级的超能者还要厉害。

    看这只滑鱼兽的体积，起码活了上千年，被称为水下霸王也不为过，平常的一般水兽被它这暗流一撞不死也得晕得七七八八了。

    不过夜雨的实力岂是六级超能者可以比拟的。他没有躲避暗流的冲击，意识一动，水战神的能量护罩就打开了。他有意想试一下这机甲战神的能量护罩如何，那些机甲战神模拟训练时就知道了最大防护是多少，但这部战神明显和别的战神不一样，受过训练的夜雨也不清楚这战神的真正威力，作为机甲战神的驾驶者不知道自己的战神防御能力强弱就丢人了。

    水战神的意识和夜雨的意识连在一起，夜雨意识一动，水战神就立即反应过来了，身体外面出现了一层蔚蓝色的能量护罩，这和夜雨核心的蓝色能量差不多，不过颜色稍微深了一点。

    能量罩防护能力很强，但耗费的能量也很多，为了节约能量，机甲战神的能量护罩都是驾驶者控制的，不过当感觉到攻击时，机甲战神也会自动打开能量护罩的。

    夜雨打开的是20％的能量护罩。按照一般的机甲战神来说，70％威力的护罩防护力就可以达2900宙能，那相当于一个小型核弹的攻击威力，也就是说就算核弹也不能摧毁机甲战神。不过很多武器的威力比核弹大得多，就拿毁灭者2号来说，只要被它的反物质主炮正面击中的话，机甲战神也只能当场分解变成宇宙尘埃，所以机甲战神的驾驶者技术就变得极为重要，其反应灵敏度、和机甲战神融合度一定要极高才可以驾驶战神战斗。驾驶者素质跟不上，就算是再强大的武器也没有用，水战神对驾驶者的测试正说明了这一点，你总不能要求一个拿着大刀的小孩打赢一个拿着木棍的大人吧。

    滑鱼兽发出的暗流攻击正面击中的夜雨，只见水战神稍微震动了一下，跟着蓝光一闪，防护罩自动打开到22％，就在暗流中稳下来了。

    夜雨暗自惊讶水战神的智能和滑鱼兽的攻击，想不到滑鱼兽这轻轻攻击就令水战神开动了22％的能量护罩了。不过开动22％的能量护罩是将攻击影响减少到零。夜雨还不知道水战神一个特殊的能力——将攻击能量吸收转化为自己的能量，所以才会把能量护罩开到最大吸收滑鱼兽的攻击补充损耗的能量。

    滑鱼兽虽然是水中霸王，但水战神也是专门为了水战而制造出来的，在水中的灵活性一点也不比它差，夜雨知道了自己防护罩的威力，微微一笑，双翼一展，整个人就向滑鱼兽冲了过去。

    滑鱼兽知道暗流攻击无效，大嘴一张一吸，猛烈的水流带着夜雨往的长满獠牙的巨口吸去。

    夜雨心中暗想看你的獠牙利还是我的机甲硬，当下顺势往它巨口撞去。

    滑鱼兽冷不妨给夜雨撞个正着。机甲战神的能量护罩和坚硬无比的外壳活活撞断了它十几根獠牙。

    滑鱼兽受痛怒嚎一声，巨嘴一合，奇快无比的把水战神上半身吞在口中，猛噬下来，力度之猛就连旁边的水流也向两旁激射而出。

    不过，滑鱼兽很快就张开嘴把夜雨吐出来了，定眼一看，它的獠牙又少了几根——最长的几根。它浑身一震，庞大的身体离开了岩石，使出了最厉害的一招——绞杀！

    夜雨看到滑鱼兽的牙齿也被水战神的能量护罩震断了，心中一笑，冷不妨就给滑鱼兽卷上了。滑鱼兽身体四米粗，把夜雨连水战神都卷在身体里面，那巨大的绞力已经远超过22％能量护罩的防护能力了。

    但夜雨并没有增大防护能量，他的手虽然被滑鱼兽缠住，但还是可以动弹的，他快速掐了几个灵诀，一个防护禁制形成，禁制发出的庞大能量硬是把滑鱼兽挤开半米。

    夜雨指尖一伸，一个小小的带有紫色的闪电球在他指尖形成。夜雨用普通的五行法诀使出了九天雷攻击。因为没有高级的法诀，夜雨只有用羽刑给他的心法运用他的星辰能量了。

    指尖能量释放，在海水中电系能量更容易传播，夜雨的星辰能量融合了九天雷的能量。九天雷被誉为小天劫，对滑鱼兽这样刚刚开始修炼的兽类来说，是无比恐惧的。

    九天雷击并没有直接打中滑鱼兽，但透过海水电在它身上，也电得它浑身发抖，不知道是恐惧还是被电到失去抵抗能力，紧缠着夜雨的身体一松，浑身发软的瘫痪在地面，不敢再动弹。

    虽然滑鱼兽还没有修炼到可以心灵传语或者说话的境界，但夜雨也可以清楚的感觉到它恐惧之意，这样的一条滑鱼兽要长到这个地步也不容易，夜雨也不想伤害它，便对它说：“我也不想伤害你，你跟我走一趟，我等一下就放你回来。”

    夜雨也不知道它听不听的懂，如果它听不懂不自愿跟自己走也只好把它电晕带走了。虽然它体积大了一点，但自己应该可以轻易拖走的，反正看它的样子很是害怕自己的星辰能量，也不怕它反抗。

    滑鱼兽也知道自己远远不是夜雨的对手，便抬起头，稍微一点，算是听明白了夜雨的意思。

    夜雨点头说：“那你跟我走吧。”

    那滑鱼兽并没有走，它回头对着那块突出的岩石，轻轻的用尾巴拍了夜雨一下。

    夜雨奇怪的走到那块岩石前面，发现那块岩石通体黝黑，散发出凛冽的寒气，原来滑鱼兽洞穴的寒气都是它散发出来的。

    夜雨抽出水战神配置的不知什么材料做的长刀，用刀背轻轻敲了一下那块岩石，却发出“叮”的一阵金属交鸣的声音。

    夜雨一看，那原来是一种不知名的金属，战刀敲在上面居然留不下任何痕迹。水战神配置的战刀坚硬度非同一般，居然留不下痕迹，夜雨也好奇起来了。

    他换转刀锋，稍微用力一劈，“叮”的一声也只是在上面留下了半寸刀痕。战刀比钛金属合金还要坚硬得多，就算砍在钛合金上面也能砍断，现在只能留下半寸刀痕？

    夜雨这个人就偏偏是不信邪的，他星辰能量运转，战刀发出耀眼的金色光芒，照亮了整个海底洞穴，就连一旁视力退化的滑鱼兽也感觉到那无比庞大的破坏力，不期然的退后十数米。

    夜雨嘿的一声，战刀高高扬起，跟着斜斜的朝石头劈下。

    夜雨本身就力大无比，加上了战神助力更是如虎添翼，充盈着星辰能量的战刀划出一道红色刀影，“嘶”的一声轻易的把五六米高的岩石剖成两半！但同时，那把战刀也禁受不住岩石和星辰能量的双重撞击，裂成碎片。

    夜雨惋惜的看了一下只剩下刀柄的战刀，就马上被岩石中间一团青紫色的液体吸引住了。

    那团液体很奇怪，凝聚在海中也不分散。看样子外面那层岩石只是这液体的外壳罢了。

    青紫色液体一出现，周围的气温急速下降，就连附近的水也有凝固的现象。在上万米深的海底巨大的压力下，海水是没有什么可能冻结的，由此可知温度之低！一向喜爱寒冷，靠在岩石柱上面修炼的滑鱼兽也禁受不住这寒气，浑身僵硬变紫，眼看就要冻僵了。

    夜雨见到滑鱼兽身上出现了冰晶，眼看就要冻僵，心中不忍，随手发出一道星辰能量，进入滑鱼兽的体内，帮它抵御寒气袭击。这也是滑鱼兽的造化，多年以后，它凭着夜雨这股星辰能量修炼成为妖灵，更在万年后通过大天劫飞升成仙了。

    夜雨自然不会想到那么多，他稍微运气，整个战神闪耀这金蓝两种光芒，抵御着这逼人的寒气，跟着就身手抓起那团液体。

    刚刚碰到青紫色液体，一阵奇寒顺手而上，瞬间就把夜雨整个手都冻麻木了，就连机甲战神的手都冻得结起冰块。夜雨想不到这团液体居然能比想象中还要寒冷百倍，这寒冷已经超过战神的抵御上限了，当下不敢迟疑，庞大的星辰能量爆发，硬是把寒气逼出体内。还好及时反应过来，夜雨脸色微微发白，没有发生什么大碍，这团液体现在就如此寒冷，如果经过修真之人炼制那将会是一件什么样的法宝？可惜夜雨现在还不会炼器。

    水战神整个手都布满了星辰能量才敢把那团液体拿起来仔细观察，虽然时这样，但还是把夜雨冻得浑身颤抖。

    只见那团液体呈青紫色，像水珠般形状多变，里面不断的在流动着，就是不溢出外面，好像有一个无形的外壳一样。夜雨看了半天也看不出什么门路，就算万通门所说的天材地宝也没有提到，他手掌也几乎麻木了，便把它放在弥须戒里面，以后再问羽刑这个见多识广的神偷徒弟算了。

    夜雨想了一下，连那被劈成两半的岩石也放进戒指。能把战刀震裂的东西不会差到那里去吧，反正戒指里面空荡荡，可以放的东西多着呢。

    滑鱼兽见到那团液体被收了起来，终于松了一口气，虽然有夜雨的星辰能量护住心脉，但也几乎把它冻僵了。

    夜雨看时间大概也差不多了，先回去看看蓝光和小银比得怎样。他和滑鱼兽打个招呼，跟着就带着它往外飞走。

    当夜雨回到约定的地方，距离约定还有十分钟左右，蓝光和天翼银狼没有出现。滑鱼兽速度很快，深海又是它们的地盘，即使是蓝光和小银也不容易捉到。

    不过，夜雨很快就发现了小银回来了。只见它张大嘴巴咬住一块，两爪分别抓着一块，那些蓝妖合力推涌着一块还在冒着鲜血的滑鱼兽肉回来了。夜雨苦笑一声，仔细一看，那几块肉合起来隐约可以看出是一只滑鱼兽的样子。

    蓝光游到夜雨旁边，一甩头，扔掉嘴巴咬着的滑鱼兽肉块，说：“老大，蓝光还没有回来吧？”

    跟在夜雨后面的滑鱼兽闻到同类的血腥味道，发出独特的声波探测后，知道小银带回来的几块肉就是自己的同类，不禁吓得浑身颤抖，不敢动弹，心中庆幸还好听话的跟着夜雨走，不然恐怕自己就是这个下场了。

    夜雨看了一下那几块已经被海水泡得微微发白但还在向外冒着血丝的肉块，苦笑着说：“蓝光还没有回来，看来你赢了。”天翼银狼本身是兽类，对生吃活剥猎物没有感觉，但夜雨就不一样了，还好刚刚经过了水战神残酷杀戮的考验，并没有什么恶心的感觉。

    天翼银狼扬起头，嘿嘿一笑，说：“当然，哪能给蓝光赢我。”它转过头，画了一个圆圈，对着那些蓝妖说：“你们可以回去了！”

    那些可怜的蓝妖辛苦忙完了，却什么报酬也没有，但看着那几块肉块，哪敢抱怨，只好乖乖的钻进圆圈，回到他们的异空间。

    他们又等了几分钟，只看到一只极大的滑鱼兽慢慢的向这里游过来。深海中一片漆黑，夜雨也只能隐约看到那只滑鱼兽浑身死灰色，何平常的滑鱼兽有点不一样。

    等那条滑鱼兽靠近了，天翼银狼也看出不妥了，这时蓝光的小脑袋从滑鱼兽的腹部冒了出来，它稍微喘气说：“好笨重的滑鱼兽，害我半天才把它推回来。”

    夜雨怪不得觉得这滑鱼兽没有了光泽，一片死灰色，原来是蓝光把它的能量吸光了。蓝光没有蓝妖帮忙，居然在半小时内捉到了滑鱼兽，还要把它带回来，说来也不容易。

    小银笑着对蓝光说：“呵呵，我比你早回来，以后你不准欺负我了！”

    蓝光眼珠咕噜的一转，看着那几块肉，说：“你抓回来的滑鱼兽呢？”

    小银一愣，说：“你没看到？”

    蓝光狡猾的说：“你不会说就是这几块肉吧，我们去捉滑鱼兽，不是去宰滑鱼兽啊。”

    小银嘿嘿一笑，说：“那又什么区别，都是一样，你的还不是死的！”

    蓝光嘿嘿一笑，心灵传音的说：“你看清楚了！”

    说着，它前面小爪伸起来，碰了一下旁边的滑鱼兽。

    它的小爪一直都是萦绕着电光的，当它碰到滑鱼兽，那滑鱼兽浑身一震，居然微微的张了一下嘴，是活的！

    天翼银狼数千年的智慧也没有想到这招，一下说不出话来。

    夜雨微微一笑，说：“好了，就算蓝光赢了，不过，蓝光，你做二哥的要有二哥的样子，不要随便欺负小银啊！”

    蓝光开心的笑着说：“当然，小银，我就是你二哥了，以后有什么事不要怕，我罩着你！”

    小银辛苦了半天才捉到滑鱼兽，就这样输了，虽然不服气也没有办法，谁叫自己忘了噬能兽独特技能——吸收能量呢。

    夜雨又说：“我们回去吧，小银，蓝光，你们先回去神珠！”

    蓝光和天翼银狼也玩够了，夜雨这个老大的话还是要听的，当下便乖乖的化作蓝银两道光芒，飞入水战神的额角神珠里面。

    夜雨带着滑鱼兽，正要回去基地，忽然心神一震，感觉到巨大的危险从头顶传来。

    夜雨抬头一看，一道白色的光芒分开海水，急速往自己劈下！

    那道光芒实在太快了，夜雨感觉到危险的时候尤在千米海外，但转眼就来到面前。

    夜雨急忙双手交叉放在头顶，一个光盾瞬间形成。

    那白光打在夜雨的光盾上，虽然没有击破光盾，但却把夜雨整个人震得下降了数十米。

    夜雨松了一下被击得发麻的手臂，看着那把闪着晶莹白色，只有二十来厘米长的短剑，心中一惊，这分明就是修真者所用的飞剑！

    古代传说，侠客飞剑，千里之外取敌人头颅，莫可匹敌！

    飞剑，元婴期的修为以上的修真者才能驾驭，除了羽刑和玛多茨外，自己根本没有遇到任何修真者，什么时候得罪了一个元婴期的高手了？

    那飞剑的主人看到一击无效，也不禁吃了一惊，再次驱动飞剑直取夜雨前胸。

    在这短短的时间，夜雨已经感觉到了暗中躲藏的敌人。水战神配备的战刀已经毁坏，那微型肩炮威力虽然大，但每发射一炮就要半分钟时间补充能量，也跟不上那飞剑的速度，没有什么用。还有那两大型激光枪恐怕对飞剑没有什么威力，机甲战神的配置武器都是用作星际战斗和常规战争，夜雨一时也找不出对付修真法宝的武器，只好把机甲战神的能量护罩开到最大，星辰能量布满整个手臂，硬是抓向那把飞射过来的飞剑。

    夜雨除了和羽刑那次半正式的比试外没有任何和修真者战斗的经验，居然一反常规的用肉身接修真法宝的攻击，一般只有修为高出对方几个层次的才敢这样做的。不过夜雨现在在水战神里面，也不算纯肉身了。

    夜雨的修为已经极高，尽管缺乏战斗经验，但却清楚的捕捉到飞剑飞行轨道。夜雨手心一紧，火辣辣感觉传来，布满星辰能量的战神手掌准确无比的抓中飞剑。

    飞剑被夜雨抓住，浑身剧烈抖动，想脱离夜雨的掌控。但任它如何挣扎，也难以挣脱水战神巨大厚实的手掌，锐利无比的剑身也不能突破水战神的能量护罩和夜雨星辰能量形成的双重禁制！

    可惜捉住了飞剑的夜雨不懂如何禁制法宝，不然就可以下禁制收服这把飞剑，再炼化为自己所用。

    修真者炼制与自己心灵相通的法宝并不容易，摧毁了法宝对使用者来说伤害极大，夜雨不懂下禁制切断飞剑与修真者的联系，同时也感觉到暗中的修真者不是真的要对自己下毒手，不忍心运用星辰能量摧毁这把飞剑，便松开手，任这把飞剑飞逝而去。

    水战神巨大的双翼一展，开动了推动器，奇快无比，宛如流星一样，追踪飞剑而去。

    飞剑冲出水面，水战神也紧跟着破波而出。当带起的满天水花落下之时，夜雨看到一个无比美丽的的仙子握着那把飞剑，怒气冲冲的用一双大眼睛瞪着自己。

卷七 激斗之机甲VS妖灵 第一章 阴谋

    夜雨也找不出词语来形容眼前女子的美貌，只觉得本来蔚蓝的大海和天空都变得灰暗了，宛如所有的色彩光线都集中在她身上，别的一切美好事物再也吸引不了别人的眼球了。别说夜雨是不折不扣的男人，就是女人，恐怕也会忍不住喜欢上眼前的这个女子。

    还好在战神里面，那女子看不到夜雨的脸色。夜雨恢复其浪子本色，嬉皮笑脸的说：“你好啊，你是修真者？”不过声音从战神传出来，却变成另外一种奇怪的语调。他好像忘了刚刚就是这个女子给他迎头痛击的。

    那女子虽然一脸怒容，但却魅力不减的抬头盯着夜雨说：“不错，你是那个门派的？”

    夜雨点头说：“我算是星辰宗的吧。我很少见到修真者的，你为什么要偷袭我？我们有仇？”

    那女子心中暗自奇怪：“星辰宗？怎么没有听说过？是小门派吗？看他轻易的抓住我的飞剑，起码有出窍中期的修为了，在夏库伦星上有这样的一个高手我们怎么会不知道呢？”想到这里，她握着那把被夜雨星辰能量腐蚀过，能量大减的飞剑，不敢轻易出手，恨声说：“是小阳帮的山本乔叫我来杀死你的。本来想把你送去别的星球算了，那知道你居然损坏了我的飞剑，你不帮我修好我跟你没完。不要以为你比我厉害就可以嚣张。如果惹上了我们无敌宗，就算整个机甲部队也别想和我们斗！”

    她原本就十分讨厌小阳帮，夜雨一问就把小阳帮出卖了。至于说无敌宗会和机甲部队斗那是吓唬夜雨的，无敌门规规定不准和凡人界发生太大的争斗的，上次帮小阳帮灭掉鸥翔帮已经是最大的极限了。无敌宗是不可能直接和军队发生冲突的，光不说军队中也有很多修真者，就是那些星际战舰和反物质大炮根本不是修真者可以正面对抗的，管你多厉害，一个反物质炮过来，也得形神俱灭！

    夜雨本来就比她高大不少，现在驾驶着水战神，更是比她高出半个身体，他解除战神的战斗形态，自己从战神前面冒了出来，跟着把战神收到弥须戒里面，凌空漂浮在那女子面前，冷冷的说：“小阳帮是什么东西？为什么叫你来杀我？”

    女子本来也远远观察过夜雨，但现在这样近距离看，感觉却完全不一样，特别是那双深邃的眼睛，仿佛隐藏着一个宇宙，足可以引起任何人的注意。

    她脸色稍微好转，说：“我也不知道他们为什么要杀你，你自己去问他们吧。我知道我没有本事杀你，小阳帮的事也只好作罢，但你损坏我的飞剑，这事无论如何也得给我个交代。”

    夜雨脸色一冷，他最讨厌这种野蛮女子，冷说：“我怎么损坏你的飞剑了，要不是我抵挡及时，恐怕现在已经魂归海底了！”

    还没有几个人会用这样的语调和她说话的，女子咬咬嘴唇，双眼一红，强忍着说：“我也没有想过真的要伤害你，我会控制住的。不知你的是什么鬼能量，害的我的飞剑能量大损，这是师尊送给我的，不知道还能不能修复过来！”

    夜雨知道她说的没有错，他当时也感觉不到有杀意，不然管你漂不漂亮，只要是敌人夜雨就不可能放过，还能在这里和她说那么多？在感情这方面，夜雨永远是理智的。他年纪不大，可在近十年的飘荡流离生涯中，他已经见识了太多虚伪的爱情了。

    夜雨有点无奈，语气也好了点，说：“你想怎样？”

    那女子看着夜雨，说：“你还不是靠机甲战神的威力赢我的，是修真者的话就不要用战神，你能打赢我就这样算了！”

    夜雨眼睛一转，说：“也好，不过如果我赢了你要回答我一个问题！”

    那女子随口答应：“好，如果你赢了随你问！”说完，放出飞剑，双手掐着灵诀，一手控制飞剑，一手却使出了无敌宗极为厉害的九字灭魔真言——临兵斗者皆阵列在前。她知道夜雨就算不用战神，修为确实比自己高，一出手就是“斗”字诀，希望可以籍着法诀的优势战胜夜雨。她在无敌宗算是修真天才，短短两百多年的时间就达到元婴期，更把九字灭魔真言练到“皆”字诀，虽然借助了不少灵丹妙药，但也是千年难得一见的奇才了。不过到达了元婴期后，一般的灵药难以提升实力，道心修为跟不上，所以无敌宗的宗主才会让她来夏库伦出世修行。

    夜雨看到飞剑急速射过来，虽然她飞剑能量大减，但现在她使出了全力，加上控制的距离近了，威力反倒比刚才大了不少。后面更有无数符咒组成一个巨大的“斗”字，旋转着向他飞来，那带动的磅礴的天地元气从四面八方急速的会聚过来，当到达临界点，所爆发出的强大威力连夜雨也不敢轻视。

    夜雨身边没有武器，身形一闪，瞬间就拉开了上百米的距离，双手奇快无比连结几个法诀，给自己结了一个异次元结界，又打出了一个破魔咒，跟着随手从弥须戒里取出了那把在迪亚城购买的天使怪剑，用来抵挡飞射而来的飞剑。他还怕抵挡不住被对方的飞剑，便把星辰能量注入进去，顺手就往飞剑劈下。

    夜雨的眼力超乎寻常，轻易就砍中了飞剑。原本夜雨另外一只手成爪，打算如果怪剑抵挡不住飞剑就强行擒拿飞剑的，那知道清脆“叮”的一声，那把飞剑从中被天使怪剑砍成两半，一下就光芒尽失，失去控制的掉落大海当中。

    那紧跟而来的“斗”字真言遇到夜雨的破魔咒，如冬雪遇见春阳一般消融不见，那残余的能量撞在夜雨结下的异次元结界上面，也被吸收殆尽了。

    夜雨微微一呆，想不到天使怪剑如此锋利，也想不到羽刑给他的法诀后面记载的两个法诀竟如此厉害，轻易就破除了对方的攻击。

    他不知道这可是羽刑用来逃跑保命的绝技，他毫不藏私的交给夜雨这个师傅，夜雨自己修炼的星辰能量有一部分是蓝光独特的能量转化而来，原本就具有吸收和消融能量的特性，使出破除攻击的破魔咒和吸收能量的异次元结界，威力更大。

    那女子看到“斗”字真言被破，飞剑瞬间被毁，心神大震，脸色苍白，一丝血丝从她嘴角流了出来。飞剑和她心神相连，现在飞剑被毁，她也受了重创。

    她怨恨的看了夜雨一眼，一颗眼珠掉落下来，牙一咬，也没有说话，转身就往东方飞去。看她扭曲的飞行，仿佛一个支持不住就要跌落在大海一般。

    夜雨定定的看着那颗掉落的泪珠，也忘了询问她问题，心莫名一痛，犹豫了一下，终究没有追过去。

    良久，他战神也没有驾驭，只身投进了大海……

    无敌宗总部，宗主林子云和师弟董浩正在聊天，林子云想起那个最疼爱的关门弟子，微微黯然：“唉，师弟，她已经去外面历练了近十年，不知道现在怎样了？”

    董浩哈哈一笑，说：“宗主，你又想着紫筠了。放心好了，她那么聪明，又有五师弟看着她，不会有事的。”

    林子云轻叹说：“我从小看着她大，比谁都要了解她，这个孩子看起来冰冷坚强，其实那只是她的面具，她内心却是比任何人还要敏感脆弱啊！她年纪那么小，却承受了太多不该承受的东西，我对不起她！”

    董浩也无声的叹息一下，家家有本难念的经，外人只看到无敌宗的风光，只有他很了解这个掌门师兄的重担。但是，为了无敌宗一门，他不得不默默的承受啊！

    那女子被夜雨摧毁飞剑后，本来就受了重创，加上强行飞行离开，飞了数十里，却还没有到岸，她快支持不住了，只好发出了无敌宗独有的联络信号。

    无敌宗门人很多，不一会就有两个看起来很年轻的修真者赶来了。

    女子看到有人赶来，心神一宽，终于支持不住的往海面掉下去。

    那两个年轻人一惊，同时祭出了法宝，加快速度蒙飞过来，及时的把女子抱住。

    女子看着那个抱着她的师兄，断断续续的说：“机甲部队……夜……夜雨……”跟着就昏迷过去了。

    那个抱着她的是一个白衣俊逸青年，可惜眉目间隐隐露出一丝阴鹭的神情。他看到女子昏迷过去，连忙给她输入真气能量，保住心脉，急呼说：“紫筠师妹，你怎么啦？是不是夜雨打伤你的？”

    另外一个年轻人看到紫筠受伤昏迷了，也急忙说：“紫钦师兄，我们快点把她送回飞龙城让师尊救治！”

    那紫钦心神一转，狠狠说：“紫青师弟，听师妹说的话，她肯定是被机甲部队的夜雨打伤的。机甲部队的总部离这里不远，你把师妹带回去，我去找他报仇去！”

    紫青一脸怒色，摇头说：“师兄，你飞行术比我好得多，师妹的伤势不能耽搁，我看还是你把师妹带回去，让我去找那个夜雨算帐好了！”

    紫钦担心的说：“师弟，你实力不够，那夜雨既然能把紫筠师妹打伤，实力定然不弱，加上有机甲部队作后盾，我怕你不是他的对手。嗯，你记得那条成精的碧波金蟒吧？”

    紫青脸色一变，说：“你说的是东海那条万年的碧波金蟒妖灵？”

    紫钦点头说：“不错，如果它发怒起来，就算摧毁机战总部也有可能。机战部队必定会出全力对付它，那个夜雨也绝对不能幸免。师门规定不得与军队冲突，借助它的手灭掉夜雨最合适不过了。”

    紫青担心的说：“师尊曾经警告过我们不得招惹那条碧波金蟒，万一……”

    紫钦阴阴一笑，说：“你只要用符咒轰坏它洞府，引它出来就可以了，负责维护星球安定的机甲部队必然会出动歼杀它。只要你手脚干净点，谁知道是我们无敌宗做的？你快点去吧，师妹的脸色越来越白了，再晚恐怕有生命危险。”

    紫青看看紫筠，点头说：“师兄说的不错，你快点带师妹回去，我马上就去引碧波金蟒出来！”说完，就马上催动脚下扇形法宝，飞驰而去。他刚好进入结丹期，获得一把玉殒扇，在同门中也算是比较厉害的高手了。

    紫钦看到紫青飞去，阴阴一笑，低声说：“笨蛋！说你就信！”他又低头看着怀里的紫筠，轻声说：“师妹，平时无论我怎么对你百般示好，你也对我冷若冰霜，想不到现在落在我手上了。你太漂亮了，我实在忍受不了啊！”说着，他祭出天鉴网，把自己和紫筠笼罩在里面。

    本来紫筠受伤不是很严重，只是虚脱而已，却万万想不到平时表现突出，夏库伦无敌宗分部中实力最强，深受众人信赖的大弟子紫钦却是这样的一个人，由此可见他心计之深。

    天鉴网本来是师尊赐给紫钦的一件防御法宝，想不到被他用作如此用途。

    在天鉴网内的紫钦，把紫筠轻轻的放下。紫筠惊世的容貌在他梦中已经千百万次出现过了，但任他如何自负，相貌如何出众，表现任何出色，都引不起这个冰山美人的注意。

    他咬了一下嘴唇，轻轻的抚摸着紫筠的秀发，自言自语的说：“师妹，我是真心喜欢你的。为了你，我可以放弃一切，无敌宗大弟子的身份也可以不要，我现在就只想拥有你，希望你不会怪我。”

    说完，他的手微微颤抖的解开了紫筠的罗衣，露出了那大理石般洁白充满弹性的肌肤和那粉色的乳罩。那坚挺的乳房简直要撑开束缚跳跃而出一般。

    紫钦咽下口水，深深呼吸一口气，如雕像般看着这个白玉美人，就算让他形神俱毁的代价来拥有眼前女子一晚，他也是心甘情愿的。

    紫钦看了半天，双拳紧握，终于下定决心，就算紫筠以后一辈子恨自己都要得到她了。他颤抖着解开了紫筠背后的扣子，那双玉球终于没有任何障碍的呈现出来。他屏住呼吸，慢慢的把紫筠身上所有的衣服都除掉，一个白玉美人呈现在紫钦的眼前，独有的处子幽香充盈着天鉴网的小小空间，熏得紫钦神魂分离。

    紫钦现在却有点胆怯，不敢触摸这个所有男人心中的女神，但色心终究战胜了理智，他一把把自己身上的衣服撕烂，就往紫筠玉体扑过去……

    只听得有人怒哼一声，透过天鉴网的阻隔，传到紫钦的耳中：“畜生！”

    紫钦浑身一震，色心大减，这碧波缥缈的大海那里来的高手？他稍微心寒的厉喝：“谁！”

    暗中那人并没有说话，跟着一条水龙从海底冒了出来，直接撞在天鉴网上，轻易的就把这件防御法宝摧毁了，跟着龙尾一扫，把紫钦整个扫得飞出数百米。

    那水龙宛如有生命般，龙眼盯着脸色苍白的紫钦，洪亮的声音传来：“滚！”

    说完，它轻轻咬住昏迷的紫筠，钻近碧波当中。

    紫钦也有元婴初期的修为了，但水龙轻轻一扫就差点把他的元婴都震散了，他吐出一口鲜血，不敢追入海中，祭出飞剑法宝，赤身裸体狼狈的逃离这里。

    东海海底处，一个巨大的洞穴，洞壁镶嵌着上百颗巨大的夜明珠，发出幽幽的光芒隐约照亮了整个洞穴。洞穴里头，有一块巨大无比却平整的漆黑石块突了出来，一道寒冷之极的泉水从石块中间喷出。石块当中，卷卧着一条巨大的碧绿色大蟒蛇，蛇头上四个金色长角向后延伸，护住颈部。

    碧波金蟒是夏库伦S级的魔兽，每过三千年长一个角，盘踞在东海泉眼的万年碧波金蟒更是妖灵中的妖灵，它强大的修为就算是任何修真者也不敢轻易招惹，它也安心的盘踞在深海泉眼中修炼以达天道，并没有引起多少人的注意。

    但今天却好像有不长眼的家伙来捣乱了，一道漩涡直奔碧波金蟒修炼的洞穴袭来，撞在洞口的结界，轰然大响，把修炼中的碧波金蟒惊醒了。

    碧波金蟒翻了一下身体，巨大的身躯带起海水呼啸翻腾。它一看就知道这道漩涡是修真者驱动而成的，难道有人想来夺取自己万年内丹不成？它眼中冒出强烈的光芒，也不见它怎么动，就召来两只高达四米的巨型海妖，说：“你们给我去看看怎么回事！如果有人想捣乱不用告诉我了！”

    那两个海妖恭敬的说：“是的，我们知道怎么做了！”

    说完，他们尖爪一伸，背后覆盖着鳞片的翅膀扬了起来，粗壮的大腿在岩石上一弹，破开水波，箭一般射离洞穴。他们脚上那尖利的巨爪在无比坚硬的岩石上留下几道深深的爪痕。

    两只巨型海妖还没有上升到海面，但海面上已经是波涛汹涌，巨浪滔天了。

    两只海妖破浪而出，扇着翅膀，踏在翻滚的浪尖，看到远方急速而去的人影，其中一只怪叫的说：“大哥，看来他是怕了我们了。反正有碧波大王在，他们也是不敢捣乱的，我们回去吧。”

    另外那只体形稍大的海妖嘿嘿怪笑着说：“笨蛋，好不容易才可以出来透透气，就这样回去？我们追过去好好玩一下，碧波大王问起就说是他们捣乱，我们去追杀他们就可以了！”

    另外一个海妖脑袋好像有点问题，听大哥这样说，兴奋的叫了起来，巨翼一展，激起满天浪花，也没有打个招呼，就往那人影消失的方向追了过去。

    那只大海妖看着他飞走，不禁摇摇头，叹息一番，他们是海中精灵，怎么说也是在海中飞行舒服啊。他一个翻身，潜入海中，追着前面那只海妖去了。

    他们飞行的方法不一样，但引起的结果都是一样——随着他们的前进，漫天浪花溅起，波涛汹涌，巨浪重叠向四周汹涌而去，宛如海啸！

卷七 激斗之机甲VS妖灵 第二章 激斗海妖

    在紫青的刻意带领下，两只海妖直奔机战总部而去，不过紫青没有想到追踪他的不是碧波金蟒而是只是两只海妖。

    机战总部监控室的奥菲尼通过战舰的监控系统看到前面海域发生了微型的海啸，一只不知名的怪物从浪头直直向总部奔来，不禁微微一笑，暗叫一声：“不知死活。”跟着通报说：“机战部队请注意，机战部队请注意，一只不知名的魔兽在东南方299处地方飞来，等级不明，其图象已发送到资料库测定，初步估计是B级魔兽。”

    孟楚听到通报，不禁微微摇头说：“B级魔兽也要我们出动，随便出动两架战机就可以了。嗯，不过也好，给新队员练习一下。那个夜雨，叫他去捉只滑鱼兽回来，他却带个超级怪物回来，真不知道他是怎么做到的。还是不让他去了，免得把这只魔兽也带回来。”

    孟楚打开通话器，传令说：“外面出现魔兽，B小队的队员出动！”

    机战部队分为内外两部，内部就是驻守在机战总部的机甲战神，而外部是分散驻守在五国的机甲战神。两部中内部实力较大，加上新加入的队员，人数已经远远超过外部了。内部又分为ABCDE五小队，除了E队是十二人外，其余的都是十一人，而夜雨他们全部都编在E队。孟楚可不敢分开他们，他们每个人的实力都可以和自己一拼，把他们分在一起也更方便他们向夜雨学习修真之法。自己也有求夜雨，说什么也不能得罪这个老大的。

    B小队的队员听到孟楚叫他们出击，不禁兴奋的开动机甲战神，打开资料库，找到传送过来的魔兽图象和坐标，马上从通道飞了出去。他们大多都是新队员，一直都幻想着驾驶机甲战神，奋力和超级魔兽搏斗，最后终于把魔兽消灭，保护了人类，受到万民敬仰，现在有机会给他们练习，还不争先恐后的去。

    其余小队的队员看着B小队兴奋的飞了出去，不禁大为失望，如此一个好的机会就让给别人了。那些老队员安慰他们：“你们急什么，努力训练好，以后有的是超级魔兽给你们练习！”

    夜雨他们就没有什么了，为了修炼，孟楚利用手中的权力特别为他们建造了一个修炼室。现在寒天他们就在修炼室修炼，夜雨正在给他护法。

    夜雨见到那女子后，知道夏库伦隐藏的高手还很多，如果让寒天他们和女子战斗，就算全部一起上，胜利的机会还是极为渺茫的，实力不在一个层次，很难用数量来弥补的。那个女子对自己不怀好意，对付不了自己难保不找寒天他们下手，所以夜雨加紧时间训练他们，希望他们能快点修炼到金丹境界，那也多点自保的能力。

    众人当中，当数豹杀进步最快，他起点高，经过短短的时间修炼，已经到达了凝神阶段了，马上就可以到达金丹期了。而天网和寒天也有开光期修为，实力比以前上升数倍不止。李风夏克等四大无赖和霜柔，被夜雨改造身体后，进步也极为神速，都有了旋照阶段的实力。对一般人来说，那么短的时间是没有可能达到这样的阶段的，无奈他们的导师是夜雨这样一个怪物，虽然没有灵药，但星辰心法加上他们坚实的基础，短短两三个月就走完了别人上百年的修炼道路。

    但对于他们这样的境界，夜雨是万万不能满意的，那个小女孩都有元婴修为了（夜雨忘记了修真者外表都极为年轻，还以为那女子没有自己大，他也不想想自己只有24岁），听她说后面还有个更庞大的无敌宗，寒天他们起码要有元婴修为才能有自保能力。

    夜雨也没有想到，星辰诀是一种怎样的法诀，蜕变于星辰诀的星辰心法也差不到那里去，自要他们到达了金丹期，加上机甲战神的帮助，怎么也可以和一个元婴期的修真者一拼的，不过前提是对方没有特别厉害的法宝，而星辰心法却是很容易就可以达到金丹期的，但后期就比较难升了。

    夜雨现在传授给他们的是修真最常见的法诀五行诀。夜雨懂的法诀也不是很多，羽刑的心法上面最多就是隐匿偷窃逃跑之类的功夫，攻击法诀极少，夜雨也没有学到什么。这也怪不了他，没有可能叫一个神偷去和人家硬碰硬吧。这些逃命的功夫夜雨可是一早就传授给他们了。虽然说寒天三人可以转世重生，但重生后能量大减，如果敌人还在能跑到那里去？所以这些保命的法诀是一定要学的。

    寒天他们金丹还没有，更别说体内星域了，根本不能学九重击，而九天雷击是须要九天雷能量引发的，他们体内没有九天雷能量，更是学不了，所以只好学最为低级的五行诀了。以他们的实力，暂时还不能发挥五行诀的威力，不过夜雨想如果机甲战神在战斗时一手提着激光枪猛扫，一手捏着灵诀引天雷猛劈，起码也可以吓吓人家吧。

    豹杀终于从入定中醒来，他擦了一下冒出的汗珠，惊叹说：“好巧妙的法诀，好巧妙的运用方法！比我以前学的武技厉害得多了!”他一直都练习着星辰心法，还没有学习修真法诀，现在看到最简单的五行诀都可以引发外界五行力量，比以前自己只能运用自身力量打击敌人强多了。

    夜雨点头说：“不错，修真最基本的就是利用外界能量。就算所谓的法宝也是一样。自身的能量越大，引发的天地能量就越大，能量高了，运用外界能量时被反噬的力度就越少，所以修真者莫不想提高自己的本身的能量，拼命练习修真法诀就是一个方法。五行诀是最基本的法诀，等你们能量高了，我再去找羽刑要点法诀给你们修炼，羽刑那里还有很多法诀，仅仅有五行诀是不够的。”

    豹杀早就知道羽刑是夜雨的徒弟，他点点头，更加坚定了修炼的决心了，他本来就是一个练武狂人，怎么会放弃这样的机会。

    其余众人也陆续醒过来了，寒天目光一闪，一手冒出一团火，另一只手上悬浮着一团水，嚣张的叫着：“哈哈，老大，你看我多厉害！你们谁要和我比试一下啊！”

    夜雨阴阴一笑，说：“寒天，我相信小银和蓝光在神珠里闷得冒出火来了，要不要叫它们出来和你比试一下啊！”

    寒天脸色一变，连忙收回水火，说：“嘿嘿，老大，还是不要了，他们那么厉害，把我当晚餐还差不多！”

    如果给识货的人看到又是一惊，寒天现在这样的修为居然能同时引发水火两种能量！夜雨自己也不知道，由于体内众多金丹的缘故，他不但可以同时运用两种能量，就算五行能量加上光暗两种能量都可以同时运用出来！

    B小队的人根据卫星监控系统的指引，贴近海面飞行，很快就找到了那只兴风作浪的海妖了。虽然夏库伦只有几枚军事卫星，但作为保护星球的机战部队，怎么也是可以应用这些设备的。

    见到海妖的时候，众人不禁稍微发呆，这只海妖比资料图片威猛得多，四米多的身材不比机甲战神矮多少。

    五十岁的B小队队长谢小刚是个有经验的老队员，他一看这个海妖的外形就知道上头给的资料是错的，这最起码也是一头A级中阶的魔兽，不过一般的机甲战神的实力都相当于S级魔兽，怎么也不会怕A级魔兽的。就算是S级魔兽，也没有可能和十几个机甲战神斗的。十几个机甲战神就等于十几头S级魔兽阿。

    谢小刚下令说：“分散开来围攻它，激光枪攻击！”A级中阶魔兽实力也不差，拼命时威力也不可小窥，所以他才下令远距离攻击海妖。

    听到队长下命，各人不敢迟疑，双翼一展，纷纷散开来围着海妖，从大腿外侧拿出那两把巨大的激光枪，对着海妖就是一阵猛射！

    那个海妖本来还追着那个人影的，那知道到了这里那个人影突然消失不见，心中正烦躁间，莫名的出现了那么多身形比自己还要巨大的怪物，二话不说就朝自己开枪了。不过还好，自己的鳞片极为坚硬，又有能量护体，那些光线射在身上纷纷被反射回去，但也有一些光线射在鳞片的夹缝，登时冒起一阵青烟，灼得它好不疼痛。

    它怒火大升，追半天找不到那个人，你们倒来惹我阿，不给点厉害你瞧瞧还以为我好欺负！它巨翼一扇，登时卷起十数米高的一圈巨浪，呼啸而出，迎面撞上那些围攻它的机甲战神。

    谢小刚也料不到这魔兽如此厉害，激光射在它身上就像抓痒一样，轻轻一挥翅膀，就卷起滔天巨浪激射过来，不禁马上开动能量护罩，抵御它的攻击。

    他看到海妖被自己等人射得烦躁起来，一边命令两个枪法好的战神在外面射击魔兽眼睛等要害之处，吸引它的注意，跟着抽出战刀，和几个队员趁着浪花飞溅时逼近海妖，和它进行近身搏斗。

    能被碧波金蟒派出来的海妖当然不好对付，它嚎叫一声，身形一转，又是一圈巨浪旋转而起，把靠近的众人卷到水龙里面。

    但是机甲战神体积庞大，几个战神同时挥刀，一下就把急速旋转的水龙摧毁了，跟着战刀一挥，急扑海妖而去。

    海妖脸色微变，暗骂大哥还不出来，看样子这些钢铁怪物自己对付两三个还可以，现在那么多怎么应付？但它没有时间多想，连潜水也没有时间了，只好前爪一翻，居然出现了一把黝黑的长剑！

    谢小刚脸色一变，一阵不好的预感传来，能使用武器的魔兽？那岂不是妖灵！他大叫着说：“大家小心！那是妖灵！比S级魔兽还要厉害的妖灵！”

    那几个老队员听到谢小刚这样一叫，脸色一变，长期和魔兽打交道的他们当然知道妖灵的厉害！本来妖灵具有极高的智慧，一般不会伤害平民百姓，只要不是情非得已，他们都不会互相搏斗的。机甲队员不想无谓的损伤，而妖灵也没有必要和军队斗损毁道行，所以双方处于一个奇妙的平衡。但现在这样的情况还能停手吗？

    那海妖并不算真正修炼而成的妖灵，当然不会理会这些，刚刚这些钢铁怪物打得自己好疼，怎么也要干掉他们一两个才可以出心头之气，万一不敌也可以回去碧波大王那里求救。它从自己的储物空间拿出那把修炼了数百年的海魂后，狞笑着迎上左边的机甲战神。

    虽然海妖身高四米，可是和六七米高的战神相比还是有一定距离，他低头躲过人型战神劈过来的战刀，手腕一扬，海魂长剑狠狠的拦腰向机甲战神劈下。

    虽然机甲战神体积庞大，但绝不笨重，驾驶这个人型战神的阿木看到对方身形一闪，奇快无比的躲过战刀的攻击，来到自己的前面，心中不妙，瞬间把能量护罩开到最大，左手弹出个护盾，硬挡海妖一击，跟着趁势飞开。

    这时已经有三个战神同时向海妖发起攻击了。其中一个是飞豹战神，巨大的双翼笼罩了海妖上方，平时隐藏起来足有的半米长的利爪全部弹出来，狠狠的抓向海妖翅膀，而那张开达一米直径的豹口，露出交错的比钢铁还要坚硬十数倍的合金獠牙，噬向海妖头部。

    而侧面进攻海妖的是一个虎头人身战神，那粗壮的钢铁手臂拦腰向海妖抱了过来，外面闪闪发光的金属外壳和厚达半尺的能量护罩使他防御力远远超过一般的战神，耐得起敌人沉重的打击。

    而最为阴险的赖特则驾驶着他的飞蛇机甲战神，一条长长的蛇尾卷上海妖的双脚，务比和虎首战神锁住海妖的动作，好让飞豹战士给它致命一击。另外那个被海妖一剑劈退的人型战神看了一下裂开一条细缝的护盾，不禁吃了大惊，立即飞了回来，趁人多消灭这个恐怖的魔兽。机甲战神的护盾比钻石还要坚硬，那知道一下就被海妖劈开一条裂缝了，由此可以想象海妖的力量和剑的锐利！

    可是他们太小看海妖的实力了，虽然海妖不算是真正的妖灵，但实力比S级的魔兽还有强大，它看也不看，海魂反手往后一插，跟着双脚利爪瞬间加长，狠狠的踩赖特驾驶的飞蛇上。

    虎首战神恃着自己的超强合金身体和能量护罩，硬是不理会海妖的剑，不顾一切的抱向海妖。

    但是海妖海魂的锐利超过他的估计，那剑尖硬是插入了战神的腰间，身达半尺。

    虎首战神微微一惊，看他的剑的锐利程度，在点的破坏能力上已经超过了一般的核弹攻击了，还好海妖比虎首战神矮了两米多，这剑刺在战神的大腿上，引不起任何伤害。如果这点攻击就可以另机甲战神失去战斗能力，那机甲战神也不可能被誉为星球的守护者了。

    虎首战神闷啸一声，使出独特的机能“呼啸”。庞大的声波攻击使海妖浑身一震，动作一顿。这短时间已经够虎首战神施展他的“虎抱”了。只见他手臂青光萦绕，虎爪猛的伸长，有如八把利刃，从后面拦腰把海妖抱住，那庞大的压力挤得海妖骨骼“叭叭”作响。

    赖特蛇尾被海妖一下蹬退，但他的攻击如何只这点，他卷缩一弹，身体一翻，浑身鳞甲竖起，整个蛇身紧紧的缠着海妖双脚。他的鳞甲和一般的蛇鳞不一样，是锐角三角形的，一下刺穿了海妖的鳞甲，就狠狠的刺入了海妖的双脚。

    蛇最厉害的就是绞杀，更何况是极为粗大的飞蛇机甲战神呢！任海妖如何厉害，一时间也没有办法挣脱赖特的缠绕。

    海妖双脚一阵刺痛，挣脱不了虎首战神和飞蛇战神的束缚，只好挥剑挡住人型战神的攻击，而一双有如利刃的翅膀高高扬起，狠狠的斩向飞扑而下的飞豹战神。

    机甲战神的体积庞大，空间不够其余人加入近身搏斗，所以其余的人都在紧张的盯着这个妖灵还有什么绝招没有使出来，随时准备支援队友。

    还好这个海妖不算真正的妖灵，只是在碧波金蟒的指点下修炼出一把极为锐利的武器，不然光凭四个战神和它战斗还不知道谁个厉害。

    海妖天生有驱使水的能力，在水中战斗力起码强上三分，可惜这个海妖被逼得无法下水，现在被逼紧了，不管三七二十一，心念一动，无数浪花涌起，汹涌卷向众人。它知道机甲战神防御能力极强，这些攻击无法对他们造成伤害，但它这招只是作为掩饰，混乱众人视线，因为它看到了外面海面下慢慢靠近的巨大黑影。

    众人都不知道，海妖不是只有一只，除了这只一直在海面飞翔的海妖外，还有一只更阴险的在海下潜行。它看到众多战神围攻那只海妖，知道不可力敌，便一直潜伏在附近，让另外的那只海妖吸引众人的注意，以便发起突然袭击。

    现在海面的海妖面临危险，它终于忍耐不住了，怎么说它也是自己的弟弟，便趁着浪花涌起吸引众人注意之时，发动了它最强的攻击！

卷七 激斗之机甲VS妖灵 第三章 碧波金蟒

    围攻海面海妖的众战神那知道海底还有一只更狡猾的海妖，一下不注意，登时吃了大亏！

    海妖拿出了它最厉害的武器飞轮闪，一个直径达半米、闪着耀眼银光，具有无比锐利锯齿的飞轮轰然从海底飞出，呼啸旋转着飞向缠绕着海妖双腿的赖特。

    赖特正全力束缚着海面这只海妖，那知道海底突然有人袭击，一下躲闪不及，被飞轮狠狠的在身上划了一下。

    飞轮不知是用什么材料做的，比另外那只海妖的海魂剑还要锐利，特别是那旋转的齿轮，狠狠的撕破了赖特的能量护罩，就连飞蛇机甲战神那么厚的合金外壳也被锯开了七八厘米深的伤口，还好攻击部位不是赖特驾驶之处，并没有对赖特造成伤害。

    飞轮划过赖特后，攻击并没有停止，在海妖的意念操纵下，跟着飞向了攻击小海妖的飞豹战神。

    飞豹战神本来刚刚躲过了小海妖的双翼反击，刚想对它发动致命攻击，不料海底海藏有敌人，奇快无比的飞轮袭击而来，一看就不好对付，急忙放弃了对小海妖的攻击，猛挥翅膀，侧身躲过胸口的致命攻击。飞豹驾驶者就位于飞豹战神的胸部，如果被齿轮击中，不死也得重伤了。

    但飞轮速度奇快，虽然被飞豹躲过了正面攻击，但是还是把飞豹左边的翅膀切了一半下来。

    飞豹战神巨大的半个翅膀掉落在大海，他一下失去了平衡，身体一侧，马上开动了推动器，保持身体平衡。

    在外围的那些机甲战神也反应过来了，他们看到海底的黑影，肩炮炮口闪着一团白光，同时对海底的黑影发起了能量炮的攻击。

    海底那只海妖一只就提防着外围的八个机甲战神，现在看到数道充满毁灭能量的光柱射过来，不禁心肺俱裂，马上以最快的速度飞离被攻击的海域。

    八道光柱同时击在海面，能量炮巨大的能量登时把十米方圆海域的水蒸发成为水蒸汽，海面出现了一个十米直径的半球形空洞。

    机甲战神的肩炮威力巨大，但每发一炮都要十分钟才能补充回能量再次发射，夜雨的水战神性能则优越得多，只要半分钟就可以补回来了。谢小刚开始也不知道海妖是妖灵，不然趁它不注意时同时发射能量炮，就可以解决海面的小海妖了。发射肩炮需要大量的能量，机甲战神的能量配置也只能发射二十炮，之后就必须回基地补充能量，谢小刚这一省，害得赖特和飞豹战神都受了轻伤。

    海底的海妖刚刚好飞出了众战神的攻击范围，但那留下的巨大空洞引起海水倾泻，那巨大的力度把海妖扯了回去。

    海面的小海妖在大海妖攻击战神的时候就一个后肘打在紧抱它的虎首战神身上，趁机挣脱出来，现在看到机甲战神肩炮的巨大威力，不禁暗暗庆幸刚刚他们没有对自己这样做，不然恐怕自己已经去到幽冥地狱了，自己杀生可不少啊。

    它哪敢再打下去，万一战神再开炮可没有把握全部躲过，它不知道战神那威力巨大的能量炮是不可以连续发射的，当下尖叫一声，呼叫另外那只大海妖，奇快无比的往东方飞走，逃命去了。

    海底的大海妖也惊出一身冷汗，不过还好在海底，没有人看到，它哪敢再斗下去，接到海面海妖的逃命信号，也死命的逃跑了。

    受损的B小队机甲战神如何肯罢休，如果就这样回去，什么事也没有做成，还有三个战神受损，不是丢光面子了，于是纷纷开启推动器，紧跟海妖而去。

    海妖的速度那比得上开了推动器的机甲战神，眼看就要被追上了，气急败坏的大海妖不禁从空间袋理拿出了一张闪着淡黄色的符纸出来。它念起咒语，那张符纸化成一道淡黄色光芒，激射而去，方向正是碧波金蟒的修炼洞穴。

    碧波金蟒收到海妖传回来的信号，心中一怒：“好你两个小子，居然惹上了连我也要顾忌三分的机甲战神啊！唉，算了，看在你们为我看门多年的份上就救你们一命吧！”他在这里修炼了万多年，一算就知道了事情的前因后果。

    他巨大蟒身一动，穿越了自己结下的禁制，如游龙般奇快无比的在海中穿梭，那强大的气息吓得海底众海兽纷纷战抖不已。

    修真的瞬间移动距离不能太远，耗费能量不少，所以距离太远了用瞬移反而没有用缩地成寸的法诀快。

    碧波金蟒很快就来到了两海妖被追杀的地方了。两只海妖和众战神缠斗在一起，本来海妖在空中战斗威力减弱，但它们害怕战神的能量攻击，只好拼命的和机甲战神近身搏斗，让他们顾忌不敢发炮，好等待碧波金蟒的救援。

    它们想法不错，虎首战神，飞豹和飞蛇战神他们三个虽然受了创伤，但他们的能量炮可是没有发射的，现在和两只海妖缠斗，倒也不敢发炮，免得误伤自己人，看那两只海妖灵活的身体，也不一定能打中。

    现在众人学乖了，时刻注意着周围的环境，以免还有敌人藏匿着。战斗，永远是进步的最快途径。

    最眼利的黑鹰战神首先发现了远处的巨大黑影，但他还没有来得及告诉众人，那黑影已经出现在众人视线当中了。黑影带来的巨大压迫感使得众机甲战神心寒不已，凭空生出一种无法对抗的恐惧感觉。众人不禁停止了对海妖的攻击，同时退后，三角形的排开，紧张的看着海底游弋而来的未知生物。

    碧波金蟒看到全神戒备的机甲战神，不禁微微一笑，暗自想：“上百年没有离开东海了，看来我碧波金蟒威名还在啊！”

    碧波金蟒蟒首一扬，巨尾摆动，突然加速，巨大无比的身躯穿越海面，漂浮在空中。

    众人只觉得海面一阵波动，巨浪翻滚，一个巨大无比的蟒头穿出海面，跟着整个身体穿越海面，定眼一看，那碧绿色的蟒身足有两米多粗，五十多米长。那碧绿的鳞片，头上四只金光闪闪的金角，在阳光中闪耀着奇异的光芒。

    众人看着那巨蟒，虽然看起来像是资料库的S级魔兽碧波金蟒，但那超乎想象的巨大蟒身，无比强烈的气息笼罩着众人，使得他们纷纷感觉这不是蟒，而是传说中无法对抗的龙啊！

    谢小刚微微战抖，但还是很清醒的发出了求助信号，他很清楚，光凭自己B小队根本没有可能应付这样巨大的碧波金蟒，看他头上的四只金角，起码也有一万二千年的气候，恐怕早就修炼成为妖灵了。

    收到谢小刚传回来的碧波金蟒的图像，孟楚脸色大变：该死的一次训练，怎么就引出了这样巨大的碧波金蟒妖灵！他马上对谢小刚等人说：“你们千万不要轻举妄动，我现在就带人过来！”跟着他下令说：“A小队留守基地，其余的小队全部跟我出动！”

    夜雨他们也看到了谢小刚传回来的图像，那么巨大的魔兽夜雨还是第一次看到，透过图像散发出来的气息，一样就知道这魔兽妖灵不好对付。

    豹杀惊叹说：“好巨大的碧波金蟒，想当初我击杀的碧波金蟒还是独角的，这只碧波金蟒恐怕一万多年了吧，刚刚好用来试验一下我的法诀！”

    夜雨脸色一正，说：“你们不要大意，这碧波金蟒并没有表面那样简单，我看应该是修炼成为妖灵了，天翼银狼也是S级魔兽修炼成的妖灵，它才不过三千年就如此厉害，恐怕这上万年的妖灵比它厉害数倍不止。”

    夜雨够小心的了，但他还是不清楚修真并不能简单的用时间来衡量的，一万年的修炼比天翼银狼两千年的修炼并不能用五倍来比较（天翼银狼三千多岁，但修炼时间只有两千多年，这里不是作者笔误）。

    孟楚下了命令，夜雨众人离开了修炼室，启动了各自的机甲战神。

    夜雨的水战神就收藏在弥须戒，意念一动就可以拿出来了。自从经过认主之后，他并不用每次都打开水战神的护甲才能进去，而是直接就融合进入了战神内部了。

    机甲部队的速度就是快，为了战斗方便，各人的自己战神都放在各自休息的地方。一听到要出发，众人马上就开动战神，飞离基地了。

    在孟楚的带领下，众人急速往谢小刚发出求助信号的区域赶去。

    凌空漂浮的碧波金蟒低下巨大无比的蟒首，心中暗自念动法诀，把两只伤痕累累的海妖送回异空间疗伤，跟着高傲的对着谢小刚他们说：“你们走吧，这次你们伤害我手下的事就算了！”

    碧波金蟒心中觉得对他们已经够客气的了，要不是顾忌人类那些战舰大炮和那些深不可测的修真者，他还不把这几个机甲战神放在眼里。

    虽然孟楚已经吩咐了众人不要轻举妄动，但这些机甲战神驾驶者大多都是刚刚进来的新队员，正所谓初生之犊不怕虎，刚刚和两只海妖战斗，损伤不少，快要消灭它们的时候碧波金蟒就把它们弄走了，现在听到对方这样冷傲的说，有一个队员不禁哼了一声，说：“不杀你已经给你面子了，还不把那两个怪物交出来！”

    谢小刚心中一震，暗想这次糟糕了。果然，碧波金蟒冷哼一声，连附近的空气也剧烈震动不已，他说：“你们追杀我的看门兽我还没有和你们算帐，你们倒想杀我来了，看来不给点厉害你们瞧瞧是不行的了，不然你们还以为我好欺负！”

    谢小刚暗暗一弹，信赖的队员毕竟是冲动啊，能说人言的妖灵岂好对付，更别说是S级魔兽修炼而成的妖灵了，如果给他知道这是修炼了上万年的超级妖灵，恐怕马上就拉队伍回去了吧。但是没有时间让他考虑，马上下令各队员做好防守，孟楚他们应该很快就到。

    碧波金蟒并没有多大动作，只是伸出了他的利爪，斜斜的往众人凌空划去。

    碧波金蟒生有四爪，可裂金石，锐利无比，修炼成妖灵更为厉害。只见他轻轻一划，周围的空气也被他破开，发出嘶嘶声响，海面也被那锐利的爪气割出几道深不见底的裂缝！

    谢小刚看到碧波金蟒一爪之势居然如此厉害，连忙猛的翻身飞起，险险躲过碧波金蟒的攻击。其余众人也是脸色大变，纷纷把推动器开打最大，在借助翅膀的威力，分散开来躲过攻击。赖特和虎首战神、飞豹战神三个没有发射能量炮的战神也对这碧波金蟒发射目前为止战神上面最厉害的武器。

    碧波金蟒体型巨大，但一点也不迟钝，他巨眼一张，滔天巨浪汹涌而起，跟着瞬间冻结，在他身前形成了一道巨大的冰墙，其威力和海妖相比简直差天共地。

    但他还是小看了机甲战神的能量炮的威力，三条光柱在冰墙中穿了几个大洞，跟着射在碧波金蟒身上！

    碧波金蟒本身有能量护体，当能量炮打在他身上，护身法宝自动启动，一个青色刻有奇异纹章的半透明法宝笼罩着碧波金蟒全身（真不知道他去那里找来的那么巨大的法宝，可以把他庞大的身躯护住）。能量光柱射在半透明法宝上面，只看到一震荡漾，能量光柱消失不见，而法宝护罩被射中的地方青色黯淡了许多，有的地方更是纹路也看不清了。

    碧波金蟒“咦”的一声，想不到这些小小的机甲战神居然也有这样厉害的武器，穿越了冰墙还能损坏我的法宝青凌纱，本来他只想随便教训一下这些机甲战神就算的，并不想伤害他们，毕竟他们有庞大的军队作后盾，惹火了军队，反物质炮过来，就算自己能躲过但洞府也会毁了，

    碧波金蟒老得成精了，当然知道其中的厉害。虽然他很少出来，可是外面的小弟经常带回来各种消息，对人类了解极深。他张口说：“看来我是小看你们了，这样吧，如果你们能躲过我法宝的五次攻击这事就算了。”没有必要他还是不想和人类斗，人类中高手众多，就算自己赢了他们几个，只会引来更厉害的高手，他打算这五招教训一下他们，到时放点水，让他们过了，放他们走就是了，自己也好有个台阶下。

    众人看到碧波金蟒如此厉害，他们那知道碧波金蟒的想法，当下全部把能量护罩开到最大，力求躲过对方的五招再算。

    碧波金蟒说完，张口一吐，吐出三角形尖锥。尖锥在空中划出一道银光，奇快无比的向黑鹰战神射来！

    黑鹰战神锐利的目光居然还捉摸不到尖锥的飞行路线，不但是他，周围的两个战神也感觉打奇寒袭来，要不是机甲战神的能量护罩自动抵挡的话，他们早冻僵了，碧波金蟒在寒泉修炼出来的阴冷法宝岂是他们能够抵挡了。别说他们是凡人一个，就算修炼到分神期的修真者也不一定是这条碧波金蟒的对手。

    黑鹰紧握一下冻得有点麻木的双手，跟着双手一张，出现一个护盾，挡住胸前要害之处，跟着双翼猛挥，凌空向上拔升了上百米。

    还好碧波金蟒并不是真想伤害他，故意放慢了速度，黑鹰险险避过尖锥攻击。

    碧波金蟒悠悠然的看着他们，说：“第二招！”

    他话音刚落，那三角尖锥突然幻化出上百只出来，分开射向十一个机甲战神！

    众人一看，每只尖锥都带有凛冽之极的寒气，割破空气响起的嘶嘶声音，不知道那个才是真的，一时不敢轻视，纷纷拔出配备的战刀，迎击飞射而来的尖锥！

    没有战刀的例如黑鹰、飞豹、插翅虎、飞蛇外形的战神，纷纷启动其技能格斗强化！

    只见插翅虎战神浑身一震暴响，前爪猛的伸长了二十厘米，后面的几块护板翻到前面，盖住双爪，使双爪厚了一倍不止，跟着四个虎爪伸长加粗，上面盖上厚厚的能量层，直接就用虎爪格挡飞射而来的尖锥！

    飞豹战神强化部位也是双爪，黑鹰战神强化部位是他的双爪和尖喙，而飞蛇强化的却是他的尾巴，他们都是直接用身体格挡着这些尖锥。

    虽然三角尖锥幻化出上百尖锥出来，但每个尖锥都具有一定威力，光这样攻击已经使众人难以应付了，并时不时被透过的尖锥击中身体。还好机甲战神的防御的确惊人，那些尖锥并没有对他们造成什么伤害。

    碧波金蟒收回三角尖锥，跟着又放出了一把水蓝色的飞剑。这把飞剑是千年一个来猎取他内丹的修真者死后留下的，经过他修炼，威力比以前大得多了。

    飞剑在碧波金蟒的驱使下，急速向谢小刚的人型机甲战神射去。

    谢小刚是老队员了，最是清楚碧波金蟒的厉害，不敢正面迎挡，侧身一闪，用盾牌挡住自己，跟着战刀猛的向飞剑劈下。

    他虽然不能捕捉到飞剑的轨迹，但凭多年的经验，却准确的判断出飞剑的位置，可惜的是飞剑速度太快也太锐利了，一下就切断他的战刀。谢小刚躲闪不及，飞剑整把刺入了机甲战神身上。

    飞剑不长，有机甲战神的能量护罩阻挡一下，不能刺穿战神，但那蕴涵的剑气却把谢小刚的小腹射个对穿！

    这时孟楚他们已经赶来了，夜雨远远就看到了水蓝飞剑的影子，心中一震，急忙给自己加了个加速法诀，水战神性能就原本就远远比一般战神强，加速后一下就超过众人，赶到战场。

    那把飞剑刺伤谢小刚后，马上又拔了出来，转眼向另外一个战神刺去。

    夜雨心中一急，没有理会那条高高在上的碧波金蟒妖灵，一捏法诀，九天雷击应手而出，狠狠的劈在飞剑上面！

卷七 激斗之机甲VS妖灵 第四章 敲诈

    飞剑是碧波金蟒炼制过的法宝，天性就害怕天劫的能量，在九天雷击的威力下，浑身蓝色光芒黯淡下来，径直往海面掉落。

    碧波金蟒心中一惊，来人居然可以毁坏自己的法宝？他召回飞剑，巨眼厉芒忽现，神通天眼紧紧的盯着夜雨，只看到一团奇异的能量围着这个矮小的机甲战神，以他的实力居然看不穿这小机甲战神的实力，不禁有点惊讶的问：“你是谁？修真者？”

    夜雨击落碧波金蟒的飞剑，但飞剑上传来的强大反击也使得他急速运转星辰能量才能化解，他知道这碧波金蟒妖灵的厉害，不敢大意，体内星宇高速运转，能量激荡下，仿佛变成一个混乱星系一般。

    夜雨做好战斗准备，连弥须戒里面的天使怪剑也拿了出来，抬起头，毫不退缩的迎着碧波金蟒的历芒，冷冷说：“不错！”

    夜雨傲慢的语气并没有激怒碧波金蟒，他已经有万年修为，如果这样容易被触怒也不足为惧了。他眼睛一转，暗想：“这个人究竟是那个门派的？夏库伦的修真者我几乎都认识，最厉害的也就是海底那个人，但他应该不会出来的。眼前这个人不知修炼什么法诀，能量好奇怪！他手中的剑也不寻常，透露出强大的气息。嗯，应该是被他封印了。我还是小心点，自己再修炼个几千年应该可以飞升了，没有必要和他硬拼损害功力！”

    碧波金蟒想到这里，语气柔和了很多：“原来是修真者，我也是修真的兽族，本来我也没有打算要对付他们，看在你的脸上，这件事就这样算了吧。”

    夜雨飞到谢小刚身边，战神手臂扬起，一掌拍在谢小刚战神后背，一团星辰真气逼进他的体内。

    谢小刚被碧波金蟒的剑气所伤，如果不及时逼出剑气，虽然不至于没命，但以后就别想过正常人的日子了。星辰能量具有吞噬能量的特性，飞剑留在谢小刚身体的剑气也不多，轻易就被夜雨分解吸收了。

    夜雨帮助谢小刚驱除剑气后，才转过头对碧波金蟒冷冷的说：“没有打算对付他们？连飞剑都出来了！要不是战神防御够高的话，这一剑就可以要了他的命!”

    碧波金蟒脸色一变，说：“我厉害的法宝多着，飞剑算什么，要真想杀死他们早在你们到来之前就办到了。”说着，碧波金蟒庞大的气息散发出去，好像要向夜雨证明他的话。

    众机甲战神包括后面赶来的孟楚他们都感受到了碧波金蟒那几可以毁天灭地的恐怖能量，除了孟楚寒天他们几个修炼过修真法诀的勉强布下防御法诀抵御碧波金蟒的精神攻击外，其余的战神都禁受不住后退了数百米，才离开了碧波金蟒的攻击范围。

    众人之中最轻松的当然是夜雨，他双手奇快无比的连结几个法诀，星辰能量一圈一圈的荡漾出去，抵消了碧波金蟒的精神攻击。夜雨没有帮助孟楚寒天他们，他正想借这个机会历练一下他们。

    孟楚他们看到夜雨的动作，齐齐醒悟过来，夜雨可是教过他们的，最近这些日子连孟楚也修炼了夜雨自创的星辰心法，在整个修真界也是极为高明的法诀，当下也捏动法诀，发出能量波抵御攻击，这时大脑那种刺痛的感觉才减弱了许多。

    碧波金蟒看到这几个机甲战神居然可以抵御自己的杀意，有点出奇，想不到机甲战神出现了那么多修真者。他仔细一看，发现孟楚他们的能量居然和夜雨的能量有点相似，顿悟：原来他们都是一个门派的！除了夜雨的修为看不出来，其余的一下就给他看出只有最初的旋照凝神的修为，但显然他们修炼的法诀极为高明。不知他们是那一个神秘门派的，最低级的弟子也居然如此厉害，可以抵挡自己杀意？他有点妒忌寒天他们了，他修炼的心法是自己创出来的，修炼了万年才到现在的境界，如果以开始就给他修炼高深的法诀，起码可以少奋斗几千年的时间。

    碧波金蟒现在已经把夜雨看作带门下后辈出来历练的长老什么的了，倒也不敢过分，免得得罪了一个这样神秘的门派就不划算了。

    他精神攻击一转，杀意变成了疯狂！

    夜雨只觉得大脑莫名的烦躁起来，突然产生了一种想肆意破坏的感觉。他知道这是碧波金蟒的精神攻击，不过比起在水战神体内“沉沦空间”的考验差多了。他正想运用星辰能量护住大脑，隔断碧波金蟒的精神攻击，但这时一阵清凉的感觉从水战神传了过来，夜雨顿时清醒起来，原来水战神还有这个用处。

    孟楚他们可没有经过古战神的考验，碧波金蟒疯狂之意的攻击，使他们慢慢疯狂起来，夜雨一眼望过去，只见众战神的眼睛慢慢的红了起来，发出的抵御法诀越来越弱了，肩上能量炮炮口出现了白色光芒，对准的却是自己人。

    被碧波金蟒逼开的众战神，虽然想靠近来对付碧波金蟒，但一进入碧波金蟒的攻击范围，整个人就不听使唤，连操作战神都有问题。他们知道自己根本不是碧波金蟒的对手，只好呆在外面，他们也清楚碧波金蟒对付完夜雨他们就会转过来对付自己，但他们谁都没有逃走，肩上的能量炮对准着碧波金蟒，一有不对就马上开炮攻击碧波金蟒了。

    机甲战神威力虽然巨大，但驾驶者与碧波金蟒实力相差巨大，根本没有实力和对手硬拼。

    夜雨看到孟楚他们的表现，不禁暗叹了一声，以他们的实力对付万年碧波金蟒显然要求太高了，怎么才可以尽快提升他们的实力呢？

    想归想，夜雨的手一直也没有停顿下来，他飞快的结着手印，口中大叫一声，有如炸雷：“破！”

    星辰能量瞬间爆发，一个金光闪闪的“破”字轰然打了出去。夜雨受到紫筠九字灭魔真言的启发，星辰能量组成一个“破”字，打出了破魔咒，威力居然提升了不少。

    破魔咒威力巨大，碧波金蟒心神一震，觉得发出去的能量失去控制，疯狂意识的攻击瞬间被瓦解。

    碧波金蟒心中一震，果然不出他所料，这个矮小战神驾驶者实力恐怕还在自己之上，不然也不会轻易的就破除了自己精神攻击，怪不得看不出他的实力了。他正想再随便用法宝攻击一下，就借口了结此事，不料这时藏身在封印神珠的天翼银狼和蓝光感觉到了碧波金蟒的强大能量，齐齐从封印神珠飞了出来，它们一出来就看到了碧波金蟒，感受到他巨大的能量，同时护在夜雨左右，全身能量提起，张牙舞爪、毫不示弱的对视着碧波金蟒。

    碧波金蟒看到飞出来的天翼银狼和蓝光，不禁浑身一震。以他的阅历当然知道天翼银狼同样是S级魔兽修炼而成的妖灵，而蓝光更是一只幼年期的噬能兽！

    使他惧怕的不是它们，虽然天翼银狼也是S魔兽修炼的妖灵，但修为只有两千年左右，远远不是自己的对手。蓝光尽管是魔兽天敌噬能兽，但年纪也少，他也可以轻易击杀它。真正使它惧怕的是水战神额头的那颗黑色珠子，天翼银狼和蓝光从珠子里飞出来后他才醒悟到那就是修真界极为出名的法宝封印神珠！封印神珠是所有兽族修真者的克星！

    碧波金蟒脸色巨变下，本来就想不顾一切的摧毁夜雨和封印神珠的。不过，还好，他注意到水战神蔚蓝色巨眼，一点也看不到夜雨的惊骇神色，他能量也没有激荡一下，一副有恃无恐的神态，马上静下心来分析一下：自己看不出对方的实力深浅，对方实力恐怕还在自己之上，而看那妖灵和噬能兽，内丹都在，应该是被灵魂封印的，说明了对方可以使用灵魂封印的法诀。以自己实力内丹虽然不可能被封印，但对方实力高于自己，用灵魂封印起码有八成机会可以封印自己！

    碧波金蟒仔细一想，才醒悟过来夜雨的实力恐怕还在自己之上，和他战斗的结果恐怕就是被封印的严重后果！他不禁冒了一身冷汗，暗自庆幸自己没有冲动，不然这辈子就别想自由了。

    碧波金蟒想到这里，威势大减，整个身体下降了许多，巨大的蟒首伸到夜雨跟前，恭敬的说：“好厉害的法诀，这次的事是我不对，我看就这样算吧。我这里还有一些灵药，就送给那受伤的战神疗伤吧！”

    他可不敢逃走，封印神珠威力巨大，万一逃跑激起夜雨的怒火就麻烦了。他直观就觉得夜雨实力高于自己，自己能跑到那里去？

    夜雨心里暗暗惊讶，这条万年妖灵碧波金蟒的实力远远超出自己估计，就算自己出尽全力恐怕也不是他的对手，为何他对自己这样恭敬？

    夜雨如何知道碧波金蟒的想法。他独特的星辰能量使人看不出深浅，封印神珠里的天翼银狼和蓝光使碧波金蟒误认为夜雨掌握了灵魂封印的法诀，出手的九天雷击和破魔咒又是他掌握不多的几个高级法诀，这种种因素使碧波金蟒以为夜雨实力高于自己，所以不敢嚣张，免得被夜雨封印了。

    夜雨也不想和碧波金蟒斗，万一两个激战起来，他是无论如何也难以兼顾寒天他们的。他不知道碧波金蟒为什么惧怕自己（他还没有使用过封印神珠，一时也没有联想到上面去，反倒是碧波金蟒多心了），但有好处没有可能不要，他刚刚好像听到碧波金蟒说什么来着？厉害的法宝很多？

    碧波金蟒看到水战神蔚蓝色眼珠闪过一丝狡猾的神色，不禁冒起一丝不妙的感觉。

    夜雨一挥手中的天使怪剑，阻止了蓝光和天翼银狼张牙舞爪的敌对动作，微微一笑，说：“你灵丹很多吗？”

    碧波金蟒点头说：“不错，不过除了治疗伤势和增加初级修真者的功力外，对你我并没有多大的用处。”

    夜雨正愁怎么才可以提升寒天他们的功力，对修真者来说，他们的实力真的不行，自己又准备回地球看看海蛇等兄弟，得快点增加他们的实力，好更有把握对付外星强大的敌人。

    夜雨奸笑一声：“那可以多给我一点吗？”

    碧波金蟒听到夜雨赤裸裸的敲诈，心中无奈，但用对自己没有什么用处的丹药换取自己的自由，那却没有什么问题的。他意念一动，凭空出现了一个储物手镯，说：“这里面有不少灵药，你都拿去吧。”说着，他伸起利爪，指了寒天他们一下，好心提醒的说：“你是想提高他们的修为吧！里面的丹药除了九转青魂丹合适他们之外，其余的药倒不能轻易给他们服用，他们现在的修为还低，其余的药药力太猛他们禁受不住的。例如婴孕丹必须要心动期才能服用，低过心动修为禁受不住药力，高于心动期又没有效果。”

    天网和寒天看到碧波金蟒低下头对夜雨低声下气的说话，不禁对视一眼，都了解对方现在的心情：“夜老大就是NB啊！”

    碧波金蟒的威势尤存，就连他们也不敢靠近他，夜雨却是什么事也没有，更是让他们佩服不已。

    夜雨拿过储物手镯，神识进去看了一下，见到不少丹药和原材料，想必碧波金蟒也不会骗自己吧。难得这样厉害的妖灵不知因为什么原因惧怕自己，他顺手把储物手镯带带了起来，又说：“是了，你有什么好点的武器给他们用一下啊？嘿嘿，如果没有就算了！”

    夜雨那两声满带威胁味道的嘿嘿起了作用，碧波金蟒不情愿的又拿出一个储物袋，两只巨爪在里面挑来挑去。

    夜雨看到他半天还没有挑出物品来，不禁脸色微微一变，猛的咳嗽两声。夜雨观察人心的本领可不比心理学专家差，更何况论阴谋远远及不上人类的魔兽妖灵？本质的诧异不是时间可以衡量的。

    碧波金蟒听到夜雨的咳嗽声，眼角一转，余光好像看到镶嵌在战神额角的封印神珠亮了一下，心中一惊，巨爪一紧，不注意就把几件收藏N久的法宝拿了出来了。

    夜雨看到碧波金蟒拿出来的法宝，才知道他刚刚说厉害的法宝多着呢并不是骗人的！它随便一抓就拿出了差不多十件法宝，而且一看那四射的光芒就知道是好东西。羽邢偷的东西虽多，可是也没有几件法宝可以和这些相比的。

    夜雨一把抓把那些法宝抓过来，闪电般丢进弥须戒，生怕碧波金蟒反悔。

    碧波金蟒转过头，他实在想不通人类的想法，忍不住问：“你有那么好的武器为什么要封印它啊？”

    夜雨不明白碧波金蟒说什么，但看到他看着自己的天使怪剑，心中一动：难道他怕的是我的武器？他不敢说实话，到时碧波金蟒翻脸怎么办？他点头说：“嗯，它威力太大，恐怕会伤害别人，所以才问你要点法宝用用。”

    夜雨这句话说得模棱两可的，碧波金蟒却恍然大悟，它看着夜雨把自己的法宝丢进弥须戒，心里那个疼啊，更郁闷的是心里滴血，表面还要笑着说：“嗯，那些法宝都要经过炼制才可以用。我现在可以走了吧，洞府还有很多事要我处理的。”

    夜雨看到碧波金蟒不舍得的眼神，也不敢多敲诈了，便说：“好吧。不过以后别乱出来搞事了！”

    碧波金蟒连连点头说：“不会不会，你放心好了！”

    说完，它猛的一转身，整个身体插入碧波当中，飞遁而去了。开玩笑，再出来搞事不是再给你多敲几次？我才没有那么笨！还好，自己最珍爱的法宝还在，如果他强行夺取，说什么也要跟他拼一拼了。

    回到洞府，碧波金蟒第一件事就是用了五重禁制把洞穴封闭起来，禁止任何手下出入了。

    众机甲战神看到碧波金蟒遁走了，不禁都松了一口气，寒天他们现在才敢走到夜雨身边，冷呼气的说：“好厉害的妖灵的！光是气势就让我难以动弹了！”

    豹杀虽然除了夜雨之外再也没有服过任何人，现在也不得不说：“好厉害！我远远不是他的对手！”

    寒天嘿嘿一笑：“厉害又怎样，还不是给老大吓走了，我看它是不敢再来的了。”

    夜雨也莫名其妙的，他奇怪的说：“我也不知道他为什么怕我，老实说，我绝对不是他的对手！”

    被碧波金蟒气势逼开的机甲战神又围了过来。他们以前也见过天翼银狼和蓝光的可爱版，现在蓝光和天翼银狼现出原身，在碧波金蟒气势的引发下，爆发出自己强大的气息，才令众人感受到它们无边的压力。他们没有修真，难以分辨出天翼银狼它们和碧波金蟒的强弱，反倒看到天翼银狼和蓝光出来后，碧波金蟒就性情大变，以为碧波金蟒是害怕了天翼银狼和蓝光了。

    天翼银狼感觉到众战神惊佩的神情，再不把它们当宠物看待了，不禁心情大好，凌空翻了几下身，展示出其无边的风采，跟着化作一把白光，钻进封印神珠了。

    蓝光汗，也不敢说认识天翼银狼，跟着也进入了封印神珠。

    众战神见到天翼银狼和蓝光走后，纷纷为了过来，亲热之极的说：“夜雨哥，你的宠物在那里买的啊？可以卖给我吗？”

    夜雨通过图像传送器看到众人在机甲战神内挤眉弄眼的神态，差点呕吐：“去去去，它们是非卖品！是我在野外捡的，你们也去捡一个啊！”

    夜雨想不到自己一句话害得多少大好青年老是有事没事的就往深山老林转，很多队员常常申请外出，卫星显示他们的位置却在人迹罕至的深山当中。

    不过功夫不负有心人，也给他们找到了不少魔兽幼仔和魔兽蛋什么的，倒也提升了机甲部队的实力。自此以后，机甲部队更多了一项历练内容——外出寻找自己的战斗宠物。

    在夜雨和碧波金蟒超强实力的刺激下，机甲部队队员认识到自己的不足，接触到修真的他们，更加努力的锻炼提升自己的实力平，使得机甲部队实力几何级数的增加，在未来不久的日子里，成为真正的星球守卫者！

卷八 战争 第一章 风起

    自从吓跑了碧波金蟒后，机战部队倒也平静了很多。夜雨一如既往的训练寒天豹杀等人。有了碧波金蟒给的灵药，豹杀他们的进步就更快了。

    见识了修真之法的机战队员强烈要求学习修真之法，在夜雨的默许下，孟楚也开始传授羽邢给他的修真之法给他们。至于夜雨的星辰心法，因为还没有完全的发展起来，他暂时还不想传授给众人，免得以后有什么副作用。

    小阳帮的山本乔针对夜雨的行动好像停止下来，但是无敌宗却因为紫青和紫筠的失踪闹翻了天。

    陈秦之是无敌宗夏库伦分部的宗主，也是无敌宗总宗主林子云的五师弟，当初林子云亲自带紫筠来夏库伦历练，并千叮万嘱的叫他照顾好紫筠的时候，他就知道紫筠在师兄心中的地位了。紫筠年纪轻轻，但修为却极高，最有可能成为下一届的宗主，现在却在夏库伦失踪了，任他们想尽办法也找不到她的行踪，显然被人禁锢了，让他如何不心急如焚。

    现在无敌宗分部主要人员都集中在会议厅，商讨对策。

    陈秦之皱眉说：“大家有什么好的建议没有？紫青和紫筠两个没有任何消息，如何是好？”陈秦之本来是一个很有魄力的人，但现在却异常的失去冷静了。

    一个胡子花白，双目闭合间都发出历芒的老人说话了：“小秦！心越切则意越乱，你都已经达到出窍期的修为了，怎么还想不通这个道理！我们感觉不到他们两个的气息，他们应该是被人人禁锢了或灭了元神。虽然紫青实力不高，只有结丹期水平，但紫筠小丫头却是元婴期修为，能将她禁锢或形神俱灭的人在夏库伦绝对不多，我们只要调查最近出现的有出窍期修为的修真者，就可以缩小范围了。”

    他是这里辈分最高的，实力也最强的观星子，比陈秦之还高出一辈，已经是分神中期的高手了，在无敌宗具有极大的影响力，人人敬畏，所以才敢称陈秦之为小秦。

    陈秦之被观星子一喝，登时清醒了不少，恢复了宗主的气势，他微微点头说：“师伯教训的是，弟子受教了！”说着，他抬起头，气势陡涨的说：“紫钦，你马上启动传送阵去总部告诉总宗主紫筠失踪的消息，请师兄马上派元婴期以上的弟子过来帮忙。紫葵，你跟我带领各弟子去秘密调查最近出现这里的修真者，任何人都不要漏掉！紫盈，你去小阳帮，务必问清楚他们要我们帮忙做什么，如果他们不配合，你不必顾忌什么，一切后果由我承担！”

    紫钦看到陈秦之对紫筠的重视，暗暗呼了一口冷气，还好自己及时把紫青那笨蛋杀了灭口，不然就死定了。他恭敬的说：“是的，师尊，我马上就去总部禀告总宗主知道。”

    观星子突然又说：“小秦，顺便派人去查探一下飞龙门的动静，可能有消息。”

    陈秦之醒悟过来，说：“多谢师伯指点！分部就有劳师伯照看了，我马上就带人去查探一下。”飞龙门和无敌宗是世代死敌，如果他们查探到紫筠是无敌宗秘密培养的下一任宗主，恐怕会派高手来暗杀紫筠。

    无敌宗不平静，但夏库伦联盟总部也是一样，昨天传回来的消息，夏库伦星域上空出现了十几艘来历不明的战舰！很显然，这是银河星域来的战舰，如果给他们发现夏库伦星系的陨石带没有的话，地球大军恐怕马上就会杀过来了。

    经过各国代表的商讨，决定立即出兵，歼灭这十几艘战舰，封锁消息，顺便给还没有试过星际战斗的舰队练兵。

    斑溟身为西盟国的大将军，是西盟国的代表，他阴沉着脸说：“敌人这次恐怕是来刺探军情的，消灭他们战舰容易，毕竟他们数量极少，但是唯恐他们乘坐小型具有跳跃功能的战机离开夏库伦星域，所以我建议派遣机战部队出战，消灭漏网之鱼！”

    联盟主席点头说：“这也对，我们的战舰要追杀小型战机很不容易，光靖，你就派二十战神随舰队出发吧。”

    李光靖沉吟了一下，说：“虽然说机甲战神有宇宙真空的战斗系统，但我们的队员人数不多，还没有真正经历过宇宙星际战斗，为了避免无谓的损失，我想让他们去宇宙空间演习训练一下才参加星际战斗。”

    斑溟冷冷的说：“对方只有十来艘战舰，你们机甲战神跟随舰队出去消灭他们的漏网之鱼还不算是练习吗？我看再也没有比这个更合适训练的了。如果这样都做不到这支部队还要来做什么？还不如解散算了。机战部队以前就被誉为星球最大的势力，刚刚才加入了几十名新队员，还说人员不多？机战部队都握在你的手上，你是不是不想损害自己的实力啊？”

    听到斑溟的话，联盟主席脸色微微一变，跟着很快就恢复过来，轻笑着说：“光靖啊，斑将军说得不错，又不是叫机甲战神去打头阵，只是以防万一罢了。这次也是很好的训练机会，为了我们夏库伦的安危，是绝对不可以让他们逃脱的，这次就有劳李将军了！”

    斑溟嘿嘿一笑，又说：“李将军顾忌也是有理的，这样吧，我听说机战部队新来的队员中有几个实力很强，特别是一个叫夜雨的，为了避免机甲战神无谓的损失，就让他们几个去吧。”

    其余的代表也纷纷赞成机甲战神的出动。李光靖心里暗叹一下，这些典型的政客，无非是看到自己掌握的实力太大而想办法削弱自己的实力罢了，唉，恐怕自己只是一个合格的将军而非一个政客吧，明明觉得有问题，却想不出什么理由来反驳他们。

    李光靖无奈，只好冷哼一声，说：“既然这样，我就派十名队员出战，不过我不希望听到任何意外发生！”说完，他重重了拍了一下会议桌，铁青着脸站了起来，头也不回的离开了会议室。

    众人注视着李光靖离去，脸上看不出任何表情，只有斑溟脸上露出一丝阴狠的微笑。

    果然，李光靖回到机战部队总部，就马上叫来孟楚，吩咐说：“孟楚，根据消息，银河系一方敌人派来的十几艘战舰查探我们的消息，各国已经决定派遣舰队出战消灭那些战舰。为了避免有漏网之鱼逃脱，我决定派遣十个机甲战神跟随部队出战，你去挑几个特别优秀的队员去吧。”

    孟楚脸色微微一变，说：“李将军，我们的队员还没有经过真正的宇宙星战，这样贸然出战，恐怕……”

    李光靖叹气说：“这我也知道，你就按我说的去做吧！”

    军人的天职就是服从命令，孟楚听李光靖这样说，不敢多说，只好行了个军礼，说：“是的，将军！”说完就转身往外走了。

    李光靖看着孟楚的背影，咬了一下嘴唇，突然说：“孟楚，你等一下。”

    孟楚转过头，恭敬的问：“将军还有什么吩咐？”

    李光靖沉重的说：“你吩咐出战的队员，星战中危险重重，时常有误伤，要注意保护自身的安全。记住，我们的任务只是追杀残余逃脱的小型具有跳跃功能的战机，至于那些大型战舰，不是我们可以对付的，就留给舰队应付吧。”

    孟楚也猜到了李光靖面对的压力，应了一声，跟着大步而去。

    他们都没有看到，李光靖旁边的参谋放在裤袋里的手微微动了一下，好像按下了什么按钮。

    接过李光靖的命令后，孟楚第一个就找到了夜雨，他虽然知道五国联盟是畏惧李光靖的势力才想出这个办法分散机战部队的实力，但也没有想到更深一层。他对夜雨复述了一遍李光靖的命令，跟着说：“夜老大，你看怎样？”

    夜雨现在也隐约知道夏库伦各势力的矛盾，微微点头说：“机战部队的成员虽然来自各个国家，但进入了机战部队后，统一归李将军统领，以机甲战神的威力和总部的军力，恐怕是夏库伦的第一势力了，那些政客想削弱李将军的实力是必然的，现在有那么好的机会他们当然不会放过。经过上次世界大战后，银河系一方的实力也大大减退，两百年的发展并不能拉开太大的距离，我们用的还是以前的战舰，计算上操作人员的差距，我们只需出动一百艘B级战舰或五六艘毁灭者战舰就可以完全摧毁对方的十来艘B级战舰了，现在他们显然是想让我们去当炮灰！”

    夜雨自小就在地球生活，在天网电脑天才的帮助下，经常去地总局的军事情报网逛街，听到孟楚的描述，马上就知道地球来的战舰等级了。毕竟，在这样的敏感时期，没有那个联盟愿意派遣主力高级战舰来这个夏库伦星域查看的。

    孟楚一脸怒色，愤然说：“那我们该怎么做？”

    夜雨沉吟了一下，说：“没有办法，名义上我们还属于五国联盟下的机构，这次也是为了夏库伦的安慰，我们不得不去。这样吧，我们派遣一些灵活性高的战神出战，就算万一出现什么状况也好应付。豹杀寒天他们正在修炼，就不要让他们去了。你去挑九来个比较灵活，机动性较好的机甲战神，我陪他们一起去吧。”

    孟楚很清楚夜雨的实力，有他这句话登时放心不少，他微微一笑，说：“夜老大，就靠你看着他们啊，一个也不能少！我现在就去安排名单！”

    夜雨用力拍了孟楚的肩膀一下：“你留在这里好好的看着豹杀他们，最近我老觉得有点不妥，等他们修为高一点后，我就要离开这里一段日子了。”

    孟楚惊奇的说：“你要离开这里？去那里？”

    夜雨迟疑了一下：“以后再告诉你吧。”

    孟楚知道夜雨不想说自己怎么问也是没有结果的，夜雨在他心中是极为神秘的一个人，所以他也没有多说，告辞了夜雨，去挑选出战的名单了。

    夜雨心中隐约觉得五国联盟这次的安排是针对自己。他目中寒光一闪，自言自语的说：“我夜雨怕过谁？不怕死的尽管来吧！”

    很快，第二天孟楚就挑选出出战的名单了，天网寒天他们当然不在，其中老队员占了六个，新队员有四个，包括夜雨、菲琳、赖特和飞鹰战神卡洛伊。

    夜雨看到菲琳火辣辣的目光注视着自己，不禁暗骂孟楚怎么把她也安排进来了。

    上次对付碧波金蟒的时候，菲琳没有出动，回来听别人说夜雨对付碧波金蟒时的神威，不禁后悔之至，对夜雨的兴趣更是异常浓厚起来。最近她和夜雨等人混熟了，一点也没有了当初见面时的羞涩感，经常有事没事就往夜雨身上靠，并美名其曰了解夜雨。

    正所谓美人恩难受，换做一般的色狼当然不会放过这样的机会，无奈夜雨知道了菲琳是另外一个修真门派的弟子，是一朵有刺的玫瑰，那里敢动手。加上夜雨心中时常闪现出那个偷袭她的女子离去时流泪的脸庞和怨恨的目关，心中就提不起任何的绮念。

    菲琳不理会旁边众人，又往夜雨身上靠过去，娇声说：“夜大哥，你要保护我啊！”

    寒天看看天网旁边的李霜柔，又看看菲琳，苦着脸说：“我寒天这样的美男子居然没有人喜欢，唉，什么世界啊！”

    菲琳嘿嘿一笑，双手搂着夜雨的腰，笑着说：“你也不知道骗了多少女孩子了，我还是喜欢夜大哥，你看他的眼睛多么性感，多么纯情！”

    夜雨无奈的一笑，扳开菲琳的纤手，苦着脸说：“你再不松手我就要被人家妒忌死了！”

    寒天听到菲琳说夜雨纯情，不禁笑得弯下腰来，半天才止住笑声，尤一只手捂着肚子，一只手指着夜雨的说：“哈哈……哈哈，夜老大纯情？哈……别笑死我了！如果说我是浪子，他简直就是少女杀手啊！”

    菲琳瞪了寒天一眼，说：“男的不坏，女的不爱，你没有听说过吗？”

    寒天汗然，无话可说，老大的魅力就是不一样，看来那天自己也去自杀重生换个样貌算了。

    孟楚等人已经见惯不怪了，除了羡慕夜雨之外还能说什么？难道还能找夜雨决斗不成？

    孟楚打断了他们，应该注意的问题他都跟他们说了，他又补充一下，说：“大家不要闹了，时间不早了，等一下专机会送你们到出发的地点。你们要记住，一切听从夜雨的指挥，平时不要离开机甲战神太远，有紧急状况可以脱离战舰马上回来。机甲战神相当一个小型飞船，配备宇宙航行系统，会自动补充能量，足够支持连续航行。”

    出战各人除了夜雨都不知道此行的危险，还在兴高采烈的讨论着怎么消灭敌人，根本没有把孟楚的话放在心上。还好经过碧波金蟒的教训，使他们知道机甲战神的实力并不是无敌的，不敢太轻敌，才没有造成太大的伤亡。

    夜雨菲琳等人乘坐专机离开了机战总部后，一个小时左右就来到了夜月国的航天基地。他们都见识过机战总部的毁灭者三号战舰，对这些B级战舰并没有什么惊异，在有关人员的带领下，他们登上了其中一艘名叫阿嘉丝的战舰。

    战舰本来到时间出发了，只是在等待机甲战神的到来。现在夜雨等人一到，战舰马上就开航了。

    因为机甲战神极少出动，战舰上的工作人员看到十部机甲战神同时出现在自己面前，不禁兴奋非常，纷纷过来要求和战神、驾驶者合影，并索要众人的签名，更有大胆女子对他们大抛媚眼。

    菲琳看着夜雨收到的第七张卡片，拿过来一看，笑着说：“娜妮，卧室A仓328室，独居，休息时间晚上8点，电话876846388。看她刚刚的样子，还不错嘛。”

    夜雨恢复浪子本色，嘿嘿一笑，说：“当然，我的追求者那么多，挑也挑死我，你还是死心吧！”

    菲琳不为所动，说：“那证明我有眼光，连我都看上的人当然有很多竞争对手，我已经做好长期作战的准备了！”

    夜雨真的有点佩服菲琳，一个女子变化怎么可以这样大呢？他不敢再和菲琳开玩笑，说：“我们回去休息吧！过不久恐怕就有战斗了。”

    菲琳眼珠一转，说：“好啊，我们回去休息。去你的房间还是我的房间？”说完，她水灵灵的眼睛狡黰的等着看夜雨的笑话。

    那知道夜雨的表现和以前完全不一样，恢复浪子本色的他那是菲琳可以轻易作弄的。他微微一笑，说：“嗯，那好吧，去我的房间吧，我刚刚看过了，那床很大，睡两个人没有问题！”

    现在轮到菲琳脸色一红，她啐了夜雨一下：“你就想！”跟着转身就往自己的房间跑回去了。

    夜雨看到菲琳娇美脸上出现的红晕，那羞涩的样子居然使他心神一荡，连那个偷袭他的女子也一时忘却了。

    夜月国的舰队出发不久，就在夏库伦星附近的星域和其他各国的舰队汇合了。一支具有两艘毁灭者，十二艘A级战舰、五十三艘B级战舰的舰队浩浩荡荡的出发了。

卷八 战争 第二章 云涌

    夏库伦上空的陨石带已经消失得无影无踪，早在他们出来之前，五国联盟就派出战舰出来巡逻训练了，这次的银河战舰就是其中的一支巡逻小队发现的。

    到了外太空，夜雨感觉到夏库伦星系特有的能量变浓厚很多，刚刚到达夏库伦星域的时候，他们就曾经被这股庞大奇怪的能量吓了一跳。在地球没有这样奇特的能量，恐怕这就是修真者绝少出现的银河系的缘故。

    菲琳也感觉到这股能量，但她自小在夏库伦星球长大，早已习惯了这种能量，感觉倒没有夜雨强烈。其余的机甲战神队员，因为还没有修真，根本感觉不到任何的异常。

    出到太空，舰队没有任何迟疑，马上开动核心驱动器，以0.7倍光速的速度前往附近的跳跃点。

    据巡逻飞船回报，银河战舰位于连通夏库伦星域和银河星域虫洞的洛马星附近，据信号传回来的时间，加上舰队跳跃航行时间，现在已经是第六天了。

    夏库伦的舰队一跳跃到洛马星，立即就联系留下监视银河战舰的巡逻小队。

    巡逻小队的队长是少校皮尔特斯，他打开通讯屏幕，看到屏幕上面那个威严的，肩上有三星一剑的将军，虽然不认识对方，但心头还是一震，暗想上头居然如此重视这一小队的银河探测舰队，居然派中将出来执行任了。

    他腰身更加挺直，敬了一个标准的军礼，说：“将军好！”

    阿托蒙是五国联盟舰队的最高统领，他看到皮尔特斯尊敬的眼神，有点满意的说：“不用多礼了，银河舰队的动向如何？”

    皮尔特斯眼角看了一下探测器上的几个小亮点，说：“这几天他们都在洛马星附近游荡，不知道有什么目的。不过他们刚才好像感觉到我们舰队跳跃时产生的能量波动，正在以分散队形朝虫洞方向航行。”

    阿托蒙点头说：“很好，马上将他们的位置坐标发送过来。”

    皮尔特斯立即领命说：“是的，将军。”

    阿托蒙看着皮尔特斯传送过来的银河战舰的坐标，微微一皱眉头，说：“看来他们发现不妥了，呈分散队形前进。万一让他们回去报告这异常的情况，肯定会派大量战舰过来查看，怎么才可以完全消灭他们呢？”

    旁边的参谋官微微一笑：“将军，有个很简单的办法！”

    阿托蒙能担当那么重要的一个任务，当然有其过人之处，其中之一就是识人善用。他十分信赖这个参谋官，如果没有他的帮助，阿托蒙也不会得到今天的地位。而他对参谋官的信任，也更使得参谋官死心塌地的为他出谋划策。

    阿托蒙看到参谋官自信的笑容，知道他心中已经有了对策，立即问：“你说说看该怎么做？”

    参谋官微微一笑，说：“他们分散航行，我们恐怕难以全部歼灭他们，万一让他们通过虫洞跳跃到银河系，就可以发送信号通知银河系的敌人。通信信号是不能通过虫洞跨星域传播的，所以我们一定要把他们消灭在夏库伦星域。他们急于离开恐怕是发现异常的能量波动，害怕我们大军来临。只要命令我们的巡逻舰队关闭隐形装置，故意暴露目标给对方知道，对方看到跳跃过来的只是几艘探测飞船，必然会调转过来摧毁或捕捉我们的飞船。到时我们隐匿在附近，等他们进入陷阱之后就非常容易歼灭他们了。”

    阿托蒙沉吟了一下，说：“这样是个好办法，不过恐怕要舍弃我们的巡逻飞船。”

    参谋官冷冷一笑：“舍不得孩子套不了狼！我们叫他们关掉隐形装置，并把防护罩开到最大，应该不会全军覆没。如果时机掌握得好的话，说不定我们一艘飞船也不会损失。战场瞬息万变，即使是神也不能完全掌握所有的变故。”

    阿托蒙也不是心慈手软之人，那个将军不是踩着别人的骨头爬上来的？他打开固定的通讯频道，下令说：“皮尔特斯上校，你们现在关掉隐形系统，吸引敌人分注意，并把防护罩开到最大，引敌人来攻。我们隐藏在暗中保护你们的安全！”

    虽然皮尔特斯感觉到不妥，这样分明是把他们当诱饵，但军人的天职就是遵循命令，他马上下令关掉隐形系统，并散发出能量波，装作刚刚跳跃完的样子，吸引敌人的注意，同时心中也在暗暗的祈祷着希望阿托蒙真的会保护他们。

    果然，本来向着虫洞航行的十来艘银河战舰发现了皮尔特斯的几艘基本上没有什么攻击能力的巡逻飞船，马上停了下来，好像思考了一下，跟着慢慢的转过头来，开动隐形系统，慢慢的向皮尔特斯他们飞了过来。

    飞船的隐形装置需要大量的能量，所以一般在飞船航行时都不会开动隐形系统的，除非是执行特殊任务。他们不知道，自己的位置早已被别人锁定，即使开动的隐形系统，他们前进时引起的微弱波动还是如实的反映在皮尔特斯和阿托蒙等人的探测器上面。

    阿托蒙早已经命令众战舰隐形，成碗型埋伏在巡逻飞船的周围，那几艘巡逻飞船就是碗里的肉，一块吸引银河战舰上钩的肉。

    夜雨他们所在的战舰埋伏在碗的边缘位置，他们都做好了准备，全部启动了机甲战神，随时准备出战。

    银河战舰也比较小心，他们拉开位置，前面的是七艘暗星号战舰，成半圆形潜形靠近皮尔特斯的巡逻飞船，后面远远跟着的是几艘VF－763强化型战舰。

    熟识银河系战舰种类的夜雨知道，这种飞船是近五十年才研制出来的，火力一般，但速度十分惊人，瞬间加速度可以达到200G，并且异常灵活，用于突击战，常常给敌人后防线或补给飞船造成毁灭性的打击。

    虽然他们够谨慎，但想不到敌人的兵力是他们的十倍多，而且打的是埋伏战，注定了他们惨败的收场。当双方的指挥员都不是白痴的时候，实力相差太大，战略已经没有什么用处了。

    夜雨看着那几艘飞船慢慢的进入陷阱，看着旁边众人兴奋的神情，居然有点茫然了。虽然地总局对他发出了终极追杀令，但他毕竟是在地球长大的，看着他们步入死亡陷阱，居然生出一丝不忍的感觉。

    阿托蒙看着银河战舰慢慢进入陷阱，当然不会有夜雨这样的感觉，他还要靠这次积累军功，这次行动是五国一起发动的，如果顺利完成任务，恐怕会马上升职为上将也说不定。

    敌人极为谨慎，分前后两队前进，观测后面战舰流线的造型，就可以猜测到那些战舰是以速度见长。他心中默默的算着位置，只要敌人再前进300个宇宙度（宇宙中测量距离的单位），就可以将他们都围进碗里，到时候边缘的战舰合起来，就可以完全的把他们包围了。

    那知道银河战舰前面的七艘暗星号战舰的队长布维突然发现那几艘探测飞船全部启动了能量护罩，慢慢的向前方移动，不禁脸色一变：他们是刚刚跳跃过来的飞船，那里有能量立即开动防护罩？唯一的解释就是这是一个陷阱！

    布维脸上冒出一丝汗珠，脸色发白的马上下令：“启动最大加速度，立即回航！”

    远远跟着他们的几艘VF－763强化型战舰收到布维的命令，知道不妥，马上就调转头往来路逃逸而去。

    阿托蒙“他妈的”骂了一声，不知道那里出了问题，但不容他多想：“全部战舰发动进攻，歼灭敌人！机甲战神随时准备出战！”

    一声令下，上百艘战舰出现在敌人四周，急速向那几艘暗星战舰围了过来。

    那几艘VF－763强化型战舰速度的确惊人，是普通战舰的两倍不止，速度奇快的他们眼看就要通过尚未形成包围的缺口了。

    夏库伦的战舰料不到那几艘不知名的战舰速度比估计还要快，他们埋伏时不敢预热反物质炮，免得引起的能量波动惊动敌人，现在看到敌人临时撤退，无奈下只好一起对着那几艘VF－763发射激光炮以求摧毁对方。

    数百到激光同时发射，虽然离VF－763比较远，没有锁定急忙逃跑的VF－763，但也有二三十道激光射在其舰身上面。

    只见那些VF－763强化战舰上面的能量罩一阵波动，跟着慢慢变薄，最后终于抵御不住激光炮的威力，被激光束在舰身上面留下十多个直径达两三米的空洞。

    两艘VF－763被击中动力系统，登时爆炸了，漫天碎片四下飞溅，全舰无一生还。激光炮单点威力虽大，但却不能完全的摧毁VF－763，还有两艘VF－763没有爆炸，仍然顽强的向前突破。

    强烈的气流从那两艘战舰喷出宇宙空间，战舰舰长也知道战舰严重损伤，支持不了多久，当机立断放弃战舰，数十艘小型逃生飞船从战舰飞了出来，离开包围圈，急速往虫洞方向飞去。

    只要他们一回到银河星域，夏库伦的战舰是绝对不敢追出去的，刚刚跳跃的飞船能量必然大减，遇到虫洞跳跃点驻守的联盟舰队，只有被摧毁的局面。

    阿托蒙是绝对不允许他们逃回银河星域的，隔着虫洞，通讯电波无法传播，只要把他们消灭在这里，夏库伦的秘密就算暂时保住了。就算地球一方发现失去了几艘战舰，想查也是无从查起，宇宙中遍布陷阱，战舰飞船失踪是常有的事。

    布维看到周围冒出的上百艘战舰，脸色惨白，知道没有办法逃脱了，想不到过来完成一个这样简单的任务居然碰到标有以前协约方标志的舰队，真不知道他们怎么离开夏库伦星那陨石带的。他心中一狠，不再逃跑，集中力量攻击追赶那些小型逃生飞船的夏库伦战舰，以便他们能逃回去带部队过来为自己报仇。

    那些小型飞船体积极小，基本上没有什么攻击装置，不能对夏库伦的战舰造成什么威胁，但胜在速度突出，兼还没有完全进入包围圈，现在已经离开了夏库伦舰队的包围，全力往虫洞方向飞去，这些小型飞船都是具有空间跳跃功能的，只要到达了虫洞就可以跳跃回去银河星系了。

    夜雨等人分两队乘坐在最外缘包围圈两边的飞船，夜雨乘坐的是阿嘉丝战舰。他们想不到布维等人居然不逃跑，反而集中兵力攻击自己，一下就被击中了两炮。

    联盟方的战舰的确比夏库伦的战舰性能优越，两炮就消耗了阿嘉丝大部分防御能量，使能量护罩下降到27.6，并引起阿嘉丝的剧烈晃动。

    不等到暗星号飞船再次攻击，夏库伦的飞船已经发起了第二波的攻击，处于陷阱中央的七艘暗星号在强烈的炮火中轰然爆炸，宛如在宇宙中盛放烟花一样，极为漂亮和残酷。

    在交错的激光束中，数十艘从VF－763出来的小型飞船已经被消灭了过半，但它们体积小速度快，不易被击中，还有二十多艘飞船逃离了夏库伦战舰的攻击范围。

    阿托蒙冷哼了一声，这些小型飞船在战斗中没有什么用处，是针对大型战舰远距离攻击范围小的缺点专门为逃生研制出来，是一些高层人员逃生用的，现在的确也差点难倒了阿托蒙，还好他们做好准备，预先带了机甲战神出来。

    十部机甲战神同时从战舰飞了出来。在模拟测试时他们就适应了真空战斗，启动这真空战斗模式的机甲战神，速度出奇的快，比那些逃生飞船还要快上三分。

    众机甲战神在战舰里面就预热了肩炮，一出来就发射最强攻击，准确了的击落了十艘小型飞船，看得阿托蒙等人暗自吃惊，真不愧是夏库伦最强的势力之一，威力实在惊人。阿托蒙已经在暗自算计了，以后一定要好好拉拢机甲部队，只要得到了他们的支持，升为元帅也是指日可待的事情。

    众机甲战神摧毁了十艘小型飞船，跟着就全速追赶那逃窜的飞船了。

    夜雨的水战神性能远远超越一般的机甲战神，一下就超过了其余的战神，赶上了落在后面的一艘飞船，手中的天使怪剑一扬，带起长达三四米的剑芒，仿如无物般切进了那艘飞船。

    那艘飞船没有损坏般继续航行了五六个宇宙度才轰然一声整个炸开，夜雨的水战神在爆炸的火光中闪耀着诡异的蓝色，看得奥非尼斯微微一寒。

    夜雨挥出一剑后没有任何迟疑，又扑向了另外一艘离他较近的飞船。

    那飞船驾驶员看到夜雨这个机甲战神以奇快无比的速度飞来，屏幕上只留下一道光线，夜雨已经来到面前，大惊下飞船所有的武器包括导弹磁暴雷什么都朝夜雨轰过去了。

    但是，飞船里的众人只看到夜雨的水战神体表蓝光一闪，在爆炸中毫无损伤，跟着他们最后的记忆就是那到不断扩大的剑光了。

    在这短短的时间，机甲战神发挥了与其星球守卫者相称的作用，已经各自毁灭了一艘飞船，现在只剩下三艘飞船还在拼命逃窜。

    夜雨一挥双翼，速度再次增加，达到了0.5个光速，时间仿佛停止了一般，虽然机甲战神的最大速度没有战舰等大型飞船快，但瞬间加速度却比飞船快得多，后面的战舰还没有过来，夜雨的水战神已经接近了最前面的一艘小型飞船。

    那小型飞船的驾驶者眼看还有一秒左右就要到达虫洞了，心中大喜，但他脸上刚刚浮现的笑容马上就凝固了，因为他看到了前面出现的一个矮小的钢铁机械人，他很清楚这就是在地球也是被誉为最强的机甲战神。他绝望的闭上了眼睛，眼前出现的是还在比霓星等待他退役回去的新婚妻子。

    夜雨刚刚举起天使怪剑，但是星辰能量一阵波动，脑中忽然出现了飞船驾驶者绝望的眼神和他脑中回忆起的妻子，手中怪剑不自觉的迟疑一下，终究没有劈下去。

    但是，这时，身为西盟战舰反物质炮发射员之一的奥非尼斯阴狠目光一现，仿佛看到了无数金钱美女扑面而来，终于按下了前面的红色叹号标志的按钮。

    预热以久的反物质炮终于发射了，目标却是夜雨的水战神和那艘小型飞船。

    夜雨浑身一震，巨大的危险感传来，回头一看，只见具有庞大死亡能量的黑色光波直射而来。他急扇翅膀，扭身躲过正面攻击，但仍然被反物质炮的余波打中，整个机甲战神被射入了连通夏库伦和银河星域的虫洞，消失不见。那艘小型飞船同时也被反物质炮摧毁成为宇宙的微粒了。

    虫洞被反物质炮击中，凭空产生一种弯曲的感觉，跟着整个塌陷，庞大的引力使得周围的机甲战神和飞船都慢慢的向变异虫洞拉扯过去。

    阿托蒙看到这种情况，也无暇责问谁开炮的，急忙下令撤退离开虫洞的引力范围，还好将联盟方的舰队全部消灭了，但同时他也心中暗暗惋惜失去了这样一个优秀的机甲战神。

    凉水：一直以来都很感谢大家的支持，从这个星期开始，每个星期更新三章以上，大概会持续三个星期。等实习完，一个星期会更新五章以上，同时也希望大家可以向朋友或在论坛上推荐一下我的小说，毕竟越多人看，我写作的动力就越大。只要一个月收入有一千以上，我就可以专心的写小说不工作了。谢谢！

卷八 战争 第三章 奸细

    夏库伦的舰队和众机甲战神脱离了虫洞变异扭曲产生的引力后，阿托蒙冰冷的脸孔出现在奥非尼斯所在的战舰屏幕上，他厉声的对战舰的舰长普洛林斯说：“是谁下令开炮的？明明那个机甲战神已经追上了那艘逃生飞船，你叫我怎样向李光靖交待！”

    阿托蒙想到李光靖那冷峻的脸孔就有点害怕，出发前他可是说过不允许机甲战神出现任何伤亡的。虽说战争伤亡难免，但李光靖那古板石头怎么会听自己解释？更何况是被自己人误杀的？李光靖可是夏库伦最有势力的人，惹火了他，不但自己位置难保，恐怕会丢了性命也难说，也难怪阿托蒙发那么大的火了。

    普洛林斯看到阿托蒙因为愤怒而扭曲的脸孔，心中一寒，急忙说：“中将，我已经查过了，是战舰的反物质炮发射员奥非尼斯看到敌人就要进入虫洞，为了防止敌人逃脱，才发射反物质炮的。”

    阿托蒙听到奥非尼斯这个名字，心中一愣：“怎么和斑溟的手下同名，难道……”多年的政治生涯使他觉得这件事有点不寻常：一个炮手怎么会在没有命令下自主发射反物质炮，哼，就让李光靖找斑溟那个老狐狸算帐吧！

    想到这里，阿托蒙的脸色柔和了许多，但还是冷冷的说：“算了，这件事回去还要详细调查。这次也算完成了任务了。唉，可惜失去了一个优秀的战士！”

    阿托蒙想这样就算，众机甲战神可不是这样想，在艰苦的训练当中，所有的机甲战士都建立了极为深厚的感情。特别是菲琳，看到夜雨被反物质炮摧毁后，大脑一片空白，所有的动作都停顿了下来，就连被虫洞引力慢慢的拉扯过去也没有察觉。她在不知不觉间已经对夜雨产生了情绪，或许她以前还不觉得，但在夜雨被反物质炮打中的一瞬间，刻骨刺心的痛使她清楚的知道自己爱上夜雨了。

    在队友的呼叫下，菲琳终于清醒过来。她毕竟是修真之人，轻易就挣脱了虫洞的引力。

    在众激愤的机甲战士强烈要求下，普洛林斯只好打开了战舰的入口通道，让他们进入了自己的战舰。看着菲琳哀伤却愤怒的眼神，他毫不怀疑的觉得，如果自己不打开飞船，她绝对会带领众战神攻击自己的战舰的。

    一进到战舰，还没有等菲琳说话，性格最为暴躁的卡洛伊首先怒嚎起来：“是谁下令开炮的？快叫他出来，老子活剥了他！”

    卡洛伊和夜雨同为新来的机甲战士，上次和碧波金蟒战斗时全靠夜雨才能平安的回来，在见识到夜雨的本领后就老缠着夜雨，夜雨也毫不吝啬的指点他，使他实力大进，对夜雨的感情差不了寒天他们多少，现在夜雨无缘无故的被自己人射杀，叫他如何不大发雷霆？

    普洛林斯看到卡洛伊飞鹰战神巨眼射出两道红光，狠狠的盯着自己，知道一个应付不好，恐怕马上就会被这个巨物撕成两半，机甲战神一向只对李光靖负责，自己准将在他们眼中根本没有任何的地位。

    他抬起头，看着五米多高的卡洛伊，小心翼翼的说：“是这样的，我们的一个反物质炮发射员看到敌人就要逃掉，一时自作主张的发射了反物质炮。”他心中在咒骂着斑溟：他妈的怎么就要给我调个混帐来，就把全部责任都推在他身上好了。

    赖特巨大的蛇尾一摆，有意无意的打在普洛林斯前面的地板上，在合金地板留下了一道深深的凹痕。他阴声的说：“是吗？一个士兵没有舰长的命令也敢发射反物质炮？是不是有什么隐情啊？”

    普洛林斯看着前面的凹痕，微微一寒，机甲战神的威力果然巨大，就算是枪炮也难以损坏的战舰合金地板，居然就这样被轻易的留下凹痕，如果打在人体身上还不变成肉酱？不过他毕竟见过不少大场面，尽管心中波涛汹涌，但脸色还是不变的说：“绝对没有！不信我可以叫他出来，你们亲自问他！”说完，他马上吩咐旁边的亲兵：“你立即去叫奥非尼斯出来。”

    在阿托蒙责问普洛林斯的时候，他就把奥非尼斯的职位暂时革除，并关闭起来等候处理了。反物质炮这样的终极武器，没有上级的命令而擅自启动是极为严重的违纪行为，轻者革除一切职务，重则交由军事法庭审理，按律判刑。

    奥非尼斯毫不在乎的跟着那个亲兵出来了，一点也不害怕普洛林斯会处罚自己。斑溟曾经答应了他，只要顺利的把夜雨铲除，不但帮自己洗脱罪名，还会补偿自己一大笔财富，这是他十辈子也赚不来的巨额。

    但是当他出来看到九部巨大的机甲战神后，脸色一变，意识到他们是为夜雨报仇来了。

    菲琳看着趾高气扬的跟着那个亲兵出来的奥非尼斯，呼吸猛的重了起来，等到奥非尼斯来到前面，冰冷之极的说：“就是你开炮的？”

    奥非尼斯看着从菲琳战神射出来的冰冷目光，浑身一震，辩解的说：“当时那艘飞船已经快逃掉了，我是为了大局着想才自作主张开炮的。”

    菲琳语气变得激动起来，深深的呼出一口气，一字一顿的问：“你没有看到夜雨已经拦截了那艘飞船了？”

    奥非尼斯语气一窒，但还是强解的说：“谁知道他能不能拦住那艘飞船啊，万一让他逃走了怎么办？”

    菲琳冷笑两声：“哼哼，好，就让我看看你是不是真的那么伟大！”说完，她双眼发出强烈的光芒，仿如利箭的射入奥非尼斯的眼睛，对他使出了摄魂大法。

    奥非尼斯的精神力如何能和菲琳相比，轻易就被菲琳控制了大脑。

    菲琳的话语彷佛带有魔力：“你为什么要开炮？”

    奥非尼斯双眼变得无比空洞的说：“我要杀死那个矮小的机甲战神。”

    菲琳继续问：“为什么？”

    奥非尼斯根本控制不了自己：“是斑溟叫我做的。只要我杀死那个机甲战神，斑溟就会给我巨大的财富。”

    听到奥非尼斯这样说，普洛林斯吸了一口冷气，想不到自己不知不觉就掉进了斑溟和李光靖的争斗漩涡，这如何是好？

    菲琳没有再问斑溟为什么要杀死夜雨，这个问题已经不重要了，斑溟，这两个字已深深的刻在了菲琳的脑海中。

    在夜雨等人随战舰出发后，夏库伦也发生了巨大的变故。

    五国联盟再一次秘密的召开，但李光靖却不在其中。

    联盟主席不解的询问斑溟：“有什么要紧的事吗？怎么不见了李光靖？”

    斑溟正是这个大会的召开人，他一脸愤慨的说：“我这次是得到的确切的消息才秘密召集大家来的。我们夏库伦出大问题了，要不是我发现及时，恐怕夏库伦就保不住了！”

    众人听到斑溟这样说，脸色纷纷一变，追问说：“什么问题，居然如此严重？”

    斑溟冷冷的说：“大家记得前些日子发现的银河战舰吧。我们叫李光靖出动机甲战神帮助我们，他却多次推托，当时我就觉得有问题，回去秘密调查，给我发现了一个惊天秘密，李光靖居然是银河派来的奸细！”

    联盟主席这样心机深沉的人也不禁大惊失色：“什么！李光靖是银河奸细？”

    斑溟这个消息的确惊人，李光靖掌握了夏库伦最大的一股势力，如果他是银河的奸细，引来银河舰队，到时里应外合，夏库伦如何抵挡？

    斑溟沉重的说：“不错，不是有确切的证据我也不敢拿这种事情开玩笑，你们看。”说着，斑溟按下了手中的按钮。

    巨大的会议厅中间出现了夜雨巨大的立体图像，斑溟介绍说：“夜雨，来历不明，西元526年7月12日首先出现在东盟的伊洛省边界小村庄，冒充失忆的士兵，在当地人的帮助下办理了身份证件。后来加入了圣弗伦大学，被机战部队特批加入机甲部队。”

    介绍完夜雨后，豹杀、寒天、天网、李霜柔等人的立体图像也一一的出现在会议厅中央，斑溟介绍完他们后，补充说：“大家有没有发现，他们都有一个共同点，都是526年7月12日后才出现的，那几天刚好就是夏库伦陨石带被毁的日子，我怀疑就是他们使用了新型武器摧毁了陨石带的。毫无疑问，他们就是银河系派来的间谍。”

    夜月国的肯古柯皱眉说：“这也不能证明李光靖就是银河系的奸细啊！”

    斑溟反问的说：“他们这样几个来历神秘的人一同进入了我们最强大的机战部队，李光靖都不调查一下，大家不觉得奇怪吗？况且夜雨更是机战部队点名加入的。上次叫李光靖帮忙消灭银河战舰，他就故意推托，很显然他是不想银河舰队被消灭，这说明了什么？在队伍出发前，李光靖还暗示了他的手下孟楚不要出手对付战舰。”

    肯古柯追问：“有什么证据？”

    斑溟心中暗骂一声：“你这混蛋，还想保住李光靖，还好我早有准备。机战部队你们夜月国的人做得久了，还不轮到我来当一下。这次不但可以帮里昂报仇，想不到还找到机会把李光靖那块臭石头拉下来，哼。”

    他心里这样想，但脸上一点也没有表露出来：“没有证据我也不敢乱说，我有他的录音！”说完，他拿出块只有指甲大小的晶片，跟着稍微运气，食指发出一道黄光，射在晶片上面。

    晶片具有录音功能，出现了李光靖那沉重的声音：“你吩咐出战的队员，星战中危险重重，时常有误伤，要注意保护自身的安全。记住，我们的任务只是追杀残余逃脱的小型具有跳跃功能的战机，至于那些大型战舰，不是我们可以对付的，就留给舰队应付吧。”

    斑溟又说：“虽然还不能百分百确定李光靖就是银河奸细，但万一这不幸成为事实，后悔就来不及了！”

    肯古柯冷冷一笑，说：“李将军从小就生活在夏库伦，如何成为银河奸细的，还请斑将军解释一下。难道光凭斑将军的几句话就要定他一个叛国的罪名不成？李将军为了我们夏库伦做了多少事，相信不是瞎子的都能看得到，你这样一说，就算我能服，夏库伦的人民都不会服！我看找他来当面和我们对质最好。”

    斑溟毫无表情的的说：“我也只是为了夏库伦着想才提出来的，具体还要大家商议，我并没有定他罪的权力。不过我要提醒大家，李光靖掌握着机甲部队，万一打草惊蛇的话，谁能制得了他？”

    联盟主席打和的说：“呵呵，你们说得都有理，李将军功勋显著，没有什么理由会是银河奸细。不过斑将军的顾虑也不是没有道理的，这样吧，我们请李将军来当面对质，不过不要惊动他，就说有事请他来就可以了。”

    肯古柯还想说什么，但联盟主席打断了他：“我们不会冤枉李将军的，这也是以防万一，大家都是为了夏库伦安全着想罢了。”

    斑溟又说：“我有个建议，是否请出幽灵部队，万一李光靖真的是银河奸细，以他的实力，就算没有带机甲战神来我们恐怕也难以捉拿他。”

    联盟主席沉吟了一下，才说：“嗯，这样也好，为了以防万一，就叫几个幽灵战士前来吧。”

    机战总部：

    李光靖看着五国联盟传来的消息和肯古柯通过秘密发送过来的消息，沉吟了起来：“五国联盟会议一年召开一次，刚刚才召开完，又叫我去了？阿肯是怎么回事？怎么只发来一个红色的‘凶’字?”

    肯古柯是他多年的好友，李光靖很清楚他的性格，到这样秘密发送过来的‘凶’字断然不会是无聊之举，到底是怎么回事呢？

    任李光靖怎么聪明也想不透其中的意思，他想了一下，按了一个通讯按钮，说：“孟楚，你过来一下，陪我去个地方。”

卷八 战争 第四章 第一次机甲叛变(一)

    李光靖虽然不知道肯古柯发来的红色“凶”字是什么意思，但安全起见，还是带上了最信任的孟楚。孟楚的实力最近突飞猛进，就连李光靖也没有把握可以胜过他，带他在身边也好有个保障。

    李光靖和孟楚来到了戒备森严的五国联盟总部。下了飞船，李光靖和孟楚径直往会议厅走去，但在门口的时候却被四个精悍、全副武装，穿着最先进能量铠甲的卫兵拦住了。

    为首的一个卫兵陪笑着说：“李将军，按规矩每国只能一个人参加五国联盟，你看是不是让这位长官在外面休息一会？”

    李光靖眼中精光暴现，瞪了那个卫兵一眼，冷冷的说：“有什么事我一概担当，快让开，要不老夫不去也罢。”

    那个卫士哪敢得罪李光靖，只好苦着脸说：“李将军，你这不是为难我吗？你看……”

    这时不知从那里传来了联盟主席的声音：“放肆，李将军说的你也敢不听，请他们进来！”

    听到联盟主席的声音，那卫士才松了一口气，说：“李将军，你们请进！”

    李光靖哼了一声，没有再理会那个卫士，带着孟楚往会议厅走去。他不知道，他执意要带孟楚进来更加加深了众人对他的怀疑。不过话说回来，就算他一个人来，联盟众人也不会轻易放他离去的，即使他没有叛国，但高出不胜寒，他巨大的权势早已引起了别人的嫉妒，他们不趁此机会拉李光靖下马才怪。

    联盟主席看到李光靖和孟楚进来了，连忙笑着说：“李将军来了，请坐。”

    李光靖一进来，那扇合金大门慢慢的关上了，两个浑身穿着漆黑铠甲的人守在大门前面。李光靖看到站在周围六个漆黑的影子，感觉到那股肃杀的气氛，冷冷的问：“五国联盟会议刚刚开完，我也派出了十部机甲战神，叫我来还有什么事？”

    联盟主席笑着说：“没有什么，不过有人举报李将军勾结银河系敌军，所以特意请李将军前来澄清一下。”

    李光靖听他这样一说，双目一睁，两道寒光直射联盟主席：“什么？我沟通银河敌军？胡说八道！”

    联盟主席连忙说：“就是，我们也不相信，所以才请李将军前来协助调查的。据了解，机甲部队的夜雨、寒天、天网、豹杀和陪他们一同前往的李霜柔都是银河派来的奸细，为什么李将军没有详加调查他们的身世就让他们加入机甲部队？”

    李光靖反问一句：“你怎么就知道他们是奸细，我相信我的判断力，他们绝对不是那种人！”

    一直没有出声的斑溟终于忍耐不住了，只见他嘿嘿一笑，说：“李将军，经过我们的调查，他们的身份都极为可疑，夏库伦根本没有他们以前的记录，现在他们一同进入了你的机甲部队，这怎么解释？”

    李光靖沉声说：“他们参加了比赛，按照规定比赛优胜者可以选择加入机甲部队，那是你们定的，现在反倒来问我，可笑！”

    星光国代表是一个胖子，不知是否是太多脂肪的缘故，他的脸上看不出任何表情：“李将军，听说那个夜雨是点名加入机甲部队的，是吗？”

    孟楚猛的接口说：“我见过夜雨，知道他实力惊人，加入机甲部队绝对会提升机甲部队的实力，所以才叫李将军批准他加入的，一切都不关李将军的事。”

    罗尔诺曼的维里拉也说话了：“实力强可以直接参加比赛，还怕输了不成？难道还是有什么不可告人的秘密？”

    李光靖冷冷的说：“听说豹杀原来就是罗尔诺曼帝国的机甲战士，难道罗尔诺曼也有人勾结银河不成？”

    维里拉毕竟是老奸巨猾之人，脸色一变之后，马上就说：“机甲部队一向是李将军独裁独理的，就算找个人加入我国的机甲部队也是很容易的事。”

    联盟主席插话说：“现在只是怀疑罢了，李将军不必动怒。但是我们还有一点不明白……”说着，他向斑溟打了一个眼色：“斑将军收到的举报信里还有这样的一段录音。”

    斑溟又打开了那段录音，冷冷的问：“明明李将军派出十部机甲战神帮忙，为何却又暗示他们不要出手对付那些战舰，难道是想放他们离去？”

    李光靖眼睛一转，当时只有孟楚和参谋官在场，孟楚是自己一手带大的，绝对不会被判自己，难道……他脸色不变的说：“我们的机甲部队还没有熟悉宇宙战斗，为什么避免无谓的损失，我才叫他们这样做的。”

    联盟主席沉吟了一下，才说：“李将军，身正不怕影斜，我看你还是在这里呆几天，让我们再详细调查一下，如果没有这回事，我保证绝对会还李将军一个公道的！”

    李光靖沉声说：“好！老夫就在这里呆几天。孟楚，你回去帮我处理机甲总部的事情。”

    斑溟冷笑着说：“不好意思，他也不能走。”

    李光靖怒声说：“难道他也是奸细不成？”

    联盟主席脸色稍微一寒，说：“这件事事关重大，我们不能不慎重处理，所以还请你们两位委屈一下。”

    李光靖冷冷一笑，说：“嘿嘿，别以为我不知道你们的意思，只不过是害怕我手上的实力罢了。孟楚，我们走，看谁敢拦我！”

    听到李光靖这样说，联盟主席向那几个浑身漆黑的战士打了个眼色，然后按下一个按钮，身后的墙壁出现一条通道，整个人连同座位滑进了通道，跟着通道就无声无色的关了起来。

    看到联盟主席离去，斑溟他们也不甘落后，纷纷启动机关离去了，只有肯古柯还没有走。

    肯古柯看到那六个漆黑战士围着李光靖和孟楚，叹气说：“老李，你怎么来了？”

    李光靖也知道身在官场，身不由己，他对肯古柯说：“老肯，我知道了。你走吧，这几个小东西还拦不住我。你在我反而不能放手施为。”

    肯古柯犹豫了一下，跟着眼神一定，坚定的说：“老李，保重了。他们是专门针对机甲部队秘密训练出来的幽灵战士，威力惊人，小心！”说完，他按下了按钮，离去了。他也知道自己的修为根本帮不了李光靖任何忙，留下来只是累赘罢了。

    李光靖看到肯古柯走了之后，跟着低声对孟楚说：“孟楚，看样子他们都不好对付，等一下一有机会就破门逃走，只要你回到总部，量他们也不敢对我怎样。”

    孟楚摇头说：“将军，等一下我顶住他们，你先走！”说完，孟楚轻喝一声，两手发出晶莹白光，一道半月形刀气直劈挡在门前的一个幽灵战士。

    那个幽灵战士轻蔑的一笑，两手结了一个奇怪的手印：“无定咒——破！”

    在他前面的空间仿佛被扭曲一样，两道旋风宛如两条小型的风龙一样迎上了孟楚发出的刀气，跟着大嘴一张，把刀气整个吞进肚子。

    孟楚脸色一变，惊叫了出来：“修真者！”

    那个幽灵战士也有点惊讶：“你怎么知道的。不过没有用，你们根本不是我们的对手，束手就擒还能饶你们一命，我也好快点完成任务回去！”他们都是联盟在各地秘密培训出来的好手，跟着被送往秘密基地接受残酷异常的训练，因此实力惊人，一点也不把孟楚和李光靖放在眼里。

    孟楚心中意念一动，一把闪着寒光的小剑出现在他手中。孟楚一手持剑，一边对李光靖说：“将军，我掩护你，一有机会就走，他们困不住我的！”

    李光靖虽然惊异孟楚为什么突然有了一把小剑，每个进来联盟总部的人都要经过检查不能携带武器的，但没有时间让他发问，两个幽灵战士已经向他逼了过来了。

    孟楚有羽邢送给他的储物手镯，虽然空间不大，但也足够他装下许多物品了，就连机甲战神也被他放入其中，不过可惜这里空间太小，容纳不下孟楚那个高达十米的火翼，不然就不怕这些幽灵战士了。

    那个幽灵战士看到孟楚拿出那把小剑，脸色剧变，连忙招呼另外那三个幽灵战士，一起启动能量铠甲，神情紧张的看着孟楚。他们都知道，能使用法宝的起码有金丹期修为，并不是他们能轻易对付的。

    孟楚自己知道自己的修为，虽然有了羽邢的修真法诀，但修炼日期极短，还没有豹杀厉害，最多就开光期修为，还不能轻易使用飞剑。他看到李光靖已经和那两个幽灵战士斗了起来，不敢迟疑，往飞剑灌注真气。飞剑剑芒暴涨，长达三尺。孟楚欺身而上，贴近那个幽灵战士，锐利无比的剑芒就往那个幽灵战士拦腰斩去。

    那个幽灵战士知道飞剑的厉害，他口中念动咒语，原本漆黑的能量铠甲外面泛起了一阵黄色的光芒。他们半路出家，修炼的并不是正宗的修真之法，但铠甲上布满了各种各样的法咒，只要念起咒语，便可以启动能量护罩，形成类似修真者的护体能量罩。

    孟楚的剑芒带过那个幽灵战士的铠甲，只能在上面留下一道五六厘米的刀痕。孟楚暗自可惜，自己的实力毕竟还是不够，不能发挥飞剑的威力。

    李光靖这边也和两个幽灵战士战斗起来了。李光靖虽然没有武器，但他修炼多年的蟒牛斗气就是他极好的武器，浑身裹着青色斗气的他居然也跟两个幽灵战士斗个旗鼓相当。

    那两个幽灵战士原本还很轻视这个上百岁的老人的。但见识到李光靖的厉害之后，也收起了轻视之心，全力对付着李光靖。

    李光靖一拳打碎了迎面而来的火球，只觉得浑身一震，暗想自己多年没有争斗，骨头都快软了，面对这样的两个人都收拾不了，唉。

    这是对方的地盘，孟楚知道每拖一分钟，敌人就来得更多，他不再迟疑，全身修真之力运起，飞剑发出耀目的亮光，瞬间脱离的孟楚双手，在半空中呼啸盘旋着。

    那几个幽灵战士看到孟楚祭起飞剑，不禁大惊失色，他们现在的实力根本没有任何能力和飞剑对抗，纷纷急退，双手连连掐动法诀，形成最强的防御。

    本来孟楚的实力根本是不能驱动飞剑的，但刚好这把飞剑已经被羽邢炼制过，被孟楚得到时又曾经滴血认主，所以孟楚开光期的修为也能驱动飞剑。

    孟楚的目的并不是那几个幽灵战士，就算杀了他们，自己也元气大伤，根本没有能力对付后来的敌人，因此他的目标是那扇合金钢门。在飞剑锐利剑锋切割下，坚硬的合金钢门也被破开了一道长达三米的缺口。

    那几个幽灵战士看到钢门被毁，纷纷怒喊一声，向着孟楚猛扑了过来。他们看出了孟楚还不能真正的驱使飞剑，不禁兴起了击杀孟楚，抢夺飞剑的念头。

    羽邢当初就警告过孟楚，没有足够的实力不要轻易把飞剑显露出来，但现在孟楚已经是没有任何办法了。看到几个幽灵战士扑过来，孟楚一咬牙，不顾一切的运起最后一丝真气，飞剑呼啸的从后面刺向其中一个幽灵战士。

    那个幽灵战士躲闪不及，虽然铠甲防御力极高，也抵御不了飞剑之威，被飞剑透胸而过，惨叫一声，倒在地上，胸口鲜血喷涌，眼看活不成了。

    孟楚握着飞回来的飞剑，身体一阵空虚，刚刚毁门杀人，真气已经是贼去楼空，身体没有任何真气了。

    他紧紧的盯着剩下的三个幽灵战士，不敢露出丝毫破绽。

    那三个幽灵战士咬牙切齿的盯着孟楚，眼睛仿佛要冒出火来，要不是孟楚刚刚那招震住他们，现在恐怕早把孟楚砍成肉酱了。

    孟楚听到门外传来的“呜呜”警鸣声，急忙说：“将军，我拖着他们，你快走！”

    李光靖现在凭着精纯的蟒牛斗气和另外那两个幽灵战士战斗，身上已经留下了五六道伤痕，他双拳一合，一团青色斗气在手心冒起，跟着扬手轰向那两个幽灵战士，沉声说：“孟楚，你走，这是命令！”

    孟楚趁着那几个幽灵战士迟疑的时间，稍微回复了一点真气，身体一弓，猛的往门口冲去。

    孟楚不是一个迂腐的人，李光靖说的对，只要他跑掉了，联盟的家伙是绝对不敢轻易伤害李光靖的。

卷八 战争 第五章 第一次机甲叛变(二)

    那几个幽灵战士那会让孟楚轻易离去，纷纷一闪，挡在门口前面，三把巨大的漆黑长剑向孟楚迎头劈下。

    孟楚深吸一口空气，飞剑一横，“噌”的一声把其中的两把长剑削断了，但是另外那把长剑顺着孟楚的左肩划下，带走了孟楚一大片肌肉。

    孟楚强忍着刺心疼痛，手心一转，飞剑旋转着刺向那个砍伤他的幽灵战士。

    孟楚这一剑并没有白挨，前冲之力加上飞剑的锐利，居然突破了幽灵战士那启动了能量罩的铠甲，狠狠的刺入了他的心脏。孟楚的飞剑并不是一般的飞剑，那个幽灵战士像往常一样过于信赖自己铠甲的能力，终于付出了血的代价。

    孟楚在刺杀了这个幽灵战士之后，身体一阵发软，看着刺过来的两把断剑，根本没有任何能力反抗了。

    李光靖看到孟楚的处境，怒喝一声，跟着整个人发出刺眼的青光，有如一头发狂的蛮牛撞向攻击孟楚的两个幽灵战士。

    那两个幽灵战士感觉到李光靖巨大的能量，知道就算击杀了孟楚，必然也会被李光靖这必杀一击打中，当下两人剑锋一转，放弃孟楚，齐齐向李光靖刺了过来。

    李光靖恃着怒爆的蟒牛真气护体，不理会及体断剑，猛的撞在那两个幽灵战士身上。

    虽然怒爆后的蟒牛真气极为厉害，但毕竟还是抵挡不住被修真之法速成的幽灵战士的刺击，两把断剑狠狠的插进了李光靖的双肋。

    李光靖撞飞了两个幽灵战士后，单手一推孟楚，冷喝说：“快走！帮我照顾碧轩！”

    孟楚只觉得一股大力从身后传来，跟着整个人被李光靖送离会议厅，撞翻了五六个守卫在门口的卫兵后，孟楚终于停了下来。

    求生的欲望支持着孟楚，他回头看了一眼会议厅，伸手往左边胸部点了几下，止住鲜血，跟着飞剑一挥，活生生把前面的两个卫兵劈开两半。即使是全身乏力，孟楚还不是一般人能对付的。

    从开始战斗到现在，时间过得并不是很快，由于五国联盟的人怕引起李光靖的怀疑，不敢在周围布下重兵，兼且他们见识过幽灵战士的厉害，以为六个幽灵战士足可以制服李光靖和孟楚，所以并没有多少兵力部署在外面，只留下了几十个贴身卫士在门外守着。

    他们这样做倒便宜了孟楚，孟楚在击杀了几个卫兵后，不敢迟疑，趁那几个幽灵战士还没有出来，急速逃离联盟总部，以孟楚现在的状态，一个幽灵战士都对付不了。只要出到外面，启动了机甲战神，就没有什么可以阻挡孟楚了。

    一路上也有不少铁闸关卡什么的，但孟楚手上的飞剑锐利无比，轻易可以切开铁闸，对孟楚形同虚设。

    联盟主席等人看到孟楚离去，虽然惊异他居然可以逃过幽灵战士的围击，但也不着急，他们早在联盟总部外面部署了大批军队，就算孟楚插翅也难逃一命了。

    孟楚不笨，他没有直奔大门而去，他走向的是总部存放战机的地方。

    斑溟看到孟楚居然回头往战机存放仓走去，不禁奇怪的说：“他去那里干嘛？是不是出动部队擒拿他？”

    联盟主席嘿嘿一笑，说：“就算他到了那里也没有用，没有我们的命令，他是不能启动联盟的战机。我倒想看看他有什么法子逃走。”

    斑溟回头看了一下会议大厅的情况，李光靖最后爆发的蟒牛斗气虽然厉害，成功击杀了两个幽灵战士，但在剩下的两个幽灵战士的竭力围击下，终于支持不住，被连刺几剑，不支倒地了。

    孟楚来到了战机仓库，看着身后留下的血痕，抬起头，冷声说：“我会回来的！你们等着！”他知道总部到处都有探测装置，自己的一举一动都落在别人的眼里，自己的唯一优势就是藏在储物手镯里的火翼。

    孟楚放出手镯中巨大的火翼，脑中想象着那些人惊诧的脸孔，巨大的光能炮对这战机跑道就是一炮，跟着巨大的双翼一扬，飞身顺着通道飞去。

    通道的闸门早被孟楚的光能炮破坏无遗，在众人惊诧的目光中，火翼越空而去。

    孟楚现在基本上已经虚脱了，他设置了自动驾驶之后，整个人就昏迷过去。火翼性能在众机甲战神中本来就数一数二的（除了夜雨的水战神），加上安装了得自夜雨的晶钻，能量大增，就算连续一个星期飞行不补充能量也没有问题。

    密室里的斑溟他们想孟楚居然不知道从那里找来机甲战神。他们只觉得眼睛一花，孟楚已经消失不见，取而代之的是一部十米高的巨大火鸟战神！

    联盟主席脸色一变，望着斑溟，说：“怎么办？”

    斑溟心中暗骂一声：“老狐狸，丑人全部我当了，你给我小心一点！”但他嘴里可不敢说出来，他右手虚空一斩，说：“干掉李光靖，嫁祸孟楚！”

    不多久，五国都接到了联盟的通知，大概意思如下：孟楚、夜雨、寒天……等人均为银河奸细，在擒拿孟楚的过程中，孟楚击毙李光靖逃窜，捉拿或举报他们消息者重奖，包庇同罪处理！

    消息传到机甲总部，登时引起剧烈的反应，他们怎么也不能相信一直敬仰的孟楚队长居然是银河奸细，并且击杀了李光靖逃亡。

    机战部队的参谋官跟随李光靖多年，在总部也享有不低的声望，孟楚和李光靖都不在，自然就数他最大了。他压制住众人激昂的情绪，说：“大家不要激动，我相信其中一定有什么误会，五国联盟的部队已经来到外面，我看这样，寒天你们先跟他们走，我立即派人去找孟楚回来和他们对质。你们放心，量他们也不敢拿我们机战部队的人怎样！”

    寒天眼睛一转，和天网他们对望一眼，才说：“他们算什么东西，说我们是奸细就是奸细？说孟队长杀死李将军，我第一个不信，我决定亲自去找孟队长回来！”寒天知道自己等人是从地球来的，虽然不是银河奸细，但怎么说得明白，况且夜雨离开了，有什么事谁通知他，所以才自告奋勇的寻找孟楚。

    其余的机甲战士听到寒天这样说，也纷纷附和说：“不错，叫我们交人我们就交人，机战部队的面子往那里放！我们应该先把孟队长找回来再说！我相信孟队长绝对不是那种人来的！”

    参谋官沉吟了一下，说：“这样也好！寒天，你们几个就去把孟队长找回来。你们放心，军部的人就由我顶着，一个星期内绝对不会有事的。”

    天网点头说：“就一个星期，我们绝对会把孟队长找回来的。到时就可以证明我们的清白了。”

    参谋官微笑说：“我当然相信你们是清白的。这样吧，你们现在就出发寻找孟队长，不知道怎么的，孟楚带了火翼出去，应该能接收到我们的信号的，可是怎么呼叫都没有人回答，可能出事了，你们要小心一点。霜柔不是我们机战部队的人，没有学习过驾驶机甲战神，出去也不方便，就让她留在这里等候你们的消息好了。”

    天网脸色一变，正想说话，旁边的李霜柔拉了一下他的衣角，说：“参谋说的不错，我又不会驾驶机甲战神，也不想出去了，就留在这里好了。”

    天网明明知道参谋官这样是把李霜柔留下来当人质，但也没有办法，硬要带走霜柔只能证明自己心虚，况且她已经说要留下了，只好点头说：“好吧，霜柔，我不在你要照顾好自己。等老大回来了就告诉他我们去找孟队长了。如果有什么事可以告诉夏克他们，他们有方法可以通知我们的。”

    夏克对天网点头说：“呵呵，天网，你们放心好了，有我们四大无赖在，不会给人欺负霜柔的，要不夜老大回来我们怎么交待啊！”

    天网知道李霜柔被夜雨改造过经脉之后，实力大进，就算比李风他们也差不了多少，有夏克这句话更放心不少了，就算参谋官要将霜柔交给军部的人也不得不顾忌夏克他们，经过夜雨的改造训练，李风他们实力突飞猛进，隐隐成为机战部队的领头人物，加上他们四人一体，潜在势力也算不少。

    寒天性子最为急躁，但并不表示他没有大脑，他冷静的说：“事不宜迟，我们快点找孟队长回来，相信等他回来一切都有答案了。还有，参谋，我们也应该派些人去军部那里了解一下，李将军死得不明不白，这事不能让军部的人说什么就什么！”

    参谋官点头说：“我会处理的。你们快点去吧。唉，这事如果给碧轩知道了该怎么办？”

    孟楚击杀李光靖的消息军部还没有大肆宣扬出去，碧轩还不知道此事，要不机战总部还不给李光靖这个刁蛮女闹翻了。

    寒天他们也不多说，跟夏克和李霜柔他们说了几句后，跟着三部机甲战神就从机战总部飞了出去，寻找下落不明的孟楚去了。

    当天晚上，李光靖的办公室就只有参谋官在，他打开了秘密通讯频道，阴冷的说：“天网、寒天和豹杀他们三人已经驾驶机甲战神离开机战总部，希望你们能在一个星期内消灭他们。”

    “你放心，就算他们怎么厉害也逃脱不了幽灵战士的追杀。就算幽灵战士不行，我们还有那些修真者帮忙，他们绝对逃不掉的。你有把握控制机战部队吗？”

    参谋官点头说：“只要给我一个月的时间，我就有把握完全接管机战部队的势力，现在还有几个棘手的人物，希望你们能派些高手过来帮忙解决。不过你们不要大意，寒天他们平时表现出色，现在又驾驶了机甲战神，要不是怕暴露目标，我还不想让他们离去。夜雨解决了没？那家伙连碧波金蟒妖灵都顾忌几分，不是我们可以轻易对付的，万一让他回来了，我们恐怕有麻烦了。”

    “哼！再厉害又怎样，还能比反物质大炮厉害？要回来，恐怕得等下辈子了。现在是非常时期，以后没有什么事还是不要经常联系，毕竟五国联盟不是所有人都是笨蛋！趁他们的注意力放在银河系上面，等把机战部队掌握了，加上我的势力，消灭他们是轻而易举的事情。只要把那些首脑干掉了，夏库伦就是我们的天下了。”

    夏库伦的人不知道现在银河系发生了巨大变故，根本无暇顾及夏库伦星域。

    地球联盟的卫星突然发现了地球附近星域出现了大规模的能量波动，数万艘造型奇特的飞船不知道从那里突然出现在地球联盟的势力范围。

    这莫名出现的舰队引起了地球联盟的巨大恐慌，他们以为是自由联盟秘密部队袭击，于是派遣了二十万战舰前往攻击那些神秘舰队，那知道那些舰队居然异常厉害，正面对抗下二十万大军居然只剩下三万残兵败退，而对方只损失了五千战舰。

    敌人强大的实力震惊整个银河系，自由联盟首先发布声明那神秘的舰队不是自由联盟所有。经过研究，那是一个未知种族的舰队，出现了高于人类科技的种族，人类万灵之主的信念受到前所唯有的打击。银鹰联盟、自由联盟和地球联盟虽然还没有结盟，但已经收回了所有对抗的舰队，全部精力都放在了那些神秘舰队身上。

    地球联盟战败后，虽然核心实力没有受到多大的损害，但也不敢轻易的攻击那些战舰了，就算给他们成功消灭神秘战舰，但以后根本没有任何力量和银鹰联盟和自由联盟对抗。虽然现在他们暂时处于一个平衡状态，但只要这个外来势力消失，谁能保证他们不会趁机吞并自己？

    原本和艾刹联盟战斗的机甲战神，却突然发现了艾刹联盟的人全部消失不见，给损失惨重的机甲战神赢得宝贵的休养时间，而那些和艾刹联盟对抗的修道士和妖灵，在长期的战斗中也实力大进，成为了独立在军队外的另一股强大势力。

    那些神秘出现的战舰，很快就占领了地球和附近的几个星域，但他们并没有再一步扩张，而是派人和地球联盟议和，同意以技术换取地球附近星域的控制权。

    地球联盟探测到神秘舰队的数量还在不断增加，又顾忌周围虎视眈眈的银鹰联盟和自由联盟，为了保存实力和借助阿修罗一族的文明提升自己的实力，只好同意割让太阳系和及附近两个星系的行星给神秘势力。自此，第四宇宙大战神、魔、妖、人的魔势力正是踏上了银河系这个大舞台。

卷八 战争 第六章 妖惑星

    时间：西元527年11月21日

    地点：艾刹星系艾刹联盟总部

    平时难得一见的艾刹五大首领又聚集在一起了，众神之王宙斯眉头紧皱的看着天帝，说：“关于说服罗曼奥尔星人的事情办得怎样了？”

    天帝恨声说：“我已经跟罗曼奥尔那些混蛋说了亚特兰蒂斯的火种被盗，那些老家伙还是无动于衷，说什么种族数量不多，帮不上忙。不过我倒发现年轻一代的罗曼奥尔星人野心不少，可以想办法帮助他们推翻那些老家伙的统治，使他们掌握罗曼奥尔星的权力。”

    宙斯点头说：“好，年轻一代的罗曼奥尔人没有经历上次的大战，更好为我们所用，这件事情要尽快完成！阿修罗和撒旦星的飞船已经进入了银河系，现在更占据了太阳系和附近的行星，跟人类定下了盟约，如果我们不快点争取罗曼奥尔星人加入的话，发起战争恐怕没有多大的胜算。”

    奥丁王轻蔑一笑，说：“宙斯，你也太小心了，阿修罗和撒旦的战舰十万不到，以我们的实力，还用找罗曼奥尔人帮忙吗？”

    宙斯脸色一正，说：“不要小看他们，想当初我们联合罗曼奥尔半机械战舰才勉强战胜了阿修罗一族，现在阿修罗准备了数千年才卷土重来，实力必然大增。虽然几千年科技进步不了多少，但他们联合了撒旦星，实力未必就比我们差多少。这几万艘战舰应该只是他们的先行部队，后面绝对还有部队进入银河系的。万一让他们在银河系站稳了阵脚，大力开发银河资源的话，数十年就可以造出大批战舰，到时我们失去地利，只怕就轮到我们被困在艾刹星系了！银河系虽然不大，但地理位置十分特殊，是阿修罗仙云星系、撒旦古罗星系和我们艾刹星系的过渡地带，我们要想占领仙云星系和古罗星系，必须先把银河系掌握在手。”

    凯西奥扇了一下他的三对光之翼，沉声说：“我早说过不用顾忌仙人界，直接就用武力征服银河系，那些人类根本不是我们的对手。我们第四宇宙最强的三个势力可以说是我们艾刹联盟和阿修罗撒旦联盟，还有就是那个神秘的仙人界。只要我们征服了阿修罗和撒旦所在的星域，就可以以此为基地，进军仙云星系和古罗星系后面的广大星域，那时仙人界也没有实力和我们斗了，第四宇宙就是我们的天下。如果研究出罗曼奥尔半机械身体可以穿越宇宙的秘密，那就可以穿越宇宙，征服其余的三个宇宙。”

    看着凯西奥狂热的眼神，宙斯不禁暗自警惕起来：“这个新天莎星之王野心不少啊，不但想征服第四宇宙，居然连其余的三大宇宙也想征服！”宙斯上万年的智慧一下就看出了凯西奥和天帝他们不一样，深具野心，而且实力远高于上一届的天刹星王，对自己众神之王地位威胁最大。

    不过宙斯表面没有表露出任何不满，他点头说：“呵呵，凯西奥，我的目标只是征服这个宇宙，想不到你比我们雄心更大。唉，我们老了，以后就是你们年轻人的天下了。”

    凯西奥心中阴阴一笑：“哼，别以为我不知道你想什么，等我练成了天使九变后消灭了你那股恃为肱骨的生化战士，看你还能威风到那里去！可惜传说中的大天使之光不见了，不然配合天使九变，还有谁是我的对手！第一宇宙，我对你真的越来越感兴趣了，居然可以培育出那么强大的生化战士，总有一天，我会让你驯服在我的脚下的！”

    凯西奥天生奇才，修炼了不到三千年就击败了上一届王者非普多成为新一届的天莎星之王，更在宝库中发现了传说中的天使九变心法，短短两千年就修炼到第五变的境界，实力突飞猛进，要不是顾忌众神之王宙斯得自第一宇宙的生化战士部队，他早就挑战宙斯夺取这众神之王的宝座了。

    宙斯下令说：“天帝负责罗曼奥尔星人。凯西奥，亚特兰蒂斯的事一向是你们天莎星负责，你负责寻找那失落的亚特兰蒂斯火种。据回报，亚特兰蒂斯火种的气息又在银河系出现了，我们能感觉到他的气息，恐怕他离复活不远了，你一定要抓紧时间找到他！另外，你们回去好好准备一下，就算真的争取不到罗曼奥尔星人的帮助，我们也要趁阿修罗撒旦联盟在银河系立足不稳消灭他！万一发起战争，一定要在最短的时间内结束战斗，免得仙人界那些家伙和他们结盟！”

    宙斯下完命令后，又和众人商量了一下备战的细节，最后召唤来一艘巨大无比的飞船，率先离开了艾刹联盟总部。

    其余众人也纷纷上了自己的飞船，告别而去了。

    虽然他们都可以凭借肉身宇宙航行，但那太浪费能量，根本没有这个必要，所以都是乘坐飞船离开的。

    凯西奥等到他们都离去了，一直压制住的气息轰然爆发，两对更为巨大的光之翼诡异的长了出来，修炼了天使九变的凯西奥，早已超越了三对光之翼天使的境界，成为五翼天使！

    天使九变，传说中天莎星最强的心法，每修炼一变，实力都会成倍的增长，传说练到九变的终极境界，可以变身为天使终极形态，具有破开宇宙通道的恐怖力量，无人可以匹敌。不过天使九变需要无比强横的身体才能容纳那股毁天灭地的究极力量，没有强横的身体修炼天使九变，恐怕就只有能量暴体而亡的唯一结果。

    艾刹联盟总部极为隐秘，根本没有任何守卫，凯西奥也不怕给人发现他惊人的实力，他肆意的提升自己的能量，最后五双光翼一拍，宛如流星般破开虚空，直接越空而去。

    悬浮在混乱陨石区域的联盟总部也被他庞大的能量震得摇晃了几下。

    ***

    妖惑星，一颗位于银河系边缘的小行星，体积是地球的两倍左右。

    可能是靠近河外星系的缘故，妖惑星的灵气浓度远远高于银河其它区域，所以不少修道者和妖精都选择了妖惑星为新的修炼场所，就连远在地球的太玄宗也全部迁移到妖惑星来了，除了明旋子。

    妖惑星环境优美，空气清新，也有不少爱好大自然的普通人类移居到这里来。

    由于灵气充足，妖惑星到处都是妖精妖兽，比地球的变异妖兽还要厉害得多，平常人没有高手保护一般不敢远离人类居住的城市到野外去，免得遭受妖物之吻。

    野渊沼泽离人类居住最近的城市足有五十多里，这里妖物众多，但偏偏盛产灵药珍材，吸引了不少修道者冒着生命危险前来探险采宝。

    修炼了一千九百多年的九头妖蛇算是野渊沼泽的老大之一，只要再修炼一百年，九头妖蛇就可以突破现在的境界晋级成为妖灵了。

    修道的人都知道妖精妖物和妖灵的区别。

    妖物：不能化身为人类，通常在野外修炼，虽然修炼速度不快，但不用经历天劫，只要修为高，可以躲过其它妖物或人类的杀害，就有可能修炼成为妖仙，飞升仙界，不过成功的几率很小。

    妖精：修炼多年的妖物舍弃本形，化身为人类的妖物统称。化身为人类的妖物实力通常会下降许多，往往不是同等级甚至低自己几级的妖物对手，虽然以后修炼的速度会加快很多，但同样要经历人类的天劫，所以很多妖物都不愿意舍弃多年修为成为妖精的。妖精飞升成功率比妖物要高很多，很多一心求天道的妖物会化身为妖精，学习人类的修炼之法，以求到达飞升境界。不过，也有很多心术不正、追求享乐的妖物修炼成为妖精在人间兴风作浪，修道士要对付的往往是这类型的妖精。

    妖灵：妖物的高级形态，具有妖精和妖物的优点，高级妖灵可以化身成为人类且实力不减，并可以修炼人类的修炼之法，不用经历天劫，飞升成功率也高。不过不是所有的妖物都可以晋级为妖灵的，只有一些通灵异兽，经过漫长的修炼才能晋级为妖灵。

    九头妖蛇就是这类通灵异兽，并且马上就要修炼成为妖灵了，它现在基本什么地方都不去，专心一意的躲在沼泽下面的洞府修炼。

    一条体型巨大的双头血蟒进入了九头妖蛇的洞府，恭敬的用蛇族语言对九头妖蛇说：“老大，我们的人在十多里外的地方发现了一个质地怪异的物体，那里面蕴涵着庞大的灵气，我猜对老大的修炼十分有帮助，所以立即就前来禀告老大了。”

    这条双头血蟒已经有三千多年的修为，是九头妖蛇的头号手下，九头妖蛇修炼时就是它代理一切事务的。它三千年的修炼时间比九头妖蛇还要长，奈何本体远远没有九头妖蛇高级，修炼了三千年还不是九头妖蛇的对手，只能成为它的手下。不过九头妖蛇承诺修炼成为妖灵之后就离开这里寻找更好的修炼地点，这里的一切包括九头妖蛇众多的手下都留给双头血妖蟒接管，所以它才那么积极的前来报告九头妖蛇发现宝物，好让九头妖蛇快点修炼成为妖灵。

    九头妖蛇中间蛇头巨眼一张，伸到双头血蟒前面，冷冷的说：“那你还等什么？还不快点把它带回来!”

    双头血蟒恭敬的说：“老大你不知道，那是火蜥的地盘，它们也发现了这宝物，派了不少妖物在那里看守，我实在没把握抢回来。”

    九头妖蛇左边第一个蛇头也张开了巨眼，说：“火蜥那老不死也发现了宝物？连你也没有把握抢回来，它下了不少本钱啊。以这老鬼的性格，看来真的是宝物了，这趟得我亲自走一回才行。血蟒，你立即召集五百年以上修为的手下，等一下就出发。”

    火蜥的地盘邻近九头妖蛇，本体虽然没有九头妖蛇高级，但功力深厚，修炼了四千多年，手下妖物众多，为了地盘已经和九头妖蛇争斗多次，所以九头妖蛇很清楚它的厉害，一点也不敢大意，不是为了这宝物，九头蛇妖也不想和它冲突。它打定主意，如果是一般的宝物就让给它算了，万一打斗损害自己的修为，延长修炼为妖灵的时间就划不来。

    野渊沼泽地域宽广，危机重重，为妖物躲避天敌或人类的杀害提供了很好的保护，所以这里妖物数量众多，九头妖蛇的地盘五百年以上修为的蛇妖就有三十多个。它带着蛇族一众手下穿过了厚厚的沼泽，来到了沼泽表面。

    一行蛇妖在九头妖蛇和双头血蟒的带领下带着强烈的妖气浩浩荡荡的前往宝物出现的地点。

    在妖蛇经过之后，一丛荆棘后面出现了两个人影，仔细一看原来是两个只有十七八岁，身后背着两个箩筐的少年。只见他们脸色发白的看着蛇妖远去的方向，其中一个穿着蓝色布衣的少年心有余悸的说：“想不到野渊沼泽真的有那么多妖物，幸好我偷偷的带了师叔的隐身符出来，不然这次就死定了。”

    另外一个脸色狡黠的青衣少年提议说：“清音，我们跟过去看一下啊？”

    清音脸色一变的说：“清水，你想死啊，早知道不听你的偷偷出来这里采药，看那些妖气就知道它们都是修炼了一百年以上的妖物，我们怎么对付得了！我们快点回去算了。”

    清水翘起嘴巴说：“我也是辛苦灌醉了师叔才套出这里最多灵药，要不是为了帮你提高修为好打赢比赛修炼真水心法，我才不带你来这里采药呢。你看刚刚那些妖物急忙赶路，一定是发现了什么宝物，我们去看一下也没有关系啊。我们有隐身符。它们不会发现我们的。”

    清音想了一下，觉得清水说得有理，又看了一下背后空空的药筐，心中也想找到灵药提高自己的修为，便点头说：“好吧！不过我们要小心一点。”

    在清水的提议下，两个不知天高地厚的少年偷偷的顺着众蛇妖留下的痕迹追踪而去了。

卷八 战争 第七章 妖战

    清音和清水两个偷偷的顺着蛇妖留下的痕迹追踪而去。野渊沼泽大部分修为高深的妖物都集中在宝物出现地点，加上他们两个也算机灵，躲过了一些还不称不上妖物的妖兽，有惊无险的来到妖物聚集的地方。

    一眼望过去，两个素来大胆的少年也不禁张大嘴巴说不出话来。只见一里方圆的沼泽区都布满了妖物，妖物很明显的分为四方，北方的就是九头蛇妖和它带领的蛇妖军团。

    位于南方的妖物首领是一条巨大无比的火蜥，体型居然比身形庞大的九头蛇妖还要大上三分之一，它的手下兵种混杂，无奇不有，有妖鸟、鳄鱼兽、蛙人族，数量最多的还是水蜥蜴妖物。它们在清水两人的上风处，张牙吐舌，腥风毒气扑面而来，差点让隐身在草丛后面的清音清水头昏眼花的晕倒过去。

    东方的妖物大多是巨龟、沼泽章鱼和放电妖鱼，带领它们的是一只巨大的章鱼怪。它八条巨大的触须藏在沼泽的淤泥下面，不停的蠕动，使得周围原本平静的沼泽淤泥像水波一样不断波动着。

    西方的妖物首领是一头全身蔚蓝色的追风鸟，手下一众妖物包括喷火妖鸟，蝎鹰，色彩斑斓的蜘蛛妖物。在追风鸟的旁边，一只银白色的巨大蜘蛛吞吐着闪着银光的蛛丝，八只眼睛射出阴险的目光，一看就知道不是好东西，和旁边威风之极的蔚蓝追风鸟形成明显的对比，真不知道它们怎么会混在一起的。

    清音和清水什么时候见过如此众多见所未见的妖物，当下更是紧缩在草丛后面，大气也不敢吐一口，要是给众妖物知道自己两人的存在，还不给它们活生生的吃了。清音已经在后悔跟踪蛇妖前来这里了。

    清水虽然害怕，但胆子还是比清音大了不少，他看到众妖物围着那块陷入沼泽泥当中，露出一米多的黑色铁块，不禁暗自惊讶：“那是什么材料做的？看样子像是铁块，但为什么却能浮在沼泽当中没有沉下去？”

    这里的沼泽松软非常，就算是清水也要提气轻身才能在沼泽来去自如，一块沉重的铁块如何能悬浮在沼泽当中，任清水如何聪慧也想不出原因来。

    火蜥红色的巨眼一张，浑身冒出炽热的火焰，附近潮湿的沼泽泥也快被烤干一样，周围的妖物抵挡不住火蜥的本命真火，纷纷退开几米。

    火蜥首先发话了：“这宝物出现在我的地盘，想不到大家都感兴趣啊！”它一句话就表明了宝物应该归它所有。

    九头蛇妖九个硕大无比的蛇头一阵摇动，也不知道那个蛇头在说话：“老蜥蜴，宝物本归天所有，有缘者得之，出现在你地盘你也不能拿回去，恐怕与你无缘啊。”

    要是在平时火蜥一点也不惧怕九头蛇妖，但现在不一样，九头蛇妖实力和自己差不多，手下的双头血蟒也不是吃素的，看它连沼泽龙蛇也带了出来，显然对宝物志在必得，周围还有追风鸟和章鱼怪虎视眈眈，和它硬拼划不来。

    火蜥想了一下，说：“宝物通灵，落在我的地盘必然有它的道理，如果你能把它带回去我就把它让给你！”

    九头蛇妖浑身一阵抖动，淤泥四处飞溅，只见第三个蛇头一阵低吟，奇异铁块周围的淤泥随着它的咒语不停的旋转，想要把奇异铁块卷起来一般。

    火蜥和九头蛇妖战斗多次，知道它的九个蛇头分别可以驱使金木水火土光暗七元素，两个头擅长物理攻击，它的第三个蛇头就是驱使土元素的，现在是想利用土之力试探奇异铁块。不过它一点也不担心，自己的实力也动摇不了那块东西，实力稍逊自己的九头蛇妖绝对不容易办到的，而且周围还有追风鸟和章鱼怪，就算九头蛇能拿得起宝物，它们也是不会让它轻易离去的，让它们拼个你死我活最好。

    最先发现宝物的火蜥最清楚这宝物的好处，它感觉到里面蕴涵的庞大能量，它只是在旁边修炼了一天，效果就比平时修炼一个月还要好，如果让它拥有这宝物，他日飞升成为妖仙也不是梦想了。要不是用尽办法也不能移动这宝物，它早把它带回洞府了，那还会让九头蛇妖等妖物发现。

    围着奇异铁块的淤泥越旋越急，最后变成一个漩涡围着铁块高速旋转。铁块底下被抽空了，整个悬浮在空中，但无论九头妖蛇怎么念动咒语，铁块就像生了根一般一动不动。

    九头妖蛇看到土之力无效，第五个蛇头双眼一张，发动起金之力，一道闪电从天而降，劈在铁块上面。

    但闪电劈在铁块上面，好像劈进无底深渊一样被铁块吸收了，引不起任何反应。

    九头妖蛇只觉得铁块传来一阵奇异的吸力，仿佛要把自己的能量吸走一样，它脸色一变，立即切断和外界能量的联系，停止了对铁块的攻击，那股奇异吸力才消失不见。

    九头妖蛇九个蛇头都疑惑的盯着那块奇异的铁块，心中暗想：“好奇怪的铁块，居然好像可以吸收我能量似的，以我两千年的修为都差点抵受不了，如果让我参透它的秘密，掌握了吸收能量的方法，直接吸收别人的能量，就不用辛苦修炼了！”

    蔚蓝追风鸟呵呵一笑，那激昂的鸣叫声震得众妖物嗡嗡作响：“看来野渊沼泽也不过如此，恐怕这宝物不是你们的了。”蔚蓝追风鸟的实力显然高于众人，一点也不把其它妖物放在眼里。

    躲在一旁的清音清水两人一脸痛苦的捂住耳朵，竟然连追风鸟的鸣叫也禁受不了。

    一直在冷眼旁观的章鱼怪听到蔚蓝追风鸟嚣张的笑声，藏在淤泥下面的一条巨大触须一翻，簌然从淤泥中冒起，跟着用力一抖，黏附在上面的淤泥急速射往还在洋洋得意的蔚蓝追风鸟。

    蔚蓝追风鸟看着激射而来的淤泥，脸色一变，张嘴厉鸣，一阵半月形气浪迎向那些淤泥。

    蔚蓝追风鸟敢嚣张果然有它的实力，轻易就化解了章鱼怪的攻势，不过淤泥蕴涵的强大能量也使它感觉到章鱼怪能成为野渊沼泽的老大之一，实在是有实力的，也不再那么嚣张了。

    它压制住旁边作势欲扑的银蛛妖，冷冷的说：“章鱼怪，你想怎样？”

    章鱼怪触须上面磨盘大的吸盘不停的蠕动，阴声的说：“没有什么，只是看不过眼，我们野渊沼泽的事什么时候轮到黑崖高原的妖物来管了。”

    章鱼怪一句话就把自己和火蜥九头妖蛇联合起来。蔚蓝追风鸟看到火蜥和九头妖蛇都一脸怒气的看着自己，原本以为以自己的实力不用把它们放在眼内，但试探过章鱼怪的实力之后，知道光凭自己的势力是没有办法打赢它们三个联手的，况且又不在自己的地盘，它不敢再嚣张，只好老实说：“这件宝物是我最先发现了，它从天而降，首先经过我们黑崖高原，我带着一众手下顺着它飞逝的方向一直追踪到这里，那知道火蜥早就守在宝物旁边了。”

    章鱼怪冷笑一声说：“宝物落在我们野渊沼泽，我看你还是回去黑崖高原算了，不要以为我们好欺负！”

    蔚蓝追风鸟脸色一变，张大嘴巴，一道风箭从嘴巴飞射而出，目标却是章鱼怪的硕大无比的脑袋。

    章鱼怪只是听过黑崖高原蔚蓝追风鸟的名号，但却不知道它的实力到底去到什么地步，也有心一试，看到飞箭射来，触须一扫，激起漫天淤泥，宛如石块一样砸向蔚蓝追风鸟，同时趁着淤泥遮眼的时候，整个身体沉入淤泥底下，消失不见。

    那道风箭却直直的射在章鱼怪后面的一个巨龟上面。

    “嘶”的一声，小小的风箭居然把巨龟厚厚的甲壳撞得裂开了。

    那只巨龟修炼了七百多年，甲壳早已修炼到坚胜钢铁，那知道被蔚蓝追风鸟一下就击裂，只觉得背上一阵剧痛传来，不禁猛叫一声，四肢一收，缩进甲壳里面，小山大的身体旋转着撞向蔚蓝追风鸟。

    章鱼怪的手下看到兄弟被袭击，在巨龟发起攻击的时候，十多只巨龟也同时撞向那些体型庞大的蛛妖。

    而那些章鱼怪八条触须有如鞭子一样带起漫天淤泥，狂扫蔚蓝追风鸟的喷火妖鸟手下。

    放电妖鱼也不甘落后，章鱼怪实力强横无比，身为手下的它们在野渊沼泽横行霸道，什么时候被人欺负过，当下全部潜入淤泥，强烈的电流从前面的触角放出，只要对手被电晕或电麻，就难以逃脱放电妖鱼那利可切金断银的牙齿。

    蔚蓝追风鸟对这猛撞而来的巨龟，坚硬的利喙就是一啄，硬是把巨龟甲壳啄出一个洞来，跟着它双翼一翻，周围淤泥被它直卷而起，如滔天巨浪般扑向急攻而来的章鱼怪手下，就连几条潜近它的放电妖鱼也连同淤泥被卷得飞了起来。

    本来蔚蓝追风鸟的手下比章鱼怪的手下还要强一点，但可惜是在沼泽，是沼泽妖物的天堂，不少喷火妖鸟被放电妖鱼电晕，跟着活活的被章鱼怪拖入淤泥当中，葬身与放电妖鱼锋利分牙齿之下。

    那些蛛妖的蛛丝根本拿巨龟庞大的身形没有办法，就算成功的缠上了巨龟，也被拖得四处乱飞，无奈之下也只好纷纷躲避巨龟的攻击，转而用利爪攻击躲藏在淤泥当中的放电妖鱼和章鱼怪。

    不过那只巨大的银蛛妖喷出的手臂粗细的蛛丝蕴涵剧毒，被它缠上的章鱼怪很快就失去了活动能力，被蛛妖活活咬死。

    一些修为高深的喷火妖鸟飞上半空，看准淤泥下面的放电妖鱼和章鱼怪的位置，跟着俯冲而下，利爪把放电妖鱼和章鱼怪从淤泥扯出来飞上半空，猛烈的火焰喷射而出，活活把敌人烧成灰炭。

    蔚蓝追风鸟速度极为惊人，只见一道蓝光在群妖中穿来插去，蓝光过处，巨龟章鱼怪什么的纷纷倒飞出去，它们几百上千年的修为根本不是修炼了六千多年的蔚蓝追风鸟的对手。

    一只修炼了一千五百年的喷火妖鸟刚刚抓起了一只章鱼怪，趁章鱼怪没有反应过来想喷出烈焰把它烧死，忽然一条无比巨大的触须从沼泽下面激射而出，猛的卷住喷火妖鸟，强横无比的力量活生生的把喷火妖鸟卷成两段！

    同时间，七条长达数十米的巨大触须从沼泽冒出，带起无数的淤泥在半空鞭来扫去。十数只喷火妖鸟躲闪不及，一下就给扫落在地，跟着被躲藏起里的章鱼怪扯进淤泥里面了。

    章鱼怪和蔚蓝追风鸟两方大打出手，原本黝黑的沼泽不断翻腾，时不时冒起血色泡沫，显示出战况的激烈。

    章鱼怪实力强悍，但生性骄横暴躁，在野渊沼泽横行霸道惯了，那经得起蔚蓝追风鸟的挑衅，一下就和蔚蓝追风鸟打了起来，正大合火蜥和九头妖蛇的心意。现在它们看到双方已经打得差不多了，在自己的地盘上，章鱼怪稍占了上风，火蜥和九头妖蛇对望一眼，同时带领手下加入了战团，目标赫然就是蔚蓝追风鸟及手下的高原妖兽军团。

    章鱼怪如何骄横毕竟是自己地方的人，根基深厚，如果偷袭它，难免以后会遭到它的猛烈报复，而蔚蓝追风鸟就不一样了，对它们来说是外敌，带着几个手下就敢前来野渊沼泽争夺宝物，分明是不给自己脸子，教训它一下也好让它们知道自己的厉害。

    有了火蜥和九头妖蛇这两支生力军的加入，蔚蓝追风鸟一方登时不敌，蔚蓝追风鸟一看情况不妙，不禁暗自后悔小看了野渊沼泽的妖物，但后悔已经没有用了，只好当机立断，厉鸣一声，招呼残余的手下狼狈逃窜而去，那些蛛妖也纷纷吐丝缠着喷火妖鸟和蝎鹰越空而去。

卷八 战争 第八章 降妖(一)

    蔚蓝追风鸟率领手下逃走后，章鱼怪才从淤泥里冒出头来，看到自己的手下折损了三分之一，剩下的也是伤痕累累，看了九头妖蛇和火蜥一眼，不但没有对它们的援手表示感激，还一脸怒色的冷哼几声。

    章鱼怪对比了一下各自的实力，九头妖蛇来的手下不多，但却是它最精锐的部队，全部都是五百年修为以上的蛇妖，包括沼泽龙蛇这样威力巨大的妖物，而火蜥手下妖物数量最多，而且它实力惊人，相比之下自己反倒变为最弱一方，根本无力和对方争斗，便冷冷的说：“大家跟我回去了，这宝物不要也罢！”

    它手下二号首领是一条浑身披着青灰色鳞片的变异放电妖鱼，它张大巨嘴，露出里面闪着寒光的利牙，不满的说：“老大，我们拼死拼活，难道……”

    章鱼怪巨大的触须重重的打在淤泥上面，两只巨眼冒出阴冷寒光，恨声说：“你是老大还是我是老大？我说走就走！”

    说完，它潜入泥中，率先离去了。

    它一众手下纷纷满怀恨意的盯了九头妖蛇和火蜥几眼，无奈的跟着章鱼怪离去了。

    清音和清水看到众妖物战斗，才知道妖物的厉害，就算是自己师门全部出动也难以和它们对抗。清音低声的对清水说：“清水，我们快走吧，隐身符的时间快到了，这是最后一张隐身符了！”

    清水看得正过瘾，没有回答清音的话，反而问：“清音，你说那章鱼怪为什么要走呢？刚刚它没有受伤啊，虽然手下损失不少，但没有可能为了宝物大战一场跟着就轻易离去吧。”

    清音看到清水不愿意走，无奈的说：“它手下实力大减，相反九头妖蛇和火蜥都保存实力，留下来也占不到什么便宜。”

    清水摇头说：“不对，我总觉得事情不会那么简单。”

    果然，清水的直觉并没有错。章鱼怪带领一众手下离开不远后，巨大的脑袋又冒了出来，对这巨龟首领说：“巨甲，你们巨龟不适宜藏身沼泽，你带着巨龟离去，转移它们的视线。狂电，巨爪，你们两个带着五百年以上修为手下跟我来。其余的跟随巨甲离去，一路上动作大点，记住了！”

    那巨龟首领巨甲应声带领巨龟和一些修为低下的沼泽章鱼和放电妖鱼离去。章鱼怪又吩咐留下来的二十多个手下，说：“大家注意隐藏好，千万不要让他们发现我们的行踪。哼，火蜥、九头蛇，你们以为我真的那么笨会和蔚蓝追风鸟斗啊？等你们斗得两败俱伤，就别怪我不客气了！”

    章鱼怪等妖物无声无色的沉入淤泥当中，慢慢的往回潜去，平静的沼泽表面根本看不出任何异像。

    不过火蜥它们都是在沼泽长大的，感觉灵敏无比，擅长隐匿的章鱼怪也不敢太过靠近它们，只是在四五公里外的地方潜伏着等待机会。

    火蜥和九头蛇妖也不信章鱼怪就这样离去，都派了手下跟踪而去，不过手下追上去果然发现一群巨龟慢慢的往章鱼怪的地盘走去，下面淤泥不断翻滚，显然章鱼怪和放电妖鱼都藏在淤泥底下潜行。沼泽章鱼和放电妖鱼一向都是潜藏在淤泥里活动的，火蜥和九头蛇妖也不疑有他，章鱼怪实力大减，留在这里也占不到便宜，心底的一丝疑虑也消失不见了。

    火蜥暗自掂量，九头蛇的实力虽然比自己稍弱一点，但他的手下双头血蟒和沼泽龙蛇率领的妖蛇军团明显比自己杂牌军厉害，相比之下双方实力差不多，便说：“九头蛇，现在就剩下我们两个了，宝物落在我的地盘，反正你也拿不回去，要不这样，我先保管它十年，十年后轮到你怎样？”

    九头蛇妖冷冷一笑，这火蜥想得倒好，得到这样的充满灵气的宝物，修炼十年后还会把自己放在眼内？他冷冷的说：“火蜥，我看这样好了，我们每人保管一个月，谁先参透宝物的奥秘谁就可以把宝物带回去！”

    火蜥在奇异铁块旁修炼过，最是清楚铁块的功效，九头蛇本体比自己高级，进步肯定比自己快，这样下去很快就给他超越自己，还不如趁现在九头蛇修为没有自己高彻底的消灭九头蛇，独吞宝物，只要修炼上一年半载，野渊沼泽还有谁是自己的对手！

    想到这里，他语调一变，冷冷说：“宝物落在我的地盘，我好心才让你一同参透修炼，你不要得寸进尺！”

    九头蛇妖知道火蜥比自己厉害，但他何尝不想独占宝物，九个蛇头同时发出九声冷哼，说：“别人害怕你的本命真火，我可不怕！告诉你，大不了一决高下决定宝物的归属！”说完，他张嘴一吐，一把剑尖开叉，类似蛇舌的飞剑喷了出来。为了震慑火蜥，九头蛇妖不惜损耗真元，连辛苦秘炼的本命飞剑也吐了出来。

    火蜥想不到九头蛇妖除了七个役使天地元素的蛇头外，居然还把蛇舌修炼成飞剑，看来除了祭出自己的火丹外难以和他对抗，万一损害了火丹，那就不是十年八年内可以恢复的，到时还不白白便宜了章鱼怪？想到这里，火蜥语气柔和了许多，浑身暴涨的红光也黯淡了下来，说：“那你想怎样！”

    九头蛇嘿嘿一笑，一个蛇头伸长高高扬起，对着那块奇异石块，说：“这宝物如此巨大，不知是什么材料做成的，居然蕴涵这么庞大的灵气，你自己也吸收不了那么多，我看把它分成两份，我就不信带不走它！”

    火蜥巨眼红光闪烁不停，最后才说：“这个主意不错，不过它质地怪异，你有把握切开它？”

    九头蛇妖黑色的蛇舌吞吐不停，说：“我舍弃了一条舌头修炼出这把本命飞剑，还没遇到什么切不开的，嘿嘿！”它笑了几声，两个蛇头有意无意的看了一下火蜥包裹在烈焰里的火红鳞甲。

    藏匿在远处的章鱼怪听到九头蛇妖的提议，不禁暗骂一声：“你这个混蛋！这样做不怕破坏了宝物啊！如果这样他们打不起来我的计划不是完了？他妈的九头虫！”

    九头蛇妖吐出飞剑的蛇头一阵晃动，蛇舌飞剑泛起一阵乌光，正想一举把奇异铁块切断，那知道一直毫无动静的铁块却轻轻的震动起来。

    九头蛇妖和火蜥看到铁块无端震动起来，不禁吃了一惊，全身戒备的看着铁块。

    清音清水看到此异像，也不禁轻声呼叫起来。

    九头蛇妖第五个蛇头往他们的位置看了过来，冷喝说：“谁在那里！”众妖物交谈时大多使用人族语言，清音清水看到九头蛇硕大的蛇头往这边伸了过来，知道被发现了。清水反应迅速，一把拉起清音，运起师门的迷离步就往外急奔而去。

    可惜他们才入门不久，怎是修炼千年的九头蛇妖的对手。只见九头蛇妖念起咒语，木之力运起，两条青绿色的蔓藤从淤泥中伸出，仿佛有生命般卷住两人的脚跟，跟着用力一抖，清音清水就被凌空抛起，落在九头蛇妖跟前了。

    清水抬头望去，在九头蛇妖面前才更加发觉他体型的庞大，他整个人还没有九头蛇妖的一条腿大。

    九头蛇妖墨绿色满是条纹的皮肤布满细密的鳞片，身体并不像一般的蛇一样成长形，而是稍微成椭圆状，四只巨大的脚掌稳稳的立足在淤泥之上，一条巨大的微微轻轻的摆动，仿佛是传说中龙的变种。

    九头妖蛇并不像一般智力低下的妖物一样见人就杀，敢来这里的人往往身后具有不少背景，人类这种物种最为护短，杀害他们的人很容易就会引起它们的猛烈报。他把头伸到清水面前，冷冷的问：“你们人类来这里干什么？”

    清音闻到九头蛇妖口中强烈的腥臭之气，早就晕倒过去了。清水强忍欲吐的感觉，看着九头蛇妖的蛇头，镇定的说：“没有什么，只不过看到你们在这里聚会，好奇过来看一下罢了。”

    火蜥冷冷的说：“九头蛇，杀了他，万一让人类知道宝物存在的话，一定会派人来夺取的！”

    九头蛇狞笑一下，对这清水说：“你这个小娃娃胆子不错，我很喜欢，可惜你见到不该见的东西，下到地狱可别怪我！”

    说完，他巨口一张，蛇颈一伸，猛的往清水吞噬过去。

    就在这时异变突起，轻轻震动的铁块上端好像一颗珠子的地方射出一银一蓝色两道光芒，两只外形奇特却威猛异常，浑身散发出凛冽气息的异兽出现在半空当中。

    其中一只高达两米多，长有一双三米多长的巨大翅膀的银白色巨狼狂啸一声：“住手！”

    九头蛇妖看着这只体型远远没有自己大但却散发出无比强烈气息的银色巨狼，心中莫名的感到一阵恐惧气息，暂时放过了清水，九个蛇头都呈现戒备状态看着银色巨狼：“你是谁？”

    这只银色巨狼就是天翼银狼，它在封印神珠被夜雨召唤出来，那知道一出来就到了这个陌生的地方，并发现如此众多的妖物。它看到九头蛇妖准备吞噬人类，知道夜雨知道了肯定不爽，免得夜老大日后责怪自己，便喝停了九头蛇妖。

    它回头看了一下身后的铁块，感觉到夜雨的气息不停的从铁块传出来，不知道发生了什么事，转头对蓝光说：“蓝光，你和老大精神联系最强，我感觉不到老大的精神能量，你试着和他联系一下看发生什么事了。”

    在众等级远远低于自己的妖物面前，蓝光高傲的扬起了头，显示出它的王者地位，现在听到天翼银狼这样说，也感觉不妥，稍微运气，尖角下面的紫色印记发出耀眼的紫光。这个紫色印记是夜雨帮它制造九天雷能量内丹时留下的，蕴涵夜雨本身的能量，更易于和夜雨联系。

    一阵白光从蓝光的尖角射入铁块当中，蓝光感觉到夜雨虚弱的气息，直接和夜雨进行心灵交流，才知道所发生的一次事情。

    原来当初被反物质炮打中时候，那特殊的能量登时融解了水战神外壳，连里面的夜雨也被那庞大的能量分解成为最原始的粒子。

    原本以夜雨庞大的能量很容易复活重生的，但偏偏又被拉扯进了变异的虫洞，在虫洞中复活重生需要的能量极为巨大，夜雨也是耗尽能量才勉强完成重生。

    而水战神不知道是什么做的，外壳被反物质能量融解了，核心还没有完全损坏，仍旧把夜雨包藏在内，不过外表就成为了一块黑色的铁块了。

    通过虫洞后，夜雨和水战神就来到了妖惑星，最后落在野渊沼泽上面。

    水战神独特的反地心吸力系统使他悬浮在沼泽上面不会沉没下去。夜雨重生时散发的大量能量因为水战神外壳包裹的缘故并没有散失多少，还蕴涵在那小小的空间，所以在众妖物眼中就成为了充满灵气的宝物了。

    夜雨星辰能量可以吸收一切的能量，在虫洞复活后更是如此，火蜥和九头蛇妖发出的能量都被夜雨吸收了。火蜥也试过用蛮力搬动水战神，但水战神重量非同小可，不知怎么的一碰到铁块，火蜥就觉得全身乏力，仿佛力气都给铁块吸收了一般，根本发不了力挪动水战神。

    夜雨复活后浑身能量几乎耗尽了，体内的星域淡化了很多，核心的蓝色内丹缩小到原来的十分之一不到，围绕它的金丹更是如此，不过原本简单排列的星域中间好像出现了一个个小漩涡，不断的吞吐着星辰能量，仿佛宇宙中的黑洞一般。

    水战神外壳损坏极为严重，根本没有办法送夜雨出去，而夜雨现在的能量也破不开水战神的外壳，不得已才躲在水战神体内慢慢的修炼回复能量。

    刚好九头蛇妖发动金之力引发闪电击在水战神上面，夜雨吸收了闪电能量，清醒过来，当他听到九头蛇妖说要切开水战神的时候，心中一惊，也不知道他能否切断水战神那坚韧的外壳，自己万一连自己也被切成两段，那没有能量再次复活了，只好耗尽最后的精神能量召唤出封印神珠里面的小银和蓝光，让它们保护自己。

    封印神珠果然不愧是修真界有名的法宝，反物质炮也不能将其摧毁，藏身其中的蓝光和小银因此度过了一劫。

卷八 战争 第九章 降妖(二)

    蓝光具有独特的心灵交流能力，直接就把信息传给小银，让它知道这段时间发生什么事情。

    天翼银狼知道夜雨发生事故后，愤怒的仰天长啸一声，发泄完才冷冷的对下面群妖说：“这里是什么地方？你们聚集在这里就是为了抢夺机甲战神？”

    火蜥在野渊沼泽称王称霸，什么时候给人这样呼喝过，他低呼一声，颈部火红色刺伞张开，浑身烈焰暴涨，怒声说：“那里来的小妖物，居然来我们野渊沼泽撒野？看来又是和追风鸟一样不长眼睛的！”

    火蜥从来没有见过插翅银色巨狼，但料他本体也高级不了自己多少。他是洪荒御火兽留下来的后裔，先天就具有驱使火的能力，经过几千年的修炼更是炼出了火丹，本命真火无比厉害，虽然天翼银狼给他一种莫名的震慑感，但看他修为也就是两三千年，能厉害到那里去？自己和九头蛇联手对付天翼银狼，众手下对付那只外表看起来威猛，但实际上是没有修炼过的飞兽，还不十拿九稳！

    他们怎么想也想不到蓝光是宇宙最恐怖的生物吞噬者的变异品种，虽然处于幼年期没有经过多长时间的修炼，但夜雨已经利用九天雷的能量给它制造了一颗内丹，具有引发九天雷的能力，就连天翼银狼对上它也没有几分把握，岂是那些低级妖物能对付得了的。

    天翼银狼看着下面一众妖物，心中暗自盘算起来：这里妖物众多，实力看起来都不弱，特别是领头的火蜥和那条九个蛇头的怪异妖物，具有强大的能量，虽说对付他们还不成问题，但自己能量也必然会减弱不少。这里天地间能量稀疏，要恢复过来也不是一两天的事情。嗯，这小小的一个沼泽就具有如此数量的妖物，难保外面没有，夜老大也不知道什么时候恢复过来，要保护他光凭自己和蓝光恐怕有点困难！

    想到这里，天翼银狼心中一动，心灵和蓝光对话说：“蓝光，这里妖物众多，光凭我们两个保护夜老大还不行，我对付那两只领头的妖物，你就对付它们的手下，最好能收服它们用来保护老大！”

    蓝光点头说：“好的，不过让我来对付那两只妖物，看来它们实力都不错，可以陪我玩一下。”

    天翼银狼严肃的说：“蓝光，现在并不是玩的时候，你天生对其它妖兽妖灵的有震慑之力，最好对付那些修为不高的妖物。这是为了老大安全着想，别淘气！”

    天翼银狼看到蓝光不再说话，双翼高高扬起，看着九头蛇妖和火蜥，冷冷的说：“从今天开始，你们就是我手下了！”

    九头蛇妖听到天翼银狼这样说，这里两三百妖物大多都是几百年甚至上千年的修为，包括自己和火蜥在内，妖惑星还真没有几个妖物敢说收他们为手下的，想不到这个看起来只有两三千年修为的银狼居然如此狂妄，他怒极反笑，几个蛇头一阵颤动，阴笑说：“嘿嘿！好久没有听到这样狂妄的话了，火蜥老家伙，他说要收我们为手下，你看这个注意妙不妙啊？”

    火蜥阴沉着脸，自己辛苦奋战多年，才收服了众多妖物，成为妖物遍布的野渊沼泽三大首领之一，这个莫名其妙出现的飞狼妖轻易的就叫自己归顺他，以后给人家知道了脸面何存。他怒哼一声，说：“哼！想要收我们为手下，就要看你有没有实力了！”

    说完，他对九头蛇妖打了一个眼色，同时向天翼银狼发起了攻击。

    只见火蜥张口一喷，一道淡白色接近透明的火舌直向天翼银狼卷了过去。

    九头蛇妖知道这是火蜥的本命真火练到极至的表现，如果让他冲破这道坎，成为妖灵，就可以修炼成为天火了。传说他的祖先御火兽天生就可以役使天火，那就是更高的一个层次了。

    九头妖蛇看到火蜥喷出本命真火，知道他真的愤怒了，当下也不敢迟疑，金木水火土五行之力全部运起，旋风伴随着尖锐土刺从底下往天翼银狼刺来，而凭空出现的水龙卷和绿色的蔓藤把天翼银狼重重围住，几道闪电发出轰鸣声从天而降。

    其它的妖物看到老大发起进攻，也纷纷的向蓝光攻击起来。

    在众多妖物中，以双头血蟒和沼泽龙蛇最为厉害，他们曲身一弹，凌空飞起，张牙吐舌的向蓝光噬来。

    蓝光想不到双头血蟒和沼泽龙蛇没有翅膀也能高高弹起，心中不禁起了好胜之心，额间白色尖角泛起一阵白光，周围元素剧烈颤动起来，跟着双翼猛张，用力一扇，瞬间飞高五六十米，跟着仰头咆哮起来，猛烈的气流伴随着它利爪发出的电光涌向弹射而来的双头血蟒和沼泽龙蛇。

    蓝光咆哮之声惊天裂地，尽显它至高无上的王者地位。

    双头血蟒和沼泽龙蛇浑身一震，蓝光咆哮之声引起他们骨子里流传下来对吞噬着的恐惧基因，莫名的感觉到无边的恐惧传来，加上被蓝光庞大的气流撞中，浑身乏力的掉落在地上。

    下面刚刚想发起攻击的妖鸟和蜥蜴妖等，更是胆惊心寒，呆在地上不知如何是好。

    九头蛇妖和火蜥突然听到蓝光发出惊天咆哮，心中也是一寒，抬头一看，却发现原本不看在眼内的蓝光高高在上，浑身萦绕着电光，散发出慑人的皇者气息。不过他们修为深厚，不像一般的妖物那样惧怕蓝光的气息，九头蛇妖两个物理攻击的蛇头发出一阵尖锐刺耳的嘶鸣，猛喝说：“你们在做什么！快点干掉他！”

    九头蛇妖的厉声嘶鸣稍微冲淡了众妖物心中的恐惧气息，蜥蜴妖首先发动进攻。他们颈部刺伞张开，那些闪着幽蓝色的骨刺从刺伞中射出。一时间上百根毒刺带着尖锐的破风声向蓝光射去。

    九头妖蛇的妖蛇军团也纷纷喷出数十个黑色气团射向蓝光。那些气团在蓝光周围爆炸，一阵黑色的烟雾登时笼罩着蓝光。

    反倒是双头血蟒喝沼泽龙蛇，他们近距离的感受到蓝光的庞大气势，又被蓝光发出的电光爪气抓中，坚厚的鳞甲也留下了数道深深的印痕，尤在剧痛不已，所以他们现在只在周围游走，伺机给蓝光沉重的攻击。

    众妖物发起攻击说就慢，其实只是一瞬间的功夫，凭咆哮震慑众妖物的蓝光想不到众妖物在九头妖蛇的厉喝下瞬间就恢复过来发起了进攻，一下大意被毒雾围住，十数根毒刺趁着烟雾弥漫之际，刺中了蓝光的身体。

    蓝光还没有成熟，进化不完全，身上不少地方鳞甲还没有骨化，毒刺很容易就刺穿了蓝光稍微柔软的鳞甲。

    蓝光只觉得几阵刺痛传来，闷吭一声，不自觉的吸进两口毒气，头脑登时一晕。

    双头血蟒和沼泽龙蛇一看机会到来，“呼”的一身同时弹起，粗长的蛇身紧紧的缠住了蓝光！

    蓝光身体一紧，双翼也被缠住，掉落在沼泽上。

    其余的蛇妖看到蓝光落下，尖叫着涌了过来，缠住蓝光，把它拉扯到沼泽下面。沼泽是他们的地盘，双头血蟒和沼泽龙蛇不禁越发使劲的紧紧缠着蓝光，想活活的把蓝光闷死在沼泽底下！

    天翼银狼正对付着九头蛇妖和火蜥合击，九头蛇妖的九个蛇头分别可以役使天地七种基本元素，但火候不深，还好应付，但火蜥那炽热的本命真火却不好对付，天翼银狼也是使出浑身解数才和他们战个平手。

    天翼银狼刚刚来到银河系，这里天地能量稀薄，本来就不甚习惯，加上它也料不到看起来弱小的九头蛇妖和火蜥居然具有如此强大的战斗力，正所谓强龙不及地头蛇，强悍如天翼银狼一时也难以降服这两条地头蛇。

    当天翼银狼看到蓝光大意被扯进沼泽，顿时急了起来，张口就吐出了一银一白的两颗内丹。

    天翼银狼本体虽然和九头蛇他们一样高级，但它炼化了夜雨制造的九天雷能量内丹，实力突飞猛进，才可以和修为深厚的火蜥和九头蛇妖打成平手，现在吐出内丹，被誉为小天劫的九天雷独特的能量气息使得九头蛇妖和火蜥一阵战抖。

    九头蛇妖和火蜥都知道天翼银狼将要使出看家本领，不敢怠慢，九头蛇妖吐出了自己性命相修的蛇舌飞剑，九个蛇头不断念动着繁琐的蛇族咒语，周围稀薄的天地元素不断的聚集在他的周围。

    火蜥一颗拳头大的火丹也吐了出来，悬浮在半空，一双眼睛紧紧的盯着天翼银狼。他的火丹吐出后，周围气温登时急速升高，沼泽滋滋的冒出水雾，附近的一些灌木和荆棘都被烫的整棵枯萎了。

    天翼银狼看到沼泽底下毫无动静，蓝光战斗经验不足，恐怕会吃亏，当下不敢迟疑，马上念动咒语。

    两颗内丹相互围绕急速旋转，无数电光围绕着内丹滋滋作响，蓝光情况紧急，天翼银狼也忘了收服九头蛇妖和火蜥守卫夜雨的计划，根据九天雷特性天翼银狼使出了它独创的“焚天狂雷闪”！

    半空高速旋转的两颗内丹突然好像融合了一般，光芒暴涨，无数类似九天雷的闪电从内丹激射而出，如银蛇乱舞般向着九头蛇妖和火蜥以及沼泽上面的妖物狂射过去。

    焚天狂雷闪本来可以带动外界能量使威力大幅度提升，但这里能量稀薄，发出焚天狂雷闪全凭天翼银狼多年修炼积累的能量。蓝光和天翼银狼相处多时，天翼银狼早就把它当成自己的弟弟一样看护，现在看到它情况危机，也就不顾损耗能量的使出这绝招了。

    使出焚天狂雷闪后，天翼银狼两米多的身躯也仿佛缩小了一般，有点乏力的扇着翅膀，那浑身的刺眼银光也黯淡了不少。自悟出这招来，因为威力巨大，它和蓝光比试时还没有正式的使用过，还不能熟练的掌控它，现在不敢掉以轻心，竭力的控制狂雷落下的方向，免得误伤了自己和蓝光。

    还好现在全凭它多年修为发动“焚天狂雷闪”，并不用担心能量的反噬。

    闪电狂雷落下，沼泽淤泥四溅，断木横飞，一些畏惧闪电威力而深藏淤泥底下的鳄鱼兽、蛙人、水蜥蜴等妖物也被狂雷炸得整个飞上半空。

    妖鸟最为聪明，不顾一切的全速飞离闪电区域，不过一些躲避不及被闪电“照顾”上的妖鸟立马就变成了烤鸟掉落下地上。

    九头蛇妖看到无数的闪电狂雷夹带着庞大的能量直轰而来，脸色剧变，七个蛇头同时念咒，原本准备攻击的法诀全部转为防御咒语，金木水火土光暗七种元素在他周围形成了一个个无比厚实的防护盾——九头蛇妖最强的防御——七元素屏障。

    火蜥火丹不断的在半空飞舞，准确的迎上了不断落下的闪电。他没有九头蛇妖驱使元素的能力，只能凭深厚的修为和坚硬的火焰鳞甲抵御天翼银狼的焚天狂雷闪。

    天翼银狼掌控着狂雷攻击的方向，虽然不是很成熟，但火蜥和九头蛇妖体积庞大，加上天翼银狼的刻意控制，绝大部分的狂雷都照顾上他们两个。

    火蜥每抵御一个闪电，浑身便颤抖一下，火丹也慢慢的黯淡下来，这纯属是技能和修为的比试，一点也不能投机取巧。火蜥看到自己辛苦修炼的火丹能量不断减少，偶然有几道闪电穿越火丹的封锁落在自己的身上，打得自己浑身剧痛麻痹，操控火丹的速度变得越来越慢，而对方两颗内丹还源源不绝的发出闪电，不知什么时候才会结束。

    这纯实力的比试令火蜥不得不服，人家独斗自己和九头蛇还游刃有余，修为明显比自己高出不少，他看着九头蛇妖凭着七元素屏障和飞剑“轻松”的抵御着闪电，而自己的性命相修的火丹不断变小，心理登时不平衡起来，万一火丹没了那起码要损失两千年的修为，而且天翼银狼的强悍实力也使他觉得当他手下也不是什么丢人的事。实力，有时候是最能说服别人的。火蜥浑身一动，硬挨一下闪电后，大喊说：“老大，快住手，我服了！”

    九头蛇妖听到火蜥突然停手投降，不禁暗自叫苦，本来自己抵御狂雷闪电就够辛苦的了，现在火蜥投降，几乎百分之九十的狂雷闪电对着自己轰过来，他的飞剑也禁受不住，被连轰两下，差点截断。九头蛇妖收回飞剑，七元素屏障在狂雷的轮番轰炸下也越来越薄，他看到周围辛苦躲避狂雷但仍被炸得东倒西歪妖物手下，不禁暗叹一声，趁着七元素屏障还没有被攻破，怎么说也算有点脸子，当天翼银狼手下起码也比火蜥高级，当下也高呼说：“狼大哥，请住手！我也服了你了！”

    天翼银狼听到九头蛇妖也服了，登时舒了一口气，停止了攻击，收回已经大缩水的内丹，要是九头蛇妖在硬撑一会，它可就没有能量再攻击下去了。

    也是因为这样，九头蛇妖和火蜥衷心佩服天翼银狼的无边实力，奉它为老大，一生追随。

    降服了九头蛇妖和火蜥两个后，天翼银狼顾不得休息，急忙对九头蛇妖说：“快叫你的手下把蓝光放出来！”

    九头蛇妖不敢迟疑，刚刚想下命，但这时一道蓝光破开沼泽淤泥，冲天而起。

    他们定眼一看，威风凛凛的蓝光悬浮在半空，轻轻的拍打着布满奇异纹路的双翼，无比高傲的俯视着底下众妖。

    和蓝光相处多时的天翼银狼感觉到蓝光大不一样，但却又说不出那里不同。

    蓝光中毒全身乏力掉落在沼泽，跟着就被十多条蛇妖缠绕着拖入淤泥当中。水蜥蜴的骨刺剧毒无比，加上蛇妖修炼的内丹毒素，极为厉害，即使是蓝光也被毒得全身麻痹。

    身为众兽之王的它居然被拖进沼泽，蓝光不禁大怒起来，运起内丹能量，一股庞大的能量顺着它的经脉运行，那些毒素很快就被它清除了。

    那些紧紧缠咬着蓝光的蛇妖忽然觉得一阵庞大的吸力传来，辛苦修炼而来的真元居然源源不绝的从毒牙吸到蓝光体内，任他们如何挣扎，那些毒牙就像长在蓝光身上一样动也动不了。

    还好双头血蟒和沼泽龙蛇聪明，感觉到不妥后立即运起全身修为挣脱蓝光的吸引，远遁而去。

    在那次蓝光强行为夜雨抵御九天雷差点被轰死后，夜雨告诫过蓝光，虽然噬能兽天生具有吸收能量的能力，但它还没有发育成熟，身体不够强大，过度吸收外界能量会引起能量反噬。现在蓝光怒火起来也忘了夜雨的告诫，使出了噬能本领，一下就吸收了十多条蛇妖加起来进两千年的修为的真元能量。

    还好蓝光感觉浑身充满异样能量，简直要撑破它的身体一样，及时清醒过来，停止吸收蛇妖真元能量，静静的躲在淤泥底下炼化那些真元。

    而那些平白损失了百多年修为的蛇妖，看到蓝光身上的吸力消失，哪敢再呆下去，纷纷逃离这个吸能妖怪。这就是蓝光被拉进淤泥而又平静如常的缘故。

卷九 妖惑天下 第一章 结茧

    天翼银狼感觉到蓝光发生了很大的变化，仔细一看，只见它尖角长了几分，越发晶莹发亮，额角的那个紫色印记更加明显了，而那原本闪耀着电光的利爪隐约透露出一丝黑光，好像蕴涵剧毒一般。

    蓝光那布满奇异纹路的双翼伸展开来居然长了七八十厘米，翅膀各关节处尖锐的骨刺也长了十多厘米，双翼拍打间带起呼啸风声，显得无比强壮有力。

    蓝光的鳞甲也发生了不少变化，腋下、腹部等一些原本鳞甲覆盖不到的地方也覆盖上细密的鳞甲，双脚膝盖、脚跟、背上也长出了短短的尖刺，而颈部喉结处更长出了几片较大的蓝紫色的鳞片，现在的蓝光更像传说中的龙了——龙有逆鳞，触者必死！

    蓝光炼化了众蛇妖近两千年的真元，实力提升了不少，除了战斗经验没有天翼银狼丰富外，真正实力已经比得上天翼银狼了。

    天翼银狼感觉到蓝光散发的逼人气息，现在就连它也没有把握战胜蓝光了。蓝光噬能技能简直是所有妖灵修真者的噩梦，怪不得幼年的噬能兽会引起所有魔兽的妒忌和搏杀了，成长起来的噬能兽实力绝对恐怖，如果进化成为宇宙恐怖生物吞噬者那就更难以想象了。

    蓝光傲视着那些从淤泥中钻出来，带着恐惧眼神看着它的蛇妖，不禁得意的对着他们长啸一声。虽然它还不能说话，但众蛇妖都感觉到了它的意思：敢冒犯我蓝光！知道我厉害了吧！

    九头蛇妖和火蜥看到平时傲杰不驯的蛇妖军团居然精神萎靡的带着恐惧的眼神看着蓝光，他们刚刚在和天翼银狼战斗，不知道他们在地底发生了什么事，居然令他们如此害怕蓝光。

    火蜥和九头蛇妖不禁暗自庆幸归顺了天翼银狼，就算他们侥幸战胜了天翼银狼，但却是万万没有能力再打败蓝光这个看起来没有任何修为的超级妖物的。

    天翼银狼想了一下就知道了蓝光是吸收了蛇妖的真元，妖物全凭多年的修为才从一般的野兽妖兽进化成为妖物，万一真元尽失就会从妖物变回野兽，前功尽弃，也难怪他们那么害怕蓝光了。天翼银狼心灵交流的对蓝光说：“蓝光，你吸收了他们的真元？”

    蓝光嘿嘿一笑，说：“嗯，他们的真元好厉害，差点把我撑死了！”

    天翼银狼知道蓝光现在修为不够，身体还不够强横，难以炼化过于强大的能量，有点责备的说：“蓝光，这次还好，没有出事！你以后不要乱来了！你知道你的修为还不够，这样做很危险，自己修炼而来的真元才是最实在的！”

    蓝光也知道刚刚的凶险，还好及时停止了吸收能量，不然难以逃脱自暴的后果，它点头说：“嗯，我以后不会随便吸收别人的能量了。不过他们的能量很纯，和我的本源能量很相似，不像夏库伦星那些混杂的能量，我才能顺利的把它们炼化吸收为自己所用。”

    天翼银狼看到蓝光发生了不少变化，知道它这次冒险也算有价值。

    它对蓝光点了一下头，轻轻收起翅膀，落在沼泽上面，对九头蛇妖等妖物说：“我叫银狼，从今天开始，你们就是我的手下了，只要你们好好的听我命令，我不会亏待你们的！”本来夜雨给天翼银狼起了一个名字叫小银的，但除了夜雨和蓝光谁有资格这样叫它？

    天翼银狼跟着伸起前爪，指着蓝光，又说：“它是我的二哥蓝光，它说的话就是我说的话，不得违抗！”

    蓝光在夏库伦机战总部外面的海里打赌赢了小银，无奈下小银也只能称蓝光为二哥了。不过它也不笨，说蓝光说的话就是它的话，蓝光又不会说话，众妖物还不是得听自己的。

    九头蛇妖听到天翼银狼这样说，不禁吃了一惊，他们习惯了以实力为尊，天翼银狼称蓝光为二哥，岂不是比天翼银狼还要厉害？小银这个老大的实力他可是亲身感受过的，听它这样一说，原本对蓝光的一丝轻视之心也完全消失了。蓝光瞬间就制服了十数蛇妖，实力摆在那里，令人不得不信天翼银狼所说的话。

    火蜥活了几千年，想的比九头蛇妖还要多，蓝光是二哥，那岂不是还有个大哥？老大的老大！谁那么厉害可以收复这样的两个实力超凡的妖物？他和九头蛇现在还不知道天翼银狼和蓝光其实都是妖灵来的了。

    火蜥还不了解天翼银狼的脾气，小心翼翼的问：“银狼老大，那你们不是还有个大哥？”

    天翼银狼想了一下，才说：“当然，我们老大的实力根本不是我们能想象的，要不是他制造了两颗内丹给我们，我也不一定能打赢你们两个。”天翼银狼故意说出夜雨为他们制造内丹的事，好让众妖竭尽所能的守护夜雨。

    众妖物一听，不禁惊得目瞪口呆，老大的老大居然能制造内丹，那不是随便都可以让一只野兽变成妖物？这里虽然灵气充足（相对银河系其它地方来说），但那只野兽不要修炼个千几百年才能成为妖物？而练成内丹更是要上千年的时间。照这样说，老大的老大的能力岂不是和神仙差不多？

    火蜥本体虽然也极为高级，但也修炼了两千年才练成火丹，他有点不敢相信的说：“银狼老大，你说你的老大居然能制造内丹？”

    天翼银狼脸色一沉，说：“当然，难道我还会骗你不成？要不是老大给我制造了一颗内丹，我去那里找来两颗内丹？”

    所有的修真者、妖物妖灵向来都只能修炼一颗内丹，除了夜雨这个具有十颗内丹的怪胎和天翼银狼外。听天翼银狼这样一说，众妖物都相信了，他们都看到了天翼银狼使出“焚天狂雷闪”时吐出来的两颗内丹，要不是它老大给它制造了一颗内丹，它怎么会多了一颗内丹出来？

    天翼银狼也没有骗他们，夜雨的确制造了内丹给它服用，只不过没有说清楚罢了。当初是九天雷能量尤存，夜雨才能凝聚九天雷的能量结成内丹。而且内丹的能量也不是一般妖物能承受得了的，纵然知道夜雨能制造内丹，还不是只能羡慕罢了？

    九头蛇妖暗想怪不得银狼老大的修为和自己差不多却可以打败自己和火蜥那老家伙的联手，原来都是它老大的功劳，他一脸期待的看着刚刚才认的老大，说：“老大，你的老大现在在那里啊？”

    听到九头蛇妖这样一问，其它的妖物包括火蜥都屏声静气，一脸期待的看着天翼银狼。

    天翼银狼指着外表变成铁块的水战神说：“夜老大就在这铁块里闭关修炼！”

    火蜥在铁块傍边修炼过，知道铁块所蕴涵的无比强大的灵气，不禁暗自佩服这个还没有见过面的夜老大。自己在旁边修炼，吸收宝物散发出来的能量都已经是数十倍以前修炼效果，他藏身在这刀枪不伤，灵气充盈的宝物里面修炼，由此可知他的厉害了。

    天翼银狼看到众妖物看着水战神敬畏的目光，接着说：“夜老大现在在闭关修炼，你们给我好好的守护着他，不得让任何人或妖兽打搅！”

    看到银狼老大那么紧张夜老大，火蜥心头一动，连忙说：“银狼老大，你放心，我会日夜守护在这里等夜老大出关的！”

    九头蛇妖看到火蜥现在就想讨好老大的老大，也不甘落后的说：“银狼老大，我也会在这里守护夜老大的。要不老大先回去我的洞府休息一下，我这些年收集了不少药材宝物，老大喜欢的话可以随便挑。”

    天翼银狼经过一场大战后，能量大减，也确实需要找个地方休息一下，它巨大的狼头点了一下，说：“好吧，你的洞府在那里？”

    九头蛇体积庞大，比天翼银狼还要高了两米多，它低下头看着天翼银狼，说：“离这里十里外的沼泽底，很快就可以到了。”

    蓝光刚刚被闷在淤泥里面，早就被沼泽那股特别的腥臭熏怕了，现在一听九头蛇的洞府在沼泽底下，不禁抬起头，嘴角呲开，露出白森利齿，对着九头蛇妖不满的低啸一声。

    蓝光一发怒，周围的蛇妖不禁浑身一震，蛇尾一摇，纷纷离开蓝光十数米。

    火蜥虽然奇怪蓝光为什么一直没有说话，但他一眼就看出蓝光不满意九头蛇妖的提议，连忙说：“蓝老大，我的巢穴就在附近，由九棵巨大无比的凤凰木做成的，也算是野渊沼泽的一个奇景，不如就去我那里休息一下。”

    蓝光一听他的巢穴居然是由树木组成的，好奇心起，点了两下头，算是同意了火蜥的建议。

    天翼银狼看到周围都是矮小的灌木小树，听到火蜥这样一说，也好奇起来，说：“好吧，我们就去火蜥那里休息一下。九头蛇，下次我再去你那里看一下。”九头蛇妖和火蜥本来同为野渊沼泽的老大，现在同时服了天翼银狼，小银也不能厚此薄彼。

    蓝光还是小孩子心性，连连低啸，催促天翼银狼离去。

    天翼银狼无奈的摇摇头，看来蓝光只怕夜老大一个人了，自己可管不了它。它对九头蛇妖说：“九头蛇，你就在这里看守着夜老大，一有问题立即通知我！”

    九头蛇妖九个蛇头同时猛点，一条巨大的尾巴在沼泽上面一拍，好像拍胸口（可惜它没有手）的说：“银狼老大你放心了，野渊沼泽谁不知道我和火蜥的威名，就算一些独来独往的妖物也不敢来捣乱。”

    火蜥也点头说：“银狼老大，九头蛇说得不错，野渊沼泽能和九头蛇斗的就只有我和章鱼怪。章鱼怪怎么大胆也不敢同时挑上我和九头蛇的。况且我们一向有特殊的通讯方法，有问题马上就可以通知我们的。”

    天翼银狼奇怪的问：“你们以前不是不同阵营的吗？怎么会相互通知？”

    九头蛇妖几个蛇头发出一阵嘶嘶的叫声，才说：“是这样的，妖惑星妖物众多，一直以来都为了地盘和资源不断争斗。最近这两三百年更来了很多人类和其它的妖精妖物，抢夺了不少原本属于我们的地盘，所以斗争越来越激烈。我们野渊沼泽为了对付外来敌人，危急关头都会互相支援的。”

    天翼银狼哦的一声，开始对妖惑星有点了解。它转过头看到地上昏迷的清音清水两人，稍微有点惊讶。

    清音清水两人躺在不远处的沼泽上面，可能所处的位置较硬，加上他们昏迷了没有挣扎，居然没有陷入淤泥当中。

    清水清音也算走运了，因为体型小的缘故，天翼银狼使出“焚天狂雷闪”时，四处乱轰乱炸的狂雷闪电也没有打到他们。

    天翼银狼心神一动，它本来是免得日后夜雨责备自己才喝住九头蛇妖的，自己对这个星球了解不多，带他们回去也好多点了解这里的人类情况。它对着火蜥说：“火蜥，把他们两个带回去。”

    火蜥虽然奇怪银狼老大为什么会对两个小小的人类感兴趣，但也不敢多说，点头对旁边的两个水蜥蜴妖说：“你们带他们回去。”火蜥天生异禀，浑身都是火焰，即使没有刻意催动，清音清水也是万万禁受不了的。要他带他们回去，恐怕还没有到达巢穴他们就变成了两具干尸了。

    天翼银狼又吩咐了九头蛇妖好好照顾夜雨才和火蜥离去。

    临走前，火蜥知道九头蛇妖迟早会知道在铁块傍边修炼的好处，便卖了个人情给九头蛇，告诉了他这个秘密。

    九头蛇妖一等天翼银狼离开，马上就跑到水战神旁边修炼起来了。那些失去了上百年真元的蛇妖也纷纷的围着水战神修炼，不过位置当然没有九头蛇妖靠近水战神，怎么说九头蛇妖也是他们的小老大，余威尚在。

    在水战神和众蛇妖间，一丝若有若无的能量气息在它们之间互相传递，蛇妖在吸收水战神散发出来的能量的同时，一丝丝微弱的妖息真元也渗透进去水战神当中。

    这精纯的妖息真元，不断刺激着夜雨体内星域，不停的在星域新出现的能量漩涡中吞吐循环，原本几乎静止不动的星域也在这些能量的带动下慢慢的转动起来了。

    如果有人练就了天眼通，就可以发现夜雨体外能量形成一个能量护罩，和平时的能量护罩不一样的是，那些能量像一条条丝线一样紧紧的把夜雨缠绕起来，好像是——昆虫羽化前所结的茧！

卷九 妖惑天下 第二章 追风鸟的复仇

    一直躲在远处等待火蜥和九头蛇火拼，想坐收渔人之利的章鱼怪，不敢太过靠近火蜥和九头蛇妖，对事情发生经过并不是很了解，只知道奇峰突起，突然间莫名其妙的多了两个小妖物，为争夺宝物和九头蛇和火蜥大打出手。

    章鱼怪想不到火蜥和九头蛇联手也不是这两个小妖物的对手，更加不敢轻举妄动，后来看到了火蜥和九头蛇妖先后归顺了那两只妖物，知道占不到便宜，偷偷的潜行回去了。万一让九头蛇妖和火蜥知道自己躲在这里等占便宜，以他们的性格是绝对不会善罢甘休了，现在多了两个实力惊人的老大，恐怕马上就会带人攻击自己的老家。

    章鱼怪一边回去一边猜测那两个妖物是什么历来，居然如此厉害。但他怎么也想不起妖惑星有那个天狼妖有这样的实力，而那只类似传说中的龙一样的妖物更是闻所未闻，难道是藏匿起来修炼成道，刚刚出山的妖物？他唯恐对方会连自己也吞并了，更加急忙赶回巢穴布置一切。

    天翼银狼和蓝光在火蜥和手下的带领下前往他的凤凰木巢穴。

    虽然水战神降落的地点位于火蜥地盘，但离他的巢穴反而没有九头蛇妖近，他们走了接近五十公里才来到了火蜥的巢穴龙穴。

    火蜥祖先为洪荒巨兽御火兽，传说御火兽是螭吻的变种。

    古代传说龙生九子，螭吻，也叫鸱吻、鸱尾、好望，龙的第三子，形状像四脚蛇剪去了尾巴，喜好在险要处东张西望，也喜欢吞火，所以火蜥就把自己的巢穴起名为龙穴。

    天翼银狼一眼望过去，只见龙穴处于一个微微突起的山丘当中，面积庞大，方圆百丈，周围九棵高达两百多米，直径二十多米的巨大树木把龙穴团团围住。这些树木长得异常茂盛，巨大无比的树冠把整个龙穴都覆盖住了，而火蜥的巢穴就建立在树丛当中。

    天翼银狼看着火蜥身上冒起的炽热火焰，奇怪的问：“火蜥，你浑身冒火，偏偏你的巢穴周围长满树木，难道不会燃烧？”

    火蜥解释说：“老大，这九棵并不是一般的树木，而是上古时期就存在的凤凰木。传说凤凰浴火重生就是在凤凰木上进行的，因此凤凰木具有抵御高温的能力。就算是我，如果不运起本命真火，也难以烧燃它们一片叶子。”

    天翼银狼点头说：“原来竟有如此奇特的树木！是了，这里环境那么好，九头蛇和章鱼怪没有和你争夺这里吗？”

    火蜥摇摇头，说：“这里是实地，所以凤凰木才能生长。凤凰木除了抵御高温之外并没有什么特别的用途，九头蛇和章鱼怪习惯居住在沼泽当中，对这里兴趣不大，没有必要和我争夺。就算他们想抢夺，但离开沼泽，就算他们联手恐怕也不是我的对手。”

    天翼银狼暗忖原来外面世界竟有如此多的奇异现象，想当初自己躲在夏库伦修炼，简直是井底之蛙，如果不是羽邢封印自己带自己出来，恐怕现在还躲在洞穴里修炼。自己跟随夜雨短短的一年，实力就比在洞穴修炼几百年还要强，看来多点出来游历世界对自己实力提升更有帮助。

    火蜥手下除了妖鸟外，鳄鱼兽、蛙人、水蜥蜴妖都是水陆两栖的妖物，平时就居住在龙穴边缘，而凤凰木分叉和枝条交错处用芦苇树枝杂草等搭建起来的一个个半球形建筑就是妖鸟的巢穴。

    火蜥带着天翼银狼和蓝光进入龙穴深处，那是一个用大理石、汉白玉、凤凰木和一些不知名材料建造而成的宫殿，规模宏大，虽然不能说很华丽，但和妖鸟等居住的简陋巢穴比起来，却是差天共地了。

    火蜥一边走一边介绍说：“我们火蜥一族在这里居住了上万年，这里还有我火蜥一族的几个小孩子，不过修为都不高，是我在各地寻找回来的。妖惑星妖物众多，如果独自在外面修炼，很容易被杀害的，为了我们火蜥的血脉，我也只好带他们回来。唉，不过在这里我虽然能保护他们，但对他们以后的修炼道路并没有好处。等一下我叫他们出来给老大见见，希望银狼老大和蓝老大有时间可以指点他们一下，那就是他们的造化了。”

    天翼银狼听火蜥这样一说，怪不得他能在这里建立一个宫殿了，上万年的时间，就算建立一个比这宏伟百倍的宫殿都可以办到。它点头说：“不错，在残酷的环境下修炼更能提高本身的修为，如果你这样保护他们，他们是永远独立不了的。”

    火蜥叹了一口气，一道炽热的气息从他嘴里冒了出来：“老大说得不错。我把他们带回来，让他们在这里修炼一下，传授他们我修炼的心得，原本打算等他们掌握一点自保的本领就让他们出去历练的。”

    说着，火蜥把天翼银狼带到了一个巨大的房间。这房间全部由汉白玉和大理石镶嵌而成，墙壁镶嵌了不少夜明珠和其它发光晶石，上面还挂有凤凰木雕刻的壁画，显得无比幽雅，可惜就是大了一点。想不到外表粗鲁的火蜥居然有这等闲情雅致布置房间。

    火蜥对天翼银狼和蓝光说：“银狼老大，蓝老大，不知道你们要不要分开休息呢？”

    天翼银狼摇头说：“不用了，这里足够大，我们就住这里好了。我要休息一下，你出去吧！”

    火蜥走得也干脆：“那我就不阻碍老大休息了。”

    看到房间北面的那个巨大的白玉炕床，显然这里是火蜥以前居住的地方。

    火蜥走后，天翼银狼飞身一跃，跳进那个铺满了柔软的凤凰树叶的白玉巨坑，闭目修炼起来了。虽然听火蜥说在水战神傍边修炼极为快速，但小银修炼了夜雨的星辰心法后，本身能量多少具有吸收特性，它能量亏损太多，留在夜雨身边修炼恐怕会大量吸收夜雨的能量，不利于夜雨功力恢复，所以它才选择慢慢修炼恢复能量。

    蓝光刚刚吸收了蛇妖的真元，精力旺盛，在巨大的炕床了跳了一会，觉得没有趣，跟着就跑到外面去玩了。它几个月来被封印在封印神珠里，早闷出火来了，现在到了这样一个有趣的地方，不到处乱窜才怪！

    经过几天的修炼，天翼银狼实力总算稍有回升，达到以前的八成功力左右。使用“焚天狂雷闪”消耗过度，要完全恢复起码也要半年的时间。

    在此期间，火蜥也带了那几个小火蜥给天翼银狼认识。虽说是小火蜥，但已经比天翼银狼还要高出一个兽头了。小银看到他们资质都不错，但只有五六百年的修为，没有经过什么磨难，实力和千年修为的水蜥蜴妖差不多，高兴之下居然传授了它以前修炼的兽灵决给他们。至于夜雨的星辰心法，先不说火蜥能否修炼，没有夜雨的准许，天翼银狼是不敢私自传授别人的。

    这些小火蜥得到天翼银狼的传授，加上天资聪慧，经过几千年的修炼，全部都飞升成为神兽，也算是他们的造化了。

    这几天，蓝光已经逛遍了整个龙穴，除了那些居住在淤泥当中的鳄鱼兽洞穴外，就连高高在上的妖鸟的巢穴都被蓝光逛个遍。不过还好蓝光只是贪玩，倒没有给他们造成什么破坏。至于火蜥平时收藏的灵药和美食，也送了不少给蓝光和天翼银狼进补，让天翼银狼和蓝光觉得这个手下并没有白收。

    火蜥安顿好天翼银狼和蓝光后，跟着就回到水战神身边守护夜雨了，这样宝贵的修炼机会等夜雨出关后不知道还有没有，火蜥当然不会错过。

    天翼银狼看到他们虽然不能吸收多少夜雨散发的能量，但星域能量吞噬的特性使他们真元发生了微妙变化，大大的加快的吸收外界的能量，因此修炼效率大大提高。他们对夜雨造成不了什么影响，小银也没有管他们了。

    清水和清音两个，不知道什么原因几天都昏迷不醒。天翼银狼忙于修炼，都忘了带了他们回来，而蓝光到处去玩，根本没有心情考虑他们。火蜥又不在，手下那些妖物就把他们关在囚室，没有理会他们。

    就这样又过了几天，这天天翼银狼正在修炼，忽然心神波动，居然收到了火蜥和九头蛇妖的求救的信号！

    天翼银狼吃了一惊，它和九头蛇妖还有火蜥战斗过，很清楚他们的实力，现在想不到他们带着手下守护着夜雨还要发出求救信号，看来情况紧急，它心急下连忙发出信号通知尤在沼泽外面游玩的蓝光，跟着就急忙出发了。

    几十里的距离对天翼银狼这些妖灵来说，基本不需要多少时间，只过了十来分钟它就接近夜雨所处的位置了。天翼银狼远远望过去，只见天空黑云一片，仔细一看，不禁吃了一惊，原来那些竟然都是凶禽猛兽，他们虎视眈眈的和沼泽上的九头蛇妖和火蜥等人对峙着。

    这些飞行妖物领头的是三只极大的巨鸟。左边的是浑身蔚蓝色，尖喙利爪，双眼露出凶悍的追风鸟。

    在中间的是一只浑身红色的巨鹰，双翼拍打间偶然脱下的红色羽翎落在沼泽间发出“滋滋”声响。天翼银狼明显感觉到他蕴涵的极大能量，恐怕和自己现在实力差不了多少，在领头三妖中实力最为强大。

    另外一只天翼银狼也叫不出名字来，只见他浑身漆黑，长有一双翅膀，居然在关节出也像蓝光一样长出了骨刺，他外形类似猎豹，但却长有两个豹头，面目狰狞，一条尖锐粗壮的巨尾在身后来回摆动着，一看也知道不是什么好应付的妖物。

    天翼银狼双目历芒一闪，落在火蜥和九头蛇妖之间，看到水战神还稳稳的悬浮在那里，才舒了一口气，问：“他们是什么妖物？”

    火蜥在这里活了数千年，对妖惑星大多数出名的妖物妖精基本都听说过，他沉声说：“这些妖物都是黑崖高原的妖物，左边的那只是蔚蓝追风鸟，生性傲慢，不过实力也不弱，在黑崖高原具有不小势力，上次就是他带人来想夺取夜老大的宝物。不过在老大和蓝老大出现之前，就被我们打走了，现在带人回来报仇。”

    九头蛇妖接着说：“中间那只红色巨鹰叫做喑鴷，和我们九头蛇一族同为上古神兽的后裔，修为极高，黑崖高原的妖物之主，善于御火，比火蜥还要厉害几分，要不是他的出现我们还不要叫老大过来。虽然在沼泽战斗我们不怕他们，但要守护夜老大和他们硬拼就没有什么把握了。”

    天翼银狼听到九头蛇妖这样一说，暗想这喑鴷和九头蛇妖的本体等级和自己差不了多少，自己占了夏库伦星系能量充足和夜雨赐予内丹的便宜才比他们厉害，这样说难道自己也是上古神兽的后裔？

    火蜥继续说：“右边那只双头魔豹，极为阴险狡诈，两个头颅分别可以役使水火元素，利爪和尾巴以及骨刺都蕴涵剧毒，不好应付。他们两个的势力都比蔚蓝追风鸟强大，看来是追风鸟透露宝物的消息引他们前来抢夺的。”

    天翼银狼感觉到蓝光不断靠近，心中一宽，蓝光的实力进步很多，加上它对付这些妖物就有十足把握了。它冷哼一声：“要抢夺夜老大的水战神，除非从我的尸体踏过去！火蜥，九头蛇，让他们知道我们野渊沼泽的厉害！”

    天翼银狼不知道夜雨什么时候才会有足够的能力破开水战神那坚硬无比的外壳，下定决心借此机会展示野渊沼泽的实力，警告那些妄想夺取宝物的妖物，不然源源不绝的妖物前来，就算自己和蓝光九头蛇妖等怎么厉害也支持不下去。

卷九 妖惑天下 第三章 妖王诞生

    虽然蔚蓝追风鸟那天没有看到天翼银狼，但看到它急速赶来，不少凶禽被它带起的强烈气流撞得东倒西歪，也知道它的厉害，现在看到它降落在九头蛇妖和火蜥中间，不禁暗自心惊：那章鱼怪还不知道在那里，对方就来了一个强援，这次别再栽了的好。

    他阴沉的看着天翼银狼，说：“不知朋友是那方神圣？这是我们黑崖高原和野渊沼泽的事，如果朋友只是路过，希望不要插手，我蔚蓝追风鸟日后必定相报！”

    蔚蓝追风鸟说话也够老练，挑明了这是两个地盘之间的战斗，并不是天翼银狼一个可以左右的，同时也给了天翼银狼一个台阶下，说以后必定相报，言下之意也是警告天翼银狼别插手他们之间的事，不然别怪日后他们寻仇了。

    可惜九头蛇妖和火蜥现在是天翼银狼的手下，他们想抢夺的宝物更是夜雨藏身的水战神，天翼银狼怎么可能就手旁观。

    九头蛇妖听到蔚蓝追风鸟这样说，九个蛇头一阵晃动，发出嘶嘶笑声，阴笑这说：“小鸟儿，别在这里丢人现眼了，这是我们的老大妖王银狼！难道还会怕你不成？”

    那只红色巨鹰听到九头蛇妖说天翼银狼是妖王，浑身一震，红光大炽，两眼紧紧的盯着天翼银狼，尖啸说：“你是妖王？”

    天翼银狼根本不知道妖王是什么，但现在哪能在敌人面前弱了自己的士气，便傲然的说：“不错！”

    红色巨鹰听到天翼银狼肯定的回答，好像自言自语的说：“不错，九头蛇妖和火蜥在妖惑星也是有名望的妖物，实力不错，当然不会乱说。虽然你是他们的老大，但称为妖王恐怕是狂妄了一点。自从三千年前最后一位妖王独角麒麟飞升后，就没有妖物敢自称为妖王了。我喑鴷倒要看看你有没有那个资格称为妖王！”喑鴷生有一对神目，目光锐利，一眼就看出了天翼银狼修为虽然厉害，但和自己差不多，称为妖王还不够资格。

    九头蛇妖和火蜥在妖惑星小有名气，现在成为天翼银狼的手下，难免有一点不自在，便称天翼银狼为妖王，自己拜服在妖王手下也是理所当然的事。

    天翼银狼打定主意拿喑鴷他们立威，也不多说，对着九头蛇妖和火蜥打了一个眼色，狼嚎一声：“不信你就来试试吧！”

    说完，它张口就喷出一道冰剑，直刺那只红色巨鹰喑鴷。

    和九头蛇妖天生会役使七元素不同，天翼银狼是通过修炼才掌握这些基本的元素攻击的，不过威力一点也不比九头蛇妖差。

    天翼银狼一发起进攻，九头蛇妖和火蜥分别对上了蔚蓝追风鸟和双头魔豹，拉开了野渊沼泽和黑崖高原妖物大战的序幕。

    喑鴷这魔鹰称为黑崖的妖物之主，修为高深，一看天翼银狼射过来的冰剑就知道对手的厉害，不敢轻视，厉鸣一声，两眼红光暴射，两道红色光柱从眼睛喷射而出，撞上了天翼银狼发出的冰剑。

    水火相克，天翼银狼后天修炼的水系技能和喑鴷天生的火系攻击立即分出了高下，冰剑一下就被红色光柱融解，化成水气。而光柱摧毁冰剑后，继续向天翼银狼射来。

    天翼银狼发出的冰剑只是试探一下对方，现在看到喑鴷轻易就破解了自己的攻击，也稍微吃了一惊，看到红光射来，身形一闪，凭空消失不见。

    而原本处于天翼银狼后面的一只倒霉的蛙人被红光穿胸而过，登时冒起一阵青烟，重伤倒在地上。

    喑鴷看到天翼银狼凭空消失了，以自己的神目也看不到它移动的身影，知道它使用的是修真之法。他微微一惊，瞬移是人类的修真之法，除了一些具有特殊瞬移能力的妖物，能修炼人类修真之法练成瞬移的就只有妖灵了。自己还没有听说过天狼天生会瞬移的，难道这个天狼妖也是妖灵？

    他心中觉得一阵不妙，双翼一轮，一个青色的圆圈凭空出现在他周围，把他整个身体都围在里面。

    果然，银光一闪，天翼银狼的身形无声无色的出现的喑鴷的上空，利爪发出四道银色光芒狠狠的往喑鴷头顶抓下。

    喑鴷护体的青色圆圈光芒一闪，一个小型光盾在他头顶上方出现，刚好挡住了天翼银狼的攻击。

    喑鴷双翼一扬，巨大的翅膀扇起强烈的狂风向天翼银狼卷了过去，冷喝说：“住手！你是不是妖灵组织的成员？”

    妖惑星能成功进化成妖灵的妖物极为稀少，为了能够互相提点研究修炼之道，好飞升成为神兽，结成了一个妖灵组织。喑鴷看到天翼银狼使出了瞬移之术，以为它也是妖灵组织的一员，才会询问它是不是妖灵组织的成员。

    天翼银狼愣了一下，不知道喑鴷说什么妖灵组织，它看到喑鴷护身圆圈发出一股强大的能量挡住了自己的攻击，有点的问：“不是。那个圆圈是什么法宝？”

    喑鴷惊奇的鸣叫两声：“你也知道法宝？”妖惑星具有法宝的人和妖都极少，就算有妖物拥有法宝，不到紧急关头也不敢轻易显露出来，以免实力不够被别的妖物抢夺。而喑鴷就没有这个顾虑，他是黑崖的妖物之主，实力惊人，加上机缘得来的风雷圈，罕有妖物是它的对手，而且他还是妖灵组织的成员，背后势力庞大，别的妖物躲且来不及，哪敢来夺取。

    天翼银狼没有回答它，双爪一合，念动法诀，一个黑色能量球在它两手之间形成，才说：“好，就看你法宝厉害还是我的灵兽诀厉害！”

    说完，它双爪一推，黑色能量球奇快无比的向喑鴷射了过去。

    喑鴷原本以为天翼银狼是妖灵组织的一员，但看到它对妖灵组织毫不知情，而自己也没有听说过组织中有天狼妖的，顾忌之心顿去，现在天翼银狼发起攻击，不禁怒哼一声：“好！就让我来领教妖王的厉害！”

    黑色光球蕴涵了天翼银狼庞大的能量，所经路线也仿佛变得扭曲一样，喑鴷吸了一口冷气，这天狼妖看起来修为不高，但想不到居然具有如此高深的修炼法诀，如果自己掌握了这样的法诀，早就修炼成为妖王了。

    几千年前不知怎么的地球天地能量逐渐变得稀少，修真者都迁移到别的星域，留下来的法诀也因为后人缺少能量修炼不了，慢慢的失传了。直到现在，保存下来的都是一些基础的法诀，喑鴷本体虽然高级，但修炼的法诀不好，五千年的修为加上法宝才和剩下八成功力的天翼银狼斗成平手。

    他不敢大意，利爪一伸，护体的风雷圈呼的离体而去，飞速旋转着套向黑色能量球。

    天翼银狼心中冷笑一声，意念一动，能量球方向一变，避过风雷圈，突然变成三个小球分三个方向轰向喑鴷。

    在打出风雷圈之后，喑鴷浑身烈焰暴起，突然变身为人类。

    风雷圈是人类修炼的宝物，身为妖灵的喑鴷虽然能炼化为自己所用，但要发挥出它的最大威力，还是要化身为人类施展法诀。

    喑鴷变身为人类之后，突然加速，躲过能量球。

    那三个能量球在天翼银狼的操纵下，速度再次加快，追击喑鴷而去。

    喑鴷一边飞速后退，双手却急速的结起法诀手印。

    急速旋转的风雷圈突然变大，中间出现了一个能量漩涡。

    喑鴷俊脸露出一丝微笑，轻声说：“拙！”

    风雷圈突然出现在能量球前面，那几颗能量球逃脱不了风雷圈庞大的吸力，一下全部被吸进风雷圈的能量漩涡中。

    天翼银狼突然失去和那几颗能量球的联系，浑身一震，闷哼一声，说：“你的是什么法宝？”

    喑鴷举起手中的青色圆圈，微笑说：“这是风雷圈，具有空间转移能力。”

    天翼银狼点头说：“原来如此，我到要看看它能转移能量的极限是多大！”

    说完，天翼银狼双目闭了起来，神情竟是少见的严肃。

    天翼银狼除了兽灵诀的法诀和自创的“焚天狂雷闪”外，还有就是得自夜雨的几个威力强大的法诀。

    当初羽邢送给夜雨的弥须戒不但有许多灵药，也有数量众多的法宝，为了提高天翼银狼和蓝光的自保能力，夜雨曾经想送法宝给它们。天翼银狼因为不能化身为人型，不能发挥出羽邢偷来的人类法宝的威力，而且它一向相信通过自己艰苦修炼得来的实力才是真正的实力，所以没有要夜雨的法宝，而是敲了夜雨最强的攻击“九天雷击”、“九重击”和防御绝招“破魔咒”。蓝光选择的是七灵珠，是一件可以自动护体的法宝，刚好合适修为不高的蓝光使用。

    “焚天狂雷闪”属于大面积攻击魔法，需要大量的能量，天翼银狼对这招的控制还不熟练，攻击喑鴷没有什么作用，使用后能量大减根本没有可能战胜喑鴷。

    天翼银狼的内丹能量含有九天雷能量，可以引发小型的九天雷击，但现在它实力不够，贸然引发“九天雷击”恐怕会被能量反噬，而且这里天地能量不足，九天雷击威力强弱也不知道，天翼银狼唯一可以选择的就是内丹攻击了。

    天翼银狼没有夜雨的十颗金丹那么多，只有两颗内丹，用的是一重击，但内丹本命攻击却不是一般妖物能抵挡的。只要它继续修炼夜雨的星辰心法，多修炼几颗内丹出来，可以使用多重攻击，那威力就更见惊人了。

    只见天翼银狼两眼射出刺眼的银光，仰天狂嚎一声，张口吐出那颗白色的内丹。

    和夜雨的九重击不一样，天翼银狼一重击的威力虽然远远比不上夜雨的九重击，但威势有过之而无不及。内丹迎风见长，突然幻化一头更为巨大的天翼银狼。

    幻化巨狼脖子一伸，后腿虚空一蹬，张口就向喑鴷扑去。

    巨狼带起呼啸旋风，天地也仿佛变色一样风云骤起，原本光亮的天空也暗了下来，附近混战的群妖感觉到天翼银狼内丹发出的庞大气息，知道它这招威力巨大，唯恐误伤，纷纷逃离他们两只妖灵的战斗领域。

    见多识广的喑鴷当然知道这就是妖灵内丹本命攻击。妖灵的内丹都不会轻易吐出来的，一方面防止别人抢夺，另一方面如果内丹被毁，一身修为不但尽废，万一肉身也被毁掉，那就是元神俱灭的后果，所以不到生死关头妖灵都是不敢轻易使用内丹攻击的。

    风雷圈只能转移单纯的能量，内丹已经是实质化了，风雷圈是不能转移的。喑鴷双手掐动法诀，风雷圈突然变成一条闪着电光的青色巨蟒。

    青色巨蟒缠绕着喑鴷，青色暴涨，光芒消失后喑鴷已经披上了一件青色的古典铠甲。

    那件铠甲仿佛由无数的蛇鳞组成，浑身上下闪耀着青色电光，青灰色的头盔像张大嘴巴吞噬着喑鴷的巨大蛇口，把喑鴷的头整个含住，两颗青色獠牙微微向内勾。喑鴷的脸就从蛇口露了出来。

    风雷圈威力巨大，攻防兼备，不但可以转移能量攻击，变化成为风雷蟒攻击敌人，还可以变化成为铠甲，大大的增强本身防御能力，喑鴷也是靠风雷圈的威力才镇服了黑崖高原的众多妖物，成为黑崖妖物之主。

    穿上风雷铠甲的喑鴷，原本是极为威风凛凛的，如果没有前面那个巨大的银狼飞扑过来的话。喑鴷根本没有时间展示他的威风，右臂一挥，青色的铠甲隐隐露出暗红色的光芒，显示了喑鴷使出全力来对抗天翼银狼的内丹攻击了。

    喑鴷套着拳套的右拳重重的击在银狼的前额。

    “轰隆”的一声闷响，喑鴷整个被撞开上百米，几个躲闪不及的飞禽妖物被他撞得口吐鲜血的坠落在沼泽上面，由此可见天翼银狼攻击的巨大威力。

    喑鴷原本火红的脸色也变得苍白无比，右臂绵绵的垂下，头发凌乱的随着激起的旋风四处乱扬，嘴角也冒出一些血丝，勉力的漂浮在半空，狼狈之极，一双眼睛无神的看着天翼银狼。

    他青色的风雷铠甲也黯淡下来，原本围着铠甲到处游走的电光也消失不见了。

    喑鴷受到重创，但天翼银狼也好不到那里去，内丹撞上喑鴷拳头的时候，一口滚烫的鲜血立即从喉咙涌了起来。喑鴷天生神目居然看穿了天翼银狼的内丹位置，重重的击中了它的内丹，差点就把它的内丹打碎了。

    本来天翼银狼得天独厚，短短时间实力大进，论真正实力比修炼了五千年的魔鹰喑鴷还要强一点，但他现在只有原来的八成功力，单颗内丹攻击只有二分之一的威力，和仓促迎挡的喑鴷也算是伤敌一千、自损八百，两败俱伤了。

    天翼银狼硬是吞回上涌的鲜血，一双银色巨眼傲然的凝视着远处的喑鴷。

    喑鴷那知道天翼银狼具有两个内丹，看到对方内丹被自己差点打碎还能稳稳的停在半空，脸色不断变幻，最后终于虚弱的说：“妖王果然厉害，喑鴷佩服！”

    喑鴷可不敢对着天翼银狼吐出自己的内丹来拼命，天翼银狼不但实力惊人，而且法诀极为高深厉害，给他高深莫测的感觉，万一内丹被他收去了就麻烦了。

卷九 妖惑天下 第四章 龙妖

    天翼银狼虽然倚仗两颗内丹的优势胜了喑鴷，但也暗自侥幸，风雷圈威力巨大，要是自己有这样的护身法宝就好了，战斗也不用那样吃亏。它打定主意等夜雨出来就问它要一件法宝，没有法宝和别人战斗真的亏大了。

    那些修为较低的妖物战斗方式很直接，他们倚仗天生的技能和强化的身体战斗，虽然没有天翼银狼和喑鴷这样战况激烈，但更为血腥。

    沼泽的淤泥被鲜血染成暗红色，凶禽妖鸟翎羽纷飞，断翅残肢遍布沼泽，而拼死守卫夜雨和水战神的蛇妖和火蜥的一众手下，因为丧失了地理战略优势，损失也非常惨重，短短的十多分钟就有四分之一的妖物丧失了战斗力。不过比妖鸟凶禽要好的是，受伤的沼泽妖物可以躲在沼泽深处，躲避敌人的打击。重伤掉落沼泽的妖鸟凶禽就没有这个好处了，无一不是惨遭分尸的局面。

    这些妖物大多都没有修炼成内丹元神，肉身被毁后就是彻底的消亡，更见战斗的残酷。不过战斗是妖物修炼的一个重要途径，根本没有妖物想过退出战斗。

    妖物和人一样，有时人可以为了小小的利益大打出手，现在野渊沼泽和黑崖高原的战斗就是人类国家与国家之间的战斗，利益和地盘，光是这个两理由已经可以让他们拼个你死我活了。

    火蜥和九头蛇妖分别对上了双头魔豹和蔚蓝追风鸟。

    九头蛇妖和蔚蓝追风鸟战斗场面最为激烈好看，但却是最安全的一对。他们双方谁也奈何不了谁，九头蛇妖的七个役使天地元素的七个蛇头和两个保护自身安全的物理攻击蛇头，给速度奇快的蔚蓝追风鸟带来不少的威胁。

    九头蛇妖可以役使天地元素，攻击五花八门，变化多端，但却攻击不中速度奇快的追风鸟，而追风鸟在偷袭九头蛇妖被他那两个护身的物理攻击蛇头咬掉几根蓝色翎羽后，也不敢再轻易的攻击九头蛇妖了。

    不少妖鸟蛙人和蜥蜴妖被九头蛇妖大范围攻击误伤后，其余的妖物很识趣的离开了他们的战斗区域，不再去“打搅”他们了。

    火蜥浑身烈焰正好克制了双头魔豹的剧毒，在无比高温的本命真火下什么剧毒都只能化成青烟。

    双头魔豹看到剧毒奈何不了火蜥，阴狠目光一闪，念起咒语，双翼一展，高速围绕火蜥旋转，但身形却慢慢的黯淡下来消失不见，彷佛融进空气一般。

    火蜥微微一惊，双头魔豹终于使出了他的另一绝招“空影”了。双头魔豹生性阴险，手段毒辣，结下仇家无数，为了躲避仇家的围击，他修炼出一种特殊的技能“空影”。“空影”类似人类的五行遁术和隐身道术，可以隐藏自己的身形进行攻击。

    双头魔豹利爪蕴涵剧毒，加上“空影”隐身技能，令人防不胜防，无从反击。凭着这一技能，双头魔豹击杀了众多前来寻仇的妖物，最终成为黑崖高原的首领之一。

    火蜥不敢大意，全身烈焰大涨，全神贯注的感觉周围因高温而膨胀的空气带来的波动，搜索双头魔豹的踪影。

    双头魔豹的目标并不是火蜥。对上火蜥后他暗自叫苦，火蜥好像就是自己天生的克星一样，浑身都是高温烈焰，无惧自己的剧毒，自己役使的火元素打在火蜥身上好像给他加温一样，水元素还没有碰到他的身体就已经被蒸发了，叫他如何敢和火蜥战斗下去。生性阴险的双头魔豹并不是那种遇强越强的妖物，所以他选择了偷袭，对象是火蜥和九头蛇妖手下高级妖物。

    火蜥还在全神贯注的感觉双头魔豹的行踪，突然听到远处和几头妖鸟搏斗的得力手下风龙蜥蜴发出一声惨叫，背上出现几条深可见骨的伤口，黑色的鲜血猛的冒了出来。

    风龙蜥蜴擅长风元素攻击，但却没有抵御毒性的能力，被偷袭中毒后一阵抽搐，跟着就被几头妖鸟狠抓几下，连头顶也被一只巨大的褐金雕啄了一个大洞。

    火蜥不禁怒火中烧，双头魔豹果然如传闻一样阴险。他厉嘶一声，火丹飞射而出，奇快无比的打在褐金雕的身上。

    浑身钢翎的褐金雕连惨叫都来不及就被火蜥的火丹烧成一团灰炭了。

    虽然和天翼银狼战斗时火蜥内丹损耗不少，但这几天在水战神旁边修炼也恢复得七七八八，原本就不是火蜥对手的褐金雕在火蜥最强攻击的偷袭下一击毙命了。

    火丹逼退了尤想攻击风龙蜥蜴的妖鸟，风龙蜥蜴趁机运起真元压制住剧毒的扩散，勉力的使用风行魔法退离众妖鸟的攻击范围，躲进蛇妖和蜥蜴蛙人的保卫圈，但已经无力再战斗了。

    在这短短的时间，双头魔豹连连击伤了十多沼泽妖物，有几个修为较浅的蛙人更是当场死亡，气得火蜥浑身烈焰起伏不已，找不到双头魔豹的踪影后只好将火气发泄在那些妖鸟身上。只见他火丹在半空横冲直撞，一下就击杀了数十只妖鸟。

    无奈妖鸟数目众多，加上一些还不算妖物的凶禽，数目恐怕在三千以上，内丹攻击威力虽大，但却不适宜群杀，火蜥不像天翼银狼那样具有两个内丹，在击杀了数十妖鸟之后，火丹黯淡下来，显然消耗过大。

    火蜥感觉内丹消耗过大，也不敢再继续攻击下去，刚想收回火丹，这时远处忽然传来一声惊天的龙吟之声。

    惊闻龙吟，火蜥心神一震，一阵恐惧气息传来，那颗火丹好像要脱离火蜥控制一般收不回来。

    一道巨大的红影急速从东方飞来，目标赫然就是火蜥那浮在半空的内丹！

    黑崖高原大军进犯野渊沼泽，虽然刻意低调行事，但怎能瞒得过妖惑星的众多妖物。不少厉害的妖物都好奇的跟踪黑崖妖物前来，看看到底是什么原因使得原本毫无过节的黑崖高原和野渊沼泽妖物大打出手。

    风翼火龙就是其中的一员。风翼火龙在妖惑星十大妖物中排第七位，实力超凡，喜好一妖独行。这天他正在海牙湾的离火岛修炼，突然发现浓厚的妖气向着西方移动，好奇之下跟了过来，才发现是黑崖高原的妖物。平时黑崖高原三大首领见一个都难，现在居然三个同时带领众多妖物出现，显然不会出来游玩那么简单，就一路跟着他们前来野渊沼泽。

    他是火性妖灵，看到火蜥吐出本命火丹攻击，而且火丹能量大减，心中一动，打起算盘来。一般修炼成内丹的妖物都不会轻易的露出自己的内丹，火蜥的内丹刚好属火性，别的妖物就算想吸收火蜥的内丹也很难办到，恐怕还没有炼化就给火丹烧毁了。但风翼火龙不一样，他是火性妖灵，火蜥内丹能量大减，已经对他造成不了伤害，而且内丹操控之力也相对减弱，更易夺取。火蜥这修炼几千年的火性内丹刚好适合他的体质，给他炼化了，对提高他的修为有不可估计的效用。这样的机会绝难遇见，面对无比强大的诱惑，风翼火龙也不顾妖界大忌，公然出手夺取火蜥内丹了。

    火蜥听到这声龙吟就知道来的是谁了，他脸色剧变，想收回内丹却不受控制，偏偏他又不会飞行术，眼看着几千年修炼的内丹就要被风翼火龙夺取，不禁厉啸连连，急召唤会飞行的沼泽妖物阻止风翼火龙行动。

    一般的妖物根本对风翼火龙造成不了任何影响，眼看他就要吞噬自己的内丹了，火蜥心中剧痛，眼睛也绝望的闭了起来。

    天翼银狼刚刚和喑鴷战斗完，能量消耗过大，而且离火蜥较远，想帮他也无从出手。

    这时一道奇快无比的蓝光后来赶上，从侧面撞开了风翼火龙。

    红蓝两道身影相撞，激起无比强烈的狂风，淤泥有如巨浪般卷起，四下翻腾，下面沼泽也被巨大的能量撞出一个半球形大坑。

    周围的妖物被狂风吹得退后了上百米。火蜥本来绝望得闭上眼睛了，但突然感觉到内丹受回自己的控制，不禁大喜过望，急忙把内丹吞回肚子。

    好半晌狂风才减弱，那些激溅的淤泥落了下来，在众妖眼前出现了一红一蓝两只妖物。

    红的是一条红色巨龙，足有十无六米长，浑身披着红色鳞甲，五个龙角从颈部伸出，一对巨大的翅膀在身后来回扇动着，那条长达五米的龙尾轻轻的颤抖，眼光厉害的妖物一看就知他吃了闷亏。

    众妖中稍有见识的都知道他就是扬名妖界的十大妖物中的风翼火龙，现在和不知名的妖物硬拼，居然吃了闷亏，不禁都把眼光集中在那只蓝色妖物身上。

    那只蓝色妖物外表和风翼火龙差不多，也是浑身披有鳞甲，只是颜色不一样，而且浑身萦绕着电光，身体关节处却长出了很多尖锐骨刺。要不是他颈部没有龙妖特有的龙角，而是一个奇特的带有紫色印记的晶莹尖角，众妖还以为他也是龙妖一族。

    众妖看到这个不知名的妖物居然可以硬拼风翼火龙，不禁大为吃惊，纷纷猜测他的来历。

    喑鴷看到天翼银狼面露喜色，知道这个突然出现实力超强的蓝色妖物是他认识的，心中暗自吃惊：“这两个妖物从那里来的？实力如此强大，我竟然没有听说过？那个蓝色妖物更厉害，居然连风翼火龙这等妖灵都吃了闷亏，看来还是快走为妙！”

    这个突然而来的妖物就是蓝光。它收到天翼银狼的召唤，急速赶了过来，那知道一来就看到有人抢夺火蜥的内丹。这些天火蜥对它照顾周到，它当然不会就手旁观，结果就是众妖眼中所见的和风翼火龙硬碰硬的撞在一起。

    本来真正战斗起来蓝光还比不上风翼火龙，但蓝光刚刚吸收了蛇妖的真元，进一步成长，能量充足，和风翼火龙差不多。这样的硬碰硬根本不讲战斗技巧，风翼火龙虽然有丰富的战斗经验和技能也无从发挥，加上蓝光的噬能特性使他大出意外，才吃了小亏。

    风翼火龙阴冷的看着蓝光，有点惊疑问：“你是谁？”原本骄横的他也不敢轻易出手，刚刚一撞使他感觉到蓝光蕴涵的强大能量，而且在相撞的瞬间自身的能量不受控制的被他吸进体内，还好自己收力及时，只是吃了个闷亏。

    蓝光没有回答也不会回答，只是警戒的看着风翼火龙，刚刚一撞风翼火龙庞大炽热的能量透体而来，撞得它能量翻腾不已，显然是一个极难对付的对手。

    火蜥一脸怒气的看着风翼火龙，虽然风翼火龙比他厉害，但抢夺内丹的仇怨比杀害自己肉身的仇恨还大，加上有蓝光老大帮忙，他怎么也要报这夺丹之仇！

    九头蛇妖和蔚蓝追风鸟也停止了战斗，和天翼银狼一同围了过来。

    喑鴷和蔚蓝追风鸟、双头魔豹对望一眼，都感觉到对方的想法。

    蔚蓝追风鸟暗想这野渊沼泽真的高手遍布，原本以为自己一个就可以扫平野渊沼泽，那知道无论是章鱼怪和九头蛇都可以和自己一战，那个火蜥更是在自己之上，现在莫名出现的天狼妖和蓝色妖物实力更不是自己比得上的，当下也和喑鴷一样萌生了退意。

    双头魔豹虽然阴狠，但也是识时务的妖物，看到眼前的几个妖物都不是自己能对付得了的，也暗向喑鴷点了一下头。

    喑鴷向天翼银狼拱了一下手，说：“既然妖王在此，喑鴷也不好意思再呆下去了，那件东西也不好再要，冒犯妖王之事日后定当登门道歉！”

    说完，他又对风翼火龙说：“终日听说火龙王的大名，今天一见果然闻名不如见面！外边那些也是火龙王的朋友？”

    天翼银狼知道喑鴷暗示外面还有很多实力强大的妖物，如果双方战斗下去只会便宜了别人，微微一笑，说：“好！喑鴷果然够君子！不像某些不长眼想赚便宜的妖物！”

    风翼火龙也看到了天翼银狼和喑鴷的战斗，这个天翼银狼也够神秘的了，居然用内丹搏斗也毫无损伤，加上实力强大的蓝光，还有虎视眈眈的火蜥九头蛇妖，知道讨不到好处，眼珠一转，龙吟一声，说：“妖王在此，一切事情当然都能解决，我风翼火龙也没有必要呆下去了！就此告辞！”说完，他伸颈长吟一声，双翼一扬，破空而去。

    那声龙吟震得众妖耳朵隐隐作痛，龙妖震慑之气使得一般妖物颤抖不已，显示出他的强大实力，也有警告众妖不要追击他的意思。

    火蜥看到风翼火龙逃走，也无可奈何，风翼火龙的实力强大，而且善于飞行，光凭银狼老大和蓝老大，在空中也难以截击他。

    正在这时只听得冷哼一声，一阵乌光从水战神冒了出来，直射越空而去的风翼火龙。

卷九 妖惑天下 第五章 破茧

    乌光速度奇快，转眼就追上了越空而去的风翼火龙。

    只听得风翼火龙发出一声凄烈龙鸣，乌光穿透了他的左翼，猩红的龙血漫天的洒落。

    地下的众妖看到龙血洒下，同时欢叫起来，争先恐后的涌了过去。龙为九天神兽，即使是低等的飞龙，他的血也是无比珍贵的，能帮助低等的妖物提升本身的等级。但是龙妖实力何等强横，有谁敢杀龙取血，现在风翼火龙受创，众妖物当然不会错失这千载难逢的机会，争浴龙血了。

    九头蛇妖等妖物老大，本体比较高级，龙妖的血对他们没有什么用处，他们都震惊的看着天空的乌光，风翼火龙身为妖惑星的十大妖物之一，实力强横，那道乌光是什么东西，居然轻易就重创了他？

    风翼火龙被乌光穿翼而过，身体一侧，差点就掉了下来。他恐惧的看了一下乌光，跟着就头也不回的疾飞而去。他在半空看不到乌光从那而来，以为是地下妖物发出的，哪敢呆下去，要不对方追过来就完了。乌光锐利无比，轻易就穿透了自己的翅膀，而且还蕴涵一种莫名的能量，以龙体的强横也不能使伤口愈合，更使他惊骇万分。还好他实力惊人，虽然一翼受伤，还能快速的离去。

    乌光在半空盘旋一会，好像只是给风翼火龙一个警告，并没有追去。过了一会，乌光做出了一件令众妖更加惊异的事，只见它忽的一个转身，向着众妖护着的水战神激射而来。

    乌光速度奇快，还没有等众妖反应过来，就从上而下的把水战神前胸剖开两半。

    天翼银狼和蓝光清楚的感觉到了乌光其实就是夜雨的天使怪剑，但看到它忽然把水战神剖开，不禁脸色大变，急速飞到水战神旁边，唯恐里面的夜雨也被切成两半。

    水战神被乌光剖开，浓郁的灵气从裂缝里冒了出来，跟着裂缝好像给一股看不见的力量撕开，露出里面一个发出蓝金色的大茧。

    这个茧和一般的虫茧不一样，体形巨大，茧的表面晶莹剔透，流动着柔和的光芒，仿佛是一根根能量丝线编织而成，给人一种柔韧无比的感觉。

    除了天翼银狼蓝光和九头蛇妖等有限的几个妖物知道水战神里面的是夜雨外，其余的妖物都不知道水战神里面是空的，现在看到这块奇异的铁块里面冒出一个茧来，心中同时冒出一个念头——天育灵物。相传远古时代有个块灵石孕育出一个灵猴，实力无比强大，称霸妖界，就连飞升的神兽、神龙，九天仙人都不是他的对手。现在这块奇异铁块孕育出这个怪茧，难道另外一个妖物之王就要诞生了？

    天翼银狼和蓝光也不知道为什么出现了这样的一个奇异怪茧，他们都感觉到里面蕴含了夜雨的气息，同时全力提升自己的能量，散发出强大的气势，虎视眈眈的看着众妖，以防他们伤害到夜雨。

    蓝光和天翼银狼实力强横，现在全力显露自己强大的气势，修为较低的妖物已经禁受不了它们的气势纷纷后退不已。一些实力不错，原本想抢夺奇异怪茧的妖物，看到天翼银狼和蓝光表露出来的实力，都止住了这个念头，光不论他们的手下九头蛇妖和火蜥，就是它们两个和在半空盘旋的乌光就够众妖受的了，谁先出头谁就倒霉。

    那个奇异怪茧就是夜雨，充盈在水战神内部的能量不知道怎么的在他体外形成一个茧，本身的能量却一直不能完全恢复。

    在虫洞重生损耗的能量非常巨大，夜雨在水战神里面修炼也只能恢复到三分之一的水平，没有能力破开水战神的外壳，现在终于够能量驱使天使怪剑，也顾不得损坏水战神，直接就剖开水战神脱困了。虽然夜雨一直困在水战神里面，但神识却一直都能感觉到周围的情况，他感觉到风翼火龙的嚣张，不禁顺便教训了一下风翼火龙。

    在众妖眼中，奇异怪茧飘出了铁块，跟着发出耀目的蓝光，光芒四射后怪茧的外壳消失不见，一个人影浮现在半空当中。这个人影浑身裹着蓝色的光芒，只露出一张无比英俊得让妖也惊讶的脸孔。

    夜雨舒展了一下因为长时间困在水战神里面而显得有点僵硬的身体，跟着伸手一招，收回还在半空高速盘旋的天使怪剑，双目神光一闪，看了一下注视着自己的众妖，微微一笑，很有礼貌的说：“大家好！”

    不知道怎么的，夜雨觉得每次重生之后，虽然能量大减，但身体机能却强化不少，经过这次重生，自己的身体恐怕比那风翼火龙还要强横，而体内的错综复杂的经脉好像整合成为一条巨大无比的脉络，开阔无比，能量运转更为快速顺畅，虽然现在的能量只有以前的三分之一水平，但真正战斗起来，比得上以前的一半实力了。而夜雨体内的星域，也发生了不少异变，除了多了那些类似黑洞的能量漩涡之外，还多了不少能量团和能量流，围绕着中间的蓝色金丹和周围的九颗金色金丹旋转，仿佛真的形成一个体内宇宙一般，循环不息。

    众妖看着半空手握天使怪剑、迎风飞扬漆黑的长发，浑身裹着蓝色光芒，散发出逼人气息的夜雨，惊讶得说不出话来。现在他们都知道了是夜雨在铁块里驱使天使怪剑（乌光）重创了风翼火龙，由此可见夜雨的厉害。虽然夜雨现在能量大减，但在修真水平低下的银河系，也是极为厉害的了，加上他星域能量的特性，让别人看不清他的修为，更是显得高深莫测。

    天翼银狼看到夜雨出现，不禁稍微一愣，夜老大比以前更加神秘莫测了，如果说他以前像大海，现在简直就是一个宇宙，站在那里就像一个永恒的存在，是一个不可跨越的存在，看来老大这次修炼获益不少。

    蓝光看到夜雨不像天翼银狼想得那么多，它双翼一扬，整个身体飞着扑向夜雨了。在半空蓝光的身体就不断缩小，最后变成一个袖珍版的蓝光，站立在夜雨的肩膀，小头东张西望，极为嚣张。

    自从夜雨把它放在封印神珠之后，蓝光就没有试过这样了。

    众妖看到硬拼风翼火龙实力超级恐怖的蓝光像宠物一样站立在夜雨的肩膀，更显出夜雨绝世风姿，纷纷一寒，莫名的对这个看起来满脸笑容的夜雨起了一种恐惧的感觉。

    夜雨轻轻的抚摸着蓝光的头，笑着说：“蓝光，几天不见，长大了不少啊！小银，我们回去吧！”他重生后赤身裸体，虽然在场的都是妖物，但也不习惯，只能运起能量维持体外蓝色光罩。即使众妖看不到自己的身体，但心理总觉得自己裸体暴露在众妖眼中，并不好受，所以才要求天翼银狼快点回去。他在水战神里面就知道了天翼银狼收复众妖，有自己的基地。

    天翼银狼点头说：“好的，老大，等我一下，马上就好。”

    说完，它转头对喑鴷说：“喑鴷，你有没有别的事？我老大刚刚闭关出来，要不要跟我回去龙穴庆祝一下？”

    喑鴷心中一惊，天翼银狼和蓝光已经如此厉害，这个从铁块里出来的神秘人类居然还是他们的老大，岂不是更加厉害！这样厉害的人类和妖物自己居然从来没有听说过，到底是什么来历？不过他一想到夜雨还在铁块里就可以御驶飞剑创伤风翼火龙，也就释然了，这样的人物当妖王天翼银狼的老大也不过分。不过他已经承认了天翼银狼是妖王，堂堂的妖物之王成为人类的手下，心中怎么也有点疙瘩，摇头说：“不了，我们黑崖高原还有事，以后再登门拜访妖王，就此告辞！”

    说完，喑鴷就率领他的凶禽妖鸟手下，率先离去了。

    双头魔豹和蔚蓝追风鸟，看到喑鴷离去，哪敢再留下来，火蜥、九头蛇妖、天翼银狼、蓝光和那个神秘出现的人类，没有一个是他们能招惹的。特别是双头魔豹，杀伤了火蜥和九头蛇妖的众多手下，深恐他们报复，话也没有说就带着手下离去了。

    火蜥看着黑崖高原的妖物陆续离去，低声的问天翼银狼说：“银老大，他就是老大的老大啊？”

    天翼银狼点头说：“不错，他就是我们的夜雨老大，以后你们也要跟着我叫夜老大，知道吗？”说完，他双翼轻轻一扇，飞到夜雨前面，献宝的说：“嘿嘿，夜老大，这些都是我新收的手下。这里不知道是什么地方，有他们方便一点！”

    夜雨微笑说：“嗯，小银，做得不错，要不是他们守卫着我，恐怕我也不会那么快就恢复功力使用天使怪剑破开水战神。唉，可惜，水战神就这样被毁了。哼，不知死活的家伙，等我回到夏库伦他们就知道我螃蟹的厉害！不知道寒天他们怎样了，他们敢对付我，也不会放过他们的，不过让他们训练一下也好。”

    夜雨当然不会认为自己是被误杀的，当初应孟楚的请求带着众机甲战神出战时就知道背后有人搞鬼，只是想不到他们居然会启动反物质炮来对付自己，要不是自己有重生的技能，还不给他们挂了！夜雨还不知道已经回到银河系了，以为这是夏库伦星域的某个星球。

    天翼银狼根本没有任何妖王应有的仪态，撒娇般说：“夜老大，刚刚我和那个鹰妖喑鴷比试的时候，他有一件很厉害的法宝，差点害我吃了大亏，看来法宝还是很有用的。嘿嘿，不知道老大还有没有适合我用的法宝呢，我现在能量大减，以后遇到他们恐怕会吃亏。”

    蓝光听到天翼银狼这样说，示威般吐出它的七灵珠：“哈哈，小银，知道法宝的好处了吧！当初给你又不要，你看我的七灵珠多厉害，在体内也可以起护体功能，刚刚那只红色妖物就吃了它的亏。”

    夜雨“听到”蓝光这样说，真拿这两个活宝真的没有办法，他想了一下，说：“虽然我弥须戒有不少法宝，但合适你用的不知有没有，我看一下。”

    说完，他把天使怪剑往弥须戒一放，跟着神识在弥须戒找了一下，最后发现一个具有金水两属性的飞剑，刚好适合天翼银狼两个不同属性的内丹使用，便拿了出来，说：“小银，我看这把飞剑不错，具有双重属性，刚好适合你使用，不过要经过你自己的修炼才可以发挥出它的威力。”

    天翼银狼看到这把散发出凛冽气息，闪耀着金白两色的指宽的飞剑，想起天使怪剑飞刺风翼火龙的威势，心中一喜，张嘴一吞，把飞剑吞进了肚子。他在夏库伦修炼了两千多年，不用夜雨说明也知道怎么炼化法宝了。

    九头蛇妖和火蜥看到夜雨随手就拿出一把看起来极为厉害的飞剑，虽然他们称霸一方，但也没有自己的法宝，能拥有法宝实力会大幅度提升，九头蛇妖和火蜥都抵挡不了这样的诱惑，不禁同时围了过来，有点不好意思的说：“夜老大，我们是银狼老大的手下，也就是夜老大的手下了。嘿嘿……嘿嘿……我们也想要件法宝，不知老大还有没有呢？”

    夜雨看到他们的表情，心中一愣：“不就是一件法宝吗，还用得着不好意思吗？”他笑着说：“当然可以，这些天也辛苦你们了，这里有几把飞剑，你们看一下那把合适就拿去吧。”夜雨虽然已经修真，但对修真界还不是很了解，不知道法宝在修真界是如何的宝贵，更别说是银河系了。这些飞剑都不是一般的法宝，是羽刑辛苦偷来的，夜雨来得容易，当然不会觉得心疼，如果给羽刑知道师尊这样浪费他的飞剑，恐怕会后悔把大部分宝物都放在弥须戒送给夜雨了吧。

    九头蛇妖和火蜥看到从夜雨弥须戒飞出来的五颜六色的飞剑，不禁张大嘴巴说不出话来，这个夜老大果然厉害，居然有那么多法宝，跟着他混一定不会错了。吃惊归吃惊，九头蛇妖和火蜥都目不转睛的盯着那些飞剑，唯恐挑错了。

    九头蛇妖自己修炼出蛇舌飞剑，对飞剑了解比较多，一看夜雨放出来的飞剑都比自己的蛇舌飞剑好得多，不再犹豫，中间的蛇头一伸，张口就吞下了一把紫金色的金属性飞剑。

    火蜥修炼的是本命真火，看上的是两把火性飞剑，可是还拿不定主意要那一把，两把看起来都极为厉害。他看到九头蛇妖已经率先选取了飞剑，也不再犹豫，火红色的舌头一伸，把那把赤红色的宽刃飞剑卷进肚子。

    夜雨看到周围众妖物渴望万分的眼神，摇头说：“你们的修为还不够，勉强驱使飞剑恐怕会被飞剑所伤。这样吧，你们谁先修炼到金丹期，我就送一把飞剑给他。”

    众妖物显然不知道金丹期是什么，但听到夜雨这样说，都激动起来，特别是双头血蟒和沼泽龙蛇，他们的实力和九头蛇妖差不多，九头蛇也能修炼飞剑，那他们再努力一点，应该很快就可以拥有自己的法宝了！

    火蜥见识广阔，和人类接触也不少，知道夜雨所说的金丹期就是妖物修炼阶段的灵化期，便大声说：“夜老大说了，只要大家到了灵化期，就可以得到自己的飞剑修炼了，大家努力点！”

    夜雨没有穿衣服浑身不自在，伸手一招，把水战神收回自己的弥须戒，招呼着天翼银狼和众妖物浩浩荡荡的回去龙穴了。刚刚得到法宝的火蜥和九头蛇妖更兴高采烈的紧紧跟着夜雨，争先恐后的向夜雨介绍妖惑星的情况。

    注：妖物修炼阶段脱尘化体强魂灵化炼神悟道还虚入道飞升。

卷九 妖惑天下 第六章 妖之道

    夜雨听着九头蛇妖和火蜥对妖惑星的介绍，有点出奇的说：“照你们这样说这里是银河系？”

    由于夜雨浑身裹着蓝色能量护罩，有一股逼人的气息传来，全身冒着烈焰的火蜥也不敢过于靠近夜雨，点头说：“嗯，本来我们也不知道的，但是最近这三百年来了不少人类修道者，在他们口中我们对外面的世界了解了不少，知道了我们的妖惑星是位于银河系的边缘星域。”

    夜雨现在才知道自己回到了银河系，想必是当初自己被反物质炮打进虫洞，通过了虫洞回到银河系吧。自己还真是幸运，这样进行星际跳越都没死。其实他能平安归来全归功于水战神，水战神本来就具有星际跳越功能，即使是严重损坏，但那外壳还是能保护夜雨通过虫洞的。

    天翼银狼不解的问：“火蜥，人类和你们不是互相仇视的吗？怎么会互相沟通？”

    九头蛇妖有点奇怪的望了一下天翼银狼，暗想难道他们是外星球来的？或是一直躲在隐秘的地方修炼，才不知道这些事情？但是他还是很详细的解释说：“银老大，难道你不知道？其实人类和妖物之间的争斗都是因为地盘资源所引起的。这里人类只要占据平原地区，大多妖物处身沼泽山林等野外，双方冲突不大。人类也知道我们妖物在妖惑星上数量众多，不敢轻易挑起战端。人类势力很大，而且有一些高科技武器装备，斗起来双方都会损伤惨重，没有必要我们和人类还是能和平相处的。”

    夜雨听到九头蛇妖这样说，暗想：“人类就是这样的，如果换了在地球，那些修道者看到妖物还不高举替天行道的斩妖除魔，但到了这里，到处是妖物，实力强大，反倒能和妖物和平相处了。”

    夜雨也知道这和平相处只不过是表面，他自己也是人类，很了解人类的劣根性，只要一关乎到利益冲突，建立在武力上的和平简直就像一张纸一样一戳就破。

    夜雨又问：“那只龙妖到底是什么来的？实力不错啊！受了我一击还能飞走！”风翼火龙的实力和蓝光天翼银狼差不多，但比起能量大减的夜雨还是稍有不如，更别说夜雨拥有天使怪剑这样锐利无比，来历神秘的武器。

    听到夜雨提起风翼火龙，火蜥就想起他想抢夺自己的内丹，登时火了起来，浑身的烈焰的起伏不断，除了夜雨蓝光等有能量护体外，其余的妖物更加远离这个炽热的火蜥了。

    九头蛇妖活了三千多年，对龙妖的事情还是比较了解的：“夜老大，龙妖其实就是龙和一些强横无比的妖物所生的后代。龙为九天神兽，有两种，一种就是游龙，蛇形，粗长，无翼，长有四爪，具有召唤云雨等异能，无比强大。一些飞升蟒族蛇妖经过蜕变飞升仙界，也有可能晋升为游龙。另外一种就是飞龙，具有翅膀，两爪。”

    说到这里，他不自觉的看了一下蓝光，补充说：“飞龙的外形和蓝老大差不多。传说龙是九天神兽，原本不属于我们这个世界，少数的龙因为某种原因来到我们这个世界，回去不了。他们数量极少，难以找到配偶，又不忍血脉失传，便和这个世界一些极为强悍的妖物结合。他们生下来的后代具有龙的血脉，修炼容易，很容易就成为强大的妖物，所以被称为龙妖。火蜥这家伙据说也是有一点飞龙的血脉，不过和龙妖相比就差上好多了。至于游龙一般都是和我们蛇族结合，我手下双头血蟒就有一点游龙血脉，不过血缘就更为稀疏。很多罕有的灵蛇妖物晋升成为游龙也是具有龙脉的缘故。听说风翼火龙的祖父就是飞龙和麒麟的后代，龙的血缘很浓。因为他身具龙和麒麟的血脉，不但能喷出飞龙特有的龙息，还能役使烈火，实力很强，排在妖惑星十大妖物排行榜的第七位。”

    夜雨听到九头蛇妖的说明，有点吃惊，想不到隔了三代，只有六分之一飞龙血脉的风翼火龙也如此厉害，要不是自己有天使怪剑，加上在水战神潜修时为了脱困领悟了御剑之术，还不能轻易的伤害他，那真正的飞龙实力到底去到那里呢？他又想起在机战总部海域模拟天翼银狼的召唤符咒召唤出来的狂暴的黑色巨龙，心中一阵后怕，光看那巨龙的气势就知道它的实力还不是一般的恐怖，就算自己全盛时期也不会是它的对手。还好当初自己及时停了咒语，不然让它出来了不知会造成多少人的伤亡。

    蓝光看着九头蛇妖，心中一阵疑惑：“这九头蛇妖怎么知道那么多，他也是蛇族，虽然有九个头，不知有没有龙的血脉呢？难道他的祖先是九头怪物和龙？”它能听得懂九头蛇妖的话，可惜却不会说出来，高傲的它还不屑和九头蛇妖进行心灵对话。不能说话和别人沟通比较麻烦，它打定主意以后要向夜雨学习一下人类的语言了。

    它不知道九头蛇妖这时也在想蓝光老大外形那么像飞龙，而且年纪不大，实力就那么强悍，到底有几分龙的血脉。可是他是不敢说出来的了，蓝光到现在还没有说过话，给他一种很冷傲的感觉。除了夜雨和天翼银狼之外，蓝光是不理任何人和妖的，就算是寒天他们，被蓝光的闪电电怕了，都不敢轻易招惹蓝光，更别说九头蛇妖了。

    天翼银狼听九头蛇妖说风翼火龙是妖惑星的十大妖物之一，不知道这两个手下的实力在妖惑星到底是什么水平，便问：“九头蛇，你和火蜥在妖惑星排第几？”

    九头蛇妖有点不好意思的说：“银狼老大，虽然我本体比较高级，但修炼时间还不长，虽然没有正式的比试排名，但估计大概在一百名吧。老实说，火蜥比我厉害一点，也就是八十左右。至于和你战斗的那个鹰妖喑鴷，虽然没有进十大妖物，但他有法宝风雷圈，真正战斗起来，我猜比排名第十的独角犀还要厉害一点。”

    火蜥听到九头蛇妖这样说，也点头说：“九头蛇说得不错，还有不少妖精实力也是很强的，不过他们通常和人类在一起修炼，和我们修炼的妖之道不同，所以才没有列入十大妖物排名榜。”

    夜雨在夏库伦才开始接触修真，他在羽刑偷自万通门的玉简上看了一些关于妖灵修炼的记载，但不是很详细，还是第一次听说妖之道，不解的说：“什么是妖之道？妖精和你们有什么不一样？”

    九头蛇妖看了一下夜雨，暗想夜老大那么厉害，怎么对这些事一点也不了解？他简单的说：“妖精可以化身为人类，修炼人类的修真之法，要经过天劫才可以飞升仙界。而我们妖物修炼的妖之道，修炼的境界和妖精也不一样，分为脱尘、化体、强魂、灵化、炼神、悟道、还虚、入道、飞升等九个阶段，只要我们成功入道，领悟了飞升之法就可以直接飞升了。两种修炼之法各有各的好处，妖精修炼快速，但飞升危险，十个也不知道有没有两个成功。我们修炼比较缓慢，但只要有足够长的寿命和恒心，飞升仙界比妖精安全得多。不过因为修炼缓慢，到底达飞升境界的妖物很少，虽然不用经历天劫，但飞升成为妖仙的数量反倒比妖精要少得多。”

    天翼银狼扇了一下翅膀，暗想那么喑鴷实力和自己差不多还不能进十大妖物，看来妖惑星还是有不少厉害妖物的，他记得九头蛇妖说过自己是妖王，对着九头蛇妖嚎叫一声，咧开嘴，带着威胁的口吻说：“嘿嘿，九头蛇，我好像记得是你说我是妖王的，是不是？妖王是什么？”

    九头蛇妖看着天翼银狼闪着凶光的眼神，九个蛇头一阵摇晃，连忙说：“银狼老大别生气啊！是这样的，妖惑星除了十大妖物排名之外，在十大妖物之上还有个妖王。听说很早以前，妖惑星曾经被外星强敌入侵，当时的妖物强者七彩夔牛率领群妖力退强敌，被尊为妖王。自此以后，妖王这个称谓就保留下来，每一届的妖王都是功力通天的妖物。不过现在这个位置已经空了三千年了，最后一位妖王是独角麒麟飞升之后，就没有妖物能力服群妖成为妖王了。”

    夜雨看着九头蛇妖的九个蛇头一边说话一遍晃动，被晃得头都晕了，而且他体形巨大，一个蛇头都比自己的身体还宽，也不知道和他那个蛇头说话好，便敲了一下他其中的一个蛇头，说：“你的头晃来晃去干嘛！那个头说话就伸那个出来。”

    被夜雨敲了一下之后，九头蛇妖的八个蛇头都缩了回去，剩下的那个蛇头委屈的说：“我这九个头是天生的，我也没有办法啊！”

    夜雨看着九头蛇高高伸起的那个蛇头，点头微笑说：“呵呵，这样顺眼多了。为什么现在没有妖物称为妖王，难道现在的妖物实力比不上以前的妖物？”

    火蜥接口说：“刚刚相反，现在妖物榜排名第一的金角雷龙实力就要比独角麒麟成为妖王时的实力还要强，但是现在妖物比以前强了很多，十大妖物前五名实力相差不大，彼此不服，谁也不敢自称为妖王，所以这妖王之位才会悬空那么久。”

    天翼银狼向火蜥和九头蛇扬起一个前爪，尖锐闪着寒光的利爪弹了出来，阴声说：“嘿嘿，那你还敢告诉喑鴷我是妖王？要不是我还有点实力，早就被喑鴷杀死了。你们是不是不服我成为你们的老大，想借刀杀我？”

    九头蛇妖习惯性的几个蛇头同时摇动，说：“当然不是！我们是真心归服银狼老大的。我们原本是野渊沼泽的老大，现在成为老大的手下，有点那个……咳、咳。我看到喑鴷那嚣张的样子，就忍不住想吓唬他一下。不过银狼老大你实力那么强，还有蓝老大和夜老大的帮忙，就算成为妖王也不是没有可能的。呵呵，到时银狼老大你成为妖王，号令群妖，我们也能出出风头了。”

    夜雨轻易就刺伤了风翼火龙在九头蛇妖心中留下极为深刻的印象，虽然听说那金角雷龙那几个妖物十分厉害，但应该比不上这个神秘的也老大吧，况且夜老大还有那么多的宝物。

    天翼银狼只是吓唬一下九头蛇妖的，免得以后他们再自把自为，不把自己这个老大放在眼里，现在看到目的已达到，也没有和他计较下去。在他心中，除了夜雨之外，没有谁是放在心上的，大不了到时叫夜老大用封印神珠把他们封印了！

    天翼银狼还不知道夜雨实力大减，用封印神珠只能封印实力比自己低很多的兽族修真者，对于同等级的妖物是很难封印的。不过也不是说封印神珠就没有用，像当初羽刑趁天翼银狼化形能量大减时封印了它，就控制了一个实力比自己还厉害的妖灵。而且还可以由一些实力超强的高手封印一些实力强大的妖兽甚至神兽，送给别人，相当一件强大无比的法宝使用。当然，封印神珠使用还有不少限制，在这里就不一一细说了。

    很快夜雨他们就回到了火蜥的龙穴了。刚刚到达龙穴看到那几棵巨大的凤凰木时，夜雨也惊奇了一番，不过他第一时间就是要找一件衣服来穿。他现在不比从前，老是运用能量维持那浓厚的能量罩，让别人（语言习惯，大家可以理解成为别妖，不过说出来就有点拗口。）看不到自己的身体，需要的能量更多，即使是夜雨也受不了。

    可是火蜥老巢那里来的人类衣服，在城堡翻了半天还没有找到衣服之后，火蜥终于想起了银狼老大叫他带回来的两个人类少年。

    火蜥叫来一个手下，吩咐说：“上次带回来的两个人类在那里？”

    那个蜥蜴手下脑袋好像不是很好用，闭上眼睛努力回忆了一下，才记起来：“他们好像锁在囚室，也不知道现在怎么样了？”

    火蜥恢复以前老大的本色，威严的说：“不管他们怎样了，你去把他们的衣服剥下来洗干净拿给我！”

    那手下连忙点头说：“是的，老大！”说完，他就马上离去了，火蜥的脾气一向不是很好，他可不想来个红烧蜥蜴尾巴。

卷九 妖惑天下 第七章 立势

    火蜥的手下很快就把清水清音两人的衣服洗干净拿来了，至于他们穿什么就不是他关心的了。他稍微把衣服拿近一点火蜥，原本还是水漉漉的衣服一下就烤干了。

    火蜥知道还没有修炼到真火内敛的境界，衣服一靠近自己就会燃烧，便吩咐那个手下拿着衣服跟他前往夜雨休息的大厅。

    夜雨看到火蜥拿了两套衣服过来，伸手一招，凌空吸起一件衣服，跟着反手一批，整件衣服就套在身上了。穿上衣服，夜雨撤去护体蓝光，才发现那件衣服居然是一件道士装，奇怪的问：“火蜥，这件衣服那里来的？”

    火蜥还以为夜雨发现什么不妥，不好意思的说：“嘿嘿，是这样的，这两件衣服原本是两个小道士的，不过夜老大放心，我已经把它们洗干净了！”

    天翼银狼现在才记起那天在九头蛇妖手下救回来的两个人类，对夜雨说：“我从封印神珠出来那天看到两个小道士晕倒在沼泽，顺手就把他们救回来了。火蜥，他们现在在那里？”

    火蜥扭头对那个手下说：“你去把那两个小道士带来。”

    清音和清水已经醒过来几天了，看到自己被困在地牢里面，不禁奇怪怎么会在这里？那天妖物激战，两人明明昏倒在沼泽，居然没有被妖物杀死？

    清水也不知道昏迷了几天了，醒来后觉得浑身乏力，估计应该过了好几天了，还好他们修道之人对饥饿抵受能力比一般人强得多，才没有因为饥饿死去。

    但无论他们在地牢怎么叫喊打闹，就是没有任何妖物理会他们，最后清音实在支持不下去，两人竭力使用道术想破开牢门离去，那音声反而引来了一个蛙人。

    蛙人只是给他们带来一些血腥的肉块就没有理他们了。清水清音因为饥饿实力大减，根本没有能力损坏牢门。道士严戒肉食，本来清音宁死也不愿意破戒的，但在清水一番“吃饱了才有力气破门离去，因为保命不算破戒”等一大堆道理劝诫下才忍着恶心的感觉吃下还渗着血丝的肉块。

    这样的日子又过了几天，地牢突然来了一只体形巨大的蜥蜴妖，记忆力特好的清水记得它就是那天在火蜥旁边的妖物，他刚想讨好这个蜥蜴妖趁机逃走，那知道蜥蜴妖巨尾一挥就把他们两人打晕了，醒来的时候居然发现身上只剩下贴身内衣了。他们不知道，这只蜥蜴妖天生怪异，和别的沼泽妖物大不一样，不喜欢沼泽臭味，要不是他们昏迷多天，体味加上浑身的淤泥发出的臭味，蜥蜴妖不把他们扒光才怪。

    清水一头雾水的对清音说：“清音，你说他拿走我们的衣服干嘛？真奇怪！”

    清音也是莫名其妙的，按理说自己两个根本没有任何利用价值，他们没有必要捉自己回来，更奇怪的是他们要自己的衣服干嘛？

    还没有等他们想通，那个蜥蜴妖又来了。清水一脸警惕的看着蜥蜴妖，双手紧紧按着内衣，故作镇定的说：“你来做什么？”

    蜥蜴妖冷哼了一声，两个利爪分别抓住两人的肩膀，轻易的就把他们提了起来，跟着人立的带着他们离开了地牢。修为低浅的清水清音根本没有任何能力和一千多年修为的蜥蜴妖对抗。

    蜥蜴妖带着清水清音两人来到一个泉水池旁边，随手把他们丢进喷泉水池，冷哼的说：“洗干净跟我来！”

    清水被丢进阴冷的地泉水池，浑身一震，整个人都清楚起来，对着清音打了一个眼色，故意慢慢的洗着身体，低声说：“清音，这个妖物的修为很高，我们没有办法对付，你还有没有师父给的隐身符？”

    清音瞄了蜥蜴妖一眼，看到他抬头向天，根本没有注意自己，摇摇头说：“没有了，那天在沼泽看他们战斗时就用光了。”

    “那还有什么符啊？”

    清音苦着脸说：“你又不是不知道，我们是偷偷出来的，那里带有什么符啊！唉，还说出来找点灵药提高自己的修为，那知道落入了妖物手中，比赛也快开始了，看来没有机会参加了。”

    清水看到清音一脸苦色，嘿嘿一笑，说：“你还想着比赛啊？看来这次凶多吉少，能逃掉就万幸了。你说他们是不是想洗干净吃了我们？”

    清音脸色发白，浑身一抖，颤声说：“不会吧？那你快点想办法啊？都是你！要不是你硬要跟着那些蛇妖就不会这样了！”

    清水想不到一句戏言也吓得清音变成这样，也不敢开玩笑了，他知道清音并不是有心怪责自己的，正式说：“开玩笑了，听师兄他们说，吃人的只是低等的妖兽，一般妖物都不会吃人的。我们修为那么低，他们吃了也没有什么效果。”

    清音低下头无奈的说：“那现在怎么办啊？”

    清水摇头说：“能怎么办！这里也不知道是什么地方，恐怕是那红色蜥蜴怪的巢穴。他手下妖物众多，就是这只蜥蜴妖也足够杀死我们好多次了。我们又没有符咒，根本离不开这里，好好洗个澡再说！这些天没有洗澡难受死了。他们能把我们捉回来就不会轻易伤害我们，现在唯有见一步走一步了。”

    清音本来就没有清水机灵，清水想不出办法，他也无奈。不过他也不是十分贪生怕死的人，知道没有了逃生的机会，反倒定下心来，决定痛痛快快的洗个澡再说，心中暗想大不了就是一死，唯一放不下的就是那个年幼的妹妹了。

    那个蜥蜴妖好像等不及了，冷冷的说：“你们洗完没有？”

    清水嘿嘿一笑，点头说：“就快好了。是了，蜥蜴大哥，你要带我们去那里啊？我们的衣服呢？”

    看着清水一脸笑容，也不知道是不是那句蜥蜴大哥见效了，蜥蜴妖居然好声好气的说：“是我老大的老大的老大要见你！”

    清水清音张大嘴巴说不出话来，这是什么逻辑，老大的老大的老大？这蜥蜴妖脑袋进水了还是口吃？口吃的妖物？清水定定的看着那只蜥蜴妖，忽然忍不住抱着肚子大笑起来。

    那个蜥蜴妖实力是不错，但智力就不怎么行了，怎么想也想不到清水傻笑的原因，还以为清水知道夜老大要见他感到开心呢。夜老大浑身宝物，和他们又同是人类，开心起来给他们两件法宝也不出奇，也难怪这两个人类那么开心了。想到这里，蜥蜴妖有点妒忌了，语气又冷了起来：“起来快走！”

    清水清音心神忐忑的跟着蜥蜴妖来到龙穴宫殿，他们生活在现代社会的人什么时候见过这样规模的古代宫殿和巨大的凤凰木，心中不禁生起了一种奇特的感觉。

    当清水和清音进入到那个巨大的宫殿大厅，一眼望过去，体形巨大的，差点杀死他们的九头蛇妖就在大厅左侧。右侧的是一头浑身冒着烈焰的红色蜥蜴，两只妖物首领都是他们那天见过的。

    火蜥和九头蛇妖之间的是一只高达三米，具有一双翅膀的，显得无比威严的银色巨狼，清水记得就是它喝止九头蛇妖杀死自己的，不过后面他被九头蛇妖的毒气熏晕，就不知道到底发生什么事了。

    清音在天翼银狼出现之前就昏迷过去了，并不知道是天翼银狼救了他一命。

    令他们更加惊异的是，在这几个超级妖物中间有一个巨大的座位，上面坐着一个人，这个人肩膀上站立着一只蓝色的小飞兽，身上穿的赫然就是清水的衣服！

    大厅除了这几个妖物老大之外，还有不少高级妖物，包括双头血蟒沼泽龙蛇等，他们站立在大厅两侧，低声咆哮着，凶光四射的盯着大厅门口的清音清水，看到清音脸色发白，浑身战抖，心中发毛。

    清水比较大胆，用手肘轻轻碰了清音一下，说：“不用怕！他们还能欺负我们不成！”

    他拉着清音，大步向着夜雨走去，虽然不敢相信这个人类就是这些超级妖物的首领，但他还是一眼就看出了中间的那个人类才是这些妖物的真正首领。

    “你是谁？怎么会在这里的？为什么穿着我的衣服？”清水穿过众妖物，来到夜雨面前，不知死活的责问起夜雨来了。

    夜雨伸手阻止了九头蛇妖和火蜥的动作，对着清水轻轻一笑，说：“呵呵，小兄弟，你胆子不小啊。这衣服是你的吗？”

    看着清水那狡黠却隐隐露出坚定神情的双眼，夜雨仿佛看到小时候的自己，虽然两人的实力相差很多，但骨子里那股不屈无畏的傲气却完全一样。

    清音平时表现也不错，但遇到这么多恐怖的妖物，也怕得心惊胆战，说不出话，和清水的差别明显的表现出来了。

    清水点头肯定的说：“不错，你穿的衣服就是我的！”

    夜雨对清水有种很亲切的感觉，可能因为他像自己吧，点头说：“好，我现在没有衣服穿，就当先借来穿一下，以后一定还一件好的给你！火蜥，把另外的那件衣服还给那位小兄弟。”虽然夜雨的弥须戒空间极大，但放的都是飞剑法宝灵药什么的，衣服食物等生活用品一件也没有。羽刑这样的神偷总不会偷些平常的衣服放进去吧。

    听到夜雨这样说，就连火蜥九头蛇妖都对着清水射出嫉妒的目光，他们都知道夜雨浑身是宝，现在承诺以后还一件好的衣服给清水，不用说也是一件好的法宝了。

    清水还不知道为什么众妖望着自己的眼神变得怪怪的，他拍了一下那变得污黑的短袖内衣，豪爽一笑，说：“算了，我现在也算有衣服穿，你没有就送给你了。”说完，他转头对着天翼银狼说：“银狼大哥，那天多谢你救了我们啊！”

    天翼银狼嘿嘿一笑，想不到这个小子还记得是自己救了他。它好久没有听人叫自己大哥了。身为魔兽之王的天翼银狼，在夜雨蓝光三个中位于最末，心中老觉得不爽，现在听到清水叫自己大哥，登时对这个大胆的小子起了好感。想当年在夏库伦那个人类见了自己的魔兽之王的真身不是害怕的心肺俱裂的，这个小子看到那么多妖物还能镇定的站在那里，胆色不错，不枉自己救他一命。它点点头说：“嗯，要谢就谢夜老大了，要不是害怕它责骂，我才不会救你！”

    夜雨又问：“小兄弟，你是那里的？要不要我送你回去？”夜雨刚刚出来，对这里的一切还不了解，正想要去看一下这里的人类世界，了解情况，不然万一艾刹联盟的人找来了就麻烦了。自己实力大减，也不知道能否应付他们，现在知道有清水清音两人，正好找他们做向导。

    清音想不到这样就可以轻易离开这里，心中一喜，半信半疑的问：“真的？你们要放我们回去？”

    九头蛇妖九个蛇头同时闷哼一声，恶狠狠的盯着清音说：“哼，你这小家伙是说夜老大会骗你了？你以为自己是什么啊？要不是银狼老大，我早就吞了你当点心了！”

    清音知道可以回去参加比试，心中大喜，也不怎么害怕九头蛇妖了，只要自己赢得比赛成为正式的青莲道门的弟子，那些人就不敢再欺负琳琳了。他连忙说：“我们住在天诺城，就在野渊沼泽东边五十公里左右。”

    火蜥九头蛇妖等都知道天诺城，那是最靠近野渊沼泽的人类城市，横亘在野渊沼泽的东面，占地面积达九百多平方公里，周围有高达三十多米的钢铁武装城墙，防御力和攻击力极高。以前野渊沼泽的妖物也去攻击了天诺城几次，都是大败而归，所以现在基本没有和天诺城发生什么冲突了。由于天诺城的存在，在它东面的各种妖物也难以越过天诺城的封锁大举入侵野渊沼泽，对于天诺城野渊沼泽的妖物可说是又爱又恨。

    夜雨点点头说：“好的，你们去休息一下，明天我就带你们回去！火蜥，安排个地方让他们好好休息。”

    等火蜥吩咐手下带走清水清音后，九头蛇妖对夜雨说：“夜老大，你真的要和他们去天诺城啊？天诺城的修道士虽然不怎么样，但它的钢铁城墙却十分坚固，布满了枪炮武器，易守难攻，不好对付，要不要带领手下的兄弟去？我认识两个蛇族妖精，和我关系很好，她们在城里居住，我去知会她们一声，夜老大有事尽管找她们帮忙。”

    九头蛇妖曾经带领妖物进攻了几次天诺城，惯性的以为夜雨要去侦查进攻天诺城了。

    火蜥瞪了九头蛇妖一眼，说：“九头蛇，你傻了！夜老大是人类，怎么会去进攻人类的城市？”

    夜雨摇摇头说：“不用，我只是去看一下，蓝光陪我就可以了。小银，你功力还没恢复，就留在这里修炼，顺便修炼一下我给你的飞剑。我看那些妖物特别是那头龙妖，恐怕不会就此善罢甘休，你在这里注意一下，有事就通知我。怎么说这也是我们的地盘，不能让人家说来就来！”

    人有力穷时，一个人的实力就算怎么强也不可能和整个艾刹联盟斗，夜雨对这深有体会，虽然他在地球有不少势力，但那些人是不可能和艾刹联盟那些被誉为神的外星人直接争斗的。这些妖物修为都不差，如果能改进自己的星辰心法，可以让妖物修炼，再稍微训练一下，那将是和艾刹联盟对抗的一大助力。夜雨已经打定主意彻底的收复众妖为自己所用了。

卷九 妖惑天下 第八章 授艺

    第二天一早夜雨就和清水清音他们在两只妖鸟的带领下离开了龙穴，夜雨的肩膀当然是蓝光的专利。天翼银狼虽然不想离开夜雨，但自己实力受损，加上又要训练野渊沼泽的众妖物，同时准备收服章鱼怪，把整个野渊沼泽的控制权掌握爪下，作为夜雨在妖惑星的大本营，也只好独自留在龙穴修炼。

    没有了蓝光陪炼的天翼银狼，魔爪伸向了火蜥九头蛇妖等实力出众的妖物。接下来的日子对火蜥他们来说真是暗无天日。不过经过天翼银狼地狱式训练之后，他们的实力大幅度上涨，加上天翼银狼时不时指点他们修炼心法，来自夏库伦的心法不是银河系的心法可以比拟的，何况还经过夜雨星辰心法的修改，实力猛进的妖物终于意识到这是好东西，都乐此不疲的接受天翼银狼的蹂躏了。

    把夜雨他们带到野渊沼泽的边缘两只妖鸟就回去了。妖惑星到处是妖物，两只实力不强的妖鸟离开自己的地盘，那并不是一个好主意。

    夜雨也不需要他们带路了，对于野渊沼泽以外的地区，清水两人比他们要清楚得多。

    清水和清音离开了野渊沼泽，看着妖鸟离去，心情突然轻松起来，虽然还有夜雨这个在妖物地盘神秘出现的人在身边，但怎么说也和自己同类，还给人一种值得信任的感觉，相比起来，清水两人反倒比较害怕那两只面目狰狞的妖鸟。

    夜雨在清水两人的带领下赶往天诺城，虽然清音赶着回去参加选拔比赛，竭力的赶路了，但夜雨还是觉得太慢，问明方向后，把一直占据他肩膀的蓝光赶了下来，让蓝光变回原形后，说：“蓝光，你带着清音，我们一起飞去天诺城！”

    蓝光斜斜的盯了一下清音，看到他惊恐的眼神，眼中轻蔑的眼神一闪，好像在说：“这小子也敢飞行？”

    清音也感觉到蓝光的蔑视，居然好强起来，强忍着对蓝光的恐惧，正想爬上蓝光宽阔的背部。

    蓝光冷哼一声，一道电光从尖角冒了出来，把清音前面的地面轰出一个半米深宽的坑洞：“开玩笑，这个小子以为自己是夜老大啊？居然敢骑我，找死啊！”

    它看到清音被自己的闪电吓得脸色发白的站着不敢动弹，轻吟一声，双翼扇起狂风，凌空而起，一双利爪不轻不重的抓住清音的肩膀，像麻鹰抓小鸡的越空飞去了。

    清音看到自己被蓝光抓住带上半天，而且越飞越高，地上的夜雨和清水变得米粒一样大小，耳边狂风呼啸，把自己的身体吹得东摇西摆，抓住自己肩膀的利爪好像随时会脱落一样，不禁惊恐欲绝，一双手紧紧的捉住蓝光的右爪，深恐掉了下去，落个尸骨无存。

    还好蓝光利爪之间形成一个能量罩，隔开了利爪和清音身体的直接接触，不然以清音这样的身体，早就被蓝光锐利无比的利爪洞穿了。

    夜雨看到蓝光抓住清音飞走了，不禁摇了一下头，对清水说：“你小心点，我带你走！”

    说完，夜雨对清水使了一个漂浮术，抓住他的手臂，追着蓝光去了。

    清水比清音大胆得多，他这辈子都没有在空中飞行过，连飞行器都没有坐过，现在看到万物处于自己脚下的，整个人都兴奋起来，扭过头来，对着夜雨大叫起来：“好厉害！我们门里最厉害的长老都不会飞呢！”半空中狂风呼啸，清水还怕夜雨听不到自己的话，拼命的喊了出来，也不知道是不是在发泄那股说不出的畅快感觉。

    夜雨故意没有用能量罩隔绝狂乱的气流，料不到一看就知道是第一次飞行的清水不但不害怕，而且还可以迎着气流说话，微微点了一下头，问：“你们是什么门派的？为什么会到野渊沼泽去？”

    清水侧过头深深的呼吸一口空气，才说：“我们是青莲道门的挂名弟子，因为清音要参加选拔比赛成为正式弟子，为了增强他的实力我们才到野渊沼泽寻找灵药的。”

    夜雨微微摇头，又是一个被神话传说毒害的人，以为吃了灵药就天下无敌，他本身就有不少灵药，但灵药可不像白饭一样可以随便吃，万物有正必有反，要是修为不到，反而会被霸道的药力反噬。

    夜雨又问：“你参加比赛没有？”

    清水摇摇头：“我才不参加呢？除了师父和清音，青莲没有一个好人。”

    夜雨奇问：“那你怎么还加入青莲？”

    现在越飞越高，空气比较稀薄，清水脸色微红，努力的呼吸两下才说：“为了不被人家欺负！我和清音都是孤儿，清音还有一个妹妹，以前常被人欺负。后来遇到师父，他好心收留了我们。不过我们在门里地位很低，也经常被同门欺负，所以才会冒险进入野渊沼泽寻找灵药，使清音成为正式弟子，那样他们就不敢欺负我们了。”

    夜雨自己也是孤儿，连父母是谁都不知道，知道孤儿的苦，沉默起来，半晌才说：“清水，你以后想不想不再被别人欺负？”

    清水天生聪慧，知道夜雨的厉害，重重的点了一下头：“当然！”

    夜雨意念一动，一本书从弥须戒冒了出来。他把书放到清水的手上，严肃的说：“好！我拿了你的衣服，也没有什么送给你，这本书就送给你吧！”

    清水被狂风吹得眼睛都睁不开，也没有注意夜雨从那里拿出一本书出来，他眯着眼睛看到书本上面写着的星辰心法几个字，知道是一本修炼心法的秘笈。他在青莲门多年，也只能粗略学习一些简单的道术，什么时候见过心法秘笈。这不是说他师父不想教他，但师门严令禁止低级弟子越级修炼高级道术心法，更别说还不是正式弟子的挂名弟子了，喜爱徒弟的师父也没有办法，只能偷偷的给一些符咒清水两人防身。清水惊喜的接过星辰心法，紧紧的握在手里，唯恐被狂风吹走了。

    夜雨虽然可以看清清水的心性，但人性的变幻谁也不能把握，他双眼紧紧的盯住清水的眼睛，散发出淡淡的威严，冷冷的说：“清水，虽然我给你心法，但你要记住，绝对不可以用来为非作歹，不然就算在千万光年之外，我也会回来取你性命的！”

    清水又是重重的点了一下头：“知道！”

    夜雨脸色变得柔和起来，说：“你背熟它之后就立即把它毁了。没有练成我给你的心法之前，绝对不能给别人知道，更不能传授给别人，清音也不可以！”

    夜雨这样做也是为了清水着想，他很清楚自己心法的厉害，星辰诀短短一年就使自己的实力上升到这个程度，就算是从星辰诀演变而来的星辰心法，在人间也是绝世珍宝，清水还没有练成功，万一被人家知道他拥有这样的一本心法，绝对会给他带来致命危机。

    清水没有说什么，他就是夜雨小时候的翻版，当然清楚夜雨的意思，只是有点不明白，这个素未谋面的神秘人为什么要给自己这本心法？难道真的为了那件破道袍？

    清水没有怀疑夜雨陷害自己，不是因为夜雨实力强大没有必要这样做，而是他隐隐觉得夜雨和自己很像很像，只是他没有想到正是这个原因，夜雨才会把星辰心法传给他的。

    他们很快就到了天诺城外，远远望过去那高达三十多米的钢铁城墙反射着阳光，发出耀眼的银光，仿佛一条巨大懒散的银龙盘踞在天诺城外围。

    夜雨跟蓝光打了一下招呼，示意它降落下来。来自地球的夜雨很清楚现代化武器的威力，自己以前实力那么厉害，面对反物质炮的时候还不是一下就被干掉了！天诺城的防守武器也不知道是什么，如果配置了“防御之神”这些终极防守武器，就算十个蓝光恐怕也难以从正面攻破。如果运用得当，这样的钢铁城墙绝对比一条传说中的巨龙还要厉害。

    清音这时脸色已经像白纸一样苍白了，一落到地面，就忍不住抱着肚子大吐特吐起来。

    夜雨单手贴着清音背后，一股柔和的星域能量传到他的体内，清音的才止住呕吐的感觉，脸色慢慢变得红润起来。

    夜雨想了一下，说：“我也没有什么好给你的，这样把，既然你想参加比试，我就帮你一把！”说完，夜雨的神识在弥须戒搜寻了一会，最后才拿出两颗乳白色、拇指大的药丸，分别递给清水清音两人，说：“你们去野渊沼泽也是为了寻找灵药，我这里刚好有两颗药丸，你们吃了应该可以提升十年左右的功力！”

    清水看到夜雨先是皱眉的想了很久，才不知道从那里拿出两颗药丸，现在听到他说可以增长十年左右的功力，心中一惊，连连摇头说：“这样珍贵的药丸我们不能要！”

    清水还不知道放在怀里的星辰心法比这两颗药丸珍贵千万倍，夜雨皱眉是因为找不到适合清水两人使用的低级丹药，不是因为不舍得的缘故。

    清音虽然很想提高自己的功力，但听清水这样说，也觉得无功不受禄，摇头拒绝了夜雨的好意。

    这两个少年的心思那里瞒得过夜雨，他拍拍清水的肩膀，呵呵一笑，说：“你们两个还怕我不舍得啊！这样的药丸我多，来，把它吃了，我帮你们吸收药力，不然恐怕你们受不了。”

    清水也不再推辞，张口就把药丸吞进肚子，清音却稍微犹豫了一下，终抵受不住实力暴升的诱惑，也把药丸拍进嘴里。

    夜雨双手发出两道金色光芒笼罩了清水清音，运用庞大的星域能量帮助两人吸收药力，就算没有药丸的帮助，光夜雨的星域能量就可以帮助两人改造身体，提升十年功力了。

    帮助两人吸收药力后，夜雨收回星域能量的时候，还偏心的在清水体内留下了一小股星域能量藏在他丹田。

    吸收完药力的清音，感觉浑身充满能量，看周围的环境也变得格外清晰动人，不禁高兴的跳了起来，跟着恭恭敬敬对夜雨鞠了一个躬。

    清水双眼一红，从小到大除了清音这个相依为命的异姓兄弟外，还没有人对自己这样好的。他双膝一曲，就要向夜雨拜了下去。

    夜雨暗中发力，阻止了清水的下拜动作。他的声音在清水的脑中响起：“男子汉膝盖有黄金，要站直做人，除了父母长辈，天地也不必跪拜！如果你修炼出金丹，去龙穴找火蜥要把飞剑！”

    说完，夜雨轻轻的朝蓝光打了个招呼，示意它回到封印神珠，跟着身形闪了几下，瞬间就离开了清水他们五六百米了。

    看着夜雨消失的背影，清水咬了一下嘴唇，跪了下来，对着夜雨消失的方向拜恭恭敬敬的叩了三个响头。

    清音不解的看着原本性格坚强的清水对着远方跪拜起来，依稀看到他眼角滴下了一颗晶莹的泪珠。

    跪拜完，清水站了起来，整个人的气势好像完全不一样了，大声对清音说：“清音，我们走！”

    经过夜雨的星域能量改变体质，加上药丸功效和夜雨留在他体内的星域能量，清水的功力岂止暴涨三十年那么简单！只要他能好好炼化夜雨的星域能量，不让其白白流失，用不了五年，他就可以修炼出自己的金丹了。

    天诺城，横亘在妖惑星的东部，比邻亚撒尹山脉，地势险要。

    一看就知道人类在天诺城下了大功夫，光建造城墙的钢铁就可以堆成一座铁山，高三十多米，宽十五米，厚三米全部由钢铁铸造的城墙上那些并排着的五厘米口径连发机枪炮足以令大多数的妖物望而却步，更不要算那些每隔二十米就有一架威力巨大的镭射大炮。

    城墙壁上有许多成棋格布置的方形格子，夜雨知道，这是地球人类对付妖兽攻击的基本手段，只要妖物来袭，从城墙间冒出来的激光炮绝对是妖物难忘的记忆。

    对比之下，城墙上那些人类士兵却显得懒散多了，不过也没有关系，每公里城墙的一半武器都由电脑控制，就算人类士兵死光了，光凭电脑控制的武器也能抵挡妖物的全力攻击。

    安放电脑的机房在中空的城墙里面，机关重重，防守严密，就算极其厉害的妖物也没有把握可以深入机房破坏中枢电脑。情况再恶劣一点，就算被妖物入侵机房，破坏电脑，但每台电脑只能控制一千米城墙的一半武器，城内众多的修道士和人类士兵，用一半武器守住一千米的范围绝对没有人和妖物会怀疑。

    至于大型飞兽妖物空袭，相信他们很快就会知道人类导弹部队的厉害了。挖地道，恐怕最厉害的地鼠妖也没有办法逃脱最先进的振动探仪测量，只要把两包TIN231型烈性炸药丢下去，地道的里妖物只有活埋的后果了。

    虽然停放在城市中央军事基地的战舰不适宜在星球表面作战，但对妖物来说也是一个巨大的震慑存在。

    综上分析，无论从里从外，天诺城可以说是一座不破的城市。所以，人类也不禁止少数的妖物进内，至于成群结队的妖物，那就不受天诺城的欢迎了，要通过天诺城只能绕路连绵数千里的亚撒尹山脉或分散通过天诺城。

    亚撒尹山脉是一个极为神秘的地方，那里猛兽妖物遍布，传说还有上古异兽、多种厉害封印攻击阵法的存在，就算大队的妖物要不敢轻易进入这神秘的亚撒尹山脉，所以天诺城又被东西两方的妖物称为禁锢之城。

    不过它在一定程度上阻止了不少东西区域的妖物的争斗，得到了一些专心修炼，不好权力争斗的妖精和妖物的支持。在天诺城建造初期，这些妖精妖物反而多次帮助人类守卫这个城市，赢得了在这个城市生活的权利。在妖惑星众多的城市中，天诺城妖精和妖物数量还算是比较多的。

    城门没有人在守卫，不过却安置了四个巨大的摄像头，忠实的把进出城门的人类妖物信息图像传送到城市的监控中心。

    夜雨看了一下那几个老式的摄像头，摇了摇头，如果天网在的话，轻易就可以扰乱它的信号，如果他原意，甚至可以在监控中心播放一场儿童不宜的成人电影。不过用来监视不知科技为何物的妖物，这样已经足够了。

    夜雨现在就大摇大摆的跟在一只有三条尾巴，类似美洲狮的妖物后面进入了天诺城。

卷十 禁锢之都 第一章 变异光能铠甲

    进入了天诺城夜雨才发现原来这里有那么多妖物，而且还有不少人身上散发出异常的能量气息，看来就是火蜥他们所说的妖精了。

    在夏库伦修炼过的夜雨眼力和以前完全不一样，发现很多人身上都有不少的能量波动，怪不得敢让那些妖物进城了，他们加上现代化武器，对付这些妖物还是可以轻易办到的。夜雨开始觉得以前的自大了，人类中卧虎藏龙，真正有实力的人并不会轻易的显露出来。

    夜雨不知道，原本地球上很多的修道门派都离开了地球，能轻易胜过夜雨的恐怕就只有那些基因战士了。这里被称为妖惑星，妖物众多，灵气充足，十分适合修道士修炼，很多门派都选择了在这里建立基地，才出现那么多实力出众的修道士。

    因为妖物的存在，很多人类为了拥有自保能力而进入修道门派学习道术，促进了修道门派的发展。而且经过太阳系基因战士、机甲战神和修道士联合起来跟外星艾刹联盟一役之后，给人看到了修道士强大的实力，修道门派再一次发展起来，连一些原本寂寂无名的小门派也趁机广收门徒，大有复兴的势头。

    那些在人神一役中弑神的门派更是大出风头，合并了不少小门派，加上新加入的门徒，势力日益庞大，隐隐成为可以抗衡军部的另一大势力。

    青莲道门虽然只有一千多人，但多数修为深厚，在掌门带领下派遣高手支援地球。在机甲战神的配合下，居然击杀了两个依玛纳古的四色战士、七个奥丁星的飞鱼战士还有一些低级的铁战士等，虽然伤亡惨重，但成功的合并了十几个小门派，加上慕名而来投靠的修道士和新加入的弟子，势力更为庞大，从一个中级门派一举成为了妖惑星四大道门之一。

    这个月天诺城最大的事就是青莲选拔正式弟子的比赛了。青莲挂名弟子一万多，每人都有资格参加选拔。这选拔赛诱惑极大，只要实力资质过得去，就有可能成为青联道门正式弟子，修炼高深的道术，甚至拥有弑神的能力，所以每个挂名弟子都在积极的备战。

    夜雨随便打听了一下，居然听到艾刹联盟和人类已经正面冲突了，不禁大为惊奇。最快了解银河系情况的首选网络，所以夜雨进入了一间网吧。

    本来在地球上面是没有网吧的，但人类在妖惑星的历史不过是三百多年，主要精力都放在城市防御建设、粮食系统开发等主要项目，对于网络建设等不是必须的工程却没有投入多少精力，还没有普及电脑。人类又离不开电脑，所以网吧这古老的行业又在妖惑星复兴起来了。

    走入了网吧夜雨才发现网吧基本是爆满的，其中还有不少化身为人类的妖精在上网。夜雨苦笑一声，大千世界的诱惑，连妖精也不能躲过啊。

    好不容易才等到有人下线，夜雨才发现自己没有在银河系通用的信用点货币现金。本来夜雨有帐号的，但应该都给人家监视了，地总局的不是笨蛋，如果动用了银行帐号，一定会给人发现自己的位置的。夜雨不知道过了两年地总局有没有取消了自己的终极逮捕令，他可不敢轻易冒险。

    夜雨现在不禁在暗暗后悔没有开一个秘密帐户了，至于组织的帐号一向是水蛇负责，连他自己也不知道的。没有办法，夜雨只能故技重施了——出售宝物。他没有现金，但身上的宝物可不少。

    夜雨的神识在弥须戒里寻找了好久都没有找到合适的东西出售。他飞剑不少，可是稍微差一点的都给了野渊沼泽的妖物了，好的起码需要元婴期的高手才能使用，万一给一些修为低下的人得去了，反而害了他们。

    防御的法宝也有几件，夜雨可不舍得用来换钱，羽刑偷来的当然不会是凡品，而且外形漂亮，夜雨还想留着送给寒天他们，清水也是要留一件的，算下来夜雨自己都没有了，怎么可能出售。

    其余的灵药什么的，都是金丹期以上用的，数量大概是一百多，按道理可以出售，可惜的是识货的人少，又找不到修为足够的人来试验，夜雨走了几家药铺都没有人愿意收购这来历不明的丹药。

    最后，夜雨无奈，只好再在弥须戒里寻找可以出售的物品。弥须戒的范围宽广，夜雨找了好一会才在一个角落里找到了一件光能铠甲。

    这件光能铠甲是夜雨在夏库伦的迪亚城买的极品铠甲，后来被寒天改造失败。虽然是寒天改造失败的产品，但性能也比原来提高了不少，而且来源广，夏库伦到处都是，银河系却没有，刚好用来出售。

    夜雨的神识刚靠近光能铠甲，就感觉到一阵强烈的寒意。能令神识也感觉到寒冷的物品，由此可见它温度之低。他仔细一看，原来铠甲旁边还有一团青紫色的液体，凛冽的寒气就是这团液体发出来的。夜雨想起来了，这是他在滑鱼兽洞穴得到的，当时因为它太过寒冷，他也不敢过多接触，随便就把它丢到弥须戒里面，想不到居然躲在这个角落。

    因为这液体的存在，夜雨的神识老是不自觉的躲开它，所以连在它旁边的光能铠甲也没有发现，不然早就送给清水防身了。要不是夜雨现在仔细寻找物品出售，也不会发现还有一件铠甲了。

    以前夜雨实力全盛时期也不敢轻易接触那团液体，更别说他现在实力大减了，他小心翼翼的把光能铠甲拿了出来。不知道是不是因为长时间靠近那团液体，光能铠甲也变得触手冰凉，散发出一股凛冽的寒气，就连中心那颗火属性晶钻外壳也被冻成青紫色，包着里面的火红色晶钻，显得格外艳丽、绚丽夺目。

    夜雨找了很久都找不到武器店，无奈，只好做起最原始的勾当——摆地摊。

    夜雨来到一棵大树下面，铠甲就摆在人来人往的大树底下，但开什么价钱却难为了夜雨。这件铠甲买回来的时候就要三千紫晶币，最主要的是镶嵌在铠甲心脏位置的火晶钻，那可是值十万紫晶币的。夜雨想了一下，用手指在坚硬的混凝土地面刻上了一百万信用点。

    铠甲很漂亮，布满紫色条纹，两肩挑起成角，胸前一个凶猛龙兽头，龙兽额间镶嵌的变异的火晶钻更成为铠甲的最亮点。那散发出的逼人寒气更是使人觉得它的不凡。

    夜雨一把铠甲放在地上就引起不少人的围观，他们都以为夜雨在出售什么艺术品，可是当看到夜雨用手指在混凝土地面刻上的一百万信用点几个字以后，都用白痴的眼神看着夜雨。不过他们可不敢出声嘲笑，能在混凝土地面写字的人，就算是白痴也不好招惹。

    一百万可不是小数目，虽然众人都十分喜爱这艺术品，却没有人跟夜雨讨价还价。

    夜雨倒是不急，闭目的坐在大树地下供人乘凉的聚合塑料长椅上面。反正他时间多，莫名其妙的来了这个星球，也不知道做什么好，野渊沼泽的事又有天翼银狼打理，他也难得的悠闲一下。

    终于，有人说话了，是一把很清脆的声音：“大哥，你的东西可不可以便宜一点啊？”

    夜雨睁开眼睛，是一个十七八岁长得十分可爱的少女，一双漆黑明亮的眼珠显示她东方人的血统。夜雨微微一笑，说：“小妹妹，你知道一百万已经是很便宜的吗？”

    在那少女的旁边有几个身高接近一米九的大汉，神气内敛，显然都是不可多得的高手。其中一个脸上有两道寸长伤疤，看起来极为坚毅的青年说话了：“欣欣，你又乱花钱了！这东西虽然好看，但没有什么用的，根本不值一百万。”

    那少女嘟起嘴巴，撒娇的说：“我就喜欢！你看多漂亮！你和大哥一样，都喜欢舞刀弄枪，一点艺术品味都没有！”

    那青年无奈的摇摇头，对夜雨说：“这位兄弟，你这东西不值一百万吧，我没有那么多钱，能不能三十万卖给我？”

    周围的人看到这个青年要出三十万买这个艺术品，都吃惊的看着这个青年，怎么看也不像是钱多得没有地方用的人啊。不过看到那几个高大威猛的保镖，他们都很自觉的没有出声。不过有些人已经在暗自盘算自己家里也有几件看起来不错的古物，拿出来也开个大价钱，万一碰到像这青年一样的水鱼就爽了。

    夜雨看了他几眼，摇头说：“不好意思！一百万不少。”

    那个青年皱着眉头想了一会，对那个少女说：“欣欣，我们最近也缺钱，我看就不要买了！一百万不是小数目。”

    那少女不依的说：“不嘛，我就要！”

    那青年扳起脸，语气一紧，说：“别淘气了，等以后有钱再买吧！我看一百万也没有人买的。”

    那少女依依不舍的看着光能铠甲，跟着青年走了两步，又转过头对夜雨说：“大哥，你能不能把它给我留着啊，等我有了一百万就和你买！”

    夜雨看到那个青年就要带着少女离开，忽然说：“等一下！”

    那青年听到夜雨叫住他们，以为夜雨要三十万卖给他们，看着欣欣渴望的神情，他咬咬牙，决定就算以后大哥责怪自己也要帮欣欣买它下来。

    他停住脚步，说：“就三十万，你要卖吗？”

    夜雨没有回答他，反而说：“你知道这是什么吗？”

    青年听夜雨这样一问，又仔细的看了一下光能铠甲，摇摇头：“不好意思，不知道？”

    夜雨呵呵一笑：“那你怎么知道它不值一百万？”他看到青年一愣，跟着拿起铠甲，对那少女招招手，继续说：“你过来一下。”

    少女看到夜雨拿起铠甲叫自己过去，也不知道做什么，一脸疑惑的走到夜雨前面。

    夜雨把铠甲套到少女身上，刚好把少女的两肩和前胸盖住。一般的光能铠甲外形像一块巨大的手表，但这最新型的光能铠甲不但有护肩和护背，前面还有护胸，比一般的光能铠甲好看得多。

    那少女穿上铠甲后，转了一下身体，兴奋的叫了起来：“大石头，你们看，多漂亮啊！”

    那个被叫做大石头的青年看着少女的笑容，也笑了起来，对夜雨说：“难道它是一件盔甲？可惜啊，盔甲在古时候就有用，但现在就没有什么用了。看样子这件铠甲很珍贵，真的值一百万也说不定，不过我们买不起。”

    夜雨神秘一笑，扬起手指对着光能铠甲凌空一点，只见那铠甲散发出夺目的红光，等光芒散去时，一件火红色的能量铠甲把少女整个身体都包起来了，只露出俏丽的脸庞和飞扬的青丝。

    众人被这变故惊得叫了起来！

    铠甲两肩处微微翘起，胸前是一个极为凶悍的龙兽头的图案造型，龙兽两眼发出淡淡的寒光，变异的晶钻镶嵌在龙兽图案的额头中央，闪耀的奇异的色彩，使得原本可爱的少女变成女战神一般。特别是散发出来的阵阵寒气，连在少女旁边的几个大汉保镖都忍不住后退了几步。

    青年大石头实力不错，强忍着没有退却，但脸色也微微发白了。

    夜雨也奇怪这铠甲为什么变得如此寒冷，但还是若无其事的对大石头说：“你打一下她看看！”

    大石头原本是怎么也不会对欣欣挥拳相向的，但这件铠甲实在怪异，也想试一下它的威力。他也不敢用力，只是轻轻一拳的打在欣欣的肩膀。

    欣欣看到青年一拳打过来，她毫无武技，怎么躲得过，一下就给青年打个正着。不过她觉得这一拳根本没有用力，感觉只是被青年轻轻的拍了一下。

    大石头的感觉就完全不一样了，一接触到铠甲，有如打在棉花上一样根本不着力，更可怕的是一股简直要把血液骨头都冻得凝固的寒气顺手而上，把他整个手臂都冻僵了。

    经过那神秘液团渗透过的铠甲莫名的拥有的反击的能力。

    大石头连打几个冷战，双眼紧闭，脸色发青，好半晌才把入侵的寒气驱赶出体外。他一睁开眼，发现欣欣关心的靠了过来，披着红色铠甲的一双手就要伸过来扶自己，不禁脸色又是一变，连忙后退几步，结结巴巴的说：“等一下，欣欣，不要过来！你的铠甲好冷！”

    欣欣停下来，不解的问：“不是啊，我觉得很暖和，怎么会冷呢？”

    众人都不明白，铠甲镶嵌的晶钻为火属性，刚好中和了神秘液团带来的寒气，所以丝毫不懂武技的欣欣反而不觉得寒冷。寒气天生具有排外的特性，一遇到外来的攻击，自然的就会反攻。如果大石头不去攻击欣欣，最多只会觉得很冷一点，而不会像现在这样差点被冻僵了。

    夜雨现在才嘿嘿一笑，说：“我这件铠甲一百万不贵吧？”

    大石头狂热的看着那件铠甲，连夜雨说什么都没有听进去了，最后忽然叹气说：“欣欣，把铠甲脱下来，我们走吧。”

    夜雨也奇怪起来，刚刚这大石头不知道铠甲的功能不要不出奇，现在反而不要了？他奇怪的问：“你不要这件铠甲？”

    大石头无奈的摇摇头，说：“这是宝物，绝对不值一百万，相信很多人会要的。我们没有那么多的钱！”

    夜雨不禁对这个大石头好感大增，他来了不少人，个个都有一定的实力，而自己看起来实力平平，换了一般人恐怕会强行夺取光能铠甲吧。

    夜雨正想降低价钱卖给青年，反正自己只是想找点钱上网住住酒店什么的，有个几千一万就足够了，这时一阵刺耳的声音响起：“五百万，我要了！”

卷十 禁锢之都 第二章 危机

    李洛是一只千年狼精，刚刚化身为人类，隐居在天诺城修炼。千年来他也收集了不少罕见的宝石珍宝，等人类到来的时候换了不少人类通用的信用点货币，在天诺城也算一个有钱人。今天他在大街上闲逛的时候发现有人在大街上出售物品。那艺术品的确漂亮，连李洛也忍不住停下来观看。

    不过他是一个很理智的妖精，虽然很喜欢那件艺术品，也不会花一百万的巨款去购买这样只能看不能用的东西，后来看到出售之人演示那艺术品功能的时候，才惊觉那原来是一件防身的法宝。

    他暗暗骂了一声自己，这原来是一件罕见的法宝，怎么自己就看不出来，不然早就买下来了！还没有人试过出售法宝的，这样的一件法宝就算是一亿也不一定可以买到啊！李洛到现在还没有自己的法宝，看到那青年不愿意购买那件铠甲法宝，当下毫不犹豫的出五倍的价钱要购买光能铠甲。

    夜雨看到说话的是一个尖嘴高额，浑身长有浓密毛发的妖精，正想说话，另外一把声音就响起来了：“老狼，五百万，你也太抠门了吧！兄弟，一千万我要了！”

    李洛一听这声音就知道是谁了，这附近的妖精谁不认识谁，他眼中凶光一闪，冷冷的说：“小鸟儿，别以为自己有钱就了不起！告诉你，这东西老子是要定了！你敢跟我抢，别怪我不客气！”

    被称为小鸟儿的是一只修炼七百多年的大雕，五十多年前做起药材买卖，倒也赚了不少钱，在妖精界也是出名的财主。换了平时他是不会和李洛冲突的，可是现在不一样，如果得到了这件铠甲，实力必然大增，到时还怕他不成。他毫不示弱的尖叫起来：“老狼，所谓价高者得，东西不是我的，人家想卖给谁就卖给谁，用不着你费心！”

    李洛火气冒起，这个小鸟儿居然也敢跟自己来这套，他刚想说话，突然传来一阵浑厚的声音：“你们不用争了，这铠甲我要了！”

    李洛和大雕妖精看到走出来前胸衣服绣有一轮金色弯月的青衣老者，脸色一变，都不敢再说话了。

    夜雨眼角扫了一下那个青衣老者，冷冷的说：“不好意思，这铠甲我决定卖给他了！”夜雨转过头对大石头说：“三十万卖你！不过我只要现金。”

    青衣老者脸色一变，双目历芒闪过，阴阴的说：“你可知道我是谁？”

    夜雨眼角扫了他一下，冷冷一笑，并没有说话。

    青衣老者看到夜雨当众出售这样厉害的防御法宝，而且轻易就在混凝土地面写了接近两厘米深的字，知道他并不简单，无论谁也不会随便出售这样的法宝的。以他的修为也看不出夜雨的深浅，不敢轻易得罪，只得冷哼一声，衣袖一拂，一股暗劲涌向夜雨。

    夜雨一眼就看出了青衣老者只有金丹期修为，虽然他只有以前三分之一的能量，但能量运用更加纯熟，就算元婴期高手夜雨也不放在眼内，更何况金丹期的人。

    他暗自运起星域能量，一股能量有如利箭击破的青衣老者的攻击，而且还狠狠的刺中了他的肩膀。要不是夜雨手下留情，这一下就可以把青衣老者的肩膀给废了。

    青衣老者浑身一震，闷吭一声，右手软绵绵的垂下，怨恨的盯了夜雨一眼，一个字也不说的转身就走。几个穿着青色衣服的人也跟在他后面急急离去了！

    大石头实力也不错，虽然不知道夜雨怎么出手的，也知道青衣老者吃了暗亏，他担心的对夜雨说：“兄弟，那是玄月宗的长老，他们是妖惑星的四大门派之一，你这次惹祸了！”

    夜雨呵呵一笑，毫不放在心上，说：“我还没有怕过谁，不用担心！三十万你要不要？不要我给别人了！”开玩笑，夜雨连艾刹联盟都敢惹，还怕一个小小的玄月宗不成？？

    欣欣抢着说：“当然要拉！大石头，快点给钱！”

    大石头愣了一下才说：“不过我们现在只有十万现金，要不这样，你给个帐号给我，我转帐进去？”

    夜雨的帐号也有不少钱，可惜就是不能拿，存钱进去有个鸟用。他无奈的摇摇头，说：“唉，算了，便宜你了，十万就十万！”

    十万买这样的一件铠甲简直是不可想象的事，大石头也懵了：这人怎么一千万都不要宁愿十万卖给自己？还是不是做生意的？

    欣欣可不管那么多，动手动脚的从大石头身上掏出一个金卡，笑着对夜雨说：“大哥，这是我们的信用卡，里面还有十多万信用点，给你了！”

    夜雨知道这种卡，里面存有信用点，没有密码，可以当现金使用，谁都可以使用的。他接过卡片，点头说：“那铠甲就是你的了！小心点别给人抢走！”

    大石头傲然一笑，说：“阁下放心，我们也不是好对付的。”

    狼精李洛和雕精本来还想强行夺取夜雨的光能铠甲的，但看到夜雨轻易的挫败了玄月宗的长老，心中一寒，都不敢轻举妄动。他们也看出大石头他们不好惹，无奈也只好放弃了，为了一件法宝送命还不值得。

    大石头看到欣欣转来转去的欣赏刚刚买来的铠甲，对夜雨微微一笑，说：“不知阁下叫什么名字，住在那里，等回去取了现金我就给阁下送去！”

    夜雨摇摇头，说：“我居无定所，那些钱就算了，我们是公平交易，谁也不欠谁！”

    大石头看到夜雨并不在乎钱，奇怪的问：“你不缺钱吗？怎么会出售这样厉害的法宝？就算在妖惑星，法宝也是很少见的啊！”

    夜雨呵呵一笑，说：“没有什么，没有钱上网了，就拿点东西出来换钱花。现在钱换到了，我要走了，希望以后有机会再见！”

    大石头看着夜雨远去的背影，张大嘴巴：“什么？出售法宝……没有钱上网？”

    他开始有点怀疑夜雨脑袋是不是进水了。

    夜雨有钱后，第一件事就是去买了几套衣服，跟着去宾馆订了个房间冲洗一翻，换上一身新衣服。穿着清水的道袍浑身不舒服，他早就想换了。

    冲洗完后，夜雨去取了一些现金零钱，之后就去网吧了解情况。

    过了三个小时，天色已晚，夜雨才从网吧出来，想不到离开地球两年，就发生了这样多的事，不但艾刹联盟的外星种族和人类全面冲突，而且还被神秘舰队占领了太阳系附近星域，看来是阿修罗或撒旦他们不甘寂寞，卷土重来了。

    夜雨开始担心人类的未来了，这两个外星种族都不是好对付的，以前人类不能威胁他们，艾刹联盟还可以让人类生存下去，但现在这样的情况，他们战后还会让人类这个具有庞大威胁的种族存在下去吗？不过令夜雨稍微觉得安慰的是，这起码可以转移一下艾刹联盟的注意力，让自己有足够的准备时间。

    人类在地球和艾刹联盟的一战让人类知道了外星种族并不是不可战胜的，夜雨甚至在阴险的想，如果让阿修罗和艾刹联盟两败俱伤，人类就有机会摧毁他们，就算不能根除隐患，起码也可以为人类争取宝贵的发展时间。

    回到宾馆，夜雨正想躺下来休息，忽然听到了一阵轻微的打斗声音从隔壁传来。夜雨听觉灵敏，即使是极为轻微的打斗声音也瞒不过他。

    本来宾馆住有各式各样的人和妖精、妖物，发生冲突打斗是常有的事，这自有宾馆警卫处理，但跟着传来的一句话却令夜雨浑身一震：“你是最后一个见到夜雨他们的人，乖乖的告诉我他去了那里，不然别怪我不客气！无论你逃到那里我都能找到你的！”

    跟着响起的声音夜雨有点印象，可以肯定是见过的人，可是一时记不起来是谁：“呵呵，逃不掉？那你们怎么找不到夜雨？况且就你们几个还不足让我逃走！”

    夜雨心中一动，闭上眼睛，庞大的能量伴随着神识散发出去，登时把周围的情况尽收眼底。

    隔壁的几个人修为都不差，夜雨也不敢大意，小心翼翼的控制着自己的能量，把神识附在墙壁附近桌子的花瓶上面，免得给人家发现。

    隔壁的房间有五个人，其中一个夜雨是认识的，竟然是当初离开地球之前遇到的费雷。当初夜雨利用小刀的锋利侥幸赢了费雷，他遵守诺言让自己几人离去，想不到现在来到这里，而且艾刹联盟的人盯上了他。

    费雷变化很大，周身围绕着一层若隐若现的护体能量，实力显然比以前厉害得多。

    在费雷旁边的是一个瘦小的男子，脸色极为苍白，手指关节异常粗大，双眼隐隐露出一丝红光，狠狠的盯着对面几个高大的男人。

    对面的几个男人都长得极为好看，一身华丽衣裳，可惜美中不足的是他们都露出一种不可一世，不将所有人放在眼里的神情。不过他们锐利如电的目光显示他们都有不俗的实力。

    中间那个白衣男子听到费雷这样说，脸色变得难看起来，冷冷的说：“哼，看来你是敬酒不喝喝罚酒了。我忘了告诉你，我们地兽战士都可以直接读取人类大脑信息的，先把你杀了也是一样！”

    费雷显得极为镇定，冰冷的目光扫视了一下他们，跟着说：“一个地兽战士，两个黄衣战士，来妖惑星的就是你们几个啊？”

    那个地兽战士暗暗咬咬牙，这个最低级的机械基因战士的目光居然让他感觉到一丝寒意，他厉声喝了起来：“哼！对付你这样的一个机械系基因战士我们几个足够了！”

    费雷脸上忽然浮现起一丝神秘笑意，看的对面几人心莫名的一颤：“那就是说没有别人了？派你们这几个低级的战士来对付我，也太小看我了。或者，换了两年前的我，你们随便来一个就足够了。现在艾刹联盟的人都不敢怎么出来了，阿修罗的人到处寻找你们，如果失踪几个低级战士，也应该算在他们头上吧？”

    左边的一个黄衣战士双目凶光一闪，对另外两人说：“别和他说废话了，他想等帮手！快点解决了他们！”

    费雷打探清楚他们的虚实，不等对方出手，对旁边的苍白少年打了一个眼色，雷霆般发起了攻击。

    艾刹联盟的三人资料没有错，费雷的确是一个机械系的基因战士。机械系的基因战士不能进化，实力在所有的基因战士中是最差的。可惜他们永远也估计不到人性的威力，所以便要付出的血的代价。费雷当初败给夜雨后，对着夜雨的救命小刀日夜苦练，终于给他突破先天的缺陷，成为第一个可以进化的机械系基因战士，实力突飞猛进。

    他双拳猛的爆发出黄色光芒。光芒形成半米长三角利锥，随着费雷疾挥的手臂狠狠的刺向地兽战士和左边的黄衣战士。

    他们相距距离很近，而且地兽战士和黄衣战士都料不到实力低下的机械系基因战士敢对自己发起攻击，一个躲闪不及，同时给费雷的历芒刺过对穿。

    苍白少年在费雷出手的同时也发起了攻击，目标是右边的黄衣战士。

    他的攻击很奇怪，双臂突然伸长，两只手掌涨大三倍不止，跟着发出类似修真手印的攻击，幻化出来的两个大手印狠狠的朝黄衣战士的两边脑门拍过去。他也知道对方的厉害，一直都在暗暗的凝聚能量，力求一击必杀。

    有心算无心，而且艾刹联盟的人过低估计敌人，一下被重伤了两人。中间的地兽战士实力较强，心中隐隐觉得费雷和一般的机械系基因战士有点不同，暗生警惕，等费雷突袭之时，及时躲避要害，只是受了轻伤。

    如果他们在地球战役中遭遇过费雷，知道费雷没有驾驶机甲战神就力搏了三个玛雅星的铁战士，就不会那么大意几个人就来追杀费雷了吧。

    地兽战士终于知道了费雷的真正实力，大吃一惊，这些地球人进化能力实在太惊人了，两年前能和自己有一拼之力的人几乎没有，现在居然轻易就打伤了自己！

    但是没有时间让他惊讶了，费雷猛烈的攻击又来了。地兽战士不敢拖延下去，猛的嚎叫一声，双臂披上了厚厚的鳞片，硬接费雷的铁拳。

    “砰”的一声巨响，费雷被震得连退几步。

    地兽战士利用一撞之力，急速飞身后退，硬是用背部撞穿了厚厚的墙壁，直接从十几层的酒店飞了出去。

    论真正实力，费雷和地兽战士差不多，看到地兽战士趁机逃逸，他不会飞翔技能，看着急速往地下掉落的碎砖块，皱眉的对苍白少年说：“可惜，让他跑了！你去通知一下你的朋友，希望能把他干掉，不然给他通知到艾刹联盟的人就麻烦了。”

    费雷话还没有说完，只听得一阵惨叫传来，声音赫然就是刚刚逃出去的地兽战士。

    费雷急忙从窟窿往外望去，只看到半空闪过一道乌光，那个地兽战士前胸喷出一道鲜血，直坠而下，显然是给乌光透胸而过。

    费雷不知道谁在帮他，妖惑星高手众多，他也没有时间追究，一脚踩在那个重伤的黄衣战士胸口，冷冷的问：“快说？你们为什么要追杀那个夜雨？”

    基因战士联盟从俘虏的艾刹联盟的人口中隐约得知，夜雨手上拥有可抗衡艾刹联盟的力量，因此也在暗秘密的寻找夜雨，希望得知这一秘密。

    那个黄衣战士强忍剧痛，脸上冒出豆大的汗珠，但仍轻蔑的看着费雷，喘了两口气，虚弱的说：“你也配来问我！”

    另外一个黄衣战士已经重伤而亡了，苍白少年的白不灭印是得自修真时代遗留下来的残本，威力极大。因为修炼了这残缺的修真秘笈，这少年才会变成现在这个样子。

    费雷也知道问不出什么结果，忽然嘿嘿一笑，说：“那就对不起了！白凌，准备搜魂印！”

    ***

    艾刹联盟各种族战士等级说明：

    依玛纳古（东方神族）：七色战士、四色战士、红衣战士、青衣战士、黄衣战士、白衣战士

    奥丁星（希腊神族）：奥丁王、神兽战士、白鸟战士、飞鱼战士、地兽战士

    玛雅星人：宙斯、神守战士、黑羽战士、金星战士、银星战士、铁战士

    天莎星（西方天使）：七大天使、荣耀天使、炽天使、高级天使、天使战士（军团）

卷十 禁锢之都 第三章 六星芒项链

    白凌苍白的脸上突然出现一丝怜悯的神色，温柔的对那个黄衣战士说：“你忍着点，可能有点疼。”

    说完，白凌双手泛现乳白色光芒，跟着按在黄衣战士的左右脑门，乳白色的光芒慢慢的渗入了他的脑中。

    黄衣战士浑身一阵，脸庞极度扭曲，浑身不停的颤动，双牙咬得“咯咯”作响，一丝鲜血从他的嘴角流出，显然经受着巨大的痛苦。他说不出话，连自杀也做不到，他的大脑控制权好像被白凌夺取了，一丝丝记忆慢慢的被白凌强行夺去。

    大概持续了半个小时，可怜的黄衣战士已经双眼翻白，整个瘫痪在地板上面。被强行夺取记忆的他已经变成白痴一个。

    费雷厌恶的看了他一眼，冷哼一声：“哼，这就是人类一直信奉的神！”说完，他伸出手指，黄色的利芒再一次出现，有如利针一样刺穿了黄衣战士的眉心。

    白凌使用搜魂印，能量消耗十分巨大，脸色更加苍白，无力的坐在凳子上面，消化着刚刚得来的大量信息。

    费雷紧张的看着白凌，能成功诱杀艾刹联盟的人并不容易，希望这次可以得到一些有价值的东西吧。

    终于，白凌深深的呼出一口气，站了起来。

    费雷连忙问：“白凌，怎样？”

    白凌摇摇头说：“还是一样，没有什么进展，看来要得到进一步的消息就要捉一些高级点的艾刹联盟的人。”

    费雷也摇头说：“难啊！他们越高级的战士实力越恐怖。除了维尔和克姆首领外，我们很难对付他们飞鱼战士一样等级的战士。听阿修罗的人说，他们还有更高等级的战士，只是不知什么原因的一直都没有出现？”

    白凌双眼眯了起来，好像在回忆什么事，跟着突然叫了起来：“费雷，我记起来了，刚刚这黄衣战士的记忆中好像我们人类还有一股势力是他们十分顾忌的。我想不可能就跳过了，难道……”

    费雷不敢相信的说：“不是吧？人类有什么力量可以让他们害怕？我们基因战士已经是人类最强的力量了啊？难道他们害怕我们的舰队？”

    白凌不肯定的说：“应该不是，阿修罗拥有那么厉害的战舰尚且不敢直接进攻艾刹星系，他们的战舰部队一定不会差到那里去。”

    费雷叹了一口气，说：“先不管这些事了，听青莲的人说，妖惑星妖物众多，实力非同小可，我们这次的任务就是要说服他们加入我们，那样对付艾刹联盟的人就更有把握了。我先去青莲走一趟，他们的尸体就交给你处理了。”

    白凌嘿嘿一笑说：“放心，我们的人已经打点好了，不会有麻烦的，要不撞破墙酒店都没有人理你啊。哈哈。”

    夜雨收回神识，深深的吸了一口气，刚刚御使天使怪剑击杀黄衣战士耗费了他不少能量。天使怪剑好像可以吞噬自己的能量似的，以前自己实力全盛时期还不怎么觉得，现在感觉就特别明显了。

    他的脸上露出一丝神秘的微笑：嘿嘿，越乱越好！既然人神魔都出现了，人类想找妖帮忙，自己就帮一下忙吧。

    夜雨没有想到，就是这个念头，妖物大军在他间接的带领下，为第四宇宙混乱之战平添了不少变数，直接影响着混乱大战的最终结果。

    干掉了艾刹联盟的三个人，夜雨的行踪起码不会那么快被发现，他躺在床上，计算着以后该做的事。想着想着，不知不觉的就过了一晚了。

    第二天一早，夜雨精神饱满的离开了酒店。

    玄月宗的长老祁荣正在大发雷霆：“饭桶，都是饭桶！叫你们查个人都查不到？难道他是从天上掉下来的？”

    一个袖子绣有黄色弯月的大汉低头说：“祈长老，我们已经动用了不少人手去查那个人来历了。他在酒店登记的名字叫夜雨，除此之外就没有任何关于他的资料了。他应该不是天诺城的人，奇怪的是出入境也没有他的记录，真的好像凭空出现的一样。”

    “夜雨……夜雨？”祁荣觉得这个名字有点熟悉，“夜”是一个很少见的姓，好像在那里听过一样。

    那个大汉又说：“张长老好像注意这件事了。”

    祁荣暗骂一声：“好个张卫胤，连我青月堂的事也敢管！不用理他，尽快找出那个夜雨的身份！”

    那个大汉点点头，带着三个手下离去了。

    祁荣生性阴鹭，在十年前成功结成金丹之后，更不把别人放在眼里，夜雨当众落他脸子，他怎么会轻易罢休。

    这样厉害的人不会是从石头崩出来的，祁荣估计他是那个妖物新化身而成的妖精。祁荣自问不是他的对手，不过玄月宗自有对付妖物的手段，只要把夜雨诱进玄月九宫灭妖阵，就算是再厉害的妖精也得束手就擒。

    祁荣对付夜雨还有不可告人的企图，他能出售法宝，说明他身上还有不少法宝，等消灭了夜雨之后，他的法宝还不归自己所有？到时谁还是自己的对手？只要得到了厉害法宝，打败忧心师叔那个老古板，以自己经营多年的势力，玄月宗宗主之位谁敢跟自己争？

    祁荣仿佛看到了玄月宗在自己手上发扬光大，吞并了其余的三大道门，称霸修道界。

    出了酒店之后，夜雨就发现了几股微弱的气息跟踪着自己，他随便散发出神识一看，原来是几个青衣汉子，衣袖上还绣有几个白色弯月，显然是昨天那个青衣老者派来的手下。

    这些人只怕修真最基本的炼体还没有完成，夜雨也懒得和他们计较。不过老是有人跟着自己也不舒服，夜雨嘿嘿一笑，五指一弹，几道能量流顺着跟踪之人的目光射了过去。

    盯着夜雨的几个玄月宗弟子只觉得一束炫目的金光对着眼睛射来，忍不住同时闭上了眼睛。等他们睁开眼的时候，夜雨已经不知道去了那里了。

    夜雨摆脱了玄月宗弟子后，闪身进入了一个古玩店。

    古玩店的店主是一个面目和蔼的老年人，他看见夜雨进来，连忙笑着过来打招呼说：“小兄弟，来挑些小玩意吧，很便宜的。”

    夜雨向西周看了一下，很多奇特的工艺品挂在墙壁上面。

    店主又说：“这些东西大多都是城里的人做的手工艺品，挺特别的，不是吗？”

    夜雨一边看一边说：“不错。嗯，这个多少钱？”他拿起一个不知用什么材料编织的小鸟问。

    店主笑着说：“你的眼光不错，这小鸟是用图草编织而成的，做工精致，图草还可以发出淡淡的香味，放在卧室可以起安眠作用。”

    店主很精明，一点也不和夜雨谈价钱。

    夜雨把小鸟放到鼻子前面问了一下，果然闻到一股淡淡的香味。

    夜雨奇怪的问：“这里怎么那么多手工艺品？现在还有人编织这样的东西？”

    店主笑着说：“当然！你知道，不是每个人都有钱的，不少人会在空余时间做些小玩意帮补家用。我这里收购手工艺品价格公道，很多人都愿意把东西给我出售。”

    夜雨又看了一下，忽然看到墙壁上挂有一条黑漆漆的项链。他伸手拿起那条项链，感觉到一阵暖意传入手心。

    那个店主看到夜雨好像对这项链有兴趣，连忙介绍说：“这是很久以前一个妖精拿来卖的。挺奇特的，吊坠六角形，刻有六芒星，中间的花纹我也不懂是什么意思。”

    “妖精也会拿东西出来卖？”

    “当然了。自从人类来到这里后，妖精也抵受不了人类社会的诱惑。而在人类社会，没有钱是不行的，有的妖精会拿他们收藏的东西换钱了。不过他们的东西很多，真正值钱的宝物也不会那来我这里卖。”

    停了一下，那店主脸色变得有点奇怪的说：“奇怪的是，那些妖精出售的东西虽然比较粗糙，但好像是人类做的一样。看那些东西的年月也不浅，应该是很久以前的古物了。”

    夜雨扬了一下手中的六星芒项链，说：“多少钱？”

    店主转转眼珠：“嗯，嗯，小兄弟真有眼光，这条项链造型奇特，有时在黑暗中还会发出微弱的光芒，挺玄的，只要你三千信用点了。”

    三千信用点并不多，至少对夜雨来说不多。付过钱之后，夜雨就带着那条项链离开了古玩店。

    夜雨看着这条造型奇特的项链，兴起了一种很奇异的感觉。夜雨对古董也有一定的研究，一看就知道它起码了有三四千年的历史了。古玩店的店主说得没有错，看样子是人类做的，三四千年前难道就有人类在这里出现过？那时那来的星际航行技术？

    夜雨抚摸着吊坠的六芒星，那股暖流越来越明显了。

    这时，有两个穿着传道士服装的西方人走过，一边走还一边小声的说：“快点，青莲道门的比试就要开始了，主教也不知道为什么叫我们去观看，青莲那些挂名弟子简直是垃圾，有什么值得我们偷学的？”

    另外一个摇头说：“东方那些道士向来神秘，混进去的弟兄因为不是东方人的缘故，很难学到高级道术，而加入教廷的东方人，大主教又不放心让他们去。现在他们为了成为正式弟子，一定会使出全力来比试的。很多人都有自己祖传的一两招绝招，我们就算不能学到也能了解一下。”

    先说话的那个人不解的问：“我们不是盟友吗？怎么要防范他们？”

    另外那个人转头看了四周，发现没有人在旁边偷听才压低声音的说：“这你就不知道了，在地球一役中，东方道术的确厉害，就连那些外星种族都难以抵挡，所以现在妖惑星四大道门就有三个是东方道门。而且别的星球还有不少东方的修道门派，如果他们联合起来的话，我们教廷怎么够他们斗？就算加上立场不明的印度异神教，恐怕也不是他们的对手，大主教当然要做好准备了。”

    他们的话一字不漏的落入夜雨的耳中，他叹了一口气，都大敌压境了，这些人还有心思内斗。

    夜雨向别人打听了一下宇宙港口在那里，跟着就坐上一辆出租车，前往宇宙港口了。

    问清楚了宇宙航班，夜雨并没有急着离去，妖惑星比地球的灵气浓度高得多，留在这里对恢复自己的能量也有一定的好处，而且他还打算收复了妖惑星的众妖物为自己所用。最近的经历，特别是碧波金蟒超强的实力，给夜雨留下了极大的印象，妖物也就是兽族修真者拥有的巨大力量，只有能把这股力量控制在手，就算艾刹联盟也得顾忌几分。

    不只是夜雨知道妖物的重要性，远在地球的机甲战神和基因战士的首领维尔也知道，所以分别派了众多的基因战士去游说各星球的妖物加盟。费雷就是这样来到妖惑星的。现在他就和青莲道门的尘莲掌门和七个大长老还有供奉堂的四个供奉相商邀妖物加盟的办法。他们很清楚妖物的巨大势力，可不像夜雨那样嚣张想收服妖物为自己所用。

    回到酒店，夜雨例行的闭目休息起来，虽然说体内星域会自动吸收外界能量，但总没有刻意修炼的效果好。可惜这里比起夏库伦，灵气实在低了一点，就算夜雨怎么修炼，还是停滞不前。如果一直在银河系呆下去，要恢复以前的水平恐怕要相当长的一段时间。

    夜雨从弥须戒里拿出巨大的火晶魂，定定的看着它，也不知道在想什么。

    在夏库伦吸收了火晶魂的能量，使夜雨的星辰诀初成，形成体内星域。不过夜雨终究没敢再尝试吸收火晶魂的能量。上次侥幸的成分实在太多，刚好凤凰之魂吸收了大量的晶魂能量，才使自己躲过能量爆体的局面。晶魂能量之猛之暴烈，夜雨也不敢再尝试了。

    修炼了一会，夜雨又拿起那条奇特的六星芒项链了仔细观看，他总觉得这条项链藏有什么秘密似的。

    夜雨忽然想起店主说项链有时会在黑暗中发出光芒，随手便把灯给关了。酒店房间窗户挂着厚厚的窗帘，隔绝了外面的灯光，整个房间陷入一片黑暗当中。夜雨的一双眼睛在黑暗中射出有如实质的历芒，定定的注视着六星芒项链。

    放在桌子上面的项链慢慢的散发出淡淡的白光，六芒星中间的奇异花纹一端好像被点燃的火线，急速的亮了起来，又好像有人顺着花纹画下去一般。

    夜雨双眼神光暴涨，这奇异的画面就像当初天翼银狼划召唤异世界生物符咒一样，不过这个符咒就复杂多了。

    等那花纹全部亮了起来，一个小型的六芒星投影出现在半空，显得极为诡异。

    夜雨也不知道发生了什么事，全身星辰能量运起，体外泛起了一阵淡蓝色光芒，定定的注视着这个小型的魔法阵。

    小型魔法阵并没有什么变故，大概过了二十秒左右，那个六芒星魔法阵慢慢的变淡，六星芒项链的白光也跟着黯淡下来。

    夜雨心中一动，这样的情况在万通门的玉简上有记录，是阵法能量不足的缘故。他拿起项链，一股星辰能量慢慢的输入六星芒项链。

卷十 禁锢之都 第四章 赤色世界

    输入了星辰能量，夜雨只觉得一股强烈的吸力传来，仿佛当初凤凰之魂吸收他的能量一样，急速的吞噬着他的能量。

    还好，夜雨现在的能量比那时充沛得多。他急忙逆转运行星域能量，体内庞大的星域慢慢的停止转动，外逸的能量也嘎然而止。

    夜雨看着半空才涨大了一倍多的六芒星投影，吃了一惊，看不出这小小的六星芒项链居然能容纳那么多的能量，看它刚刚支持了六芒星投影二十多秒就知道它储存的能量惊人，换了是夜雨也得被吸干！

    输入了夜雨的能量，六芒星投影亮了许多，并慢慢的旋转了起来。

    随着投影的转动，周围稀薄的能量也急速的向夜雨手中的项链聚集过来，项链仿佛活过来一样。

    夜雨看着因为吸收周围能量而变得越来越亮、越来越大的六芒星投影，不由得想起了万通门记录的传送阵。

    传送阵可以远距离传送人和物品，传送的距离越远，所需要的能量越多，传说还有可以跨星球传送的星际传送阵，那需要的能量十分巨大，就算在修真界也很难见到。

    不过这个传送阵显然超出了万通门的认知，所有的传送阵都是需要能量晶石或人提供能量，但这项链被夜雨启动后自己可以吸收外界能量，极为诡异。

    夜雨也不知道传送阵会传送但那里去，但光他刚刚输入项链的能量，足够他进行十多里的瞬移了，显然这个传送阵不会就那么点距离。

    六芒星投影发出的耀眼光芒透过厚厚的窗帘传了出去，附近的妖精妖物和一些修为较为深厚的修道士都感觉到这异样的能量波动，不安的赶过来察看到底发生什么事了。

    夜雨伸出食指，轻轻的点在六芒星投影的中央。一股无可抵御的庞大力量把夜雨整个人拉扯进去传送阵。

    夜雨宛如投入了水中消失不见，半空中传送阵水波似的一阵荡漾，跟着急速缩小成为一个小亮点，最后却突然炸开，就像原子弹爆炸一样。传送阵残余的能量使得房间的台桌窗帘等全部燃烧起来了。

    被传送的夜雨，只觉得全身都要被撕裂一样极为难受，急忙运起星辰能量，在体外形成一个厚实的蓝色能量护罩，抵御周围混乱的能量流冲击。

    传送的时间其实很短，夜雨感觉大概过了三四秒，跟着就出现在一片赤红的大地上。

    这里的天空也呈现淡淡的红色的，一个暗红色的太阳挂在天空中央。

    放眼望去，一片荒芜，除了赤红的土壤外，周围稀疏的才长有几颗十多米高的红色的大树。大树树叶细长，树干皱褶，发出淡淡的银光。

    很快，夜雨就知道这里荒芜的原因，这些土壤并不是本来就是红色的，而是给烧红的！夜雨第一次重生是在陨石燃烧的烈焰中进行的，拥有的抵御高温的体质，但是站在土壤上面，还觉得炽热难耐，这土壤的温度起码有两千度！要不是夜雨有能量护体，恐怕衣服也变成灰烬了。真不知道那几颗大树为什么能在这里生长而没有燃烧起来。

    夜雨看了一下无边无际的赤红土壤，苦笑的看着摊在手掌的六星芒项链，摇头说：“唉，你把我送到这里来，叫我怎么回去？”

    尽管夜雨性格乐观，来到这样陌生怪异的地方，也只有苦笑了。

    六星芒项链忽然离开了夜雨的手掌，自动浮了起来，中间的六芒星图案慢慢的在转动，等停下来后其中一个星角伸长，指向东北方，跟着奇快无比的朝东北方飞去。

    奇异的地方，一条更为奇异的项链，宛如有生命般指引着夜雨。

    项链去势奇快，夜雨急忙飞起来追它而去。如果丢失了项链，他更难找办法回去了。

    一边飞夜雨一边在埋怨自己，没事干嘛去碰那个传送阵呢？现在倒好，来到这样一个鬼地方了。

    飞了大半个小时，按照夜雨的速度起码也有五六百公里了。但赤色世界还是看不到尽头。

    在飞行中，夜雨发现这个世界也是有生物存在的。那是一种小型穿山甲一样的红色动物，长有尖而小的耳朵，偶然在赤色土壤中出没。要不是夜雨目光锐利，也难以发现它们的踪影。

    夜雨已经没有心情考虑为什么这些小动物可以在这样酷热的环境中生活了，飞行了那么远的距离，他体内的庞大的星域能量也快透支了。

    那六星芒项链还是没完的急速飞行，途中已经换了七个方向了，目的地不知在那里。

    周围的温度越来越热。

    又过了三四分钟，六星芒项链终于停了下来，悬浮在一个小山丘前面。

    夜雨喘了几口气，一把把项链捉到手里，要是它再飞可没有力气追它了。

    捉住项链，夜雨才定下心来观察这小山丘。山丘整个通红，冒出丝丝热气，附近那些小穿山甲怪物也绝迹了。

    山丘脚下有一个三四米高的溶洞，斜斜的通往地下，逼人的热浪一波波的传出来。

    这里的温度比刚才那里高了一倍不止，夜雨也要稍微的运气抵御高温。在能量罩里面的衣服也冒起丝丝青烟，差点就要燃烧了。

    夜雨再次观察这项链的时候，终于发现它为什么能飞行那么久了。

    项链中间的魔法阵还在缓慢的转动，要不是夜雨定下心来观察还发现不了。随着魔法阵的转动，项链不停的吸收着外界的能量，补充飞行损耗。

    夜雨灵机一动，神识紧紧的锁住体内星域，防止能量被项链吸收过去，跟着释放出一丝能量，伴随着神识，慢慢的输入项链当中。

    夜雨不知道这样做的危险，万一神识被项链困在里面，他只能变成白痴，或者说他的身体变成项链了。很多邪恶的修真者会强行夺取别人的元婴炼制自己的法宝，使法宝拥有自己的灵魂。幸好夜雨运气很好，并没有变成项链的灵魂。

    不知为什么项链的吸力消失不见，夜雨的神识和星域能量缓慢的输入进去，顺着魔法阵吸收能量的路线运转，才发现魔法阵里面还刻有一个小型的魔法阵，这个魔法阵和项链表面刻有的魔法阵很巧妙的联系起来，两个魔法阵形成一个类似夜雨体内星域变异出来的能量漩涡，不停的吸收外界的能量。

    夜雨的能量漩涡虽然能自动吸收能量，但相对来说却比它要慢得多，而且在运用能量的时候体内星域不会自动逆转吸收能量，所以飞行消耗能量不能自动补回来，才累成这个样子，比项链差多了。

    还好夜雨的能量比较充沛，而且体质特殊，能耐受高温，换了一般人，不是因为对抗赤色世界的酷热能量耗尽而亡，就是追不上项链，永远困在这里出不去了。

    项链不知是什么材料做成的，拥有晶石的特性，可以储存能量。这项链也不知存在了多少岁月了。妖惑星灵气能量比较稀薄，能量吸收的速度很慢，加上每隔一段时间它都会自动启动魔法阵，都因为能量不足而停止，要不是夜雨输入能量进去，也不会成功的启动了魔法阵把夜雨传送到这里来。

    夜雨从弥须戒里拿出天使怪剑，闭上眼睛，回忆着项链里的魔法阵，跟着就奇快无比的运用星域能量，在天使怪剑剑锋正反两面刻上了两个魔法阵。

    蓝色的星域能量凝聚在天使怪剑的两面，随着夜雨输入的启动能量，慢慢的运转起来。

    夜雨天资之好，恐怕连制造项链的人也为之惊叹。了解项链两个魔法阵的原理后，夜雨不能在自己的身体里面刻魔法阵，便把念头转到天使怪剑上面。

    受这次飞行影响，他知道无论能量多么充沛也难以支持长时间的消耗，如果天使怪剑能像项链一样自动吸收能量，用来御剑飞行就不怕消耗自身的能量了。

    天使怪剑质地奇异，刚好有储存能量的特性，误打误撞之下居然给夜雨成功的在天使怪剑上刻下了两仪能量聚集阵。

    天使怪剑被封印，封印它的人实力强大无比，外人是极难解除封印的。但封印之人偏偏漏了天使怪剑自身破解封印的可能。本来天使怪剑自身是没有可能破解封印的，但夜雨刚好在剑上刻下了两仪聚能阵，使其聚集了庞大的能量，后来又用它斩杀了一个拥有强大元神的宇宙凶兽。凶兽元神被天使怪剑吸收了，形成了一把具有自己灵魂的剑，终于破除了封印，恢复了其毁天灭地的强大威力。

    虽然天使怪剑的聚能阵比起项链来说差多了，但也能缓慢的吸收外界的能量。

    夜雨摇摇头，不甚满意。不过这也让夜雨知道的炼器的好处。修真的炼器法门深奥，万通门的玉简也只是稍微的提了一下，并没有深入的探讨。夜雨决定以后有机会要好好修炼一下炼器的法门，重新在天使怪剑上结阵。

    这里的火元素能量极为充沛，夜雨体内星域的能量大多都是火晶魂转化而来，本源十分相似，刚好用来补充消耗的能量。夜雨盘腿的坐了下来，就这样在这赤色世界修炼起来。

    这一坐也不知道坐了多久。那个暗红色太阳还是正正的悬在红色天空中央，一动不动，好像没有时间概念一样。

    夜雨依依不舍的站了起来，这次的修炼不但补充了消耗的能量，而且连重生损失的能量也补充回来不少，现在的能量水平应该恢复到以前的四成了。

    本来夜雨还想修炼下去的，可惜体内的能量已经饱和了，再修炼下去效果也不明显。夜雨叹了一口气，看来要恢复以前的水平要慢慢的修炼了。

    体力、精神和能量都恢复到最佳状态，夜雨把一直握在手里的项链挂在脖子上，紧紧的握着天使怪剑，慢慢的走进了山丘溶洞。

    溶洞传出不同寻常的气息，好像有什么恐怖生物存活在里面似的，夜雨丝毫不敢大意。这里实在太诡异了，不是亲眼所见，谁相信有这样的地方，而且还有生物存活？

卷十 禁锢之都 第五章 熔岩异兽

    溶洞越走越陡，现在起码深入地下一百多米了。

    周围的气温不断升高，仿佛这个赤色世界的酷热中心就是这个神秘的地下溶洞。

    大概又前进了五百米，出现了一个五六十米高宽的地下岩洞，岩洞中间有一个直径大概十五六米，翻滚着红色岩浆的岩浆潭。

    岩浆潭的岩浆翻腾不息，一个个巨大的气泡从下面冒了起来，跟着爆开，炽热的气浪就从爆裂的气泡出来，向溶洞外面传出去。

    这里显得十分怪异，夜雨莫名的觉得不安，不禁捏了一个法诀，给自己加了最强的防御法诀异次元结界。

    加上异次元结界之后，夜雨登时觉得凉快了不少。他慢慢的走近地下岩浆潭，忽然心中泛起强烈的寒意！

    一大串气泡猛烈的从岩浆潭中冒起，岩浆剧烈的沸腾起来，一条圆圆的类似章鱼触须，直有两米粗细的肉柱突然从沸腾的岩浆急射而出，跟着从半空折下来，肉柱前端那个长有一个布满尖细利齿，恐怖之极的怪口，迎头向着夜雨咬了过来。

    张开的怪口直径大概一米多，利齿不停的在蠕动，足够把夜雨整个吞进肚子了。

    肉柱来势极快，而且距离又短，还好夜雨早有准备，不然恐怕还真给它吞了进去了。他手腕一翻，天使怪剑反挑而上，狠狠的劈在那怪口的利齿上面。

    肉柱出奇的坚韧，以天使怪剑的锐利也不能把怪口一分为二，只是砍裂了怪口的一边，顺带削断了十多跟尖细的利齿。

    “铿铿铿”的几声，被削断的利齿四处乱射，轻易的就没入了周围的岩石当中。

    夜雨吃了大惊，这奇异肉柱不但坚韧无比，连那些尖细的利齿也如此坚硬，被咬中了任你身体怎么强横也得变成一团碎肉！

    这时，飞溅起的岩浆和肉柱喷溅而出的红色鲜血才落到夜雨的身上。

    只听得“滋滋滋”的一阵细响，异次元结界居然被喷溅的鲜血腐蚀得千疮百孔，连里面那层连九天雷劫能量都能吸收的蓝色护罩都抵受不了鲜血的腐蚀，残余的几滴鲜血还是落在夜雨的身体上。

    夜雨浑身一震，不畏高温的身体居然感觉到被烈火灼烧的刺痛感，那好像直接烧在灵魂上一样，剧痛难忍。

    肉柱四溅的鲜血落在岩石上面，连岩石都被熔化成岩浆，可见温度之高！

    肉柱被天使怪剑砍裂了怪口，整个身体剧烈的抖动，好像感觉到前所未有的痛苦。

    岩浆潭的岩浆更是剧烈的沸腾，整个溶洞都在震动，好像火山喷发前兆。

    看到岩浆异样的剧烈沸腾，夜雨脸色一变，隐隐觉得不妙，咬牙忍住那刺痛感觉，整个人漂浮起来，远远的离开了那在半空不停抖动的肉柱。

    夜雨的感觉没错，岩浆中又伸出了十多条巨型肉柱，带着漫天的熔岩，狂乱的在狭隘的岩洞飞舞鞭打着。

    巨大的肉柱打在岩洞壁上，岩石块不断脱落，碎石四射。

    夜雨躲过一块半米直径的岩石，跟着天使怪剑狠劈在一条拦腰扫来的肉柱上面。

    肉柱被砍，跟着弯曲起来，利用身体紧紧的夹住了天使怪剑。

    这些肉柱好像会战术，趁着那条肉柱夹着夜雨的天使怪剑，另外一条肉柱也急速的扫了过来。

    肉柱出奇坚韧，天使怪剑被紧紧的夹住，夜雨一时间也拔不出来，看着扫来的肉柱，迟疑了一下，不舍得丢开天使怪剑，躲闪不及被肉柱拦腰扫中！

    一阵强大无比的力量抽来，夜雨的五脏六腑都离了位一样，整个人给抽得飞了开去，重重的撞在岩壁上，跟着摔落地上。几个翻滚后，夜雨离岩浆潭赫然只有两三米的距离。

    肉柱一击奏效，把夜雨扫倒在地上，接着又有三条肉柱张开怪口，同时向夜雨咬下。

    夜雨心中一寒，实力大减的他虽然还不能和当初在亚特兰蒂斯见到的审判天使乌列相比，但也可以和呼雷天使一斗了。那知道现在手握利器，居然连这赤色世界的异兽都打不赢！难道这异兽比天莎的天使还厉害？

    夜雨当然不会放弃，他反手把天使怪剑插在地上，双手奇快无比的结着法印，自创的九天雷击轰然而出，准确的轰进了中间那条肉柱的怪口里面。与此同时，他双脚一蹬，蹬在另外一条扫过来的肉柱上面，借力离开了上方三条肉柱的利齿攻击范围。

    肉柱猛的撞在岩石上，利齿蠕动，坚硬的岩石变得像面粉一样，给咬出三个两米多深的洞了。

    九天雷击具有九天雷劫的特性，对付兽类具有极大的杀伤力。庞大的能量涌进了肉柱体内，现在才猛烈的爆发起来。

    那条肉柱剧烈的抖动一下，整个身体一涨一缩，跟着软绵绵死蛇一般瘫痪在地上，暗红色的鲜血从怪口流了出来，“滋滋”的冒起青烟，腐蚀了一大片岩石。

    其余的肉柱宛如发疯一般，上下狂舞，毫无战术可言，呼啸着齐齐向夜雨鞭打过来。

    本来夜雨还想发出九天雷击的，但九天雷击需要消耗巨大的能量，而且一次只能对付一条肉柱，看着十数条肉柱把周围的空间完全封锁了，无奈，只好再次结起异次元结界，硬挨肉柱的一击。

    一条肉柱把夜雨凌空击起，另一条肉柱灵蛇般窜起，粗大的身体把夜雨紧紧的缠住，跟着急速往岩浆潭缩了回去。

    夜雨被肉柱卷进岩浆潭，还好刚刚又结了异次元结界，虽然觉得酷热难耐，但还是可以忍受。不过肉柱紧紧的缠住了他，巨大的压力简直要把他夹碎一样。异次元结界主要吸收和转移能量攻击，对这样的实体攻击效果反而没有蓝色护罩好。

    这里的一切实在太诡异了，翻腾的岩浆仿佛红色的血液一样，夜雨居然可以透过岩浆隐约看到附近的情况。

    岩浆潭大概五六十米深，越往里面越大，来到最底下终于给夜雨看到了肉柱怪物的真身了。

    那是一个巨大的肉球怪物，红色的皱褶皮肤就像外面的怪树树皮一样，那些巨大的肉柱就是从它身体伸出去的，现在在岩浆中上下挥舞着。

    一条肉柱软软的躺在岩浆底部，一动不动，那是夜雨九天雷击的杰作。

    肉球异兽不但被夜雨毁去一条肉柱，而且还被砍伤了不少肉柱，一怒下把夜雨粉身碎骨也难消恨意，便把夜雨拉进岩浆，想活生生把他烫死。

    那知道夜雨居然不害怕酷热的岩浆，肉球异兽怒火大涨，几条肉柱张开怪口，慢慢的向着夜雨露在外面的头逼了过来。

    夜雨看着那些轻易可以咬碎岩石的尖细利齿伸了过来，但浑身都动弹不了，双手被紧紧的缠住，想捏法诀都做不到，一时也不知道怎么办，只好拼命的扭动身体，祈望可以挣脱肉柱的缠绕。

    肉柱的缠力非同小可，他根本用不上力，怎么也不能挣脱它的缠绕，眼看就要被肉球异兽咬碎脑袋而亡了。

    肉球异兽觉得一口咬掉夜雨的头颅还不解恨，万年来谁敢伤害自己一分一毫，它几根尖锐的利齿轻轻的在夜雨的脸庞滑过，留下三道细细的伤痕。

    夜雨把蓝光当作自己的兄弟，这异兽厉害无比，他刚才没有叫蓝光出来，免得它有危险。现在动弹不得，只好暗自呼叫蓝光，却收不到蓝光的回复。

    在这要命的关头，蓝光在封印神珠里修炼起来了。野渊沼泽一战，它吸收了众多蛇妖的真元，趁在封印神珠里的时候专心的修炼，感觉不到夜雨的危险。

    夜雨动弹不得，不能捏法诀强行召唤蓝光出来，暗自叫苦不已。

    忽然，夜雨发现在酷热的岩浆潭底部，右手带着弥须戒的手指根本没有炽热的感觉。他心神一动，不由得想起那团奇冷无比的青紫色液团来了。

    这肉球异兽生活在这样酷热的环境，对寒冷一定更为敏感。无法可施的夜雨只好心念一动，召出了那团青紫液团。还好弥须戒只要神识所至就可以召出里面的物体，不然夜雨浑身不能动弹，更是毫无希望了。

    青紫液团一出来，紧缠夜雨的肉柱猛的松开，并用力一甩，把夜雨整个人远远的抛开，好像十分惧怕青紫液团似的。

    青紫液团真的冷得可以，居然把酷热无比的岩浆变得像冰水一样寒冷。夜雨走近液团的时候，才发现它周围的岩浆都冰冷起来。

    这是很奇妙的现象，酷热的岩浆突然变得向冰水一样寒冷，而且还没有凝固，已经超出夜雨的理解范围。

    不过夜雨可没有时间多想，虽然身体能抵受高温，在这样酷热的环境也觉得炽热难耐，当下稍微靠近青紫液团，感受着刺骨的寒意，偏偏还觉得它变得前所未有的可爱。

    肉球异兽十几条肉柱不停的抖动着，虽然对夜雨有强烈恨意，却不敢靠近夜雨，这奇寒的液团仿佛是它天生克星一样。

    夜雨定眼一看，这岩浆潭底部居然有一个巨大的六星芒魔法阵，跟项链上面的一模一样。魔法阵十分巨大，不停的吸收着外界的能量，速度根本不是项链能比拟的。不用说，这个魔法阵下面肯定还有另外一个较小的魔法阵。

    肉球异兽就在魔法阵的中央位置。虽然能视物，但这么远的距离夜雨也看不清楚，既然肉球异兽那么惧怕液团，夜雨轻轻的运气推动着液团逼近异兽，察看到底是怎么回事。

    肉球怪物看到夜雨推着液团靠近，全部肉柱都猛烈的舞动着，虚张声势的想吓唬夜雨。但是看到夜雨不为所动，整个巨大的身体颤动了几下，终于忍受不住越来越冷的岩浆，离开了原来的位置，慢慢的向后移动。

    藏在异兽身底的是一颗巨大无比的晶石，直径达半米，魔法阵吸收的能量全部集中在晶石里面。显然，这岩浆潭酷热来源就是这颗晶石。异兽在上面直接吸收晶石的能量，难怪那么厉害，要不是夜雨刚好有青紫液团，是怎么也打不过这异兽的。

    在夏库伦，夜雨得到了晶石鉴定师普罗特送给他的晶石介绍书，知道这种晶石是什么，那已经是超越了晶魂的等级了，拥有自己的灵魂的晶石之灵了。

    这魔法阵也不知道存在了多长时间，而且这个世界酷热无比，能量极为浓郁，巨大的晶石能量吸收能量过多饱和，形成了自己的灵魂，为了防止自爆，便缓慢的向外界释放能量，才形成了这样一个地下岩浆潭。

    晶石感觉到青紫液团的逼近，光芒一闪，一阵酷热的能量流朝液团撞了过来。

    这攻击根本不是异兽所能比拟的，夜雨感觉到其中无比强大的毁灭能量，不敢再前进，后退几步，定定的观察着这颗晶石。

卷十 禁锢之都 第六章 凤凰浴火

    夜雨小心翼翼的伸出布满星域能量的手到液团外面的熔岩感受了一下温度，觉得还可以忍受，当下运起能量护体，把液团收回弥须戒里。

    收回了液团，夜雨登时觉得一阵酷热的气息逼来。还好夜雨的星域能量极为强大，勉强抵受住了这接近四五千度的温度。如果没有了红色的熔岩，那就可以看到夜雨浑身的皮肤都因为高温而变得通红了。

    但夜雨还没有来得及靠近观察那巨大的晶灵，体内的凤凰之魂就狂暴的骚动起来了。

    自从在虫洞复活之后，夜雨能量大减，提供不够凤凰之魂所用，凤凰之魂就沉寂下来。夜雨内视几次，发现一直在里面飞翔的小凤凰都卷翅埋首的盘卧在凤凰之魂的中心，一动不动。

    但这时在外面强大的火元素能量刺激下，凤凰之魂再次苏醒过来。

    夜雨只觉得体内一股比星域能量还要强大的能量狂乱涌起，卵状的凤凰之魂慢慢的从他的胸口冒了出来。

    凤凰之魂原本就含有巨大的能量，当初夜雨修炼星辰诀的时候，更通过夜雨吸收了大量的火晶魂能量，在夜雨两次复活的时候，也同时吸收了不少逃逸出来的能量，加上平时不断吸取夜雨的能量，所蕴涵的能量早就超出了夜雨本身了。

    现在这股庞大的能量在晶灵的刺激下爆发出来，两股能量都比夜雨强大得多，结果已经不是他可以控制的了。

    不过夜雨也在暗暗叫好，平时体内星域自动运行吸收外界的能量，大部分都提供给了凤凰之魂，真真为他所用的只有三分之一左右，现在凤凰之魂这个沉重的负担离开了他的身体，不用再提供能量给它，以后的修炼速度起码可以快两倍，要恢复以前的水平最多只需一年就可以了。

    凤凰之魂离开夜雨的身体后，大量的火元素能量涌进这颗亚特兰蒂斯的种子。

    种子吸收了游离的火能量之后，红光大涨，好像还感到不满足，恃着刚刚吸收了庞大的能量，力量变得前所未有的强大，忽然不自量力的往晶灵射出一道红色能量流，妄图吸取晶灵的庞大无匹的能量。

    凤凰之魂能量虽然强大，但比起魔法阵万年凝聚的能量形成的晶灵根本不算什么。

    一阵强烈的能量波直接传进了夜雨的大脑，连夜雨也感觉到了晶灵的愤怒。它已经被凤凰之魂彻底的激怒了。对于这个奇特的生灵来说，能量就是它的生命，凤凰之魂吸收它的能量，就是想夺取它的生命，叫它如何不愤怒。

    愤怒的晶石之魂光芒四射，庞大的能量从它们之间的纽带逼进凤凰之魂的体内，想直接就把凤凰之魂炸成最微小的能量粒子。

    晶灵的庞大能量涌进凤凰之魂，已经超过了它容纳的极限。凤凰之魂里面的小凤凰浑身一阵颤抖，忽然仰首厉鸣一声，跟着整个凤凰之魂就被晶灵充满破坏性的狂暴能量炸开了。

    爆炸的凤凰之魂形成一股强大的能量波向外猛的喷射出去，连夜雨都被逼退了五六步。

    射出去的能量流好像被一股巨力猛的拉扯回来一般，跟着急速回流。庞大的能量汇聚在一点。这个点突然膨胀起来，最后竟然形成了一只浑身冒着烈焰，比在亚特兰蒂斯见到的凤凰还要硕大的凤凰。

    这只凤凰浑身冒着烈焰，和传说中凤凰浴火一模一样，头上那闪耀着七色光芒的肉冠显示出他就是亚特兰蒂斯之王！

    可惜这只刚刚苏醒过来的凤凰之王正面临着毁灭的危机，虽然他借助晶灵的庞大能量复活了，但接下来的却是晶灵更猛烈的攻击。

    晶灵下方的魔法阵六个星芒角分别射出一道近乎白色的光芒，在淡红色的熔岩中显得异常清晰。几道光芒汇集在晶灵上方，形成一只极大的类似人类手掌的利爪。利爪五指极为尖锐，周围液体状的熔岩也禁受不住手掌发出的高温，被瞬间气化，形成一个气体空间。

    利爪形成后，在晶灵后面的肉球异兽也禁受不住这样的高温，远远的躲到边上的一个角落去了。

    自从晶灵形成意识以来，除了和禁锢的妖兽战斗过之外，并没有别的什么战斗经验，不知道一直存在魔法阵里面的核心能量有多厉害，现在发出的能量被凤凰之魂吸收了不少，害怕自己的本源能量被凤凰之魂再吸收，心惊之下居然调动了一小部分核心能量攻击凤凰之魂。

    晶灵的意识存在了几千年，但一直和外界隔绝，论心智恐怕和人类十一二岁的孩子差不多，不知道凤凰之魂吸收他的能量已经到了极限，根本不可能再吸收他的能量了。

    魔法阵的核心能量是在晶灵形成意识之前已经存在了，因为不像晶灵那样拥有可以容纳能量的巨大晶石作为本体，才没有形成意识，最后反而被晶灵控制了它。

    核心能量在晶灵的驱动下，五指成爪，狠狠的往凤凰之王插下。

    凤凰之王在晶灵发出的能量束缚干扰下，行动不便，被利爪狠狠的插在翅膀上面。

    利爪往后一扯，硬是把凤凰之王的一只翅膀扯了下来。

    那被撕扯下来的翅膀，瞬间就变成了一团烈焰燃烧起来，可惜对手掌毫无伤害。

    因为核心能量的出现，夜雨的蓝色能量罩越来越淡，急速的吸取星域能量来维持。夜雨实在支持不了，无奈下只好把青紫液团拿了出来。

    青紫液团一出来，登时吸引了晶灵的注意。在它意识中，极为厌恶这样的东西，液团的寒冷气息使他直觉的认为比凤凰之王还要有具有危险性。刚刚他想摧毁液团的时候，突然失去了它的气息，现在重新出现，晶灵害怕它又突然消失，马上就放弃了凤凰之王，利爪对着液团抓了过来。

    刚刚夜雨害怕两种极端的能量碰在一起会发生爆炸才把液团收回去，但现在的情况那到他考虑，如果收回液团还不被核心能量烧成灰烬！他双手一推，把青紫液团对着利爪推了过去。

    两者相遇并没有夜雨想象中的发生剧烈爆炸。巨大的利爪一碰到液团，突然还原成淡白色的能量，像针一样插如了液团，无声无色的就被液团吸收了。

    夜雨伸手一招，收回了液团，定眼一看，白色能量并不是被青紫液团吸收了，只是被它禁锢了。白色能量形成一个能量球，在液团里面到处乱冲乱撞，企图突破出来。

    晶灵感觉到和魔法阵核心能量联系淡了许多，怎么召唤也召唤不出来，以为核心能量被眼前的人吸收了，暗自庆辛没有用自己的本源能量，不然恐怕也像刚刚那样被吸收掉了。

    想到这里，晶灵停止了对那股被禁锢的核心能量的召唤。但他怎么会轻易放过夜雨和凤凰之王，小量的魔法阵核心能量的损失根本不放在他心上，只要不是他的本源能量。

    于是，五道更为强烈的白色能量流从魔法阵星芒角射出来，汇集成为一个更为巨大，接近实体化的利爪。

    利爪张开五爪对着夜雨抓了下来。那吞吐着白色光芒的利爪很清楚的告诉夜雨：如果被利爪抓到了，毫无疑问就是被抓成几段，跟着被气化成为熔岩的一部分。

    夜雨看着利爪急速逼近，正想着再次把液团迎过去。正在这时异变突起，一个宛如黑洞一样的小型黑色漩涡在夜雨旁边出现，一把沉稳的声音响起：“想活命就进来！”

    虽然这把声音有点怪，语言也不是说的很清楚，说的好像是古语，但夜雨对古语言有一定的研究，知道说的是什么，而且现在也没有时间让他考虑，手掌一挥，发出一道星域能量，借助产生的反作用力，飞身进入了那个黑色漩涡。

    失去了攻击目标，利爪明显一顿。凤凰之王拥有不少亚特兰蒂斯人留下来的知识，自然知道这种几千年前的人类古语言说的是什么，于是趁着利爪一顿的瞬间，急忙投进了那个黑色漩涡。虽然他不知道会发生什么，但也总比面对这样的敌人要好。

    等凤凰之王进入黑色漩涡后，那漩涡就立即消失不见了。

    晶灵看到夜雨和凤凰之王突然失去踪影，利爪在半空狠狠的挥动几下，忽然感觉到魔法阵下面庞大的阴冷能量涌起，天生的使命使他立即就把核心能量收回魔法阵，全力压制这股阴冷能量。

    那股阴冷能量不甘心的涌动了几下，发现封印再次被牢牢的压制住，无法突破，不想在浪费能量，无奈的沉寂下来，等待着另一次脱困的机会。

    夜雨进入了黑色漩涡，出了传送门才发现又到了另外一个陌生的地方。

    这里是一个山谷，四周的石山发出淡淡的紫色光芒，一道冒着白气的河流从外面流进来，弯弯曲曲的不知道流向那里去。

    这里的环境也是十分诡异，天空和太阳都是紫色的，除了颜色，和赤色世界不一样的是，这里的温度只有七八十度左右，比赤色世界冷多了。还有这里居然有不少奇形怪状的动植物，好像远古世界一般。

    那些动物根本没有理会突然出现的夜雨。

    一只稍微比夜雨矮一点的，看起来极为温顺三足两头的怪鸟飞了起来，从一棵树上咬下一只青色的果实，跟着降落下来，叼着果实从慢慢的夜雨身边经过。

    怪鸟走到夜雨背后，等夜雨移走在它身上的目光后，四只眼睛凶光暴射，一口咬碎嘴中的青果，露出里面一排排的细密利牙，身体也不转过来，扭头就向夜雨脖子咬下！

    可惜夜雨并不是理想的猎物，还没有等它咬下来，夜雨的手掌就掐住了它的脖子了。跟着夜雨用力一扭，硬生生的把怪鸟的脖子拧断了。

    夜雨松开手，怪鸟的两只头已经软软的垂下来，但仍是没有死亡，四只眼睛尤是露出凶光斜斜的盯着夜雨，三只利爪在紫色的泥土抓出几道深深的沟痕。

    夜雨不禁暗暗惊叹这怪物的凶狠，还好它没有肉球异兽和晶灵那么厉害，不然后果不知道有多严重了。

    这时一阵寒意传来，周围的怪异动物突然遇到最可怕的事一样飞速离开这里，连那只断了头的怪鸟也扑腾扑腾的拍打着翅膀，挣扎离开这里了。

卷十 禁锢之都 第七章 寒冰麒麟

    怪鸟还没有来得及离开，一阵刺骨的寒意传来，一只全身雪白，头顶犄角，身披鳞甲，目射寒光的威猛异兽突然出现在夜雨的旁边。

    夜雨脸色一变，这异兽赫然就是传说中麒麟的形象。不过传说的麒麟都是浑身燃烧着烈焰，这只异兽不但没有烈焰冒起，还浑身萦绕着一股刺骨的寒冷气流，让人不敢靠近。

    这个炽热世界居然有这样的一只异兽存在，大出夜雨的意料。

    那只异兽出现后，本来仍在垂死挣扎的三足两头鸟眼中露出极为恐惧的神色，三足一软，无力的瘫痪在地上，不敢动弹。

    那只异兽目中寒光一闪，张口一吸，把怪鸟整个凌空吸起，跟着大口一张，把怪鸟的一个头咬了下来。

    夜雨看着异兽瞬间就把怪鸟的血液吸干，只留下一具干枯的尸体，脸色变得越发苍白。他不是没有见过猛兽进食时那种血腥的画面，但像这异兽瞬间把猎物的血液连同精华吸走还是第一次见到，不禁觉得诡异非常。

    异兽把怪鸟的血液吸干后，摇头一甩，把怪鸟干尸丢在地上，扫视了四下逃逸的怪兽，发出冰冷之极的笑生，口吐人言的说：“今天心情好，算你你们走运！”

    跟着异兽转过头对着夜雨，说：“欢迎你，人类，我已经几千年没有见过人类了。”

    夜雨星域能量瞬间布满全身，蓝色能量护罩和异次元结界同时运起。这神秘世界太多东西出乎夜雨的想象了，眼前的这个散发出冰冷气息的异兽，虽然没有地下熔岩中的肉球异兽和晶灵那样恐怖惊人，但蕴涵的强大能量夜雨也没有必胜的把握。

    异兽明显感觉到夜雨的敌意，摇头说：“不用紧张，我不会害你的，刚刚不是我耗费能量制造了一个短暂的传送阵，你们早就死在那块晶石的核心能量下了。在核心能量的干扰下，传送阵不怎么稳定，不过那只凤凰应该也快到了。”

    果然，他话音刚落，不远处的空间突然出现一道裂缝，复活的亚特兰蒂斯之王从裂缝飞了出来。看他翎羽散乱，头顶的七彩肉冠也黯淡无光，显然在传送过程中吃了不少苦头。

    虽然冰冷异兽说对自己没有敌意，但经过怪鸟的教训和众怪物对异兽的恐惧态度，加上那诡异的吸血进食方式，让夜雨丝毫不敢大意，不然死了也不知道什么回事。他向凤凰之王打了个招呼叫他过来，跟着才问：“你是什么？这里是什么地方？”

    好不容易才遇到一个会说古语言的异兽，回去终于有点眉目了，夜雨当然不会放过这个机会。

    异兽好像对炽热的凤凰之王有种莫名的厌恶感，看到他急速赶过来，下意识的朝相反的方向退了几步，也不知道凤凰之王在传送阵吃尽苦头是不是他故意造成的。

    凤凰之王来到夜雨身边，他天生的炽热能源体也对冰冷异兽自然产生一种抗拒。但他毕竟是极为高级的生命体，数万年的智慧传承使他可以克服天生的厌恶感，并不像冰冷异兽那样神情外露。

    他看了一下周围的环境，亚特兰蒂斯种族的零碎记忆闪电般在他脑中闪过，突然惊叫起来，对着冰冷异兽说：“难道这是宇宙裂缝中的四层空间？”

    冰冷异兽惊奇的看着凤凰之王，问：“你怎么知道这时四层空间？”

    凤凰之王摇摇头说：“我也不是很清楚，只是在一次宇宙的航行中遇到一个穿越宇宙的罗曼奥尔星人说的。他是罗曼奥尔星人中极为厉害强大的人物，单独就敢穿越宇宙旅行。听他说在第四宇宙和第三宇宙之间有个奇异的空间裂缝。这裂缝有个四层空间，里面具有两个宇宙极为奇特的环境生物。他有一次穿越宇宙时遇到宇宙风暴，不小心给卷了进去。不知道他用什么方法去到第四层，发现里面的生物都极为强大，强大无比的他也不能同时对付三只以上的普通怪物。只是那么怪物不知道怎么的被一股力量封印起来，全部被困在第四层空间出不来。罗曼奥尔星人凭着强横的身体具有穿越时空的特性，才给他逃离了那个奇异的世界，不过后来终因能量损失过大而死亡了。他临死前遇到我们，就把这情况告诉了我们，希望我们能将次告诉其它的罗曼奥尔星人知道，免得他们重蹈自己的覆辙。可是我们还没有将这个消息传递给他们知道的时候，他们就连同其他几个种族攻击我们，害得我们最后只能汇集了残余的精力才把我们亚特兰蒂斯一族的种子保留下来。”

    冰冷异兽几千年前也是在银河系生活的，那时候银河系修真者众多，自然知道不少奇闻逸事，当然也听说过那时鼎盛一时的亚特兰蒂斯一族和罗曼奥尔星人，他点头说：“嗯，虽然我不知道这是什么地方，当初那人也说要把我封印在什么四层空间。我在这里也不知道度过了多长时间了，这个世界极为广阔，我去过很多地方，最后给我在这里找到了一个传送阵。但是有一股强大的力量，把传送阵封锁住。我想尽办法也没有足够的能量破开封印离开这里，只好在这里住下来慢慢想办法。要不是封印力量突然减弱了很多，我也感觉不到你们的存在，更没有力量破开封印传送你们到这里来了。”

    夜雨奇问：“你是给人家封印来的？”

    冰冷异兽点点头，双眼露出狠毒的目光，狠狠的说：“不错！你们知道妖惑星不？”

    夜雨微微点了一下头：“我们就是从妖惑星来的。”

    冰冷异兽哦的一声：“难怪。那你听过寒冰麒麟没有？”

    夜雨摇摇头说：“没有。不过好像听过什么独角麒麟。”

    冰冷异兽低下头想了一下，才说：“独角麒麟，难道是他？他现在在那里？”

    夜雨只是从火蜥他们口中听过妖王独角麒麟的事，那里知道他去那里了，便说：“听说他在三千年前就飞升了。”

    冰冷异兽露出惊异的表情，叹息的说：“不错，应该是他，以他的资质也应该飞升了，想不到过了那么久。唉，要不是我困在这里不能修炼，也早该飞升了！”

    夜雨听他这样说，大为不解，不能修炼还如此厉害，要是让他修炼几千年那还得了！说：“这里的能量极为充沛，怎么不能修炼了？”

    冰冷异兽摇头说：“这里的能量的确很浓厚，可惜不是我能利用的。我就是寒冰麒麟。我们麒麟一族都是火性灵兽，不知怎么的出了我这样的一个异类，不但没有火性体质，还浑身冰冷，就像是其他麒麟的天敌。我资质出众，两千年的修为就比那些五六千年的老麒麟还要厉害，自然引起不少麒麟的妒忌和怨恨。本来我也不想和他们冲突的，可是有几只不知死活的家伙竟然趁我化形时实力大减来偷袭我。我一下火起来就错手杀死了两只麒麟，其中之一是族长的孙子，他们便联合起来想废除我的修为致我于死地。我当然不会束手待擒，杀了几只麒麟后，他们不知道在那里找来一个极为神秘奇怪的人，用一种前所未见的奇异阵法把我传送到这里。”

    寒冰麒麟护身气流散发出凛冽的寒意，双目怨恨之色更加浓烈，恨声说：“他们对付不了我就用阴谋引我上当，知我是冰冷体质，便把我传送到这里。在这里我不但不能吸收天地元素，每天还得接受酷热的煎熬。没有外界能量补充，加上每天为了抵御酷热损耗能量，我的修为不断减弱，最终退到脱尘的境界，只能靠外界的食物补充能量。居然给我发现了我可以吸收那些怪物的能量。因此我不断猎杀比我弱小的怪物，吸他们的血来提高自己的修为。不过他们的能量不是很多，已经不能提升我多少修为了。我现在除了补充平常失去的能量，基本已经不再捕杀那些猎物了。”

    夜雨终于知道了那些怪物那么惧怕寒冰麒麟的原因了。不过这也难怪他，弱肉强食本来就是宇宙的法则之一。不要说他们，就是人类历史上也曾多次发生过人吃人的事件。

    这时凤凰之王突然插口说：“你说的那个奇异的人类可能不是我们这个宇宙的人。”

    夜雨知道凤凰之王是以前亚特兰蒂斯一族智慧的结合体，知识之丰富庞大远远超出自己的估计，微微吃惊的问：“不是我们这个宇宙的人？”

    凤凰之王点头说：“不错，这也是罗曼奥尔星人说的。他们可以穿越宇宙，听说这个时空有四个平衡宇宙，每个宇宙都互相关联，简单来说就是映象关系。另外的几个宇宙都和我们这个宇宙类似，但发展出来的文明就有点不一样。听他们说，我们这个宇宙被称为第四宇宙，位于其他三个宇宙的中央，多少受到其他的三个宇宙的影响，综合了几个宇宙的文明，所以又被称为混乱宇宙。你说的那个会奇异法阵的那个人可能就是从魔法宇宙来的。那个宇宙的人使用一种很奇特的武技和魔法，我们这个宇宙的武技和超能武技可能就是受他们的影响发展起来的。听说他们武技和魔法练到最高境界，拥有的强横的肉体和强大的能量，就可以破开时空进行宇宙旅行了。”

    寒冰麒麟不知道凤凰之王的来历，有点不相信的说：“那人虽然比较强大，但绝对不会拥有那么强大的力量进行宇宙旅行的！我看他的力量连这里的封印都不能破解！”

    凤凰之王摇摇头说：“那你就错了。那里的人最擅长就是利用外界的能量！一个体小力弱的人就可以运用移山倒海的能量，更别说那些魔武双修的人了。宇宙航行会耗费大量的能量，他才会利用魔法阵封印你，不然恐怕他一个人就可以轻易收拾你了！”

    夜雨又问：“你说具有四个宇宙，那其余两个是怎样的？”

    凤凰之王想了一下，一边消化脑中庞大的信息，一边说：“一个是修真文明，一个是机械文明，具体的情况我也不是很清楚，要等我回去亚特兰蒂斯吸收残留在那里的信息才能知道具体的情况。”

    夜雨点点头说：“我们现在最重要的事就是想办法离开这里！”

    寒冰麒麟一直以来都想尽办法离开这里，出去寻找那些麒麟报仇，马上就说：“我想了很久，离开这里只有一个办法。那就是破开出口的封印，从第一层离开这里。”

    夜雨摇摇头说：“第一层的环境比这里热了数十倍，我怕你受不了。特别是出口那个溶洞，酷热非常，更有晶灵和肉球异兽在守卫，我们根本毫无胜数。况且出到那里也不知道有没有传送阵离开。”

    寒冰麒麟也没有去过一层，只是在一本书上看过其余几层的情况，听夜雨这样说，想了一下，才说：“我发现了一本书，语言极为奇怪，我只看懂了一些，要不你看一下能不能找到离开这里的办法。”

    凤凰之王又说：“其实这里应该还有一个入口进入第三曾的，这里的魔法阵好像都是单向的，只能进不能出，既然不能出去，那可以进去试一下。”

    寒冰麒麟脸色一变，说：“不可！我曾经发现了一个神秘的传送阵，在那里守候了很长时间，给我发现了一股强大无比的力量冲击着魔法阵，显然是有什么要破开封印出来，那力量极为强大，根本不是我们能对付的！我们不要说进去四层，恐怕在三层就已经被杀死了。”

    凤凰之王也点头说：“不错，想当初那个来到这里的罗曼奥尔星人实力强横，恐怕和我最强大的时候也差不了多少，虽然经过宇宙旅行实力大减，但也只能对付那里的两三只普通怪物，以我们现在的实力连第三层都怕经不过。这个空间位于第三第四宇宙之间，就算我们能通过第四层出去，恐怕出口也在第三宇宙。”

    夜雨知道凤凰之王独自就歼灭了罗曼奥尔星的八部天龙，实力绝对是无比强大的，也只能和那个罗曼奥尔星人差不多，现在凤凰之王实力大减，看来真的没有什么可能从三四层离开这里了。

    夜雨不知道擅长精神能力的亚特兰蒂斯人天生就是半机械体罗曼奥尔星人的天敌，凤凰之王才能独自消灭八部天龙。换了任何一个种族，要能对付八部天龙，都需要付出极为惨重的代价。

卷十 禁锢之都 第八章 逆转(一)

    寒冰麒麟对夜雨说：“我看不懂那本书的内容，你或者可以从中找到离开的办法。”

    夜雨对古文虽然有一点了解，那本书很可能是第三宇宙的人留下来的，也没有把握读懂，但这总是一个希望，便点头说：“书放在那里？”

    寒冰麒麟用兽族语言低吟几下，前面突然出现了一道漆黑的空间裂缝。他把前爪伸了进去，拿出一本淡黄色，不知什么质地做成，有点残旧的书。

    随着寒冰麒麟念咒，夜雨感觉到一股极为陌生的能量波动，要不是他的星辰能量由多种能量演变而来，对能量极为敏感，也不会发觉这股异常的波动。他接过书，有点奇怪的问：“这是什么法诀？居然可以在空间存放东西？”

    寒冰麒麟苦笑的摇摇头：“我也不知道这是什么法诀。说起来惭愧，这是跟那个封印我的奇异人类学来的。当初他念了一种奇怪的法诀，可以在虚空拿出物品，令我防不胜防。后来我来到这里，无聊起来便学着他的语言念了一下，居然给我发现可以开辟一个小空间存放东西。这空间不是很大，存放的物品也不是很多，根本不能和弥须戒等修真法器相比，不过就是方便。后来我将其翻译成为麒麟族的语言，发现空间大了不少，而且存放的东西不会被腐蚀损坏，便用来放物品了。”

    修真法门千奇百怪，而且是另外一个宇宙的法诀，夜雨不清楚，也没有多问。他翻开那本书，虽然过了几千年，书保管得还不错，看来是经过特殊处理的。书中的文字居然是地球很古老的一种方形文字。夜雨具有最值得自豪的中华的血统，对祖先博大精深的文化非常感兴趣，在基地训练的时候就经常研究古文和历史，有着不低于专业学者的造诣，很容易就看明白了书上说的是什么。

    原来写这本书的人和封印寒冰麒麟的并不是同一个人，而是地道的地球人。夜雨只知道修真之后力量可以超越常人，但想不到有人居然可以凭借法宝做到肉身进行时空跳跃，穿越宇宙的境界。人类的庞大潜能真的深不可测，怪不得那些外星种族如此忌惮人类，处心积虑要控制人类了。

    书中的人跟罗曼奥尔星人一样，被宇宙风暴拉扯来到这个四层空间。他在二层世界找了上百年还找不到离去的办法，最后才给他发现了一个奇特的传送阵。凭着他庞大的修真知识，终于给他研究出逆转传送阵离开这里的方法。不过他后面也提到，在写本书之前还不知道这个方法是否有效，万一不行，唯一的后果就是被传送阵庞大的力量炸成星际尘埃。

    夜雨苦笑一声，虽然书中提到离去的办法，但却只是空想，也不知道能否成功，他苦笑的对凤凰之王和寒冰麒麟说：“这本书是有离开的方法，但是……”

    寒冰麒麟在这里呆了数千年，虽然称王称霸，但其余的怪物对他惊恐万分，根本不敢靠近他一步，连只聊天的怪物都没有，早就想离开这里。加上他积聚了数千年的怨恨，时刻准备回去报仇，现在听到夜雨说有离去的办法，登时呼的一声冲到夜雨前面，寒光四射的双眼紧紧的盯着夜雨，急问：“什么办法？快说！”

    他爆发的寒气连凤凰之王也不得稍微退后数米，还好夜雨经过紫青液团的考验，对低温有一定的抵抗能力，才没有被寒冰麒麟逼退，不过那有如实质的目光也令他难受之极，由此可见寒冰麒麟强大的实力了。

    夜雨苦笑说：“逆转传送阵之法！他在写这方法之前也没有实验过，不知道能不能成功，万一失败了就会被传送阵的庞大能量炸成尘埃！”

    寒冰麒麟愣了一下：“逆转传送阵？这个传送阵不是他建立的啊？”

    夜雨摇头说：“不是，在他来之前这个传送阵已经存在了。看来这里不止一个人来过。”

    凤凰之王突然说：“是了，你是怎么来到这里的？”他长期处于夜雨体内，但也是在夜雨修炼星辰诀时吸收了晶魂的能量才恢复神识的，当夜雨第二次重生能量大减之后又沉寂下来，在妖惑星发生的事一点也不清楚。

    听凤凰之王这样问，夜雨突然茅塞顿开，六星芒项链既然能带他来，那当然是有人来到这里又出去了才在外界留下了这条项链！制造六星芒项链的人很可能就是建造这传送阵的人。那个第三宇宙的人能封印寒冰麒麟来这里，很可能他也到过这里，至少也是在别人那里了解到这个世界。

    书、传送阵，第一层的巨大六芒星魔法阵、晶灵，这些奇异的事情好像毫无关联，夜雨觉得这个四层空间绝对不止几个人来过，恐怕四个平衡宇宙的人都来过这里也说不定，那书上说的逆转传送阵的方法应该是可行的。

    他指了一下挂在脖子的六星芒项链，说：“就是这条项链启动了传送阵传送我来的，看来书上的方法没有错！”

    寒冰麒麟也醒悟过来，兴奋的长啸起来。强大的音波震得四周的树木石块簌簌摇动，一些躲避不及只好躲在石缝树后等隐秘角落的怪物都被他的啸声吓得浑身颤抖不敢动弹。

    寒冰麒麟发泄完后，一把抓住夜雨，说：“走！我带你去传送阵那里！我就住在传送阵附近。”

    当下夜雨和凤凰之王就跟着寒冰麒麟前往传送阵了。

    传送阵离这里不远，在心急的寒冰麒麟带领下，他们很快就到达传送阵了。

    传送阵位于一个山洞之中。

    山洞洞壁发出淡淡的妖异的紫色，洞口有一个小型的禁制，用的是很古老的禁制手法，威力虽然不大，但维持的时间几乎无限，大概是用来防止外面的怪物野兽进来破坏传送阵的。

    寒冰麒麟张口喷出一股寒气，冲破了禁锢，带头进入山洞，一边走一边说：“这个禁制十分神奇，威力虽然不大，但足够阻止这里的怪物进入了。要不是我吸收了那些怪物的能量，实力远远超过这里它们，也难以进来。最神奇的是，无论你怎么破坏它，它很快就可以自动修复好的。”

    传送阵由十几根巨大的石柱围成，周围不规则的堆放着几十块紫色的晶石。看过普罗特给他的记录各种晶石用途的书后，夜雨认得这是上品的晶石，用来维持传送阵的能量。没有外面的野兽破坏，传送阵保存得很好，用来聚集能量的阵眼完好无缺，也不用他这个门外汉重新布置。

    虽然书上讲述的逆转之法十分详细，但夜雨还是重新看了一遍逆转传送阵的方法，免得到时出了什么差错，突然给他发现了书最后一页还有几行字：唯恐传送失败，不忍一生研究之练器心得失传，特留下玉简，有缘得之继承余的衣钵，代为传授于吾神凝宗门人。

    见识到了六星芒项链的聚能功效后，夜雨对修真之练器法门极感兴趣，想不到这里居然有练器法门，心中一动，转过头问：“寒冰麒麟，你当初得到这本书的时候还发现有什么不？”

    寒冰麒麟想了一下，有点不舍得的说：“嗯，当时还有一个玉简，记载的是练器之法，不过对我没有什么用，就送给你好了！”说完，他又念起咒语，从空间裂缝中拿出一个晶莹剔透的小小玉简。

    夜雨当然不会和寒冰麒麟客气，接过玉简，神识进去一看，果然是练器的法门，不过讲得极为深奥难懂，缥缈非常，连他这个人类都很难了解，怪不得寒冰麒麟修炼不了。

    把玉简收入弥须戒后，夜雨终于开始了逆转传送阵的过程了。

    并不是所有的单向传送阵都可以逆转的，逆转传送阵的简易程度还得看被逆转的传送阵复杂程度，越复杂的传送阵逆转越困难。

    夜雨双手按在一根石柱上面，神识一进入传送阵，便觉得一股庞大的能量撞来，把他的神识弹出了传送阵。

    夜雨又试了几次，结果都是一样，不禁暗叹这单向传送阵的厉害，连神识都只能单向传导。

    不过现在不是赞叹传送阵的时候，传送阵越厉害，表明他们成功离开的几率越低。夜雨盘坐在地上，全身的星辰能量运起，周围的气流宛如凝固了一般把他托了起来，漂浮在传送阵上空，庞大的能量裹着夜雨的神识慢慢的渗入了传送阵当中。

    看到夜雨的星辰能量散发出来，寒冰麒麟大吃一惊，看不出这个夜雨竟如此厉害，自己几乎用尽全力才能抵御他散发出来的气势，实力远远超过了自己的观察。看他年纪轻轻，怎么有如此修为？难道自己在这里困了几千年，外面的人实力提升了很多？

    传送阵反弹之力十分巨大，夜雨的星辰能量凝聚成为尖针，减少受到的压力，裹着神识慢慢前进，大半个时辰才将布置传送阵的禁制法诀过了一遍，就是这样已经累得他浑身湿透，精神萎靡了。

    夜雨收回神识，呼出一口大气，有点虚弱的说：“好复杂的传送阵，不知道是谁那么厉害建造的。它结构和书上说的一样，看来他也是探索完传送阵才写这本书的。”夜雨不知道，经过这次探索传送阵，对他以后的练器修炼有莫大的好处。

    寒冰麒麟看到夜雨累成这样，他已经知道夜雨的真正实力，不禁暗自吃惊，急急的问：“传送阵逆转成功了？”

    夜雨摇摇头说：“没有，现在只是探索传送阵的构造。不过后面的就好办，只要改变其中几个法诀连接就可以了。但那需要大量的能量，一点也不能大意，等我休息一下再说。”

    听夜雨这样说，寒冰麒麟也不敢催他了，万一出了差错破坏了传送阵，那他们就别想回去了。

    凤凰之王看到夜雨能量消耗严重，展开翅膀搭在他的后背，一股纯厚的能量输入夜雨的体内。他吸收了晶灵的一小部分能量，虽然破卵重生时损耗了很多，但现在也夜雨相差无几了。

    凤凰之王的本源能量很大一部分是夜雨提供的，和他的星辰能量十分相似。在凤凰能量的刺激下，夜雨体内的星域快速的运转起来，大大加快的能量的吸收速度，加上这里能量充足，很快就补足探索传送阵损耗的能量了。

卷十 禁锢之都 第九章 逆转(二)

    得到了凤凰之王能量的帮助，夜雨很快就恢复过来，进行逆转传送阵最重要的步骤了。

    虽然夜雨说得轻松，但一点也不敢大意，刚刚探索传送阵虽然辛苦，能量不足最多也就是被弹出传送阵，基本没有什么危险，但随便改动传送阵某一法诀连接，都会使传送阵原本平衡的元素能量变得极不稳定。万一传送阵发生爆炸，以其蕴涵的强大能量，不要说夜雨的神识进入了里面，就算像寒冰麒麟等在外面，恐怕也难以逃脱肉身元神同时毁灭的局面。

    夜雨脸色少见的严肃，浑身散发出淡淡的蓝色光芒，头顶上居然浮现出一个淡淡的星域图案。吸收赤色世界精纯的火元素，还有地下熔潭中和肉球异兽、晶灵的一翻苦战，他终于突破了星辰诀的心动期，进入星凝的境界了。

    星辰诀大异寻常的修真法诀，金丹之后并不是元婴期，而是星凝期。体外星域正是星凝期的表现。虽然星凝期对夜雨的实力提升并没有什么帮助，但却是星辰诀三大难关之一。夜雨误打误撞之下修炼出体内星域，已经背离了著作星辰诀的修真者估计，但三大难关还是一样存在的。

    第一就是凝丹，当初夜雨在夏库伦修炼时吸收了晶魂强大的能量，奇迹般凝丹成功。凝丹需要庞大的能量，相对其他的修真法诀，星辰诀的凝丹期就相当他们的元婴期了。

    第二道难关就是夜雨现在的星凝期了。星凝期是一个瓶颈，针对的却是心道的修炼。凝丹之后体内星域会自动运转，不停的吸收外界的能量。现在夜雨修为还低，感觉不到这潜在的巨大威胁，如果突破不了星凝，就算你怎么控制自己不吸收外界能量，但都会形成体内空有庞大的能量而心道修为跟不上的局面，最终必然是走火入魔能量暴体而亡或堕入魔道。

    夜雨身体经过凤凰能量的改造，吸收了众多的外界能量，两次复活大大的改变了他的体质，尤其在虫洞中复活使得星辰能量进一步发生变异，现在加上在赤色世界的刺激，探索传送阵对心神的磨炼，诸多因素混合在一起，终于给他成功的进入了星凝期。

    进入了星凝期虽然对本身的能量多少没有影响，但对能量的运行和吸收有莫大的影响。没有了心道修为这瓶颈的限制，夜雨可以放心的吸收外界的能量，如果再给他突破了最后一道坎，那必定会像彗星一样冲击整个修真界，使修真界翻起浩然大波！

    寒冰麒麟虽然看到夜雨头现星域图像的异像，但他被困多年，以为这是外面新出现的法诀，也就不怎么惊奇了。

    夜雨浑然不知自己已经进入了一个新的境界，他双手发出蓝色光芒，不停的结着各种手印。

    蓝色的星辰能量慢慢的渗入了传送阵。突然间传送阵周围的晶石发出刺眼的亮光，那些石柱也开始轻微的震动起来。

    寒冰麒麟和凤凰之王都感觉到传送阵的变化，一股狂暴庞大的能量在蠢蠢欲动，马上就要爆发出来一般。

    传送阵震动越来越激烈，周围的石壁也经受不住，纷纷的从石壁上掉落下来，但还没有着地，就被强大的能量震成粉末了。

    整个石洞漂浮着紫色的粉末，寒冰麒麟和凤凰之王脸色都微微一变，紧张的看着夜雨，显露出强烈的不安。寒冰麒麟凛冽的寒气更是不自觉的逼了出来，对抗着传送阵能量的冲击。

    他们不知道夜雨的情况，更为着急，寒冰麒麟几次张大嘴巴，却不敢发出声音，唯恐惊扰了夜雨。

    夜雨双眼紧闭，好像完全感觉不到外界的变化，双手急速的结起手印法诀，运用星辰能量改变传送阵的结构。进入了星凝期使他心道的境界迈进大大的一步，对能量的控制更为敏感灵活，更有把握可以成功的逆转传送阵。

    逆转传送阵的能量远比夜雨想象的要多，最后一个法诀连接是最重要的一个环节，如果不能成功将它逆转，那前面所做的一切功夫都是白费，传送阵庞大的能量很快就可以把被夜雨逆转的连接改变回来。

    体内的能量急速消耗，头顶的星域图案急速旋转吸收外界的能量也是杯水车薪，根本没有什么作用，在夜雨能量消耗过大之下终于黯淡的消失不见了。

    夜雨脸色越来越苍白，最后一个连接逆转到一半的时候终于支持不住，传送阵庞大的能量反扑过来，心神被撞个正着，张口就喷出一口鲜血。

    寒冰麒麟和凤凰之王对望一眼，在这紧急关头摒弃了天生的敌对心态，同时运起各自的能量，在半空汇集在一起，输进夜雨的体内。

    得到了寒冰麒麟和凤凰之王强大能量的帮助，夜雨精神一振。体内星域的黑色能量漩涡奇快无比的吞吐吸收转化这股外来能量。夜雨的神识清楚的看到星域的变化，中间那个蓝色的能量金丹发出耀眼的光芒，直射撞击过来的传送阵能量，一下就完成了最后一个连接的逆转过程。夜雨运起最后的能量，奇快的结下了一个禁制，暂时挡住了传送阵能量的反噬。

    逼退的传送阵能量被最后一个连接挡住了去路，一时间还不能突破夜雨布下的禁制，让夜雨送了一口大气。

    夜雨张开眼睛，不顾身体的虚弱，急忙说：“你们准备好，按照书上所说的，传送阵会不断的吸收晶石的能量冲破逆转的连接，等它一举冲破我布下的禁制的时候，强大能量会在传送阵中央制造一个逆转的传送口，通过它我们可以回到第四宇宙。不过我们的能量太弱，传送口出现的时间极为短暂，估计最多只可以维持0.3秒，我们一定要抓紧时间。传送阵的能量就可以冲破所有被逆转的连接，庞大的能量充斥着整个传送阵，要等它平复下来再逆转起码要一百年的时间！”

    听到夜雨这样说，寒冰麒麟和凤凰之王都全神贯注的盯着传送阵的中央，他们可不想在这里多呆一百年。万一夜雨离开了，他们可不知道怎么去逆转传送阵，恐怕一辈子也得呆在这里。

    果然，传送阵的晶石变得更加炫目，几十道紫色能量光芒从晶石射了出来，汇集在传送阵上方，跟着分射到那些石柱上面。

    石柱旋转起来。刻在石柱上面的符文也闪耀着金色的光芒，浮现于石柱表面。

    就在这时，夜雨感觉到传送阵的能量大涨，马上就要冲破自己布下的禁制了，神色一变，大声喊了出来：“大家注意了！传送口就要出现！”

    果然，传送阵庞大的能量终于突破了夜雨布下的禁制，并一鼓作气的把夜雨逆转的连接全部恢复过来。在恢复的过程中，庞大的能量逆转运行，一个发出白色光芒的传送口出现在传送阵的中央。

    寒冰麒麟、凤凰之王和夜雨三个没有任何犹豫就冲进了传送口。

    等他们身形消失在白光后，传送口马上就消失不见了。

    传送阵发出淡淡的紫色，慢慢的平静下来。

    夜雨他们出现的地方是一个古木林立的原始森林。在这里度过了童年时期的寒冰麒麟望了周围几眼，感受着这里既熟悉又感觉到有点陌生的气息，最后惊叫起来：“亚撒尹森林！我回来了！我终于回来了！”寒冰麒麟激动得忍不住仰首长啸，怨恨无比的咆哮起来：“你们等着，就算你们去到仙界，我寒冰麒麟也会让你们尝试到万年寂寞煎熬的滋味！”

    虽然夜雨听不懂他后面用麒麟族语言说的话，但也感觉到语中那强烈无比的充满毁灭怨恨之意，心中一寒，也不知道放他出来究竟是对还是错。

    寒冰麒麟咆哮之声惊动了亚撒尹山脉的众多妖物，他们感觉到那强大无比的能量，都以为又是那个上古妖兽在咆哮示威，纷纷躲进自己的巢穴，不敢轻易出来。亚撒尹山脉隐居着众多上古妖兽，可以说是妖惑星实力最强大的地方，其中很多妖兽都是生性凶残，实力强悍之辈，一般的妖物见了都要躲闪一旁。

    夜雨也猜到了传送阵的出口就在妖惑星，要不是这样，六星芒项链就不会出现在这里，寒冰麒麟也不会遇到那个从四层空间出来、被麒麟族请来封印他的异人了。

    寒冰麒麟咆哮完不久，几股强大的精神能量就探测过来了，那是隐居在附近的强大上古妖兽。寒冰麒麟感觉到他们的神识，眼中历芒一闪，暗自掂量：“他们数目众多，经过几千年的修为也不知到什么境界了，看来要对付他们，还得找人帮忙！”想到这里，寒冰麒麟对夜雨轻轻点了一下头，说：“我有点事要做，以后有什么要帮忙的尽管来找我！”他见识过夜雨的强大实力，早就打算拉拢他帮忙对付麒麟一族。被封印之后，寒冰麒麟再也没有把自己当成麒麟一族的成员了，唯一剩下来的就只有仇恨。

    夜雨那想到寒冰麒麟抱的是和他一样的念头，准备收服亚撒尹山脉的上古妖兽作为对抗麒麟一族的助力，便点头说：“好的！我们先走了！”

    夜雨不知道四层空间的时间是不是和第四宇宙同步，进去的时间虽然不长，也不知道妖惑星过了多少天，正准备回去野渊沼泽看看情况怎样了。艾刹联盟的人已经找到这里，要快点收复这里的妖物才行。

    寒冰麒麟又和凤凰之王打了一下招呼就离去了。

    夜雨和凤凰之王也没有什么好做的，两人飞上了天空，辨认了一下方向，跟着就朝天诺城的方向飞去了。

卷十一 妖惑大会 第一章 求援

    夜雨和凤凰之王在飞离亚撒尹山脉的途中也遇到不少妖物，但他们感受到夜雨和凤凰之王的强大力量，都不敢不自量力的攻击他们。

    令夜雨感到麻烦的是半路的一个上古禁制，他们不小心飞了进去，绕了半天还绕不出去，差点就迷失在禁制引起的毒雾当中。

    还好后来夜雨发现那和传送阵其中的一个禁制有点相似，便用逆转传送阵的方法走了出来。虽然是有惊无险，也让夜雨出了一身冷汗，如果禁制中用的不是毒雾而是其它厉害的杀人法子，那后果就严重了。

    经过毒雾禁制的教训，他们不敢轻易的乱闯了，只能慢慢的寻找路径离开。没有妖物和上古妖兽的干扰，他们终于离开了这充满诡异的亚撒尹山脉。

    这亚撒尹山脉到处都是上古遗迹禁制，好像守卫着某一很重要的东西，可惜的是从来都没有人知道。或者，了解它蕴藏秘密的人，早已不在这银河系了。

    离开了亚撒尹山脉，远远望过去就是宏伟的天诺城。虽然妖惑星妖物众多，但凤凰这种传说中的神兽还没有出现过，凤凰之王也不敢以本体现人，免得引起艾刹联盟的注意，便化身成为一只红色小鸟跟随着夜雨前往天诺城。

    也不知道四层空间的时间概念是多少，夜雨回到居住的宾馆，问了一下才知道只过了一天。夜雨在四层空间折腾了也就是一天左右，看来四层空间的时间就算不是和银河系同步也差不多了。

    回到宾馆，夜雨梳洗一翻，换过衣服，才对凤凰之王说：“你有什么打算？”有了上次的教训，夜雨现在弥须戒里放了不下十套衣服，随时都可以换着穿。

    凤凰之王摇摇头，说：“以我现在能量来算，最多和以前神殿的守卫战士差不多，和上届的王相比，实在差得太远了。艾刹联盟高手众多，我最多只能对付黑羽等级的战士，如果遇上了他们的神守战士等级的战士，恐怕输多赢少。我们亚特兰蒂斯种族就剩我一个，根本没有实力和他们对抗，只能先回去亚特兰蒂斯之城吸收我们种族残留在那里的意识能量，看看有没有对付艾刹联盟的办法再说。”

    夜雨点点头，说：“我也正准备回去地球看一下，这样吧，你自己走不方便，等我在妖惑星的事办完了，我就陪你回去。”

    虽然凤凰之王拥有宇宙旅行的能力，但那要耗费极大的能量，除了罗曼奥尔星那些半机械生物外，没有几个宇宙种族会用肉体进行长时间的宇宙空间旅行的，除非是传说中天刹星天使九变练到六变以上的人。

    凤凰之王在夜雨体内呆了那么久，多少猜到他的想法，说：“你是想收复妖惑星的妖物作为对付艾刹联盟的助力？”

    夜雨点头说：“不错，不过控制这股力量并不是单单为了对付艾刹联盟的人。我在地球还有一个绿色暴风组织，早就策划推翻地总局的统治，恢复以前地球的生态。现在小银已经基本上控制了野渊沼泽，只要再多控制几个区域，就留它和蓝光在这里发展修炼，再加上修为不下于我的寒冰麒麟的帮助，控制妖惑星的妖物是迟早的事！”

    在地球上有一群人依旧恋着人类的母星地球不愿离开。可惜的是现在大多数的人类只注重新星球的开发，一点也不注意生态环境和资源保护。他们觉得要耗费难以想象的庞大资金恢复地球的生态，还不如多开发几个新的星球来得划算，所以依恋地球的人便成立了一个名叫绿色暴风的组织，以推翻地总局的统治恢复地球的生态建设为目标。但地总局的实力何等庞大，绿色暴风组织一直都没有力量和他们斗，到夜雨这一代，已经是第五代的暴风成员了。

    夜雨从小就被第四代的暴风首领收养，灌输的思想就是积储力量，推翻地总局的统治，恢复地球生态环境建设。现在凤凰之王和夜雨已经是同一条船上的人，夜雨也不怕坦白的告诉他，如果能争取他的加入，绿色暴风的力量也壮大不少。

    凤凰之王也深有感慨的说：“我们一直在宇宙迁徙，吸收别的种族的知识见闻，后来也是因为地球优美的环境才定居在地球的。现在的人类以为宇宙是可以无限开发的，所以才不断的破坏宇宙环境。但他们不明白，只要将宇宙破坏到一个不得不修复的地步，整个宇宙就会倒塌重新演化，到时没有能力躲过宇宙爆炸或进行异时空迁徙的生物，都将逃不过宇宙给他们的惩罚。”

    说着，凤凰之王语气一转，有点担心的说：“寒冰麒麟靠得住吗？我看他也不是什么好东西！”这才是他真正关心的，夜雨能否收复妖惑星的势力对付艾刹联盟的人关乎他的生死命运。现在他的生命不在属于他个人，而是整个亚特兰蒂斯种族的希望所在。

    夜雨肯定的说：“绝对靠得住！你看到他的恨意没有？他被麒麟一族禁锢了那么久，一定千方百计想找他们报复。以他个人的势力绝对不会是麒麟一族的对手，所以他要帮手，而我们就是最好的帮手！我们要对付的是艾刹联盟的人，他要对付的是麒麟一族。帮我们控制了妖惑星的妖物，那他将来和麒麟一族斗也具有了一个强大的助力了！”

    凤凰之王担心的说：“麒麟一族也不是好对付的。他们和我们一样，都是宇宙的强大生物族群，不过他们追求的是绝对的力量，我们追求的是知识和意识能量。麒麟天生异能，可以控制火性能量，极难对付。”

    夜雨不是神，他想的没有那么长远，无奈的说：“听说最后一届妖王独角麒麟飞升后就再也没有他们的消息，现在也不知道去那里了。就算有，他们也不一定会帮我们，先找寒冰麒麟帮忙再说。以后实力强大了，才有资本和他们对抗。”

    凤凰之王也知道这是没有办法中的办法，麒麟一族不知道那里去了，艾刹联盟的危机逼近，还是先解决再算。寒冰麒麟数千年前就在妖惑星生活过，而且实力强大，是合作的好人选。

    夜雨他们刚刚离开宾馆想去看一下正在举行的青莲道门的选拔比试，顺便探望一下清水，那知道在宾馆门口就碰到清水了。

    夜雨和清水都愣了一下。原本苦着脸的清水看到夜雨，顿时高兴的叫了起来：“大哥，你在这里啊！”

    夜雨看到清水，心情也开朗起来，笑着说：“呵呵，清水啊！怎么苦着脸的？现在不是举行选拔赛吗，怎么来这里了？”

    听夜雨这样一说，清水的脸又苦下来了：“本来我在看清音参加比试的。但是玄月宗和教廷的人不知怎么的跑来捣乱了，而且其中有两个人极为厉害，宗主叫我来找住在这里的两个人回去帮忙。”

    夜雨奇怪的说：“他们怎么会叫你过来？”

    清水摇摇头，说：“我也不清楚。今天掌门好像对我特别感兴趣，看了我好多眼，平时他根本没有留意我的。”

    夜雨知道清水原本资质就很好，加上被自己的灵药和星辰能量改造过，实力大增，那掌门必定是惊异和见材心喜才对他特别留意起来的。他笑着说：“你要去找谁帮忙？”

    清水摇头说：“我也没有见过，掌门说是地球上的故友，叫费雷和白凌什么的。大哥，你要和我一起去吗？”

    夜雨本来不想见费雷的，但转念一想，自己重生后相貌变了不少，自己不说，就算是以前的兄弟也不敢轻易相认，何况只是和费雷见过一面，和他一起刚好了解地球的变故和阿修罗、艾刹他们的事，毕竟网上资料有许多不实之处，怎么也不会比费雷了解的来得真实，便点头说：“反正我也没有什么事做，一起去看看也好。”

    清水看到夜雨答应了，高兴的说：“那我们快点，你跟我来。”

    本来夜雨就知道费雷住在自己的隔壁，看到清水蹦蹦跳跳的样子，微微一笑，就跟着他前往费雷他们的房间了。

    来到费雷他们的房门口，清水敲了两下，很快费雷就一脸警惕的开门了。当他看到夜雨时候，脸色一变，脱口就问：“夜雨？”

    夜雨一愣，想不到费雷一下就认了自己出来。他不知道自从那次刺伤费雷之后，费雷就日以继夜的对着他的救命小刀苦练，终于成为了第一个可以进化的机械系基因战士，实力大增，而夜雨的脸孔更是无时无刻不在他的脑中浮现，现在一见到夜雨，自然就将他和脑中的影像重叠起来。

    夜雨故作惊讶的说：“夜雨？夜雨是谁？”

    费雷看到夜雨窒口否认，狐疑的仔细打量着夜雨，最后才叹了出来：“对不起，我认错人了！你长得太像我以前认识的一个朋友，不过他的眉毛没有你那么浓密，嘴巴稍微薄一点，双眼的距离也稍有不同。”

    夜雨感觉到有点奇怪，自己什么时候变成了他的朋友了，奇怪的问：“你的朋友？”

    费雷呵呵一笑，说：“不错，我的朋友！我太想找到他把原本属于他的东西还给他，所以才会误认为你是他。是了，你们有什么事吗？”

    清水这时才说：“你一定是费雷大哥吧！我是奉尘莲掌门的命令来邀请你过去我们青莲道门帮忙的。”

    费雷哦了一声，说：“原来是尘莲掌门叫你来的。有什么事要帮忙的？本来我们到了就准备去你们那里的，不过有点事耽搁了一下。你们在外面等等，我去收拾一下东西就跟你们走。”

    费雷早通知了尘莲来了妖惑星，不过后来遇到了艾刹联盟的地兽战士和黄衣战士，耽搁了一下，想不到第二天尘莲就派人来找他了。他来这里执行秘密任务，行踪极为隐秘，联系电话都没有带，只有他们能联系别人。他联系尘莲的时候就告诉了他不要打电话过来宾馆找他，免得泄漏行踪。艾刹联盟的科技比人类高出不少，无论多么先进的电话都可能被人家窃听，所以尘莲才找了清水这样一个不引人注目却极为机灵的人来找他。

    费雷转身进入房间，顺手关上门，对闭目养神的白凌说：“白凌，出发了。青莲宗果然发生了事故，看来艾刹联盟的势力入侵到这里了！”

    白凌双目一睁，露出稍微困倦的眼神，说：“那么快！”

    费雷苦笑说：“嗯，比想象的快。你恢复过来没有？”

    白凌摇头说：“还没有，每次使用搜魂印。没有三五天也别想恢复。”

    费雷叹气说：“管不了那么多了，把他处理掉我们就走！”说完，他对着床边的一个大概半米高、两米长的合金盒子说：“可惜了这副躯体！”

    他打开合金盒子，一个白雾冒起，盒子里面躺着的是那个黄衣战士一丝不挂的尸体。费雷一边将一瓶白色的液体倒在黄衣战士的尸体上面，一边叹息的说：“浪费了一具好躯体！不知道研究院那些人研究出来没有。可惜抓不到他们的高级战士，不然将他们的强化基因提取出来转移到基因战士身上，战斗力起码可以提升两个等级。”

    白色液体倒在黄衣战士的尸体上面，只见尸体冒出一阵青烟，很快就化成半透明的液体了。

卷十一 妖惑大会 第二章 挑战

    费雷处理完黄衣战士的尸体后，跟着就和白凌离开了房间。

    几个人跟着清水前往青莲道门。凤凰之王还是那个红色小鸟外形，看起来只是一只小小的宠物罢了，并没有引起别人的注意。

    青莲道门的总部就在天诺城的北部，几个人坐上悬浮车，不到半个小时就到了。

    虽然青莲道门刚刚跻身四大道门，实力在四大道门中最弱，但这次的选拔大赛吸引了极多人围观，包括住在天诺城的妖精妖物。

    费雷三人跟着清水径直就往主席台走去。主席台上面的是青莲道门几个重要人物，最引人注目的当然是在地球弑神一役中大出风头的尘莲掌门和其师叔古莲长老。

    他们一看到清水带着费雷和另外两个人来，马上就整衣迎了过来。尘莲苦笑一声：“费兄弟，本来应该好好款待你的，那知道一来就要麻烦你了！”

    费雷呵呵一笑，说：“尘莲掌门那里的话，要不是你在地球舍命相救，我恐怕已经是那个四色战士的剑下游魂了。是了，尘莲掌门功力深厚，有什么问题解决不了吗？”

    尘莲摇摇头，没有回答，指了一下夜雨和白凌说：“费兄弟，这两位是？”

    费雷指着白凌说：“这是白凌，基因战队的新成员。这位就不怎么清楚了。”

    清水回答说：“掌门，这是我在野渊沼泽认识的大哥！叫……”

    夜雨点头抢着说：“我是余野。”

    尘莲心中暗想：“清水什么时候去过野渊沼泽了，那里妖物众多，能平安回来也不容易。忘了告诉他不要随便告诉别人费雷的行踪。不过看他也不知道费雷是谁，算了。”

    想到这里，他点点头，语气清淡了很多，说：“哦，原来是余兄弟。请跟我来。”

    尘莲迎过去的时候，几个机灵的弟子早就搬了几个位置给费雷他们入座。

    等到费雷他们坐定了，尘莲才苦笑的指着台下比试的两个穿着道门衣服的人，说：“费兄，看出什么没有？”

    费雷看着下面比试的两人，其中一个占尽优势，步步紧逼，摇头说：“没有什么问题啊！”

    白凌目中历芒一闪，说：“有一个不是青莲的人！”

    尘莲惊异的看了一下白凌，点头说：“不错，那个衣袖上有白色弯月的是玄月宗的弟子，不过看他的修为，已经远远的超过了玄月宗初级的白月弟子了。”

    夜雨放眼一望，台下令一边赫然站着百多衣服绣着各种眼色弯月的玄月宗人，其中一个就是在买光能铠甲遇到的那个金色弯月老人。在他们旁边还有不少穿着西方神甫打扮的人。

    尘莲旁边的一个白发道人接着说：“他们顾忌我们实力不断增大，故意来捣乱我们的选拔大赛，只要打败我们，证明他们比我们强大得多，那些准备加入我们道门的挂名弟子自然就会转投他们的门下。”

    费雷脸色有点不自然，说：“这也没有什么，如果是这样的弟子，不要也罢。”

    尘莲这样修为的人脸上也不禁怒形于色，接着说：“他们还有一个令人不能接受的条件！他们提出和我们进行三场比试，那方输了就要退出天诺城，永远不可以再回来！”

    费雷愣了一下，说：“尘莲掌门和古莲长老修为深厚，比我还要厉害三分，怎么……”

    古莲一直铁青着脸没有说话，现在听费雷如此一问，才说：“他们不知道去那里找了两个人，十分古怪，实力非同小可。我的一位师弟因为忍受不住他们的挑衅，贸然出手，那知道一招就被对方打得吐血身受重伤！我们根本没有把握，没有办法之下才邀请费兄来助阵的。”

    尘莲接着说：“玄月宗的人不知道怎么的和教廷那些家伙混在一起，本来玄月宗的宗主衡月一直都同教廷有不少的矛盾的！奇怪的是这样的事情居然不见他出面，连一直和我们交好的红月堂堂主张卫胤也没有露面。我们寻求在飞雪城的苍云海的援助，那知道他们声也不吭一声，好像合伙要把青莲道门赶出天诺城似的。虽然说妖惑星人类城市众多，但都有不少修道门派占据，我们贸然迁入，必将引起不少风波，甚至会激起别人联手应付。野外又是妖物遍布，叫我们去那里安身？”

    费雷和白凌夜雨三人顺着古莲所指的方向望过去，果然看到两个打扮古怪的人，穿上了教廷和玄月宗的道袍，却一眼就看出他们原本不是这两派的人。

    夜雨心中一凛，因为他在这两个人的身上感觉到天使乌列具有的独特能量气息！

    凤凰之王靠到夜雨耳边，轻轻的说：“那两个是天莎星人，因为没有现出原身，我感觉不到他们的等级，不过根据他们变身的能量来算，应该是炽天使一级，甚至是荣耀天使也说不定。”

    凤凰之王补充说：“虽然他们不是天莎星最高级的七大天使，但却远比其他种族的同等级战士厉害。据我所知，天莎星的荣耀天使曾经单独面对奥丁星的四名杰出白鸟战士毫不落入下风。简直可以和他们的神兽等级的战士相比！”

    夜雨点点头，这两个天莎星人应该不是为自己所来，便不动声色，看他们到底玩什么花样。

    费雷感觉到那两个神秘人的强大能量气息，虽然不知道他们是那个种族的人，也隐隐猜到他们就是艾刹联盟的人。看来白凌在那人大脑中读取的资料没有错，那些艾刹联盟的人知道在地球参加战斗的修道者来自各个星球，秘密派遣人物渗入各道门，从内部瓦解修道者和妖灵的联盟。

    费雷冷冷的问：“你以前在教廷和玄月宗见过他们没有？”

    尘莲摇摇头说：“没有，他们应该不是教廷和玄月宗的人。不过奇怪的是在他们旁边教廷的大主教耶多那神情呆滞，来了这里那么久都没有说话，一直都是那个祁荣出头挑衅的。”

    费雷点头说：“那你们答应他们的挑战没有？”

    尘莲无奈的说：“不答应也不行。四大道门有三个在天诺城。他们势力根深蒂固，现在联合起来我们根本不是他们的对手。如果我们不敢答应他们的挑战，真正战斗起来恐怕死伤惨重。真不知道耶多那和衡月怎么想的！我青莲也不好欺负，到时大不了一拼两散，也不能弱了祖师爷的威名！”说到这里，尘莲已经是一脸的愤慨了。本来以为跻身四大道门，终于可以光大师门，那知道却招来其它门派的妒忌，联合打击青莲！

    费雷眼中寒光一闪，对尘莲说：“你猜对方那三个人出场，有多少把握？”

    尘莲沉吟了一下，才说：“对方出场的肯定是那两个神秘人物和教廷的大主教耶多那。我对耶多那应该有七成把握。那两个神秘人物比较难对付，古莲师叔对上左边那个白脸神秘人大概只有三成把握左右。所以主要还是看你。”

    费雷没有说话，暗想本来白凌是一个好人选，可惜偏偏刚刚使用了搜魂印，能量消耗巨大，不宜战斗，现在就剩下自己。不知道那个神秘人物到底是那个种族的人，自己机甲战神没有带来，恐怕不易取胜。他暗忖了一会，才说：“我比较乐观一点，但对上他最多也只有五成把握左右。”

    尘莲知道神秘人的厉害，就连现在青莲实力最强的古莲长老都自认只有三成把握，费雷说有五成把握已经出乎他的意料了。可惜长老堂的枯莲大长老和寂莲二长老闭关还没有出来，不然胜算就大增了。

    台下比试的两人已经分出胜负了，青莲的初级弟子被对方一脚踢中左胸，整个人飞出赛场，嘴角流出一丝鲜血，说不出话来。

    祁荣看着青莲道门的人把受伤的弟子抬回去救治，抬起头对尘莲冷冷一笑，说：“我还以为青莲道门短短一年时间就被誉为四大道门之一，必定有什么过人之处，现在看起来也不过如此！尘莲掌门，我们不要浪费时间了，什么时候开始正式比试？”

    虽然尘莲已经是元婴期修为的人，但也不禁脸色微微发白，双目射出一缕寒光，直刺祁荣，冰着脸寒声说：“祁荣长老那么心急？难道要亲自上阵不成？衡月宗主不在，小小人物也在嚣张了！他日见到衡月，必定责问他是如何管教手下！青莲道门虽然不大，但却从来没有惧怕过任何强敌，在地球上连被誉为神的外星种族都敢狙杀，难道还怕教廷和玄月宗的联手？我只不过不想大家自相残杀，让外人有机可乘，才一再忍让罢了。如果祁长老执意相逼，青莲唯有舍命相陪！青莲道门输了从此不在踏入天诺城一步！”

    尘莲短短几句话登时争取了在场众人的支持。本来就是教廷和玄月宗的不对，加上祁荣人缘极差，前来观看比试的众人和妖精妖物，碍于教廷和玄月宗的巨大压力不敢动手相帮，却纷纷吆喝起来，为尘莲的一番话喝彩！青莲门人也被尘莲一番话激得热血沸腾，两眼冒光，神情凶狠的盯着教廷和玄月宗众人，好像只要尘莲一声令下，就要杀过去一般。看的教廷和玄月宗的人心中发毛，不敢吭声。

    夜雨眼角瞄了一下尘莲，虽然对他不甚喜欢，也不禁暗赞他的心计厉害。

    祁荣刚刚才进入金丹期，被尘莲蕴涵青莲真气的目光一射，整个人为之一震，金丹也震动起来，心中不禁一凛，暗忖这尘莲能在弑神一役中大出风头，果然有其过人之处。

    他眼角看了一下那两个神秘人物，只见他们轻轻点头，心中一宽，对着尘莲高声说：“哪敢！自有比祁荣厉害百倍的人请尘莲掌门赐教。如果尘莲掌门同意的话，我看现在就开始吧！我们先出场的是耶多那大主教，不知道青莲那位愿意赐教？”

    祁荣也是老奸巨猾之辈，首先出场的是教廷的大主教，青莲这边只能出相应地位的尘莲掌门。万一尘莲输了，立即就可以将他苦心经营的气势瓦解。如果是耶多那输了，这边还有两个不受影响的神秘人物参战，对他们的士气不会有任何影响。

卷十一 妖惑大会 第三章 挫敌

    果然，尘莲长身而起，朗然应道：“既然耶多那大主教亲自指教，青莲也不好怠慢，这局就由老道来领教大主教的救世梵音吧！”

    身披金色大主教长袍，头戴荆棘发圈，右手握着那根顶部是耶稣受难形状十字圣法杖的耶多那面无表情的走入赛场。他双手随意低垂，气势激起四下旋风卷起，吹动周围的草屑落叶盘旋而上，却没有靠近他一丈范围。

    尘莲心中微微一惊，想不到耶多那连教廷奉为神物的荆棘冠和十字圣法杖都拿出来了，当初弑神一役都很少见他使用，今天到底是怎么回事！他脸色微微一变，说：“耶大主教，我们只是比试一下，用得着使用这等法器吗？”

    耶多那冷冷的回答说：“费话少说，下来吧！”

    尘莲知道多说只会弱了自己的气势，他双袖一扬，冷然一笑，说：“既然如此，慧莲师弟，给我请出祖师爷的映月斩妖剑！”

    旁边的慧莲应声而去。不一会，就神情肃穆的双手捧着一把古色古香的檀木外壳长剑出来。

    青莲道门虽然有不少法器，但真正可以和教廷圣物十字圣法杖相比的只有开山祖师使用的具有无上法力的映月斩妖剑了。

    尘莲虽然自认比耶多那略胜一筹，但如果没有和十字圣法杖和荆棘冠相比的法器，恐怕一成胜算也没有。

    映月斩妖剑虽然不是尘莲炼制的法器，但他自有使用的法子。只见他肃然的接过长剑，口中低吟的说：“祖师在上，今天不孝门人尘莲为了维护师门威严，不得不动用祖师爷的法器，希望祖师爷在天之灵能保佑尘莲力御强敌！”

    说完，他咬破中指，在剑鞘上划了一道符咒，解开映月斩妖剑的封印，跟着凌空飞起，慢慢的降落在耶多那的对面。

    两人都是天诺城地位显赫的权力人物，分别是东西方强大势力的代表，登时引起了众人的强烈好奇心：到底是神秘莫测的东方道术厉害，还是威力惊人的西方法术强大。

    尘莲对耶多那拱手说：“耶大主教请！”

    耶多那也不客气，金色长袍无风而动，十字圣法杖顶端的黑色珠子发出诡异的黑色光芒，好像一个黑洞似的不断扩大，而那顶荆棘冠却发出白色的光芒，和黑色珠子相互辉映。

    尘莲看到耶多那一出手就借用圣物的力量，不敢大意，双目一合，倏的一声抽出了映月斩妖剑。

    周围的人都不知道尘莲为什么要闭上眼睛，除了几个见识过映月斩妖剑厉害的青莲长老。等到长剑出鞘的时候，他们终于知道原因了。破开封印的映月斩妖剑发出耀眼夺目的光芒，简直有如太阳一样不可正视。

    耶多那呆滞的脸上也不禁显露出一丝痛苦的神情，好像在挣扎某种东西的束缚一样。

    尘莲虽然闭上眼睛，但心神却一直留意着耶多那的动静，现在看到对方严密的防守出现漏洞，以为他受映月斩妖剑的影响，不疑有他，长剑一挥，拦腰就向耶多那砍去。

    映月斩妖剑在尘莲青莲真气的激发下，射出长达一丈的锐利剑气，空气也被割开一样发出嘶嘶尖锐的鸣叫之声，如果被砍个正着，毫无疑问就是一刀两段的局面。

    映月斩妖剑另外一个异能便是吸灵。映月斩妖剑是青莲祖师炼制的法器，在长期的斩杀妖物过程中，积累的凶气慢慢的形成了一个凶灵，被它斩杀的妖物，元神都会被它吸收进去，成为凶灵的养分，被它斩杀的妖物都是形神俱灭的下场。斩杀的妖物越多，凶灵就越强大，映月斩妖剑的威力越大。由于凶灵的存在，映月斩妖剑变成了一把凶器，如果使用者修为不够，反而会被其所控制。青莲去世以后，青莲的弟子不舍得摧毁这把威力巨大的法器，才把这把青莲使用的法器封印起来，不到万不得已的时候不会轻易动用。传到尘莲这一代，映月斩妖剑长期得不到元神能量的补充，威力已经大为减弱，尘莲才敢破开封印使用。

    看到利芒斩来，耶多那脸上痛苦之色转眼即逝，映月斩妖剑发出的刺目历芒使他看不清尘莲的动作。他法杖一挥，黑芒大涨，犹如黑色天幕般向尘莲罩去。头顶的荆棘冠发出柔和的光芒，笼罩着他整个身体，使他的身形忽然间变得飘忽不定，瞬间就离开了尘莲的攻击范围。

    尘莲在地球上就曾经见过耶多那的战斗方式，那荆棘冠不但可以不停的吸收外界的能量供他使用，而且还具有瞬移的功能，极难对付。那十字圣法杖更为厉害，顶端的黑色珠子具有腐蚀诅咒性能，只要被他的黑色光幕碰到，全身能量不但快速消逝，而且浑身无力，反应迟钝，在地球上就有不少艾刹联盟的战士吃了他的亏。法杖还有不少妙处，不过就不是尘莲能清楚的了。

    看到黑色光幕罩下来，清楚它的厉害的尘莲怎么会被它轻易碰到。他冷哼一声，左手拿出一张黄纸，猛的向光幕射去。

    黄色符纸一碰到光幕，便爆发出一道金色的光芒，为数不多的人知道尘莲已经使出他的青莲七符中的净灭咒了。

    净灭咒一出，黑色光幕遇到金色光芒，登时被炸出一个空洞。尘莲从空洞飞身而出，口中不停的念动咒语，映月斩妖剑脱手而出，疾刺远处双手半合，正在祈祷的耶多那大主教。

    同时，尘莲在半空中就使出了最为常见的隐身符，身形消失不见。

    西方法术中最常见也是最厉害的法术就是祈祷。西方的修道者和东方的修道者不一样，可以说东方的道术偏近修真，而西方却偏近魔法。东方修道者追求的是本身修为的强大，最多就是借助法器提升自己的威力。而西方的修道者注重的却是法术的运用，本身素质却不强。但是，经过祈祷后的西方修道者，实力却会大幅度的提升，类似用药物激发人体的潜能，但除了一段时间之内不能再次祈祷外，却没有任何副作用，其中奥妙不但科学无法解释，就连他们自己都不清楚。

    一般来说，祈祷时间越强，能借助的力量就越大，不过耶多那身为大主教，得到教廷秘传的祈祷口诀，祈祷时间虽然不长，但效果却一点也没有减弱。

    他看到映月斩妖剑袭来，法杖平胸举起。法杖上的耶稣紧闭的双目突然睁开，庞大的能量从他双眼射出，直射映月。

    与此同时，耶多那不断变幻着位置，躲避映月的攻击，口中不断的吟唱着梵音。

    一圈圈音波从耶多那的身边荡漾而出，围观的众人感觉到神圣无比的气息，好像传说中的耶稣再次降临人间一般，呆呆的看着笼罩着白色光芒的耶多那，好像那就是耶稣的化身。不少修为稍低的人和妖物都被他的梵音迷住心神，屈膝跪倒在地，对着半空跪拜不已。那些教廷的教众更是全部跪倒在地，俯身低低的吟唱着教廷的圣歌。

    这就是耶多那救世梵音中的降临！

    夜雨和费雷等修为深厚之人当然不会被降临所迷惑，不过也稍微感觉到浑身乏力。费雷冷哼一声，说：“不错，有点味道。可惜被人控制了。”他在地球上见识过耶多那的救世梵音，却比现在厉害多了，目光锐利的费雷终于知道了耶多那是被人控制了心神，力量不能完全发挥，只是凭本能战斗罢了。

    旁边的清水虽然功力大增，但远远不是耶多那的对手，心神也差点被降临所迷，但丹田之中忽然冒起一股清凉之气，浑浊的头脑瞬间就清醒过来。清水感觉到那是夜雨留在他体内的星辰能量，不禁感激的看了夜雨一眼。

    夜雨若无其事的看着台下的比试，心中却稍微的吃惊，看起来尘莲的修为不怎样，比起浑身是宝的徒弟羽邢还差上很多，但是他的隐身符却连夜雨也发现不了他的踪迹。那个耶多那，虽然心神被别人控制住，但经过短短的祈祷，实力忽然上升了一倍有多，这又是什么样的功法？看来自己在地球上是孤陋寡闻了。

    夜雨正惊异那他们古怪法门的同时，尘莲和耶多那的战斗已经进入到白热化阶段。

    半空中忽然出现一个闪耀着红黄蓝三色的青铜小钟，只见它发出洪亮的钟声，登时震碎了耶多那发出的降临梵音。

    被梵音迷住的众人，忽然被钟声惊醒，不禁吓出一声冷汗，如果在战斗中被梵音所迷，那就只能任人宰割了。

    耶多那虽然有圣物的相助，奈何神识被控制，发挥不出原有的水平，一下就被尘莲紧紧的压制住，荆棘冠也发挥不出妙用，一下躲闪不及左臂被映月斩妖剑刺伤了。

    不过尘莲也不好过，斗志被降临瓦解不少，降妖铃是他辛苦得来的宝物，还没有完全炼化，为了破耶多那的降临梵音，强行使出，已经耗费了他不少的能量，加上御使映月斩妖剑，更是力不从心，要不是耶多那看不到他的身影攻击，恐怕已经胜负分明了。教廷圣物的厉害超出了他的估计，心中暗自叫苦不已。

    耶多那看到降临梵音被破，语调一转，双手合十，虔诚万分的吟唱出救世梵音的第二曲——灭世！

    要救世先得灭世！有生必有灭，救世梵音三曲中最具有杀伤力的就是灭世一曲！

    梵音如利剑一样向四下飞射，尘莲的隐身符虽然能瞒过别人的耳目，却去不能躲过无所不在的音波攻击，只得运起青莲真气，抵挡袭击而来的音波攻击。

    耶多那使出灭世梵音终于感觉到尘莲的所在。他猛的放开十字圣法杖，迎上激射而来的映月斩妖剑，争取这宝贵的时间，双手在胸前垂直作十字交叉状，一个巨大的十字光芒凭空出现，跟着猛的向左边方向斩下。知道尘莲位置的耶多那，终于使出了他的绝杀十字圣光之审判了。

    尘莲知道隐身符被破，又看到耶多那准备使出十字圣光之审判，心中一寒，知道这招的厉害，双眼圆睁，头顶出现一个浑身赤裸的元婴，跟着咬破舌尖，张口喷出一道血箭，洒在和十字圣法杖缠斗的映月斩妖剑上面。

    映月斩妖剑得到尘莲精血的滋润，光芒大涨，比十字圣光之审判还要来得耀目。只见它“叮”的一声把十字圣法杖砍出一个缺口，跟着回头奇快无比的迎上了那巨大的审判之光。

    映月斩妖剑和十字圣光之审判毫无花假的碰在一起。耶多那神识被控，实力发挥不出来，虽然有圣物荆棘冠和十字圣法杖倚仗，但仍敌不过青莲代代相传的凶器映月斩妖剑的强大威力，整个圣光审判被击得四下涣散，而他本人也被映月斩妖剑狠狠的刺入了小腹。

    尘莲脸色发白的收回映月斩妖剑，刚刚他不顾损耗修为的用本身的精血激发剑中的凶灵，硬破耶多那的圣光之审判，自身伤害也极为沉重，要不是耶多那没有发挥出应有的水平，胜负还是个未知之数。

卷十一 妖惑大会 第四章 阵亡

    耶多那被映月斩妖剑刺伤，还好荆棘冠自动护主，在映月刺来的时候就发出一阵乳白色的护罩，挡住了映月的大部分能量攻击，才不至于送命。当尘莲收回映月斩妖剑的同时，荆棘冠发出的乳白色光芒马上就封住了耶多那小腹的伤口，阻止鲜血的喷射。

    虽然有荆棘冠护体，但映月斩妖剑长期被压制的凶性爆发出来，岂好应付。遗留在他体内的凶狠剑气不断的冲击着荆棘冠封锁的伤口。耶多那脸色苍白，单手按住腹部，拿着被斩裂的十字圣法杖，踉跄的走回教廷弟子之中。

    尘莲看到耶多那被重创，脸色仍是毫无表情，也猜到他出了问题。可是耶多那自小就信奉天主，是教廷重点培养对象，修炼救世梵音多年，心神稳固，功力深厚，谁有那么大的能耐可以控制他的心神？

    尘莲强行飞回主席台，压制住激荡的青莲真气，“噌”的一声把尤在震动不已的映月斩妖剑插回剑鞘，重新封印，交给慧莲，才对着脸色微变的祁荣说：“祁长老，老夫侥幸得胜，下一场不知道是谁出战呢？”

    祁荣还没有说话，左边的那个穿着教廷衣服的神秘人就冷哼一声：“没用的家伙！”

    他身形突然消失不见，几乎在同一时间出现在赛场上：“这一局由我来领教青莲的绝技！”

    古莲见他用瞬移进场，也不甘示弱，只要是金丹期以上的修为都可以使出瞬移，何况他已经是元婴中期了。他右手一扬，跟着身形就出现在赛场之上了。

    古莲合十行礼说：“老道古莲，这局就由老道来领教教廷的秘诀吧。”

    古莲名字听起来古板，但为人却是几个同门师兄弟中最为精明的一个，一开始就那话套住对方。

    普勒看到古莲出来的时候，已经是两眼冒火了，那会中古莲的圈套！想当初就是古莲和其他几个修道者联合那个叫维尔的基因战士合力杀死了依玛纳古的四色战士易曼斯。易曼斯是他为数不多的朋友，虽然两人不同种族，但却感情深厚，这次故意请求到妖惑星来执行任务，最主要的原因就是来给易曼斯报仇的。

    要成为一个真正的天使战士，心性的考验尤为重要，虽然普勒对古莲恨之入骨，但情绪却一点不为之所动，淡淡的说：“战场上瞬息万变，哪能说规定用什么招式法诀。当初你在地球上面用的也不全是你们青莲的道术吧？”

    古莲神情一愣，问：“你怎么知道我去过地球？我怎么没有记得你这样的一个人。”

    普勒看到引起古莲的怀疑，不再说话，五指成爪，没有打任何招呼就往古莲的脸上抓去！

    这一抓看起来简单，但加上了他的速度和力度，就变得极不普通了。

    古莲心中一寒，对方的五指好像穿过了两人相隔的空间封锁，直接就出现在自己的脸前。那指尖透出的丝丝锐气，马上就要把他的脸刺出五个洞来了。

    虽然普勒没有现出天使原身，实力下降了不少，但仍不是一般人可以应付的。

    古莲想瞬移离开，但已经没有时间让他念咒了，只好手臂一横，硬挡普勒的攻击。

    “嘶”的一声，普勒的五指狠狠的抓住了古莲的手臂。

    古莲只觉得一阵刺痛传来，前臂已经被普勒抓出五个深深的血洞。他脸色一变，对方果然厉害，自己布满真气的手就连钢铁子弹都难损伤，现在却禁受不住对手随手一抓！他的手臂被扣，用不了瞬移，便忍住刺痛，忙祭出他的拂尘法器。

    尘莲看到古莲一开始就落在下风，神情紧张的注视着两人的比试，却不敢出声惊扰古莲。

    这虽然没有尘莲和耶多那的比试好看，但血腥肉搏却更能挑动神经。在场众人看到普勒出手偷袭，但实力却明显的摆在那里，不敢出声讥讽，纷纷掂量自己能否躲过这疾如闪电的一爪。

    夜雨轻叹一声，他当然不想让艾刹联盟的人控制妖惑星的修道门派，那对自己收服群妖平添不少变故，但如果自己出手，必将引起艾刹联盟的注意。可惜古莲虽然精明，毕竟生条规众多的道教之中，那会想到对方居然会在众目睽睽之下公然偷袭，一开始就吃了暗亏。本来他就不是普勒的对手，现在胜算就更渺茫了。

    普勒抓伤了古莲的手臂，但也被其蕴涵的青莲真气震得手指隐隐发麻，心中暗想他果然有两下子，怪不得可以击杀易曼斯。凯西奥王没有说错，这些修道者就是那些修真者的旁支，看来要小心行事才行，不然惊动了修真者就不好办了。一般的修真者自己还能对付，如果是仙界那些飞升的仙人，大多都是荣耀天使的级数，自己这个炽天使就算变身了也难以应付。

    他看到古莲的拂尘有如千万根钢针似的想自己的脸庞刺来，趁机松开双手，身形急退，跟着从背后拔出了一把长剑，凌空向急追过来的拂尘辟下。

    夜雨眼睛一亮，普勒拿出的长剑外形咋眼看去居然和自己的天使怪剑一模一样！不过夜雨目力惊人，仔细一看，虽然普勒在急速舞动的长剑，仍被他发现其中的区别。普勒手中的天使怪剑护手处的天使像是双翼是半合的，而自己的是天使双翼却高高扬起。还有，自己剑上的天使造型逼真，双眼闪闪发光，在黑夜中清晰可见，而普勒怪剑的天使明显看出是仿造品，造型生硬，两眼无光，缺少一种生气。

    除了天使的区别外，普勒的天使怪剑明显没有夜雨的锐利。长剑发出的剑气遇上古莲的拂尘，只削下几根尘丝。如果换了是夜雨的天使怪剑，恐怕古莲的拂尘法器早被一刀两半了。

    看到普勒的天使剑，联系起天莎星人的天使形象，夜雨终于知道天使怪剑原来是天莎星的产物，不过不知道为什么流落在夏库伦星罢了。

    古莲趁着拂尘攻击普勒的时候，马上就给自己用了一个治疗符，跟着张手一扬，三张暗青色的符咒从袖间飞出，连续射向普勒。

    普勒暗自惊异拂尘的坚韧，他这把根据传说中的大天使之光用含有金属材料仿造的伪天使之光，虽然说不能和传说的大天使之光相比，但也是斩金截玉的利器，现在加上自己的能量，居然只削下了几根尘丝！

    他看到拂尘尘丝突然增长，分成五股向他缠来，三张符纸就从拂尘中央射来。修道者诡异万分的攻击方式他早有听闻，不少艾刹联盟的战士就是死在他们那种防不胜防的道术妖法上面，所以普勒一点也不敢大意，手中长剑“嘘”的一声插如地面，跟着用力一拍，整把剑刺入地下消失不见。庞大的能量随着他的动作涌进地下，五根巨大的土柱从地下升起，迎向五股尘丝。

    土柱蕴涵的强大能量，硬是把古莲的拂尘尘丝撞散，跟着遇到了激射而来的符咒。

    “砰砰砰”三声巨响，五根土柱都被符咒爆炸产生的巨大天地能量炸得四下崩射。

    一时间尘土飞扬，除了几个目光锐利勉强透过灰尘看到场中的景象的人和妖物外，其余的人都不知道战况如何，纷纷仰首期待。青莲和教廷四大高手的比试，使他们获益不少。青莲和教廷名居四大道门，果然有其超凡的实力！

    夜雨感觉到地下急速移动的剑气，心中暗暗叫糟。

    古莲发出的风火金三道五行咒轻易就被普勒所破，心中一惊，正想收回拂尘护体，那知道脚底突然冒出一道尖锐无比的剑气。

    被普勒拍入地下的伪天使之光夹带着庞大能量从脚底刺入古莲的身体，跟着从他的天灵射出！

    众人那知道地下的变故，只看到古莲头顶突然冒出一道乌光，跟着就软绵绵的倒在地上，红白脑浆慢慢的从天灵的裂缝流了出来。

    尘莲刚刚能量消耗过多，又勉强封印了映月斩妖剑，已经是极为虚弱，现在看到古莲惨死，不由得惨叫一声，就要飞身下去和普勒拼命。

    普勒提着伪天使之光，静静的站在破烂的赛场上，冷冷的看着尘莲，仿佛等着他下来一般。

    费雷一把拉住尘莲，夹着真气沉声说：“尘莲掌门，冷静点！”

    尘莲挣扎了几下，但那比得上费雷的力气，跟着两眼通红，无力的坐落在椅子上面。

    古莲被伪天使之光穿体而出，凭着深厚的真气护体，并没有立即毙命。他全身能量顺着头顶的裂缝急速涣散，不甘心的张开嘴巴动了一下，却还没有说出话来就双眼一闭，支持不住死了。

    忽然间，一个浑身赤裸的小元婴从古莲的头顶冒了出来，急忙飞向失去控制掉落下来的拂尘。

    普勒忽然想起了什么，脸色稍微一变，伪天使之光猛的挥向那个元婴。

    可惜已经来不及了，元婴奇快的钻进了拂尘里面。

    原本白如霜雪的拂尘忽然冒起一阵奇异的红光，跟着徐徐的从地面升了起来。

    尘莲惨然的看着拂尘，他很清楚的知道古莲要做什么，但却没有能力阻止。

    修道者经历千辛万苦的磨炼和艰苦修行才有机会修成元婴。修炼出元婴之后，即使肉身被毁，只有元婴尚在，便可以重新修炼成为散仙或得到机缘重塑肉身。古莲现在利用炼制的法器燃烧自己数百年积聚的能量，对普勒发起最后一击。如果能击杀普勒打成平局，那费雷无论输赢，青莲起码也立于不败之地了。

    不过无论能否击杀普勒，古莲也是形神俱灭的结果了。

    夜雨本来觉得古莲有点迂腐，但现在看他为了保存青莲的名声地位，不惜自毁元神对普勒发起最后一击，心中黯然，却是料不到是这样的结果。换了自己，为了保护寒天天网等朋友，恐怕也会这样不顾一切牺牲自己吧。忽然间，他对青莲生出一股妒忌之意，能拥有这样的弟子，作为青莲道门的人都感觉到自豪吧。

    本来他对青莲没有一丝好感的，来这里也纯属因为清水，只是打算看看戏，不会暴露自己的。这时，他忽然有种想帮助青莲的冲动。或者，应该说是成全古莲的最后遗愿吧。

卷十一 妖惑大会 第五章 绝杀

    半空的拂尘红光越来越亮，周围的人也感觉到逼人的热浪传来。在赛场中心的普勒更是如此。他居然生出一种恐惧并想逃脱的念头，但天使战士高傲的血液不允许他向如此低级的人类低头，只得死死握住手中的伪天使之光，庞大的能量在周围形成一个能量场。碎石和尘土再次扬起，在普勒能量场的控制下，却是一骨碌的轰向拂尘。

    与此同时，古莲的最后一击也完成了。他一手炼制的法器，禁受不了那庞大的元神能量压迫，突然“砰”的发出惊天巨响，整个爆炸开来。

    炸碎的尘丝向着四方飞散，但忽然违反了物理定律一般停顿下来，就这样悬浮在半空。

    一时之间，时间就像停顿了一样。但是，眨眼的功夫，那些静止的拂尘残体仿佛受到一股巨大的拉力拉扯回来急速向着中心汇聚，跟着形成了一把类似映月斩妖剑，一把由拂尘残体组成的长剑。

    长剑出现后，炽热的元神能量使得整把剑燃烧起来，跟着向着普勒头顶刺下。

    在一般人的眼中，根本看不清其中的变故，只是觉得眨眼的功夫，古莲便被普勒击杀，跟着拂尘爆炸，最后就是燃烧的长剑留下了一道长长的火焰残影，直射普勒了。

    夜雨知道古莲肉体被毁后元神能量大减，以普勒刚刚表现出来的力量，这招最多只能重创他，很难夺取他的性命。蓝光已经在封印神珠里修炼多时，现在也应该让它活动活动了。他刚刚就唤醒了蓝光，现在看到古莲发起最后一击，便偷偷的把封印神珠送到半空。

    配合着火剑的攻击，蓝光庞大的身躯突然在半空出现，好像是古莲召唤出来一般。

    蓝光一出现，尖角马上就射出了一道碗口粗的闪电。这是它从闪电兽身上学来的攻击方式。

    围观众人不知道蓝光是什么怪物，而另外一个天莎星人却脸色剧变，不自觉的喊了出来：“宇宙吞噬者！”

    听到身为荣耀天使的卡西尼多这样说，普勒的脸色也跟着剧变起来，他有把握接下古莲的舍命一击，但完全没有信心面对吞噬者。虽然他没有见过真正的宇宙吞噬者，但却经常听人家提起它的恐怖。那是任何能量都可以吸收的异兽，还可以吸收猎物优秀的基因片断和本能攻击。成年的吞噬者几乎不惧怕任何形式的能量攻击，而且坚韧无比的鳞甲可以抵受强大的物理攻击，遇到它唯一的方法就是逃跑，跑得越远越好！

    普勒虽然不知道古莲怎么召唤出这样恐怖的生物，但哪有时间考虑，当下双臂一挥，庞大的能量暴现，一对洁白的羽翼从背后肩胛骨处伸了出来！

    看到普勒突现双翼，周围的人都知道了他的身份了，拥有双翼的除了天莎星人就是玛雅星人。而玛雅星人的翅膀是金色的，只有天莎星人的天使羽翼才是白色的！

    普勒顾不得暴露身份，现出原身的他能量暴增一倍，手中的伪天使之光暴现出逼人剑气，根本没有浪费时间躲避古莲的攻击，随手一剑就砍碎了古莲的火剑。炽天使比四色战士厉害得多，不是古莲垂死一击可以打败的。

    普勒击破了古莲的攻击，不顾嘴角流下的血痕，双手握剑，避过蓝光的闪电攻击，跟着高举伪天使之光，整个人凌空飞起，直射蓝光。

    如果蓝光进入了成年期，普勒是绝对不敢攻击蓝光的。他现在看出了蓝光还没有进入成年期，便不顾一切的损耗真元，硬接古莲一击，之后人剑合一的刺向蓝光庞大的身躯，想利用伪天使之光的锐利破开蓝光的鳞甲，一击将其击杀。

    吞噬者不畏惧能量攻击，普勒才不惜以身御剑攻击蓝光。他知道吞噬者最为记仇，如果不趁它未成年将它击杀，以后绝对还会找上门来的。

    身为荣耀天使的卡西尼多脸上却露出了一丝幸灾乐祸的笑容，他有点后悔告诉普勒出现的是吞噬者了。现在看到普勒现出原身，知道已经败露了身份，不敢再呆下去，双翼从背后伸出，跟着双手一挥，震开身边众人，扬翼飞身而去了。虽然自己是荣耀天使，但面对众多的修道者和妖精，他是万万不敢单挑他们的。地球上众多的艾刹联盟战士就是被这些人耗死的，他可不想重蹈他们的覆辙。至于普勒，就由得他去死吧！

    夜雨既然决定出手，就打定注意不让他们有命离去，免得引来更多的艾刹联盟的人，所以一直都在注意他的动静，现在看到他飞身而去，心念一动，整个人就突然消失不见了。

    费雷和尘莲等人知道夜雨是清水的朋友，而且年纪轻轻，以为他是那个门派的年轻弟子，根本没有留意到他。他们整个心神都被蓝光吸引住，那里会发现夜雨突然瞬移离开了座位。

    蓝光虽然只是吞噬者的变种噬能兽，但经过夜雨多种能量的刺激不断进化变异，早就直追他的祖先吞噬者了。现在又炼化了蛇妖的真元，恐怕比出窍期的修真者还厉害，怎么会惧怕普勒！

    它看到闪电攻击无效，马上就祭出得自夜雨的法宝七灵珠！

    七灵珠原本是羽邢偷自一个很有名的修真者的，后来送给了夜雨，之后夜雨又转送给了蓝光。

    普勒见到蓝光周围突然出现了七颗颜色各异的拳头大小的灵珠，心中大惊，这明显是修真者的法宝，难道有那个厉害的修真者或仙人降服了这头吞噬者作为坐骑什么的？如果是这样的话，即使成功击杀了这异兽，恐怕日后也要面对其主人的报复攻击。

    不过现在去势已尽，就算现在他想撤手也来不及了。

    蓝光心念一动，七灵珠发出七彩光芒，急速震荡起来。无数到光芒缠绕在一起，在蓝光面前编织成一个光盾。七灵珠最大的用途便是跟随使用者的意念，阻挡除精神攻击以外的一切攻击。

    普勒的伪天使之光刺中了光盾，但只进去了三寸左右的剑尖。光盾自动的收缩进去，包裹着伪天使之光。

    普勒心中暗自叫糟，这时一阵大力传来，把他整个震飞出去，却是七灵珠自动护主反击！

    蓝光第一次正式用七灵珠对敌，出乎意料的好用，幼年心性骤起，七灵珠连成一线，好像骨鞭一样向普勒扫去。

    普勒和古莲战斗之后，能量损耗不少，最后硬挡古莲一击，更是震伤了心脉，现在看到七灵珠带着庞大的气势扫来，不敢硬挡，手中长剑连挥几下，发出几道剑气阻挡七灵珠的攻击。

    成功的阻止了七灵珠的攻击，普勒呼出一口浊气，刚想招呼卡西尼多帮忙，那知道眼角一扫，却没有发现他的身影。

    他心中一寒，暗骂一声，这未成年的吞噬者也如此难对付，卡西尼多走了，自己还留在这里拼命干嘛？

    想到这里，普勒虚晃两下，一个瞬移，就想离开赛场。

    蓝光那会轻易让他离开，它庞大的气势释放出来，感受附近的能量波动，跟着双爪往半空抓去。

    几道蓝色的电光从蓝光利爪射出，直向虚空划去。

    半空突然洒下几滴鲜血和几片洁白的羽毛，普勒的身形突然在半空出现。只见他前胸出现几道深深的伤痕，鲜血不断的从伤口渗出，而背后的羽翼也断裂了几根洁白的翎羽。

    蓝光看到普勒受伤，兴奋的长啸起来，双翼一扬，张开利嘴，直接向普勒咬去！普勒具有庞大的能量，蓝光还不想浪费！

    普勒作为高傲的天使战士，他什么时候如此狼狈过，看到蓝光疾飞而来，他手中长剑一扬，老羞成怒的不顾一切运起残余的能量，展翅迎了过去。

    双方在半空相遇，七灵珠和伪天使之光碰撞发出耀眼光芒，刺得众人眼睛隐隐发疼，看不清到底发生什么事。

    光芒过后，两个身影分开了。伪天使之光突破了七灵珠的防御，插在蓝光那布满奇异纹路的翅膀上面。虽然七灵珠具有防御效能，但蓝光对其运用还不是很熟练，而且没有化身为人类，发挥不出它全部威力，终于被普勒刺穿了光盾，刺中了它的翅膀。

    而普勒飞出了二三十米，随后乏力的掉落下来。只见他左边颈部断裂了一大半，鲜血猛得喷射出来，差点整个头颅都被蓝光切下来了。

    原来相方相遇的时候，蓝光翅膀的红色尖刺刺入了普勒的喉咙，跟着活活把他半边颈部割断了。

    蓝光也不好受，炽天使的全力一击也让他受了不轻的内伤，要不是七灵珠护体，它恐怕伤得更重了。现出原身的炽天使，实力恐怕和出窍期的修真者差不多了。

    它利爪抓住伪天使之光，用力拔了出来，看看倒在地下的普勒，转身就往上空飞去，最后钻进封印神珠里面了。

    众人看不到半空中微小的封印神珠，只觉得蓝光突然消失在半空之中，都以为蓝光就是古莲召唤的。至于古莲为什么会召唤异兽，就不是他们能了解的了。就连尘莲掌门也看着蓝光消失的地方说不出话来。

    清水清音两人在蓝光出现的时候，就知道是夜雨出手了。虽然他们不清楚夜雨的真正实力，但知道蓝光和天翼银狼、火蜥、九头蛇等超级妖物都是他的手下，也猜到夜雨实力非凡。普勒打败他们心中神一样厉害的古莲师祖，现在却被蓝光击杀了，对夜雨更是无比崇敬了。

    祁荣得到这两个神秘人物的帮助，囚禁了玄月宗的宗主衡月和红月堂堂主张卫胤，控制了玄月宗的主要力量。他本来想借助两人的力量征服教廷和青莲道门，那知道半路杀出只异兽来，不但吓跑了卡西尼多，还击杀了普勒！在普勒掉落在地上的时候，他就偷偷的带着几个亲信准备离开这里了。

    众人都知道艾刹联盟入侵银河系，早对他们充满敌意，刚刚被蓝光惊住，没有来得及攻击普勒，现在注意到带他们来的祁荣准备偷偷离开，几十个有朋友同门在地球一役中伤亡的修道者和妖精激愤下不再顾忌玄月宗的势力，团团围住了祁荣。

卷十一 妖惑大会 第六章 大天使之光

    尘莲压制着悲切的心神，慢慢的从台上走了下来，来到祁荣的前面，冷冷的问：“祁荣！怎么你带来的人会是天莎星的人？不给个交待，别怪我们青莲不念及和衡月宗主的交情，为古莲师叔讨回公道了！”

    周围的青莲门人都围了过来，上千人把祁荣和教廷百多人团团围住。特别是青莲门人，看到古莲惨死，个个脸上满是悲切之情，要不是尘莲等人阻止，早就冲过去和祁荣拼命了。

    祁荣故作镇定的看着尘莲和他身边的慧莲、费雷等人，知道每个都可以和自己一拼。青莲刚刚跻身四大道门，虽然居于末位，但那是因为刚刚大肆招收弟子，普遍修为不高的缘故，其主要人物修为在四大道门中却是数一数二的，最差的都有金丹期修为，古莲尘莲两人更是进入了元婴期，听说闭关的两个长老更是元婴后期甚至出窍期的修为。祁荣自己才刚刚修炼出金丹，哪敢嚣张，要不是倚仗两个神秘人物，是怎么也不会来这里捣乱的。

    他一脸悲愤的说：“尘莲掌门，我也是迫不得已的！这两个天莎星人禁锢了衡月宗主，拿宗主的性命威胁我，要是我不带他们来，就要杀害宗主。耶多那大主教也被他们控制了心神，我怎么是他们的对手，想反抗也没有办法，只得忍辱负重，寻找机会救回宗主。只要保住衡月宗主的平安，我这条命就算丢了也在所不惜。”

    慧莲两眼通红的盯着祁荣，恨声说：“狡辩！分明是你勾结艾刹联盟的人禁锢了衡月宗主，控制了耶多那大主教！”

    慧莲这样说倒是冤枉了祁荣，就连他也不知道这两个神秘人物居然是天莎星人，他抬头对视着慧莲，悲然说：“慧莲道长这样说，祁荣也无话可说。不错，古莲长老的死和在下脱不了关系。不是因为祁荣，古莲长老也不会牺牲，只要等找到宗主的下落，祁荣自愿以命相抵！”

    尘莲静静的看着祁荣，最后才说：“慧莲，冷静点！想办法恢复耶多那大主教的神志再说。祁荣长老，不知道你有没有衡月宗主的消息？”

    祁荣摇摇头说：“没有！那两个人突然出现说衡月宗主在他们手中。我看到他们拿着宗主贴身佩戴的玉符，不得不信。”

    尘莲眼中精光一闪，沉吟说：“既然这样，古莲师叔不能就这样死得不明不白，那就要祁长老在青莲呆一段时间了。我们自然会派人追击那个天莎星人和寻找衡月宗主的下落。只要找到衡月，真相就能大白。如果真如祁长老所言，尘莲必定亲自恭送长老回去！”

    祁荣看了一下周围密集的人群，无奈的说：“既然尘莲掌门信不过祁荣，祁荣就留在青莲吧！不过祁荣有一个请求，这些弟子是无辜的，让他们回去，找宗主也多份力量！”

    尘莲点头说：“这个当然！”

    卡西尼多想不到居然有人追赶身为荣耀天使的他，速度不快，一直往亚撒尹山脉方向飞过去。

    夜雨也不急着暴露行踪，直到出了天诺城，才现出身形拦住卡西尼多的去路。

    卡西尼多有点惊奇的看着突然出现的夜雨，据他所知，地球上没有几个修道者可以长期飞行，看样子夜雨是跟了他不短时间了。

    他轻轻扇动翅膀，突然叫了起来：“夜雨！你是我们一直寻找的夜雨？”他又看到跟在夜雨后面的凤凰之王，叹气说：“亚特兰蒂斯的火种终于复活了，看来艾刹联盟的人有麻烦了！”

    艾刹联盟早就把夜雨的相貌发给众人，夜雨现在改变了不少，但仍是逃不过卡西尼多的利眼。

    夜雨已经打定主意要击杀对方，脸色一青，也没有说话，天使怪剑突现手中，拦腰就向卡西尼多砍去！

    本来卡西尼多脸色还是极为平静的，但是一看到夜雨拿出天使怪剑，脸色登时剧变起来，连忙大叫说：“停手！我有话说！”

    夜雨看到卡西尼多忽然发呆，对自己的攻击无动于衷，一脸兴奋的看着自己手中的天使怪剑，不由得停下手，冷冷的问：“什么事？”

    卡西尼多急忙说：“你不要误会，我对你完全没有敌意的。你看！”

    说完，卡西尼多双拳紧握，仰首发出一声嚎叫，脸上出现痛苦之色，背后突然弹出另外一对漆黑羽翼的翅膀！

    生出四翼的卡西尼多能量滔天盖地的汹涌而出，急速涌动的气流吹得夜雨的衣服猎猎作响。

    夜雨心中微微一惊，对方涌现的气流居然突破了自己的能量护罩，吹动自己的衣服，看来实力和自己相差无几！

    展示出全部实力的卡西尼多微微一笑，说：“你该相信了吧。以我的真正实力，就算战胜不了你，逃走散播你的消息还是可以轻易做到的。”卡西尼多从夜雨面对自己庞大的气势还能神闲气定的漂浮在那里，知道夜雨的实力不在自己之下，才有此一说。

    夜雨知道对方说的没错，自己虽然有凤凰之王的帮助，但要留下他还是有点困难，可惜的是天翼银狼和蓝光不在，不然把握就更大了。他有点惊奇的问：“你们不是一直在追寻我和凤凰之王的下落吗？”

    卡西尼多嘴角露出一丝不屑之意：“那只是艾刹联盟的事！”

    夜雨更为奇怪了：“你不是艾刹联盟的？”

    卡西尼多扬扬背后四翼，嘿嘿一笑：“看来你对我们艾刹联盟的事还了解不多，不然看到我的黒羽之翼就不会这样问了。”

    “黒羽之翼？”

    “不错，也就是你们所说的堕天使之翼。你听过堕天使没有？”

    夜雨皱眉回忆了一下，才说：“难道是传说中的路西法带领叛变的堕落的天使？”

    地球上关于堕天使的传说很多，其中最流行的是战斗天使路西法不满神王的统治，投靠黑暗的撒旦，获取黑暗的能量，三对羽翼全部变为黑色，成为堕天使。

    卡西尼多愤恨的纠正夜雨说：“不对！路西法大人并没有叛变圣王天使！当初他们联合起来向阿修罗和撒旦一族开战，路西法大人秉承圣王天使的和平旨意，不同意天莎星加入战盟。那些人便联合上一届的天使之王诬陷路西法大人，并说大人投靠了撒旦！大人后来由于激愤天莎星人违背了圣王天使流传下来的和平旨意，便学习了撒旦一族的心法，以得到更为强大的力量改变天莎星人的命运，使得羽翼变成黑色，才被他们诬蔑成为堕落的天使的！我们这群跟随着路西法大人的战斗天使，也是因为学习了撒旦一族的心法，羽翼才变成变成黑色，不过我们也获得了更加强大的力量！我以前的水平最多就是炽天使，现在可以和最高阶的荣耀天使相比了。其实各族都有类似的情况，不过他们的行踪更为隐秘罢了。”

    卡西尼多一口气说出堕天使的由来，脸上愤恨之色更为浓烈了。

    卡西尼多展示出强大的实力，但并没有离开透露夜雨的行踪，夜雨已经对他的话信了三分，跟着问：“那你怎么会来到妖惑星，和那个天使在一起的？难道他也是堕天使？”

    卡西尼多摇头说：“不是！他是艾刹联盟的人。我奉路西法大人的命令，秘密加入艾刹联盟作为内应。为此，路西法大人还不惜浪费真元将我的一对翅膀变回白色。我们来妖惑星是因为地球一役中众多的修道者引起了艾刹联盟的重视，便分派我们来侵入各个星球的修真门派，从内部瓦解抗艾刹联盟。”

    卡西尼多对着夜雨说：“请问你手中的长剑是那里来的？可以给我看一下吗？”

    夜雨扬扬手中的天使怪剑，问：“你知道他的来历？”

    卡西尼多看到天使怪剑上面高高扬起的天使之翼，神情变得极为恭敬，肃穆的说：“不用看了，这就是大天使之光！”

    夜雨看看手中的天使怪剑：“大天使之光？”

    卡西尼多重重的点头说：“不错！天莎星很多战士都会选择伪天使之光作为武器。刚刚的普勒用的也是伪天使之光。”

    夜雨奇问：“你怎么就知道我的是大天使之光？”

    卡西尼多双眼看着远方，好像在回想起某些事情，半晌才说：“虽然你的剑和传说中描述的大天使之光有点出入，但我肯定它就是圣王天使所用的佩剑大天使之光！”

    说着，他拔出自己的长剑，转过来递给夜雨说：“你发现有什么区别没有？”

    夜雨接过卡西尼多的伪天使之光仔细一看，果然发现其中的区别，和普勒的伪天使之光一模一样。

    卡西尼多继续说：“在天莎星，所有炼制武器的人都可以制造伪天使之光。但无论他们手工好坏，唯一的共同点都是，制造出来的剑上的天使双翼都是半合的，绝对不会像你的大天使之光双翼高高扬起！从来都没有人敢制造展翅的伪天使之光，那是所有天莎星人对圣王天使的尊敬！”

    卡西尼多不理会夜雨惊异的表情，又说：“大天使之光有一个巨大的秘密，好像是里面藏有天莎星的不传之秘天使九变。传说只要解开了它的秘密，就可以统治整个天莎种族！本来大天使之光落在你这样一个人类手中，我就算拼了命也要抢回来的。不过大天使之光拥有自己的灵魂，一般人根本掌控不了，既然它选择你作为它的使用者，我也只能尊重它的选择。你放心，我不会将你拥有大天使之光的消息宣扬出去的。虽然我不会抢夺它，难保那些自命遵从圣王天使的人不会这样做，当初他们就曾违背了圣王天使的旨意挑起战争。不过我有个要求，希望你解开了大天使之光蕴藏秘密之后，能够协助路西法大人把天莎星重新带回和平的道路。”

    卡西尼多怎么也不会想到大天使之光被封印了，才落入夜雨手中的。不然以夜雨以前的修为，怎么也是控制不住这威力巨大、连万年妖灵碧波金蟒都惧怕的利器的。

    夜雨把卡西尼多的伪天使之光递回去，呆呆看着自己无意得来的天使怪剑，想不到居然有如此惊人的来历。

    卡西尼多看着夜雨，补充说：“我要回去了。这里的事我会想办法掩饰的。不过恐怕过不了多久艾刹联盟又会派别人来。你的实力虽然和我差不多，但天莎星中还有不少高阶的荣耀天使，虽然只有两翼，但真正水平和我差不多。至于四翼的七大天使，比我还要厉害！更不要说各种族的隐藏高手和王者了，你小心点。其余种族的顶级战士，也不是你能轻易应付的。他们数量众多，千万不要和他们硬拼，尽快提升自己的实力再说。”

卷十一 妖惑大会 第七章 第二次机甲叛变(一)

    夜雨看着卡西尼多收回黒羽之翼，越空而去，心中却是惊疑万分，不过这也给他带来一个好消息，起码艾刹联盟并不是他想象中的密不可分。

    他仔细的观测着自己的天使怪剑，怎么也发现不了它蕴涵了什么秘密，倒是觉得天使像的眼睛活了过来般也在打量着自己。夜雨回想起碧波金蟒的话，难道天使怪剑真的被封印了？要解开他的秘密，可能要先解开它的封印吧。

    夜雨越看越觉得天使怪剑变得诡异，连那两只眼睛都开始发出光芒来了，当下不再多想，随手把他放回弥须戒，回身往天诺城飞去。

    回到天诺城的时候，蓝光刚好把普勒干掉回到封印神珠里面休养。夜雨把封印神珠收了回来，混入周围混乱的人群当中，居然没有人发现他刚刚离去了。

    清水刚刚想找夜雨，那知道他不知去那里了，转头一看，却发现他混在人群中看热闹。他心中一喜，走了过去，说：“余大哥，你刚刚去那里了？你的蓝光好厉害啊！一下就把那个天使普勒打倒了！”

    夜雨化名为余野，听到清水这样说，低声说：“清水，不要告诉别人蓝光和我的关系，天使一直在寻找我的踪迹，给他们发现我在这里就麻烦了！”夜雨对清水有种莫名的信赖感觉，并没有对他隐瞒什么。

    清水也是极为灵光的人，看到夜雨慎重的表情，立即点头说：“好的，余野大哥，我现在就去告诉清音保守秘密！等一下在找你！”

    夜雨暗叹清水心思细密，如果有机会给他，以后绝对是个不可多得的人才。

    ***

    夏库伦星

    天网寒天和豹杀三人为了证明自己的清白寻找孟楚去了，可惜找了两天还没有找到他的消息，连发出的呼叫信号也没有回应，看来是出事故了。

    最先找到孟楚的却是菲琳。她知道斑溟杀害了夜雨，一定不会放过天网他们的。回到夏库伦的时候，寒天他们已经离开。趁着外出演练的时候，菲琳偷偷离开了队伍，前往寻找天网三人。她知道五国联盟有极大的势力，而且还有不少机甲战神守卫着那里，以自己的实力根本没有办法找斑溟报仇，便想汇合寒天他们一起想办法。

    她不敢告诉寒天他们夜雨遇害的消息，免得他们激动起来不顾一切的冲进五国联盟总部找斑溟报仇，因此只是告诉他们在多拉峡谷见面。多拉峡谷位于渺无人烟的原始森林当中，是他们在一次追杀吸血翼蝠魔兽的任务无意中发现的，还是菲琳给它命的名。

    菲琳去到多拉峡谷，却没有发现寒天他们的踪影，便发散神识，看他们是否在附近，那知道却发现了漂浮在附近的火翼。

    火翼是孟楚的机甲战神，得到晶钻作为核心能量，就算长时间不补充能量也没有问题，所以按照孟楚预先设定的方位，一直漂浮到着渺无人烟的原始森林才停了下来。

    菲琳马上飞到火翼旁边，大力的敲动着火翼的外壳，终于震醒了昏迷多时的孟楚。

    孟楚受伤极重，还好修炼过羽邢的心法和夜雨的星辰心法，体内真气自动疗伤，伤口慢慢复原，加上菲琳真元的疗伤，伤势终于稳定下来，虽然身体还是极为虚弱，但已经没有生命危险，便向菲琳讲述了李光靖遇害的经过。

    菲琳现在才意识到，夜雨的死并不是斑溟想报杀子之仇那么简单，恐怕是高层之间夺权的牺牲品。

    现在夏库伦外层的陨石带被毁，随时得面对银河系的攻击，机战部队作为一股强大的星际战斗势力，任何人都想夺为己有。偏偏李光靖没有任何权力斗争的欲望，更容易引起别人的觊觎。

    先是夜雨、孟楚，他们一个实力强大，另外一个是机甲部队的实际领导者，要掌握机甲部队必须先消除这两个阻力。而寒天他们三个，不但实力出众，而且又是夜雨孟楚的好友，来历不明，没有人家负担，不好控制，便给他们安上一个叛逆的罪名，将其一举消灭。

    菲琳想到这里，更是急着寻找寒天他们，恐怕现在五国联盟的人已经追杀过来了。

    正在这时，他们忽然收到寒天传来的求救信号。

    菲琳看了孟楚一下，说：“孟队长，你觉得怎样？可以出发吗？如果不形在这里休息一下，等一下回来找你！”

    孟楚身体虽然极为虚弱，但反而觉得体内的真元比没有受伤前还要浑厚，摇摇头说：“没有问题。看来寒天他们遇到麻烦了，我们快走吧！”

    说完，孟楚进入了火翼，开动半自动驾驶，就往寒天他们发出信号的地方去了。

    菲琳也没有多说，开动机甲战神，跟着他而去。

    寒天果真遇到麻烦了。他们接到菲琳传来的信息，知道菲琳回到夏库伦，并立即叫他们前往多拉峡谷，虽然不知道发生什么事，但寻找孟楚不果，便决定先去多拉峡谷看看菲琳找他们到底是什么事不能在通讯器讲的。

    机甲战神都有位置监测装置，孟楚也十分清楚这一点，要不是他关闭了火翼的所有电子仪器，只留下自动导航装置，早就被机甲总部发现他的踪影了。天网他们一离开总部就把监测装置拆除了，能难倒武器天才和电脑天才联手的事并不多，其中并不包括拆除监测装置那么简单的事。

    本来机战总部的参谋官发现不了拆除了监测装置的他们的行踪的。那知道在回应菲琳的呼叫的时候，寒天发出的信号被监测到，幽灵战士和狙击战机马上就找了过来了。

    寒天根本不知道五国联盟的人要置他们于死地，叫他们出来寻找孟楚只不过是想引他们出机战总部和分开他们罢了。

    在接近多拉峡谷的时候，寒天就被二十多架战机和二十几个身穿光能铠甲、具有飞行能力的幽灵战士围住了。这些人一追上寒天，二话不说就发起进攻了。

    这些战机是五国联盟专门为了对付机甲战神设计的，速度惊人，比机甲战神毫不逊色，携带的炮弹弹头都是尖锐的高密度合金弹头，不但沉重非常，而且具有极强的穿透能力。

    刚刚战斗的时候，寒天还不把他们放在眼里的。那知道用机甲战神硬挨了对方几发炮弹攻击后，机甲战神的能量护罩已经下降到72％了，巨大的撞击力还震得寒天两眼发昏。

    寒天不敢大意，马上就向天网豹杀菲琳三人发出了求救信号。他一方面要应付战机的追踪导弹，又要防止苍蝇群一样的幽灵战士骚扰，根本腾不出时间反击，到现在为止，才打落了对方两架战机。

    那些幽灵战士，动作极为灵活快速，在半空活动自如，寒天却像拿大炮打苍蝇一样无从着手，只用配备的战刀砍伤了一个，而机甲战神表面的能量护罩被他们连续的能量攻击下降到49％了。

    还好天网和豹杀接到菲琳的信号，都来到了多拉峡谷附近，一收到寒天的求救信号，知道情况危机，马上就开足马力过来了。寒天的为人他们很清楚，生性骄傲，不到危机关头都不会轻易认输求援的。

    寒天他们的机甲战神都加入了夜雨的晶钻，连同他们的铠甲，已经把夜雨的晶钻用完了，性能远比一般的机甲战神强，所以在众多敌人的围攻下还能支持到天网两人的到来。

    天网豹杀两个人一来，立即就分去了大部分的火力。被压抑久的寒天终于可以发泄出来了。他狂叫一声开动了机甲战神的三级战斗状态，能量罩防御力减低70%，而攻击力猛的上升70％，双翼一挥，背后的推进器喷出白炽火焰，呼啸的冲向了附近的一架战机。

    刚刚他为了躲避敌人的攻击，只好将能量护罩全开，现在一进入战斗状态，速度猛的增加，对方还没有反应过来，寒天的战刀就从头劈下了。

    这也难怪他们，他们的战机性能都是按照在外服役的机甲战神设置的，输入的数据也是他们的性能指标。

    而寒天他们的是库存的机甲战神，本来性能比一般的战神厉害，后来又经过寒天的改造，并加入了晶钻作为核心能量，性能更是远远的超出了一般的机甲战神。战机的驾驶者那会知道那么多，还按照演练时的方式一样战斗，登时被解放出来的寒天大肆蹂躏，一下就有四架战机被他摧毁了。

    天网心思细密稳重，不清楚战斗的原因，只是拖住了部分的战机和幽灵战士，并没有下重手。

    豹杀就不一样了，长期在角斗场培养出来的凶狠之意使他一来就是光能肩炮攻击，轰掉了两架躲闪不及的战机和一个幽灵战士。肩炮的能量还没有补充完，他一手拔出大腿处的激光手枪，一手握着战刀，也像寒天一样进入了三级战斗状态，气势汹汹的扑向了附近的几个幽灵战士。自从来到夏库伦星他就没有尽情的战斗过了，遇到这样好的机会那会轻易放过。

    等到菲琳来到的时候，战场只剩下四架战机和十多幽灵战士在苦苦支持，而寒天和豹杀的机甲战神也是破损不堪了。

    剩下的战机和幽灵战士都是来人中最为优秀的，本来还可以支持下去，但看到又有两部机甲战神到来，不禁对望一眼，都看到对方的恐惧之色。本来他们以为，以自己这样的实力消灭三部机甲战神还不是轻而易举的事情，那料到对方竟是如此强悍，幽灵战士的队长已经在后悔为何自己如此自大拒绝了那些人的建议，陪同军队和修真高手来了。

    他们的速度如何能跟机甲战神相比，没有了战机的掩护，他们赤裸裸的暴露在五部机甲战神之前，根本没有任何胜算。幽灵战士队长紧紧咬住牙齿，下定决心，大喊说：“进入超变身状态！”

    说完，他引爆了体内的能量气团，一股庞大的能量充斥着他的身体，令他整个身躯暴涨一倍，双目出现野兽般的眼神。他咆哮起来，脸上却是极为痛苦的神情，仿佛体内暴涨的能量要把他撑破一般，嘴角和眼角处都冒出一丝血丝了。

    每个幽灵战士体内都有一个能量气团，那是五国联盟秘密请修真者炼化晶石的能量，用特殊的手段植入他们的体内的。只要输入相应的指令或启动密码就可以引发气团。

    引发气团能量的幽灵战士就进入了超变身状态，实力暴增五六倍。但这股能量是强行植入的，并不是他们个人修炼所得，所以对身体经脉伤害极大，进入了超变身状态了幽灵战士，用完体内的能量之后，以后不但身体机能大幅度减弱，实力大减，而且还会伤害到神经系统，简单来说有一半机会会变成白痴！这也是五国联盟控制幽灵战士的一种手段，有那个幽灵战士叛变，只要总部输入对应的密码指令，立即就可以引爆其体内的气团。

    因为后果严重，非得以的情况下幽灵战士斗不会选择引爆能量气团，就算和李光靖孟楚战斗死亡的幽灵战士没有用到这最后的“武器”。

    由于战前立下的军令状，不能歼灭敌人回去，后果更是严重，幽灵战士首领不得不进入最后状态和寒天他们作生死一斗了。

    ***

    附注：机甲战神战斗状态和常备武器

    启动后的机甲战神有五个状态，分别是：

    待战状态（能量损耗量少，非战斗状态）、零级战斗状态（防御态，护罩100%）、一级战斗状态（护罩70%，攻击力提升30%）、一级战斗状态（护罩50%，攻击力提升50%）、三级战斗状态（护罩30%，攻击力提升70%）。

    机甲战神配置的热武器有等离子炮、肩炮、激光手枪、内置自暴核弹，冷武器包括战刀、护盾、光能矛。根据机甲战神外形的不同，所配置的武器也稍有差别，例如赖特驾驶的蛇形机甲战神，就没有护盾和战刀，换上的却是尖锐的尾剑和獠牙。

    等离子炮是专门为星际战斗配备的，威力最为强大，但发射了等离子炮后，基本会耗尽机甲战神的能源，任由别人宰割，不到危机关头不会使用。而自暴核弹是与敌同归余尽的最后手段，一般不主张使用。

卷十一 妖惑大会 第八章 第二次机甲叛变(二)

    剩下的十来个幽灵战士看到队长率先进入了超变身状态，牙齿一咬，也拼命了，同时引爆了体内的能量气团。

    变身后的幽灵战士速度陡然增加，铠甲上面密布的符咒泛起各种颜色，形成了类似修真者的能量护罩，发出的能量攻击威力增大了五六倍不止！

    菲琳知道来人是想斩草除根，心中一寒，平静的心性再一次被夜雨死亡的仇恨所激发，战刀急挥下，形成长长的刀芒，把两架战机同时砍爆。

    孟楚也不甘落后，虽然身体虚弱，但濒临死亡之后，实力再次得到提升，操纵性能优越的火翼，对付两架战机是轻而易举的事情。

    只见火翼突然加速从两架战机之间掠过，突然惊现一片刀芒，等火翼冲出上百米之后，两架战机才同时爆炸开来。

    战机解决了，那些超变身的幽灵战士并不好对付。虽然他们不是真正的修真者，但却是用修真秘法培养出来的战士，全身潜能被压迫出来，用生命力换取强大的实力，十几个战士足够让他们头疼的了。

    现在幽灵战士引爆气团，速度更加惊人，庞大的机甲战神在灵巧方面是万万比不上他们的，就算战刀砍中对方，也被光能铠甲和那符咒形成的能量护罩抵挡得七七八八，剩下的力度破不了光能铠甲，更别说对他们陷入狂暴的身体造成打击了。

    一时间，众人竟陷入了挨打状态，特别是寒天和豹杀，启动了三级战斗状态，防护罩能量大幅度减弱，不断被对方打中，能量护罩已经消失了，只能用机甲战神超合金外壳硬挡对方的攻击。

    寒天那里受过只挨打不能还手的窝囊气，一下气愤不过居然离开了机甲战神，启动改造后的能量铠甲的终极状态四级防护，晶钻的能量全面激发，挥动着两米多的铠矛，大喝一声，就向前面的一个幽灵战士刺去。

    剩下十几个幽灵战士只分了六个去缠住菲琳和天网这两部还具有强大战斗力的机甲战神，而对付寒天却用了五个幽灵战士，想实行逐个击破的策略。

    而菲琳她们的机甲战神不像水战神一样体型娇小，不敢过来帮助被人近身攻击寒天，免得误伤。

    幽灵战士看到寒天被逼离开了机甲战神，登时扑了过来。他们变身的时间有限，不得不和寒天硬碰硬。

    豹杀看到寒天跟对方肉搏，现在这样也郁闷，驾驶着机甲战神仍被打得无法还击，杀得性起之下，也跟着寒天离开了机甲战神。

    他穿的也是寒天改造的光能铠甲，不过附带的武器却是一把一米多的厚刃光剑。

    天网无奈的摇摇头，不过这也好，寒天他们舍弃了战神落到地上，更容易让自己支援他们。他一手握着战刀，一手拿着激光手枪，挥刀逼退缠斗的幽灵战士，连续开枪的远射围攻寒天的敌人。

    本来幽灵战士可以飞行，对付没有飞行能力的寒天和豹杀是占尽优势的，但偏偏空中有三部战神掩护他们，如果还在半空攻击寒天，正好成了天网他们的活靶，只好降落在地面，正面和寒天豹杀交锋了。天网等人的激光手枪体积巨大，被击中一枪，就算是有能量护罩护体恐怕也挨受不得。

    即使寒天穿上了四级防护的能量铠甲，但五个幽灵战士岂好对付，各种各样的能量攻击汹涌而来。他刚刚躲过一个幽灵战士发出的冰剑，反手刺中对方的肩膀，跟着就被一个风刃顺着肩膀削下，削去了他半截飘扬的长发，要不是有铠甲护体，这一下就可以砍下他半个肩膀了。

    围攻寒天的幽灵战士看到一般的攻击破不了寒天的铠甲，不禁暗暗惊异，换作一般的铠甲，是根本阻挡不了他们的攻击的。

    其中一个幽灵战士伸出食指和中指，双手交差放在额前，跟着猛的咆哮一声，庞大的能量从眉间爆发出来，汹涌的冲向寒天。

    另外两个人看到他使出了最厉害的绝招，也不再犹豫，意念一动，旁边两棵数硬是被他们转移到寒天上空，连着树根缠绕的泥土猛的砸了下来。这是他们特殊的物体转移技能。

    还有两个幽灵战士也配合着他们的攻击，手中尖锐的细剑一化十，十化百的从四面八方刺向寒天。那呼啸尖锐的劲气，使人毫不怀疑它们的强大破坏能力。

    这些幽灵战士虽然不会正宗的修真攻击法诀，但演化过来的超能攻击在体内强大能量的驱动下，显现出异常恐怖的强大威力！

    寒天只觉得外界好像有无数绳束缚着他，动作顿时慢了下来，躲闪已经来不及了，庞大的能量汹涌而至。

    菲琳一看到寒天遇险，不顾得师门戒规，终于使出了她的修真法诀。

    只见机甲战神手中的战刀突然发出刺目的亮光，跟着急速旋转，无数的刀光从四面八方飞射出去。

    缠住菲琳的两个幽灵战士看到机甲战神暴射刀光，根本没有理会，正想利用铠甲的威力硬挡对方的攻击，切身进去攻击菲琳。

    那知道菲琳使用的是修真法诀中的红莲幻化，真元结合机甲战神本身的能量发挥出意想不到的威力，大量的刀影砍在两个幽灵战士的身上，硬是把他们的铠甲砍裂，跟着毫无阻拦的蹂躏着幽灵战士本来就被体内能量破坏殆尽的躯体。

    刀光过后，两具血肉模糊的尸体失去所有力量的掉落地面。四下飞洒的血雾和被风吹得四处飞扬的衣服碎片显示着这里刚刚经历了一场惨剧。

    菲琳被誉为门中百年难得一见的修真奇才，已经是元婴期的修为，一怒之下那是这些冒牌的幽灵战士所能抵挡的。

    本来师门规定不可以用修真之法对付一般人，滥作杀孽。菲琳一击杀敌，也不知道算不算破了门规。既然有了开头，她也就不再顾忌，持刀冲向了围攻寒天的五个幽灵战士。

    菲琳和寒天有点距离，看到他陷入危机已经来不及救援了。

    面对着众幽灵战士的强大攻势，寒天自己并不是很担心，他对自己改造的能量铠甲绝对有信心，当初三级防护状态连夜雨的星辰能量的攻击都可以抵受得住，何况现在是四级防护态？就算万一抵受不了，那还有个转世重生的技能。他还没有试过复活时肉体再造的滋味呢。

    既然来不及躲避攻击，他不再做无谓的挣扎，体内庞大的能量逼发出来，形成极为坚固的防御罩。

    幽灵战士发出的庞大能量正正的撞在寒天前胸。“砰”的一声，可以看到寒天发出的能量护罩也被撞得凹陷下去，由此可见对方攻击之强悍！

    这时两棵重达万斤的大树也迎头砸了下来，加上幽灵战士夹杂其中的能量攻击，“砰”的把寒天整个人都压在地下了。

    四面八方射来的细剑，“嘘嘘嘘”的连续响起厉鸣声，不断的刺入大树当中，使得两棵大树被锐利的剑气切得枝木横飞，碎叶乱扬，好一片混乱场面！

    虽然寒还没有进入金丹期，但经过凤凰能量的改造，已经可以蕴涵强大的能量，又修炼了夜雨的星辰心法，掌握了基本的五行诀，可以御使水火这两样相克的元素，全力逼发的能量护罩岂是那么好击破的，何况里面还有晶钻能量启动的能量铠甲呢！

    那几个幽灵战士看到寒天被五人的绝招同时打中，心中已经百分百肯定他死亡了，就算是训练他们的修真者，如果不用法宝的话，直接面对自己五人的攻击，也只能落个惨死的局面。虽然对方的铠甲有点古怪，但总比不上修真者的法宝吧！

    他们正想过去帮助围攻豹杀另外的几个幽灵战士。豹杀功力在他们三人当中最为厉害，基本可以和菲琳一拼，已经把围攻他的四个幽灵战士打得无还手之力了。

    正当他们想离开的时候，破碎的大树传来一声怪叫，两颗大树被一股庞大的力量震得直飞起来，浑身凌乱、狼狈不堪的寒天猛的从地下冒了出来，杀气腾腾的看着他们。在大树压顶的时候，寒天灵机一动，顺势压入地底，不但减轻的大树的压力和蕴涵能量的攻击，还使四面刺来的刀气失去了攻击目标。

    能量铠甲只能卸去攻击，并没有自动清洁的功能，看着浑身的泥沙腐土，其中还有些奇形怪状的腐泥生物在爬动，一向喜好干净的寒天不禁怒火中烧，用力一抖，甩去腐泥，喷着火舌的铠矛凌空刺向那些幽灵战士。看到幽灵战士使出的类似修真法诀的超能武技，寒天也将他掌握不久的水火能量依附在铠矛进行攻击了。

    那五个幽灵战士发出了最厉害的技能攻击，激发的能量基本已经用得七七八八了，遇到怒火中烧的寒天，只能死死抵挡，和刚才步步紧逼的情形刚刚相反。寒天冒出火焰的光能铠矛不但具有火焰的狂暴特性，更是蕴涵着水元素的阴柔气息，形成一种奇特的腐蚀作用，散发出来的火焰残影遇到幽灵战士铠甲的奇异符咒激发的护罩，腐蚀作用使得能量护罩不断减弱，战胜对手是迟早的事。

    看到菲琳逼进，寒天一边挥舞烈火铠矛，一边大笑着说：“菲琳你们回来拉！夜老大在那里，叫他也来教训一下这些混蛋啊！”

    菲琳听到寒天这样一说，想起夜雨狡黠却不失爽朗的笑容，心中一酸，停了下来，却是一句话也没有说。她真的不知道怎么向寒天他们交待夜雨的死讯。

    天网忽然在机甲战神的探测器上发现远处急速接近的几十个光点，手下一紧，大声说：“你们快点，他们的援手到了！”

    听到天网这样一说，其余众人心中都是一寒，再来这样的一批敌人可就没有把握取胜了，所以都同一时间猛下杀手！

    豹杀已经形成了金丹，能量最为浑厚，强大的能量涌进光剑，使得光剑瞬间加长了两米。在豹杀的挥动下，光剑连续发出上百片月牙剑气，分开攻击四个幽灵战士。对于能量的控制，豹杀在众人中也是最有优秀的。他一向的概念就是每一分力都用在应该用的地方，以前被誉为角斗之王的豹杀已经养成了这个良好的习惯。在生死相搏的角斗场上，浪费力气就是谋杀自己。

    四个幽灵战士面对铺天盖地而来的剑气，能量殆尽的他们哪有力气抵御，铠甲上的符咒也黯淡下来，登时被剑气穿透了他们的身体，不甘心的倒地而亡了。

    这时寒天的铠矛也穿透了最后一个幽灵战士的左胸，跟着把他高高挑起，甩落地上。

    歼灭了众幽灵战士，菲琳招呼一下众人，就往多拉峡谷赶去了。多拉峡谷是他们在任务中发现的峡谷，没有他们的带路，别人极难找到这里，除非是探测到他们的信号。

    来到多拉峡谷，面对寒天等人的追问，菲琳知道隐瞒不了多长时间，只好一脸悲伤的告诉了他们夜雨的死讯。

    那知道寒天他们表现却没有想象中的悲痛欲绝，只是表现出对斑溟的强烈恨意！

    寒天咬牙切齿的说：“好个斑溟，我不找你麻烦你倒找上门来了！哼，我就送你去跟你的龟蛋儿子见面！”

    天网冷冷的说：“寒天！别激动，我们一定要查清楚，其中必定不止斑溟一个，陷害老大的人一个也不能放过！”

    菲琳有点惊异的看着他们，这一点也不想他们平时表现出来的感情，奇问：“你们的老大死了你们怎么都不悲伤的呢？

    寒天看着菲琳通红的眼睛，呵呵一笑，说：“难道菲琳爱上我们的老大了？呵呵，不过也难怪，老大长得那么玉树临风。你一定不知道吧，夜老大具有复活重生的本领，就算把他炸成碎片，都能再造出一个身体来！当初老大来到夏库伦的时候已经被陨石砸死过了！以老大的能力，一个人也可以在宇宙存活，更何况还有机甲战神呢！我看他现在应该是通过了虫洞，在银河系那个地方逍遥快活吧！”

    菲琳也顾不得寒天的取笑，惊喜的说：“你是说夜雨还没有死？”

    寒天点头说：“不错，不但是老大，我们三个也具有复活重生的本领！不过你们可别告诉别人，这可是我们的秘密王牌！”

    菲琳回想起师父的话，突然想起一件事，不敢相信的说：“难道是修真界最难练的肉体再造？”

    当下，天网等人向菲琳和孟楚讲述了自己的来历，菲琳和孟楚才知道他们都是银河系的人。心急之下菲琳马上就要去银河系寻找夜雨了。

    天网制止了她，说：“照你说的连接银河系的虫洞发生了变异。据我估计，这样的变异起码也要一年才能恢复过来。我们还是留在这里帮老大报仇再说，也好让他们知道我们不是好欺负的！”

    孟楚一脸愤恨的点头说：“不错，李将军对我恩重如山，我一定要帮他报仇！机甲部队一定有内鬼，我得回去查清楚！”

    天网摇头说：“你不能回去，军部那边已经将你和李将军列为叛逆，连我们也一样，如果贸然回去，只会自投罗网！”

    菲琳也点头说：“军部的实力强大，刚刚那样的战士还不知道有多少，而且还可以请求夏库伦的修真门派帮助，加上他们掌握的机甲战神，我们硬拼是没有胜算的！”

    寒天对计谋的事并不擅长，问：“那我们现在应该怎么做？”

    天网胸有成竹的说：“机战总部的事就交给夏克他们去查，至于我们，先要改变机甲战神的通讯频道再说，不然很容易被人发现我们的通讯信号。”

    孟楚有点奇怪的说：“怎么改变通讯频道？”

    寒天拍着胸口说：“放心，有我和天网在，还不是十分钟可以搞定的事。在夏库伦这样落后的星球，想发现破解我们的信号一百年还是比较乐观的估计。嘿嘿！”

    躲在李风宿舍的夏克他们接到天网发来的信息，脸色发青。青岩为人虽然吊儿郎当，但是却最为讲朋友义气，登时怒喊起来：“斑溟我操你妈的！”

    说完，他就要去启动机甲战神去找斑溟报仇了！

    李风一把拉住青岩的手，说：“青岩，你要做什么！”

    青岩眼睛一瞪：“当然是找斑溟那个乌龟王八蛋报仇了！”

    李风一巴掌就打了过去：“报仇！我看你是去送死差不多！如果那么容易的话，天网他们早就去了！”

    青岩怒视着李风：“你还当不当夜雨是老大，贪生怕死！”

    夏克也拉住青岩，痛心的说：“青岩！我们都没有忘记夜大哥！不过报仇的事得从长计议！你这样去了，家里人怎么办？”

    每个进入机战部队的战士家人都会被军部接去各个国家的首都居住，名曰优待家属，其实是监视控制其家人，使得机甲战士不敢叛变。

    听夏克这样一问，青岩想起家里年迈的祖母，无奈的问：“那我们应该怎么做？”

    陈逸是最稳重的一个，他一直沉思到现在，才说：“我们最应该做的就是查清谁是出卖李将军的人，进一步控制机战总部。到时再把众机甲战神被军部监视的家人接到这里来，凭着总部强大的防御能力和机甲战神的威胁力，我想军部的人怎么也不敢动手！就算他们真的想动手，大不了我们就来一个机战大叛变，驾驶外面的毁灭者三号战舰，带着家人前往银河系！我不信就我们的实力不能在那里创造一番事业！”

卷十一 妖惑大会 第九章 邀请

    给祁荣这样一搞，选拔大赛也进行不下去了。不过之前清音表现出色，终于如愿的成为了青莲的正式弟子。

    尘莲亲自收敛起古莲的尸体，已经是两眼通红了。尘莲是师父最小的关门弟子，那时师父大部分时间都在入定参透玄机，其实是古莲师叔代为指点他的修为，在他眼中和师父没有什么两样。

    夜雨跟着费雷等人去到了青莲道门。在尘莲眼中他只不过是一个小人物，尘莲很客气的叫清水给他安排了一间客房，跟着就离开和费雷等人商讨追击卡西尼多和寻找衡月的事情了。

    至于祁荣，就被囚禁在东厢的一个客房中。客房周围是青莲道门布下的禁制，还有两个修为深厚的高手在看守着。虽然没有禁锢祁荣的功力，他也不敢乱动，以他的金丹期的修为硬闯青莲上代掌门亲自布下的禁制，简直自寻死路。

    没有众人在旁，夜雨反倒更是舒服，他回头对清水说：“清水，天诺城有没有专门练器的门派？”他来这里主要是想了解银河系最近发生的事情，通过网络和费雷等人，已经了解得七七八八，也没有什么好做的，无聊之下就想起那个得自四层空间的练器玉简。他知道自己根本没有练器的基础，对里面大部分术语都不明白，便想找个练器的门派看看。

    清水侧着头考虑了一下，才说：“练器很难的，我们这里厉害的人都是自己炼制法器的，很少听说有专门炼制法器的门派。不过以前听师父提起过飞雪城有个练器的门派叫无霞宗什么的，你问这个干嘛？”

    夜雨听到有练器的门派，心中一喜，又问：“飞雪城在那里？”

    清水嘿嘿一笑，说：“余大哥这都不知道啊！只要坐飞车去就可以了。很快的，每个城市都有特定的路线。不过最好不要一个人出发，万一偏离了路线，遇到妖物就麻烦了。”

    夜雨也笑笑说：“你这小子，居然胆小起来了！那你当初怎么那么大胆和清音两个前往野渊沼泽？不怕给妖物吃了？”

    清水不好意思的抓抓头，笑着说：“嘿嘿，嘿嘿。我忘了余大哥那么厉害，当然不怕那些妖物了。”

    夜雨正式说：“只要你练好我给你的法诀，以后比我还厉害也说不定。你要努力点。”

    清水点点头说：“知道了，我已经把它背熟烧了。以后我一定会努力的，能和大哥一样厉害我就心满意足了。”

    夜雨也点头说：“嗯，记住，没有练成功之前千万不能透露出去，不然恐怕会惹祸上身。还有，切忌贪功冒进！我要走了，你回去吧。”

    清水听到夜雨要走，依依不舍的说：“大哥你不在这里住几天，指点一下我啊？”

    夜雨摇头说：“不了，留在这里也没有什么好做的。你记住我的话，以后总有机会相见的。”

    在清水的相送下，夜雨离开了青莲道门，本来刚刚想坐飞车前往飞雪城的，突然收到天翼银狼的发出的信号。修真界有很多联络方法，天翼银狼用的是最常见的能量感应方法。

    能量感应只适合短距离使用，只能使夜雨感应到天翼银狼的呼叫，并不知道内容是什么。换了上次夜雨给羽邢的能量玉简就不一样，里面含有夜雨独特的星辰能量，可以跨星际传送。

    离开了野渊沼泽才两三天，夜雨又不知道天翼银狼找他做什么，想了一下，便决定先回去野渊沼泽看看发生什么事了。

    回到龙穴，天翼银狼火蜥和九头蛇都在大厅等他回来。

    天翼银狼感觉到夜雨深邃无比的眼神，惊异的叫了出来：“夜老大，不见了两天，修为怎么精进了那么多？”

    九头蛇和火蜥本来就看不出夜雨的深浅，听到银狼老大这样叫，都觉得夜雨发生了不少的变化。

    夜雨苦笑一下，说：“我发现一个很好修炼的地方，如果你们去，保管过不了两年实力就可以提升一倍！特别是火蜥，获益更是巨大。那里的都是火能量，密度简直可以和水相比！”

    天翼银狼知道夜雨从来不会夸口，嘴巴张得大大，连口水都流出来了，两年抵以前三千年的修炼时间，那是多么大的诱惑！

    九头蛇和火蜥就不用说了，连手下的妖物都睁大眼睛的看着夜雨，以为他脑袋出问题了。

    天翼银狼急急追问说：“那里？我也要去修炼！”

    夜雨无奈的说：“那个地方我只知道怎么去，却不知道怎么出来，恐怕你们去了，永远就得困在那里了。”他自己也是从二层的传送阵出来的。想到地下熔潭的肉球异兽和晶灵，没有了寒冰麒麟在二层施法，他可没有任何把握可以开辟一个传送阵进入二层。不过或者一层也有类似的传送阵，不过他没有发现，可不敢冒险。一层空间几乎无穷大，谁敢夸口一定能找到小小的传送阵呢？

    天翼银狼奇怪的说：“那老大你是怎么出来的？”

    夜雨心中泛起一阵后怕，说：“说起来就复杂了，还好得到一只麒麟的帮助，进入了另外一个空间，通过逆转传送阵才回得来！那机会不是经常可以碰到的。等以后我掌握了布置传送阵的方法后，或者可以带你们去修炼。”

    他探索过二层的传送阵，知道里面的结构，只要有足够的晶石作为能源，给他一点时间学习布置传送阵的方法，起码有七成把握可以布置出一个同样传送阵。不过现在不是去冒险的时候，谁知道再造一个传送阵的出口会在那里。而且夜雨也没有那么多晶石，只剩下那块晶魂了。

    火蜥惊异的说：“麒麟？自从三千年前的独角麒麟飞升后，就再也没有麒麟的踪迹了啊！”

    夜雨心中一动，问：“火蜥，知道寒冰麒麟吧？”火蜥活了五千年，他想应该知道一点的。

    火蜥努力回忆了一下，才说：“听夜老大这样说，我好像有点印象了。那时我才五百岁不到，听说麒麟一族出了个叛徒，实力非常强大，麒麟族都奈何不了他，后来还是麒麟族长请求人类帮忙才杀他的。那个人类可真厉害，连寒冰麒麟都不是他的对手！难道传说错了，寒冰麒麟没有死？”

    听火蜥这样说夜雨才知道寒冰麒麟的厉害，看来这几千年的禁锢不但没有使他修为进步，还退步不少，怪不得沦落到用怪物的鲜血补充能量了。

    夜雨点点头，说：“没死，只是被禁锢了，不过现在已经出来了。是了，小银，你叫我回来做什么？”

    天翼银狼现在才想起来，递给夜雨一张金色的请柬，说：“妖惑星十大妖物排行第一的金角雷龙发出邀请，说要举行妖王问鼎大会，目的是比试实力，最终选出妖王领导纷乱的妖惑星众妖。”

    火蜥补充说：“这分明是针对银狼老大称为妖王举行的，不得不防！”

    夜雨看了一下请柬，里面写着的是：敬天狼老弟，自独角麒麟妖王飞升后，妖惑星纷争不断，死伤惨重，余思前想后，认为这是缺乏妖王的统一领导所致，特邀请老弟前往锁魂台问鼎妖王之位。金角雷龙敬上。

    下面还有大会的时间，离现在只有五天了。

    九头蛇九个蛇头又在乱晃了，表现其渊博学识的说：“听说金角雷龙的请柬分三种眼色，一种是白色，一种是银色，由其手下撰写的，我们接到的是金色，是他自己执笔。虽然真是性有待考究，也没有说明白这三种请柬的区别，但大家都知道收到金色请柬的都是有机会问鼎妖王之位的。我和火蜥也同时收到请柬，但只是白色的。不过能接到金角雷龙的请柬，也是看得起我们了。”

    夜雨心中暗叹这金角雷龙果然是老谋深算的妖物，单单就是请柬，就可以引起众妖只见的敌意，收到高级请柬的固然自傲，看不起那些低级请柬的妖物，收到低级请柬的妖物，也是修为深厚的之辈，那甘心居于别人之下，当然对他人充满敌意。

    火蜥点头说：“十大妖物应该都会接到请柬，银狼老大被称为妖王，必定引起他们的不满，恐怕会联手对付老大。十大妖物修为都极为深厚，而且都有不少手下，喑鴷这样的水平还排不进去，我们要先想好对策，不然到时不好应付。听说大会连亚撒尹山脉的上古妖兽都邀请了，那些都是实力非常强大的妖兽，虽然没有进入妖物排行榜，但实力却不比十大妖物差多少。而且地点在锁魂台，更是不同寻常。”

    夜雨奇怪的问：“锁魂台有什么问题吗？”

    火蜥有点惊恐的说：“锁魂台具有上古流传下来的神秘禁制，在那里死亡的人类妖兽，灵魂都会被禁制所吸收禁锢。禁制一天不破，便永远逃脱不了。稍微弱一点的灵魂都会被其炼化成为禁制的能量来源。一些具有不共戴天仇恨的妖物会选择锁魂台作为决斗地方，让对方永世不得超生！我猜一些修为低点又炼出元神的妖物都不会前往的，免得遇到仇家逃脱不及在那里被杀死了。恐怕是金角雷龙想减少浑水摸鱼的妖物吧。”

    天翼银狼看着夜雨，双翼扬了一下，说：“夜老大，你看去还是不去？还有五天时间，我也应该恢复过来了。”

    夜雨心中暗想这是一个收复妖惑星妖物的好机会，天莎星的人已经注意到这里，更是不应该放过。不过问鼎妖王只能由蓝光或者天翼银狼出面，自己身为人类，不能服众。天翼银狼虽然说可以恢复，但总会有影响的。

    他想了一下，才说：“当然要参加。这样吧，小银，等一下我帮你恢复能量。这些天你就不用担心恢复能量了，抓紧时间熟练那把两属性飞剑，要让他们知道我们野渊沼泽的厉害！”

    九头蛇得到金属性飞剑后，简直爱不释手，一有时间就吐出来修炼，听到夜雨这样说，也怪笑着说：“赦赦，我也让他们瞧瞧我法宝的厉害。飞剑加上我的七元素屏障，一定会让他们吃一大惊的！”

    夜雨冷冷一笑，阴险的说：“火蜥九头蛇，你们这两天也别闲着，我教你们点东西！”

    听夜雨说要教自己点东西，九头蛇和火蜥本来应该觉得兴奋的，夜老大那么厉害，随便教自己点法诀都会受用不尽，不过他们看着夜雨阴阴的奸笑，心中却泛起一阵强烈的不安。

卷十一 妖惑大会 第十章 寻仇

    当下，夜雨不惜利用星辰能量帮助天翼银狼和蓝光恢复过来。虽然累得厉害，但他吸收能量的速度比蓝光它们快多了，过不了多久就可以恢复过来。不过要恢复到夏库伦时候的状态，恐怕还得修炼个一两年。

    天翼银狼天资惊人，经过两天的练习，已经练到了狼剑合一的境界了，问鼎妖王之位把握更大。

    火蜥和九头蛇也不落后，虽然不能达到身剑合一的境界，但也可以自如的用意念御使飞剑杀敌。特别是九头蛇，原先就习惯使用飞剑，现在用金属性飞剑替代了原先的蛇舌飞剑，威力大了数倍，更是得意忘形，不停的向他原来的蛇妖部下炫耀，使得双头血蟒和沼泽龙蛇看得蛇眼通红，整天躲起来修炼，誓要修炼到练神阶段，也去向夜雨要把飞剑拉风拉风。夜雨的飞剑就那么多，迟了就没有，不到他们偷懒。

    九头蛇和火蜥看起来威风，其实有苦自己知。这两天夜雨为了使他们熟练使用飞剑，不停的逼他们修炼，还让蓝光和他们对打，直把他们累得半死。更惨的是，传授他们保命绝招破魔咒的时候，强行用星域能量冲击他们的真元，让他们真切的体会到什么叫痛不欲生的滋味。

    两天后，天翼银狼留下还在埋首锻炼的沼泽龙蛇和火蜥得力手下毒晶鳄妖坐镇龙穴，就和夜雨、九头蛇火蜥还有一些手下的妖物前往锁魂台了。本来九头蛇想双头血蟒也留下来修炼的，但它死活也想去见识一下称雄妖惑星的妖物老大，九头蛇见它修为不错，又有夜雨等高手在旁，应该不会有什么生命危险，便由得它去了。

    锁魂台在野渊沼泽的西面，他们直接就从西面穿过野渊沼泽，前往锁魂台了。他们人数虽然不多，只有十多个，但都是野渊沼泽有名的妖物（除了夜雨），散发的出来的气势使人一看就知道不是好应付的主。

    经过章鱼怪地盘的时候，发现它手下的巨龟首领和狂电神情紧张的在一旁窥视着他们，却没有章鱼怪的踪影，也猜到了章鱼怪赶去参加问鼎大会了。不过章鱼怪离开了沼泽，实力大减，根本没有机会问鼎妖王之位，不知道抱的又是什么心思。

    天翼银狼没有时间理会巨龟首领和狂电，他根本就没有将章鱼怪放在眼里，当然也不会趁机夺取他的地盘了。

    离开了野渊沼泽，越来越靠近锁魂台，路上遇到的妖物也越来越多了。不过火蜥和九头蛇平时很少出来，除了一些较为出名的妖物和附近有联络的妖物之外，其余的根本不认识，更谈不上有什么交情，相见也是漠然而过。

    其他的妖物看到天翼银狼一行妖物神情凶狠，气势外露，都很自觉的没有去惹他们。

    第二天晚上他们就来到最靠近锁魂台的黑水城。

    因为越来越多的妖物聚集，黑水城的守卫和修道者都显得极为紧张，又不敢关闭城门拒这些来自各方的霸主于门外，只好联系守城军方，加大力度全日二十四小时巡逻。

    敢来这里参加问鼎大会的都是称霸一方的霸主或力量强大的独行妖，得罪了他们，就算一辈子不出城门，恐怕也会被其派来的妖物杀手暗中干掉。

    身为城主的罗方已经是坐立不安了，这里靠近锁魂台，平时妖物稀少，那知道现在一下就来了那么多，而且都是大霸主和凶名昭著的妖物，如果叫他不心惊胆战。这时手下又来禀告了：“城主，城里又来了碧眼虎王！”

    罗方痛苦的呻吟一声，黑水城只是一个小城市，十大妖物来了三个了，光这三个就可以把黑水城翻起一半了。他无奈的吩咐下去：“密切注意他们的行踪，千万不可轻举妄动。还有，尽快派人查清他们这几天突然聚集在这里的原因！”

    说完，他转头对旁边的一个道装长者说：“明空掌门，你联络附近城市的修道门派怎样了？”

    明空子摇头叹气的说：“他们的态度还不是和电话中一样。他们知道我们这里聚集了那么多妖物，话也不敢吭一声。我已经派天鹰和卫鑫去附近的飞雪城寻找苍云海的帮助，他们身为妖惑星的四大道门，应该不会袖手旁观吧。”

    罗方不乐观的说：“恐怕结果也是一样。”

    明空子带着太玄宗来到妖惑星，那知道野外到处都是妖物，大城市却是排外情绪盛行，小小的太玄宗根本不能插脚进去，无奈之下只好来到这个妖物稀少的小城市。这里土地贫瘠，经济落后，连修道门派也没有，只有一些独自修行的修道者，倒是轻易的让他们居住下来了。

    这里灵气比地球浓厚很多，明空子来到这里不久，就突破了金丹期，进入了心动期，成为了黑水城的有数高手。罗方看到妖物越来越多，无奈下只好请他来帮忙商讨对策了。

    夜雨等人进入了黑水城，随便找了一个茶寮坐了下来。黑水城比较落后，有人仿古的搭建了茶寮供人品茶休息，同时提供点心小吃什么的，生意倒是不错，引起不少人的仿效，成为了黑水一景。

    前来的妖物大多都住不惯酒店宾馆，而且这里平时来往人数不多，宾馆也没有几间，早被定完了，便三三两两的聚集在茶寮休息，以等明天一早赶去锁魂台。锁魂台附近凶险无比，晚上赶路会增加不少危险，很多妖物都选择了在黑水城落脚。

    看到夜雨一行妖物前来，茶寮的伙计倒也机灵，马上就招呼夜雨等进去就座了。

    这个茶寮很大，占地面积大概两百平方米，不过伙计不多，才四五个。

    由于妖物的出现，茶寮一个客人也没有，妖物可不少，大多都是外形凶狠之辈，和九头蛇火蜥有得一拼。他们看到夜雨等进来，都睁大眼睛看着他们，暗自惊异一个人类和众多妖物走在一起。不过他们看到陪伴夜雨进来的天翼银狼火蜥他们，感觉到庞大的能量气息，不敢惹事，只是看来几眼就继续自己的事了。

    火蜥和九头蛇原本体积惊人，而且火蜥还浑身冒着烈焰，以前极少外出。还是前两天夜雨传授他控气方法使火蜥控制住烈焰，不让其外溢，一路上才没有引起火灾。而天翼银狼也将缩小体积的法诀传授给他们，现在体型和天翼银狼差不多，才能顺利进入茶寮。

    至于那些体型庞大的蛇妖手下，只能盘踞在外面，张牙吐舌，看得茶寮伙计心惊胆寒的。

    蓝光一直喜欢呆在夜雨肩膀，体型变得最小，加上有夜雨星辰能量的特性，不特意激发出来，人家都以为是小宠物罢了，根本不会引起别人的注意。而刚刚重生的凤凰之王，还是那个小鸟外形，夜雨也懒得向别人解释他的来历。他占据了夜雨另外一个肩膀，一路上给蓝光不断骚扰，倒也过得不寂寞。

    夜雨坐下来要了杯茶。至于天翼银狼他们，是不会有这样的品味的，小小的一杯茶给他们漱口还不够。

    尽管如此，伙计不敢计较天翼银狼他们占位置，恭敬的给夜雨上了一杯茶。这些妖物不是他们能得罪的。

    虽然罗方一直希望这些妖物不要闹事，但平时这些妖物为了地盘争斗不断，现在聚集起来那会和平共处，马上就有妖物闹事了。

    茶寮外面又来了一群妖物，大概三四十个，大多都是身高两三米丛林巨兽，带头的却是一只暗红色的双尾巨蝎。

    他们看着盘踞在外面的蛇妖和其它妖物带来的手下，毫不理会，径直进入了茶寮，走到一群尖额利齿的猴妖前面。

    其中一只独眼巨猿指着一只金睛白毛的猴妖，狠狠的说：“老大，就是他弄瞎我的眼睛的！”

    火蜥虽然极少出来，但却认得这只巨猿，低声对夜雨和天翼银狼说：“那只独眼巨猿是卡洛依丛林的老大神力猿，修为虽然不怎么样，但具有万斤神力，手下妖物生性极为凶残，也算是一个人物，不知为何瞎了一只眼。那只蝎子就不知道是什么来头了，不过能被神力猿称为老大，必定不会差到那里去。”

    白毛猴妖冷冷的说：“神力猿，瞎了一只眼还不够啊？”

    很显然神力猿瞎眼与他有关，现在神力猿带人来复仇了。

    神力猿独眼射出仇恨的目光，阴狠的说：“我还以为你要一直躲在猴儿山不出来呢！只不过杀你一只小猴，居然敢弄瞎我一只眼睛，这次叫你有来无回！”

    看到神力猿那么嚣张，其余的猴妖都怒站起来，双目发出金色光芒，随时准备开战了！

    茶寮伙计一看到要打架，早就远远的躲开了。老板根本不敢在这里，跑多远也没有人管他们。茶寮能否保住都顾不上了，小命要紧。

    白毛猴妖也不是好欺负的，他看了双尾巨蝎一眼，说：“神力猿，我还以为你变厉害了才敢找上来，原来是找帮手了。”

    双尾巨蝎幽青的蝎尾微微翘起，半露的尾针闪着奇异的光芒，显然具有奇毒。他双螯挥动了一下，发出刺耳的声音：“小猴儿，本来我也不想出面的。不过你让神力失去了一只眼睛，我也不好不过问！沙沙，如果你自动毁去双目，这件事就这样算了！”

    火蜥目光一闪，嘿嘿一笑说：“这次有好戏看了，金睛猴妖一族修为全在两只眼睛上面，叫他毁去双目还不如叫他废掉自己的修为呢！”

    果然，白毛猴妖怒极反笑的说：“嘿嘿，老猴两只眼睛就在这里，有本事你就来拿吧！”他开始还顾忌着双尾巨蝎的来历，现在听到他要毁去自己双目，那还能忍受下去！

    神力猿听他一说，首先发难了，双手抓起茶几，扳成两半，狠狠的朝白毛猴妖的两个手下迎头打下。

    其余的巨兽也不甘落后，弹出寒光闪闪的利爪，两眼发光的扑了过来。

    猴妖数量不多，只有七八只，和巨兽相比登时落了下风。不过能被白毛猴王带出来的，实力都差不到那里去。他们一早就准备好了，现在一看到对方发起攻击，一个个目中露出金色光芒，五指伸出了七八厘米长的利爪，怪叫着迎了上去。

    其余的妖物虽然见惯打斗，大多都不想惹祸上身，更何况在这重要关头，还是保存实力争夺妖王之位要紧，所以都离开了茶寮，在外面看戏。

    火蜥和九头蛇本来也想离开的，但看到夜雨还在气定神闲的坐在那里喝茶，而天翼银狼和蓝光都毫无动静，想起现在不比以前，身边有这几个超级老大，还怕谁。当下也鸟一下，坐定不动，对望一眼，都看到对方眼中露出有老大如此夫复何求的味道。

    双尾巨蝎是上古异兽，当然不会惧怕白毛猴王，看到神力猿已经动手了，也同时发起了攻击。一双巨螯猛的张开，露出幽青利齿，奇快无比的夹向猴王的双脚。

    虽然他生性阴险，但实力却极为惊人。

    蝎子天生的武器就是螯和尾上毒针，白毛猴王一直都在提防着他，看到对方攻来，急忙运气迎战。

    巨蝎双螯夹住猴王，但却感觉不到有东西，定眼一看，原来夹中的是猴王的残影，真正的猴王已经退开十数米了。

    巨蝎暗叹对方身手敏捷，传说来自上古神猴的七十二变身法果然厉害，留下的残影连自己都给骗了。

    他六条腿急速跑动起来冲向猴王。外面众妖物只看他留下的残影，速度也不比猴王差多少，不禁暗自惊异那里来的这样一个闻所未闻的巨蝎妖物。

    神力猿有备而来，他虽然赢不了白毛猴王，但对付两个猴妖还是绰绰有余。两只猴妖齐齐挥臂打碎了迎头而来的茶几，跟着就被神力猿庞大的身躯撞得飞了出去。

    还好他们练就的金睛铁臂法门使得浑身坚如精铁，被撞飞出去，跟着就好像没有事一样的猛冲回来，利爪狠狠的插入了两只没有防备的斑豹妖腹部。

    两只猴妖利爪在斑豹妖肚子里连抓几下，发出的爪气直把对方内脏破坏无遗才抽手出来，奇快无比的攻向其他巨兽。

    猴妖身材矮小，速度奇快，避开神力猿，围绕着茶寮的树桩和桌子和巨兽妖物打起游击战。体型巨大的神力猿一方吃了场地的亏，而且数目众多，施展不出来，愤怒之下硬是打碎了茶寮合抱的树桩，打算清理场地。

    大多数支撑茶寮的树桩被毁，剩下几根也没有什么用处，茅草搭成的棚顶轰然倒塌下来，当然也祸及了还在悠闲喝茶的夜雨他们。

卷十一 妖惑大会 第十一章 法宝威力

    外面的妖物看到棚顶就要砸到夜雨他们，知道他们还敢坐在那里喝茶，必定不是善类，料想也会加入战团，更是兴奋的准备看热闹了。

    天翼银狼身形最为高大（火蜥和九头蛇妖变小后和他相比还是有点距离），棚顶就要砸到他了。火蜥和九头蛇虽然看到夜雨还是无动于衷的喝茶，但如果给棚顶砸到银狼老大，叫他们两个脸子放去那里，登时不约而同的发出庞大的能量，把头顶上空的棚顶震开。

    震开棚顶后，火蜥和九头蛇看看夜雨，见他没有露出不悦的神色，嘿嘿一笑，说：“夜老大，看到人家打架，手都痒了，不如练习一下飞剑吧？”

    夜雨淡淡一笑，说：“练习一下也好，不过不要当真，那只蝎子也不是好对付的。小银，也应该趁机展示一下我们的实力，免得外面那些妖物以为我们好欺负，在大会上刁难我们！”

    夜雨早就发现远处有几只实力强大的妖物窥视这里，恐怕是十大妖物中人，才故意不离开茶寮的。

    火蜥和九头蛇得到夜雨的示意，兴奋的怪叫一声，他们早就想找人试验一下飞剑的威力了，嚣张无比的大叫起来：“你们打架滚远点，不然惹到大爷，别怪我们不客气了！”

    神力猿虽然神力惊人，浑身铜皮铁骨，但动作却不怎么灵敏，瞎了一只眼睛更是糟糕，正在为摸不到对方的身形而冒火，现在看到居然有人敢这样嚣张，一身火气登时爆发在火蜥身上，哇哇怪叫着扑了过来。

    蝎子一来就注意到夜雨他们了，以他的实力都不敢过来嚣张，等到混战起来对方还稳稳的坐在那里喝茶，更知道对方的不凡，和猴王同一个心思，都远离夜雨等人才开战，那知道脑袋不灵光的神力猿居然不自量力的去攻击别人，心中暗暗叫糟：对方明显在找架打，神力猿这个笨蛋找茬也不看人，敢坐在这里喝茶的会是软柿子吗？

    他想阻止可惜已经来不及了。

    猴王也知道夜雨等人的厉害，故意叫众猴妖把战场转移到夜雨附近，终于如愿的引起神力猿和夜雨等人的纷争。

    火蜥看神力猿攻了过来，一直压制的烈焰真气冒起，浑身冒出炽热的火焰，张口一吐，就是得自夜雨的火属性宽刃飞剑。

    神力猿忽然发现火蜥身形变大，气势陡涨，浑身冒出炽热火焰，吃了一惊，身上的毛发好像都要被烧着一样，才知道这只不起眼的蜥蜴居然是有名的火蜥，不禁有点后悔自己的鲁莽，连忙伸手去格挡飞射过来的飞剑。

    神力猿太小看这把飞剑了，他怎么也不会想到火蜥的飞剑居然如此厉害，发出的剑芒轻易就切断了他比精铁还坚硬的手臂！

    要知道，能进修真界有名的神偷法眼的飞剑又岂是凡品？不是出名的法宝羽邢还懒得去偷。火蜥实力本来就远远超过神力猿，又有极品飞剑克制神力猿倚仗的坚皮利骨，竟然一招便大败了神力猿。

    神力猿只觉得锥心刺痛传来，惨叫一声。飞剑切断了他的手臂，跟着刺入了他的前胸。

    火蜥也料不到自己的飞剑竟如此厉害，想起夜雨不要当真的话，急忙收回飞剑，但神力猿已经被飞剑穿心而过，倒在地上动弹不得了。那断裂的手臂和喷射的热血，看得外面的妖物心中寒气不断升起。试问火蜥的飞剑如此厉害，自己拿什么去抵挡？

    九头蛇看到血腥就乱性，早把夜雨的话抛在脑后，见到火蜥的飞剑如此厉害，更是觉得兴奋，中间蛇头一伸，喷出他的金属性飞剑，远远的射向被神力猿骤死惊住还没有反应过来的巨兽妖物。

    机灵的猴妖已经纷纷后退，远离九头蛇妖了。

    那些巨兽看到老大被杀，本来还想人多欺负人少的合击火蜥，为老大报仇，突然又看到另外的一只九个蛇头的四脚异兽喷出一把飞剑向自己射来，想起神力猿的惨状，哪敢抵挡，四肢并用的远远逃了开去。

    九头蛇看到巨兽不敢抵挡，也不好意思驱使飞剑追击，免得败坏了老大的名声，无奈的收回飞剑，蛇舌吞吐不已，大肆鄙视对方一番。

    双尾巨蝎看到神力猿被杀，暗自惊惧对方飞剑的厉害，自己这身铠甲虽然比神力猿的皮毛还要坚硬，但也没有把握可以抵挡对方的攻击。他不想使出自己的法宝，过早暴露自己的底牌，便虚晃一招，两只巨螯上下交替的攻击猴王。

    猴王尖锐的利爪却奈何不了巨蝎的铠甲，也不敢近身攻击，以免被对方双螯夹中，只能运用七十二变身法，在外面游斗，侍机寻找巨蝎的弱点。现在看到巨蝎逼进，不禁又是后退十数米，双爪连连发出几道历芒，切向双尾巨蝎巨螯和身体的结合处，直想切断巨蝎的双螯。

    只看的乌光一闪，直直射向白毛猴王，跟着“哐”的一声爆炸开来。

    漆黑如墨的水洒落下来，泥土都被腐蚀得“滋滋”作响。一丛在树桩旁边长其的青草，溅上了墨液，登时整棵枯黄下去，跟着变成黑色的炭粉，宛如被瞬间高温处理过一样直接炭化了。

    巨蝎看了夜雨一眼，跟着转过头来，对白毛猴王说：“既然今天高人相助，这事就算了！”

    说完，他看也不看神力猿的尸体，招呼一下四散的巨兽妖物，跟着就大摇大摆的离开了。

    他不是死要脸的异兽，知道夜雨的厉害，躲其锋芒再说。

    天翼银狼双翼一扬，优雅的飞起，跟着落在双尾巨蝎的前面，呵呵一笑，跟着说：“不知道阁下是谁？”

    巨蝎神色一紧，双螯高高扬起，问：“你想怎样？”

    天翼银狼前脚提起来，说：“不用紧张，只是看到阁下修为深厚，交个朋友罢了。”

    双尾巨蝎冷冷的说：“过奖了，阁下修为不是更为惊人？我只不过是山岭中的一只小小的妖兽，以后有缘再说！神力猿冒犯你们，算是我教导无方，请允许我带他尸体回去。”

    他很明白今天留一线，日后好相见的道理，说话也不是很绝。

    天翼银狼点点头，说：“希望还有机会见到阁下！”

    双尾巨蝎沙哑的说：“我也希望如此！告辞了！”

    说完，他双螯合在一起成拱手状，跟着示意巨兽妖物捡起神力猿巨大的尸体，就带领他们离去了。

    白毛猴王虽然不满天翼银狼和双尾巨蝎套近乎，但人家毕竟救了自己一命，不是他们，恐怕自己和这些手下就得留在这里了。双尾巨蝎最后的蝎尾针攻击，毫无预兆，看那茶水变得漆黑如墨，就知道有多毒了，要不是那个人类及时用手中茶杯挡住，自己早就中招了！他走过来对着夜雨拱手说：“多谢阁下相助，以后有需要老猴帮忙的，尽管开口！”

    夜雨微微一笑，说：“不用客气，只是看到刚才打斗惊险，心惊之下才把茶杯丢了出去的，呵呵！”

    白毛猴王看不出夜雨的深浅，以为他是那个妖精化身的人类，当下也笑着说：“不知道阁下是不是前来参加问鼎大会的呢？”

    夜雨摇摇头，说：“不是，只是陪朋友来看看热闹。你参加问鼎大会吗？要不明天一起出发？”

    猴王看看天翼银狼和火蜥等妖物，眼中金芒闪过，发出一声豪爽的笑声：“不胜荣幸！”

    听到他的笑声，夜雨有点怀疑他到底是不是猴妖了。

    周围众妖只看到火蜥和九头蛇出手，就已经被他们的飞剑震住了：这是什么妖物，居然有如此厉害的法宝。

    最后一下爆炸，除了几个特别厉害的妖物，他们都没有发现是夜雨出的手，更是觉得他高深莫测，当下就有几个识货的独行妖物靠了过来，趁机结识夜雨他们了。这样厉害的人物当然做朋友比做敌人强。

    夜雨当然不会拒绝，这正是他的目的之一。

    茶寮已经被毁，看完热闹，其他的妖物也不在这里休息了，三三两两的逐渐离去。暗中窥视天翼银狼的超级妖物也被飞剑镇住，没有心思再窥视下去，纷纷回去想办法怎么应付他们的飞剑。凡事有利必有弊，夜雨成功的镇服了众妖，也过早的暴露了自己的实力。还好，天翼银狼最后的底牌还没有露出来。

    看着倒塌的茶寮，其中一部分还给火蜥烧毁了，夜雨叹了一口气，留下一张信用卡才和刚刚结识的妖物离开这里，心中却在懊悔喝了一次高价茶。

    茶寮的伙计看到众妖离去了才敢回来，看着散烂的茶寮，正愁不知道怎么向老板交待，却给他们发现了有人留下了一张不用密码就可以使用的信用卡，里面的数字足够重建两间茶寮了。看到信用卡的位置，其中一个伙计记起是那是一个人类坐的位置，不禁暗自庆幸自己态度够好。

    夜雨等人随便找了个地方休息，来自各地的妖物互相交流自己的见闻和修炼心得，一晚很快就过去了。夜雨对修炼的独特见解更是赢得众妖的敬服，纷纷将自己修炼不解之处或瓶颈问题拿出来请教夜雨，一晚下来也获益非浅。

    夜雨有意示好，毫不保留的将自己的心得体会告诉众妖，一一为众妖解答修炼困难和瓶颈问题。

    星辰诀是夜雨自己按照奇书莫名其妙的修炼出来的，根本没有人指点，现在对照起众妖修炼障碍问题，居然解决了不少星辰诀的疑惑之处，为以后的修炼少走了不少弯路，也算是意外收获吧。

    第二天一早，众人就出发前往锁魂台了。由于锁魂台可以吸收禁锢元神，绝大部分的妖物都不敢单独行动，免得发生危险没有人伸手援助，纷纷成群结党的出发，很明显的分成多个阵形。

    夜雨这队才三十来个，算是比较小的团体了。不过除了蛇妖、火蜥的手下弱一点外，其余的妖物实力都不错。特别是那七八个加盟的独行妖，有的恐怕不火蜥还厉害一点。就算是猴王手下的猴妖，都可以和双头血蟒一比，实力可算不错。

    其余的大团体都是成百的妖物，领头妖物都是实力惊人之辈，十大妖物也出现了七个，另外的都是称霸一方的霸主和隐居山林的上古妖兽。他们看到夜雨这个数目不多，却有不少出名妖物的团体，纷纷要求他们加入自己，可是都被天翼银狼一一拒绝了。理由很简单，自己做头领总比加入别人强。

卷十一 妖惑大会 第十二章 锁魂台、妖王令

    闻名妖惑星的锁魂台是侧锋岭高处的一个平缓的山坳，地势险要不用说，最令妖物恐惧的是它诡异凶险的各种禁制。锁魂台只有一条路沿山而上，上山的妖物都很规矩的顺着弯曲的山路慢慢走上去。就算是飞行妖物，也只敢贴在山路上方飞行。如果随意飞行，遇到遍布空中的禁制不死也落个残废。

    不少妖物相互之间有过节，但都是你眼瞪我眼，最多几句妖骂出口，却不敢动手。

    夜雨和天翼银狼等跟在见闻丰富的独行妖后面上山，看到四周挺拔的山松，奇特的岩石，娟秀的流水，瑰丽的景色，一面感叹大自然的鬼斧神工，一面却为这充满诱惑的山色中隐藏的危机而心寒。

    大概沿山上了两三千米，已经可以看到周围漂浮的水气形成的云雾了。转过一个山坳，锁魂台终于出现在众人面前。

    占地宽广的锁魂台地面都是暗褐色的玄武岩石，在水雾中稍微显得潮湿，不少地方还长着绿色的苔藓似的植物。看来类似地球环境的妖惑星，发展出来的生物也是差不多的。

    锁魂台周围散落堆放着一些可以供人蹲坐的石块，不知是天然而成的还是有人刻意放上去的。

    玄武岩石地面到处可见奇形怪状的森森白骨，那是百年来在这里决斗妖物留下来的尸骸。这里环境潮湿，尸骸也不容易保存，一般百年就可以将一具尸骸化成灰尘了。

    看着地上的尸骨，众妖物都莫名的感到一阵心悸。由于覆盖锁魂台巨大禁制的缘故，山风吹得也极为徐缓，徐徐吹来的山风中好像带有厉魂的惨啸厉鸣之声，仿佛使人处身地狱深渊，晓是众妖都是凶悍胆大之徒，也不禁稍稍感到心寒，暗自怪责金角雷龙选择这样的一个地方举行大会了。

    一踏进锁魂台，夜雨就感觉到了这里充满阴森的能量气息，泛起一种极为不舒服的感觉。体内的星辰能量都被引得蠢蠢欲动，好像对其极为厌恶反感一样。

    等到中午十一点，已经接近问鼎大会开始的时间了，众妖物也来得差不多，一些有交情的妖物都相互靠近的坐在一起，几个独来独往的厉害妖物却远远的离开妖群，独自躲在一旁，眼中却是紧紧的盯着锁魂台入口处。

    由于处于高高的山岭当中，恒星冠日上升得比较晚，光景仿佛只是八九点左右。这时入口处已经罕有妖物进入了，很明显他们等的就是大会的创办者金角雷龙。

    夜雨他们却遇到了黑崖高原的喑鴷他们。双头魔豹和蔚蓝追风鸟都在，还多了一个三眼两角的奇异夔牛，一看也知道是功力深厚之辈。

    喑鴷对败于天翼银狼手中并没有什么忌讳，很大方的过来打招呼，只是看到身形变小的九头蛇妖和火蜥感到有点惊异。他给夜雨他们介绍了一下那头夔牛的来历，原来是来自黑崖高原旁边的碧海深渊的一头异兽，居然是十大妖物中排名第四的碧海夔牛。

    双头魔豹和火蜥是不大不相识，也奸笑似的向着夜雨等人打招呼，倒是蔚蓝追风鸟小气的记着上次的仇恨，对天翼银狼他们爱理不理的。

    天翼银狼也把路上遇到的独行妖物等介绍给喑鴷认识。众妖听到过来搭讪的红色巨鹰居然是有名的黑崖老大喑鴷，而那头夔牛更是十大妖物排名第四的碧海夔牛，更是觉得天翼银狼等人的厉害，连这等妖物都不敢轻视他们，亲自过来套交情。他们还不知道喑鴷和十大妖物排名第七的风翼火龙都败在夜雨他们手下，不敢恐怕更加震惊了。

    碧海夔牛额上那只巨大的紫色眼睛盯着天翼银狼，牛嘴一张，具有慑人心肺魔力似的声音传来：“听闻喑鴷兄弟败于自称妖王的天狼妖手下，今日一见果然不凡！我也觉得妖王之位应当由年轻俊杰担任，不过阁下是否有信心镇服金角雷龙呢？那老东西可是桀骜不逊，野心极大的，连老牛都惧怕几分。”

    他没有听过喑鴷提起夜雨和蓝光打败了风翼火龙，对他们却是没有什么注意，三只眼睛都紧紧的注视着天翼银狼的反应。

    夔牛声音虽然不大，但也足以引起在场耳力聪敏的妖物注意，一时间所有的目光都射往这边。天翼银狼战胜喑鴷也过不了几天，极少妖物知道这件事情，他们听到碧海夔牛这样一说，不禁都想看看到底是谁敢自称为妖王那么嚣张了。

    喑鴷暗叫糟糕，他知道夜雨的厉害，尤在天翼银狼之上，本来是故意过来示好的，那知道这个碧海夔牛恃着十大妖物的身份，不服天翼银狼，故意挑衅，变得好像是自己带人前来来报复一样。

    不过他心机颇深，颇具深意的看了天翼银狼一眼，连忙说：“老牛，这就是你不对了。喑鴷最为佩服强者，天狼兄战胜了在下，我只是一时敬佩他强大的实力才口出戏言称天狼兄为妖王，让你误会了。”

    碧海夔牛对这事也不是很清楚，只是听黑崖高原的小妖说的。他和黑崖高原靠近，当然也很清楚喑鴷的实力，现在听他这样一说，突然醒悟了什么似的，扫视了天翼银狼一众，却没有发现什么特别的妖物，只是稍稍觉得那个跟来的人类在群妖中有点另类，没有露出一点惧怕之意，而且一身休闲服饰，好像来游山玩水的，兵器也没有带一把。

    他也不是莽撞之辈，笑笑说：“呵呵，怎么金角雷龙还没有来？好像他就是妖王一样，给我们摆架子了。天狼老弟，待会你压压他的气势，给老牛出口气，我必当推举你成为妖王人选！”

    天翼银狼微微一笑，大有玄机的说：“呵呵，过奖了，我只不过是侥幸才胜了喑鴷兄一两招，换了下次，可就没有那么幸运了。妖王人选必定是由德高望重，实力非凡的前辈担当，我一个小小的妖灵，哪敢自称为妖王，来这里只是想见识一下各位的风采罢了。金角雷龙请柬不是说技压群雄者方可问鼎妖王宝座吗？只要夔牛兄能技压群雄，天狼我也必定敬服！”

    正当他们互相推让之时，一个巨大的身影出现在山坳入口处。那是一只体型庞大的雷龙妖物，周身披着厚厚的黑色鳞甲，满身都是尖锐骨刺突起。颈部刺伞处十几根骨刺向前翘起。头顶那根巨大的金色长角清楚的告诉众人，他就是称霸妖惑星，长居十大妖物之首的金角雷龙，也就是这次问鼎大会的创办者。巨尾后面三个半米长的金色利刺也是他著名的标志。

    虽然大多数妖物都没有见过金角雷龙，看他散发出来的庞大气势，使得整个锁魂台附近的雾气都震动起来，都暗自心寒，怪不得他能成为妖惑星的第一妖物，果真有其强大的修为。

    金角雷龙故意散发出气势，看到众妖惊惧的脸孔，收到预期的效果，心中欣喜，走到锁魂台中央，看到预先做好标志的小圆点，心中阴阴一笑，张开狰狞巨嘴，洪亮之极的说：“各位好！很感谢大家给我这个面子前来参加妖王问鼎大会。选举妖王的原因在请柬里已经说得很明白了，这里也不再多说。”

    他顿了一下，又说：“大家一定在怪我身为创办者却姗姗来迟。在这里，我要告诉大家一个好消息。在发出请柬之后，我接到手下的报告，居然发现了妖王令的踪影！这是上天支持我们再次选举妖王，所以我立即动身前往发现妖王令的回天峰南徊洞，击杀了守洞的两只灵兽，取得妖王令就立即赶回来了。幸好还来得及！”

    说完，金角雷龙前面凭空出现了一个长形令牌。

    令牌突然变大，直直插入锁魂台中央。令牌上面雕刻着三个闪着金色光芒的古文大字——“妖王令”。

    众妖看到妖王令出现，脸色大变，各种表情浮现在他们的脸上，震惊、怀疑、惊喜、恐惧等等。唯一相同的是，他们都带着敬畏的眼光看着竖立在锁魂台中央的高大令牌。

    火蜥在四千年前就见过独角麒麟使用妖王令，惊叫出来：“真的是妖王令！居然给他找到妖王令了！”

    夜雨和天翼银狼、蓝光他们不知道妖王令的来历。天翼银狼惊诧的问：“火蜥，妖王令是什么？”

    火蜥也不知道天翼银狼是那里来的妖灵，居然连妖王令都不知道，不过老大问到，他还是老实回答说：“妖王令就是历届妖王持有的令牌，用来号令天下的妖物！那是很早以前的修真炼器高手为了感谢第一届妖王七彩夔牛保住了妖惑星的安全，特意炼制送给妖王的礼物。那是按照传说中十殿阎罗秦广王手中可以击散阴魂灵魂的驱魂令炼制的法器，可大可小，威力极大，被它击杀的妖物，只要元神没有妖王令蕴涵的能量强大，就会一同被击毁，落个神形俱散。这也是历届妖王震慑群妖的利器！不知道什么原因，自独角麒麟飞升后，这妖王令就神秘失踪。妖王之位悬空那么久，这也是重要的原因之一。想不到今天给金角雷龙寻回了。”

    夜雨心中一惊，他见识过古阵法禁制的厉害和六芒星项链的神奇，知道远古时代修真者的厉害，其遗留下来的法宝当然也非同一般，问：“火蜥，那握有妖王令的妖物不是很厉害？金角雷龙为什么还要举办问鼎大会。”

    火蜥嘿嘿一笑，说：“夜老大，这你就不清楚了。妖王令自身就含有强大的力量，可以让任何一个妖物瞬间成为高手。但是，为了防止心术不正的妖物凭借妖王令祸害四方，炼制妖王令的人故意留下了缺陷之处。妖王令每使用一次，威力便弱上一分，最多使用三五次，就基本失去功效，只能慢慢吸收补充能量才能再次使用。如果有人拿着妖王令为非作歹，必定引起众多妖物的围剿，妖王令再厉害面对众多的妖物也无用武之地。不过，如果妖王行为能服众，个别心怀不轨的妖物也不敢叛变，就算他们实力再强，众妖不奉他为妖王，他们是绝对不敢和持有妖王令的妖王作战，妖王令对付个别的妖物却是极其厉害的。所以妖王令最主要的用途不是战斗，而是作为震慑的存在。就算强如金角雷龙，如果擅自用妖王令自封妖王，激起众妖的不满，恐怕也抵挡不住众多的妖物攻击，所以才会甘心拿出来。”

    听火蜥这样说，夜雨和天翼银狼等不禁暗暗佩服炼制妖王令的人巧妙的心思了。

卷十一 妖惑大会 第十三章 问鼎(一)

    金角雷龙看着矗立的妖王令，看取得如期效果，心中一阵暗喜。他早就得到了妖王令了，只是一直都在策划如何取得妖王之位，才没有宣扬出去。现在给他研究出锁魂台的巨大秘密，终于下定决心布置一切，以谋取妖王之位，却是跟天翼银狼称为妖王没有什么关系。

    他环首望去，一眼就发现十大妖物中的八大妖物，但是排名第七的风翼火龙却不知道因为什么原因没有到来。不过十大妖物一直以来都互相不服气，风翼火龙素来独来独往，没有几个朋友，金角雷龙冷笑一声：没有来算他运气好，不过这样自己也少了一个竞争对手。

    除了十大妖物，金角雷龙还发现不少实力强大的妖物，他并不认识他们，当然也没有发请柬给他们。这些妖物平素隐居山林修炼，绝少露面，这次问鼎大会也惊动了他们前来，由此可见妖王之位的重要！

    金角雷龙也听手下说过最近风头旺盛的天狼妖，轻易就收复了野渊沼泽的火蜥和九头蛇妖，现在特意一看，果真英伟不凡。火蜥和九头蛇妖在黑水城就使出过极为厉害的飞剑法器，金角雷龙也知道应该是天狼妖送给他们的，必定还有更厉害的法器，更是留意起他了。

    金角雷龙朗声说道：“问鼎大会的规则很简单，有意竞争妖王宝座的朋友都可以上场。上场的朋友随意互相单挑，赢了就可以晋级下一轮比试。最后胜出者得到妖王令的认可，拔出妖王令就可以成为新一届的妖王！不参加比试的朋友可以在下面当评判！当然，比赛不限制任何手段，不过最好点到为止，免得伤了和气。不知道大家有没有问题？如果没有问题现在就开始了！”

    这样的比赛规则很公平，妖惑星是一个实力说话的地方，最后胜利者得到宝座是最合适不过。在场的妖物虽然不到妖惑星妖物数量的百分之一，但都是深具势力之辈，得到他们的认可，新一代的妖王也没有几个妖物敢反对了。

    随意单挑可以大大加快比赛的进程。敢上去比试的都是觉得自己有实力可以取得宝座的妖物，当然不会惧怕别的竞争者，和那个对手战斗都差不多。从另一方面来说，这更显得公平。强者都不会挑选和自己实力相当的对手战斗，免得相互损耗能量，更能避免强者两败俱伤让弱手偷机的局面，使妖王之位落到最为强大的妖物手中。

    听金角雷龙这样说，众妖物互相对望几眼，几个交游广阔，在妖物中比较有声望的老妖物都表示这样的比赛模式没有什么问题，而且自愿承担起监赛职责。

    金角雷龙看到众妖没有反对，呵呵一笑，说：“既然大家都不愿意率先上场，我就带个头，希望大家都可以上场比试一番，让真正有实力的成为新一届的妖王！”

    台下的妖物虽然都是一方的霸主，但强中自有强中手，千年修为得来不易，这锁魂台可以吸收元神，那个妖物敢轻易上台？虽说点到为止，但真正战斗起来，为了妖王宝座那个不竭尽全力，留手就等于自杀！

    但是，妖王宝座的诱惑力极为巨大，还是有自负的强大妖物上场了。东边其中一群妖物中出来了两条蛇妖，和沼泽中的蛇妖不一样，他们是森林蛇族，一黑一白，赤眼长须，蛇身腹部处长有一对小小的肉翅。仔细一看，他们不是在地上游走，而是贴着地面飞行，却是众妖闻所未闻的妖物。

    看到有妖物上场，其余的妖物也不落后，陆续上去了十几只妖物，夜雨他们在黑水城遇到的双尾巨蝎赫然也在场上。九头蛇妖认识其中的几只，对天翼银狼说：“银狼老大，那只眼睛是绿色的锦毛猛虎是十大妖物中排名第六的碧眼虎王，生性凶残无比，成名绝技是虎王咆哮冲击波。那只身上满是水纹的异兽看起来柔弱，其实是十大妖物中排名第三的七海水灵，其擅长的法术却不是很清楚。听说和他比试过的妖物都是形神俱灭的下场，实力十分强大。很多妖物传说他实力已经超越了排名第二的雷山石兽，只是行事低调，才居于其下。等一下老大下场千万不要和他单挑，免得浪费能量。靠在边上那只看起来像石像的异兽就是十大妖兽排名第二的雷山石兽，可以随意御使岩石攻击，在这里尽得地利，老大也要注意他。其余的妖物都比较眼生，有的更是听也没有听过，也不知道他们具体来历。”

    火蜥伸起前爪指着远处一只七彩的巨蛛补充说：“老大，那只七彩蛛在三千多年前就是称霸一方的凶悍妖物，蛛丝具有奇毒，喜欢生食妖物，凶残无比。三千年前被众多妖物围攻，听说被杀了，今天却出现在这里，几千年来不知道躲在什么地方修炼，实力也不知道去到什么地步了。”

    天翼银狼定眼一看，果然巨蛛周围的妖物对巨蛛显露出极为厌恶的表情。参加妖王争夺的都是具有数千年修为的妖物，当然知道这三千年前臭名远扬的七彩巨蛛。越是如此，天翼银狼越是谨慎，七彩巨蛛敢公然现身，绝对不是前来送死那么简单。

    碧海夔牛看看喑鴷，又看了一下天翼银狼，对喑鴷说：“喑鴷老弟，你不参加啊？”

    喑鴷嘿嘿一笑，说：“哪敢，我只不过来看看热闹的。我看倒是你有机会一争啊！”说着，他转过头来，对着天翼银狼说：“天狼兄实力惊人，我对你绝对有信心，怎么还不上场？”

    碧海夔牛也笑着对天翼银狼说：“是了，十大妖物已经有四个下场了，我也想去凑凑热闹，要不我们一起上场，危急关头也好有个照应！”

    碧海夔牛自是老奸巨猾之辈，虽然明知修为比金角雷龙他们稍有不如，但却抵受不住妖王宝座的诱惑，希望可以偷机取得胜利。这锁魂台不比其它地方，他又害怕遇到危险被杀，便鼓动天翼银狼参赛，万一危险之下也可得到他的帮助。

    天翼银狼看了夜雨一眼，跟着点头说：“呵呵！也好，我也想见识一下他们的厉害。”

    蓝光突然从夜雨肩膀飞起，围着天翼银狼打转，口中呜呜的鸣叫不已。

    天翼银狼嘿嘿一笑，对碧海夔牛说：“我二哥蓝光也要参加比试，我们一起进场吧！”

    碧海夔牛看着身形娇小的蓝光，惊异的说：“这是你二哥？比赛可不是闹着玩的，一不小心丧命了就是永远被困在这里，不得超生！”

    碧海夔牛虽然老奸巨猾，但本性却是不差，看到蓝光好战，以为他们不知道厉害，才出言劝阻的。

    喑鴷呵呵笑道：“老牛，别看不起眼人，他可以连风翼火龙都可以硬碰的，恐怕比你还要厉害啊！哈哈！我猜风翼火龙没有来，肯定是上回受伤了还没有复原，不好意思前来丢脸。”

    碧海夔牛一脸不敢相信的看着蓝光，怎么也不能将他和身形庞大的具有龙族血脉的风翼火龙并列在一起。不过既然喑鴷这样说，而天翼银狼也同意了，他也不好再说什么。

    这时，金角雷龙的声音又响起来了：“要参加比试的朋友尽快上来。战斗开始就不能参赛了。”

    天翼银狼三个不再罗嗦，快步走入了锁魂台中央比试位置。和夜雨他们一起来的两个独行妖犹豫了一下，终究没有上场。上面的都是实力强横的妖物，他们一点把握也没有，还是安心的在旁边看他们比试算了。趁机见识一下别人的功诀秘法，对提高自己的修为也大有好处。

    白毛猴王来到夜雨的身边。他知道夜雨知识渊博，特意过来，遇到不明的问题也好及时询问夜雨。

    夜雨却是暗中提起星辰能量，天使怪剑随时准备从弥须戒冒出。只要蓝光或天翼银狼一有危险，就发出天使怪剑相助。夜雨管他什么比赛规则，就算被人发现，也只当是天翼银狼使出的法宝。场外妖物都紧紧的盯着赛场，谁会注意到他！

    比赛很快开始了，虽然有着生命危险，还是有三十三名妖物参加了比试。

    主动挑上天翼银狼的是一头三首地狱犬。他可能见天翼银狼没有什么名气，而且形态优雅，一双银白色的翅膀炫眼夺目，不像是战斗的样子，便抢先挑中他了作为对手。

    他本来是想挑体型娇小的蓝光作为对手的，那知道旁边那条蛟精更为狡猾，抢先一步挑选了蓝光作为对手。只好退而选择了天翼银狼。

    那条蛟精在金角雷龙宣布开始战斗，话音还没落的时候，就对蓝光发起攻击了。

    有蛟精作为榜样，其它的妖物也不再迟疑，顾不上脸子问题，马上选定比自己弱的对手，招呼也不打一下就开始攻击了。很多妖物实力相差不大，能尽量保存实力，在后面的战斗至关重要。

    一些反应比较迟钝的妖物，无可奈何的遇上了不想遇见的强大对手。

    那蛟精看见蓝光上场的时候，心中就在暗笑，暗想这样的一个小家伙也上来比赛，肯定了见到众多妖物吓得头晕了才飞了进来。不过他可不管那么多，不动声色的靠近蓝光，只要成功的挑上蓝光，保持完美的状态进入下一轮，就占了不少便宜，运气好一点恐怕有机会夺取妖王宝座。这样的一个小东西也进来了，那么好的运气都被自己碰到，很难说不是上天想自己坐上妖王的宝座。看着蓝光，他不禁飘飘然的暗自傻笑起来了。

    果然，金角雷龙一开始发出战斗命令的时候，他就张开巨嘴向蓝光咬去，心中想还不一口把这个小妖吃掉。

    但是，事情的发展大出他所料。蓝光的身形突然消失不见，跟着就是铺天盖地的锐利爪气射来！换而进入他眼帘的，是一个体型庞大、有如神兽飞龙的威猛异兽！

    他现在才知道挑错了对手，可惜已经没有得换了。

    接下来的比试毫无悬念，蛟精只是一个想投机取巧的妖物，那是实力惊人的蓝光的对手。蓝光连七灵珠都没有使出来就轻易的战胜了对方。还好蓝光现在的能量饱和，不敢胡乱吸收别人的能量，不然恐怕蛟精恐怕就是能量尽失而亡的局面了。

    天翼银狼遇到的也是想着投机取巧的妖物，比赛也很快结束了。

    第一场比试只是淘汰那些投机妖物，基本没有什么悬念。只有两对妖物遇上旗鼓相当的对手，半天还分不出胜负，而能量损耗过渡，就算赢了也应付不了下一轮的比试，都同时选择了放弃比赛。

    金角雷龙对上的是一只火足黑王马，对方虽然有点实力，但比起盛名在外的金角雷龙还是相距甚远，很快就败下阵来了。

    不过其它的妖物看他居然敢挑战排名第一的金角雷龙，不禁对他勇气大为惊佩，火足黑王马的意图也达到了，这一战后想不出名也难。能保住全身而退，可以说虽败尤荣，他居然高高的仰起马头走出赛场，仿佛胜利者是他一般。

    不过还是有一些妖物下了辣手，那只七彩巨蛛当仁不让的拉开了血腥的序幕，发出的毒丝狠狠的把对手缠住，麻痹对方后，跟着急速上前，用锐利无比的前爪撕开了对方的身体。

    一道淡淡的元神急速的离开了死者的身体，被笼罩锁魂台的禁制吸上半空。场外妖物看到元神发出的痛苦不堪的表情，想叫却叫不出来，跟着在半空扭曲消失不见，都吓出一身冷汗，暗自庆幸自己没有下场。

    七彩巨蛛也不敢太过分，撕裂对手后收回蛛丝退到一旁，不敢嚣张到食用对方的尸体。

    尸体流出的血液瞬间流淌开来，散发出丝丝热气，刺激了在场妖物的神经。在十大妖物中，唯独碧眼虎王以凶残出名。生性凶残的碧眼虎王禁受不住血液的刺激，潜藏在体内的兽性被激发，狂啸一声双爪交叉而过，发出强大的能量攻击活活把对手抓成几断。

    一场战斗下来，五个称霸一方的妖物就这样彻底的消亡了。

    由于上场妖物是三十三个，有一只金色大雕因为盘旋的上空的缘故，并没有找到对手，按规矩是可以随便挑战任何一位胜利的妖物或直接进入下一轮比赛的。但他看着倒在地上的妖物尸体，见识到其他妖物的强大实力，知道争斗妖王宝座无望，很干脆的退出了比试。

卷十一 妖惑大会 第十四章 问鼎(二)

    碧海夔牛名列十大妖物的第四位，果真实力强悍，轻易的就晋级下一轮比赛。

    除了两对宣布弃权的妖物外，晋级下一轮比赛的妖物一共十四个。

    其中一些妖物为了争取时间休息和挑选合适对手，第一轮比赛还没有结束就开始战斗起来了。

    天翼银狼对上的是那条跟着金角雷龙上场的黑色长有翅膀的蛇妖。那条蛇妖敢率先上场，果真实力不凡，两把獠牙炼制的剧毒飞剑更是神出鬼没，令人防不胜防。天翼银狼最后居然要动用到夜雨传授的破魔咒才破解了他的飞剑，让黑色蛇妖自动投降。

    黑色蛇妖一直潜藏在密林修炼，绝少出来，当然不知道对手就是最近风头旺盛的天狼妖，他原本看出天翼银狼年龄甚小，修为不够，那知道对手居然是妖灵，而且法诀高深莫测，逼得自己不得不使出全力应付，连压箱底的双獠牙飞剑也使出来也奈何不了对方。最后那招极为厉害的法诀更是使得自己最厉害的飞剑也失去控制掉落下来。为了保存性命，他也只好自认倒霉认输了。

    蓝光现出原身，噬能兽天生对其他妖物有震慑作用，散发出来的庞大气势令得众妖物大吃一惊，想不到娇小的蓝光真身竟是神兽一样的强大异兽。

    众妖兽基本没有出过外太空，都没有听说过宇宙凶兽吞噬者，更不认识他的变种噬能兽了，本能的认为他就神兽飞龙的后代，哪敢轻易挑上他。

    没有妖物敢挑战蓝光，在夜雨心灵示意之下，蓝光找上了碧眼虎王开刀。

    夜雨要收复群妖，先要做的就是立威，而生性凶残的碧眼虎王就是极好的表演对象。

    在地球上，虎曾经是万兽之王。可惜物种发生突变之后，位于生物链顶端的虎抵受不住环境的残酷变化，而且繁殖力不强，很快就被其他妖兽取代了他王者的位置。

    但不管怎么说，虎还是具有皇者气势的，特别是这只五千多年修为，身为妖灵的虎中之王。蓝光身为万兽王者，那容许碧眼虎王挑战自己的尊严，庞大的气息散发出来，登时把虎王的气势压了下来。

    碧眼虎王看到自己的气势没有对方旺盛，终于忍耐不住发起了攻击。

    面对盛名在外的碧眼虎王，蓝光也不敢大意，七灵珠第一时间使了出来。

    碧眼虎王看到蓝光使出了法器，而且看那七灵珠外面萦绕着七彩光芒，蕴涵着强大的力量，也提前使出了他的龙骨刀！

    龙骨刀整把都由骨头做成，散发出一股强烈的凶狠之气，外形像极一条择人而噬的飞龙，是用一只龙兽脊骨炼制的。当初碧眼虎王还不排不上十大妖物之位，后来给他遇到一只不知为何身受重伤的龙兽，当然不会放过这个好机会。一番苦战后碧眼虎王终于消灭了龙兽，取得龙兽的内丹，并截取龙兽无比坚硬的脊骨炼制了这把龙骨刀。

    碧眼虎王不断的吸收炼化龙兽内丹，实力飞速提升，并凭借着这把无坚不摧的龙骨刀，才一举成为十大妖物的第六位。

    要不是他生性凶残，不得众妖好感，恐怕排名还可以上升一两位。

    龙骨刀蕴涵的凛冽凶气令夜雨也吃了一惊，虽然蓝光炼化了蛇妖近两千年的真元，实力大增，但却不知道能否抵挡五千年修为的碧眼虎王。夜雨有点后悔叫蓝光挑战碧眼虎王了，无奈之下只好全神贯注的注视这他们的战斗，随时准备出手相助。

    蓝光在封印神珠里修炼了一段时间，刚刚出来就和天使普勒战斗，成功的击杀了对方，战斗经验更为丰富，不敢轻易的驱动七灵珠攻击对方，只是试探性的发出一道闪电攻击对方。

    碧眼虎王更是干脆，用意念驱使白骨刀直接就劈散了蓝光发出的闪电，跟着就凌空发出强烈的刀气向着蓝光劈过去。后面至少还有三场战斗，他并不想在蓝光身上浪费能量，打的是速战速决的主意。

    蓝光护体的七灵珠发出一阵白光，堪堪挡住了刀气的攻击。蓝光脸色一寒，利爪一扬，几道暗绿色的爪气飞射过去，附带的是炼制了蛇妖真元学到的毒素攻击。

    碧眼虎王张大嘴巴，“唬”的一声猛啸，庞大的能量从嘴里喷出，宛如炮弹的射向攻击过来的爪气，跟着撞向蓝光。这是他的成名绝招虎王咆哮冲击波。

    可是他没有见过可以将毒素蕴涵在能量攻击中的妖物，一时之下吃了不少亏，咆哮冲击波虽然打破了蓝光的爪气攻击，那些毒素却顺着他的冲击波逆传进他的胸腹之中。

    蓝光进化出来的毒气岂是可以轻易对付的，虎王心中一悸，心脏登时觉得麻痹不堪，连跳动都慢了几分，原本极为顺畅的能量都开始变得断断续续，不听使唤了。

    他脸色一变，顾不得攻击蓝光，内丹猛的围绕着心脏转动，想把入侵体内的毒气急速逼出体外。

    场外众妖看到碧眼虎王不只眼睛是碧绿色的，而且浑身皮肤都变成了暗绿色，知道他在第一回合就吃了大亏，却不知蓝光是什么时候下的手，不禁对蓝光更是说不出的敬畏。

    面对虎王的咆哮冲击波，蓝光也不好受，虽然本体高级过碧眼虎王，但修为却比他要低上两个等级，面对着庞大能量袭来，它也只能使出夜雨传授的专门破除能量攻击和法术攻击的破魔咒！

    破魔咒是羽邢在一个隐瞒洞穴中发现的秘籍上学来的。羽邢的修为在修真界比较低下，遇到别人追杀往往都靠破魔咒和异次元结界逃命。现在蓝光使出来，当然也是无比灵验。

    只见蓝光伸起前爪急速的划起符咒，跟着一个巨大的“破”字在半空出现，急速旋转着迎向咆哮冲击波。蓝光没有人类的手掌，又不能化身人类，夜雨特地为其改变的破魔咒的使用方法，不过效果还是一样惊人。

    咆哮冲击波巨大的能量遇到“破”字，有如冬雪见到夏阳，瞬间就消融不见了。

    场外众妖物看到蓝光和天翼银狼都使出这高深无比的法诀，都知道他们是一起的，只是不知道从那里来的两只强悍无比的妖灵，不但修为深厚，而且功法高深，这样的妖灵早应该闻名妖惑星才对啊！一时间，不禁引起他们强烈的好奇心了。更让众妖心动的是，是他们表现出来的奇特法诀，明明功力不如别人，却可以借助高深的法诀占尽优势，如果给自己学到了，那实力还不是几何级数的上升？

    这正是夜雨的心机。利用蓝光和天翼银狼展示高深的法诀，吸引众妖物。艾刹联盟的实力异常强大，蓝光的修为也只能对付他们的炽天使。而蓝光在妖物中却是顶尖高手，相比下妖惑星的妖物那里是艾刹联盟的对手。

    不过妖惑星的妖物有一个优势，就是他们的底子极好，绝大部分的妖物都具有数千年的修为，只要给他们得到合适的高级修炼法诀，实力绝对会大幅度上升，那就是一股强大无比的势力！

    要其卖命必须相应的付出等价报酬，夜雨编造的星辰心法就是最好的报酬。试想一下，强大的实力、战斗后获得的权势、无比的荣耀，加上飞升的曙光，那个妖物可以抵受这样巨大的诱惑。星辰心法是夜雨独特的心法，只要开始修炼，没有夜雨的指点，妖物的修炼道路就有如以前的夜雨一样凶险万分。只要妖物垂涎蓝光他们展示出来的强大法诀，夜雨就可以把他们牢牢的掌控在手里。要天下没有白吃的午餐，为了掌握这股强大的力量，夜雨可以不择手段。

    蓝光那知道场下众妖的心思，破解了碧眼虎王的咆哮冲击波，跟着就飞扑过去，使出它的本能撕咬攻击了。他的攻击技能不是很多，除了闪电攻击和能量球攻击，就是学自夜雨的九天雷击。

    它看到毒素攻击奏效，也不再浪费能量，直接就冲了过去，扬起青幽的蕴涵剧毒的利爪，就往虎王迎头抓下。

    虎王看到咆哮冲击波被破，跟着蓝光就扑了过来，心中大惊，也来不及驱除毒素，急忙伸出前爪，低啸着从蓝光腹部疾冲而过。

    蓝光飞空中袭击，柔弱的腹部暴露在虎王的上方，虎王那会不抓住这个机会。

    蓝光也想到这点，身形急速倾斜，七灵珠防御能量逼发，硬是挡住了虎王利爪的攻击。要知道炽天使普勒临死前全力一击才刺穿了七灵珠的防御，碧眼虎王留有后着，劲力不敢去尽，更是无效而返。

    蓝光全身关结处都长有尖刺，侧身时翅膀的尖刺已经划破了虎王的护体能量，在他身上留下了一道暗绿色的伤痕。

    虎王内外都收到毒素的腐蚀，心中大怒，也顾不上保留实力，盘旋在半空的龙骨刀轰然斩下。

    刚刚他和蓝光缠斗在一起，不敢驱使龙骨刀攻击，免得其暴戾之气连自己也一同攻击。

    龙骨刀含有龙兽的强大灵魂，虽然被碧眼虎王炼制时禁锢了，却不时试图冲破禁制。碧眼虎王最近已经绝少使用它了，免得那天它突然冲破禁制不受控制，反伤自己。要不是为了争夺妖王宝座，碧眼虎王也不会使用这把龙骨刀的。

    蓝光看到凶气萦绕，暴戾非常的龙骨刀凌空而下，连忙发出一道闪电稍微阻止它的攻击速度，跟着加速飞开。

    龙骨刀还具有龙兽那辟除天地能量的异能，闪电根本对其无效，毫无阻碍的向蓝光追击过来。

    破魔咒对物理攻击无效，蓝光也来不及多想，身体仰起，前爪急速在半空划着符咒，跟着伸爪一引，一道更为巨大的白色闪电从天而降！那不是蓝光自身发出的闪电能量，而是引自九天之上的九天雷击！

    九天雷小天劫的威力使得这些没有经历过天劫的妖物浑身发寒，料想不到眼前的异兽如此恐怖，居然可以引发这样巨大的能量攻击。

    在银河系引发的九天雷击虽然没有上次羽邢无意中引出来攻击夜雨的厉害，但也足够引起众妖的震惊了。夜雨也想不到是这样的结果，蓝光展示出来具有无比强大破坏力九天雷击，使得众妖更是对蓝光使用的法诀垂涎万分了。

    蓝光可以引发九天雷并不是全靠夜雨教授的法诀，而是它体内有夜雨当初凝聚九天雷能量而成的内丹，才能和九天雷能量产生共鸣，引发九天雷击。除了同样具有九天雷能量内丹的天翼银狼，换了其他的妖物，是万万做不到的。不过天翼银狼的内丹是夜雨制造了蓝光内丹之后才凝制的，蕴涵的九天雷能量就差上许多，引发的九天雷击也是没有蓝光引发的厉害。

    天翼银狼暗叹一声，虽然他拥有飞剑的秘密已经被有心的妖物怀疑，但最后的底牌却是超越一般妖物的法诀破魔咒和九天雷击，想不到现在被蓝光提早使出来，引起别人的注意了。蓝光和他都使出过破魔咒，表明两妖修炼的法诀一样，现在蓝光使出九天雷击，其他的妖物当然也理所当然的认为天翼银狼也会这一招了。

    ***

    凉水：因为盗贴过多，订阅持续下降，所以忙着找工作，更新慢了。希望各位原谅。

    在这里征求一下大家的意见，艾刹星系的事情很快就可以完结了，预计就是20万字以内。后续情节是夜雨受到龙神的请求，得到了召唤龙的能力，又进入了四层空间，实力大增，收服了一批实力强大的异兽，汇合八部天龙和妖惑星的弟子，遇到了在艾刹星系的维尔他们，又联合了艾刹的殖民种族，打败了宙斯倚仗的生化战士，交好天莎星之王，逼使艾刹收兵签订和约。

    如果大家支持本书了结，情节就到这里。

    后面的是夜雨和修真界的故事，包括连同天莎之王纵横第三宇宙的魔幻世界、第二宇宙的修真文明（仙界）和第一宇宙机械文明。如果支持率在五十以上，就继续写下去。低于五十，就结了吧，以后有机会就写续集好了。

卷十一 妖惑大会 第十五章 杀虎

    九天雷击直直的轰在龙骨刀上，只把龙骨刀炸得急速往地上砸下。

    “轰隆”的一声巨响，也不知道是龙骨刀砸在地上的声音，还是九天雷炸在锁魂台上的炸鸣，反正就是一股强烈的气浪环状而起，撞的附近的妖物立脚不稳的纷纷后退几步。场下不少观看比赛的妖物手下修为稍差，都禁受不住这股气浪倒下了一大片！

    笼罩着锁魂台的巨大禁制仿佛也感受到九天雷的强大威力，高空中一阵光芒闪动，仿佛一个隐形的玻璃罩一般。厉魂的惨啸更是连绵不断的响起，衬托着漫天飞溅的碎石，恐怖非常。

    蓝光也想不到第一次使用的九天雷击具有如斯威力，也愣住忘了趁机攻击碧眼虎王。

    当碎石掉落下来的时候，锁魂台坚硬的玄武岩地面出现了一个巨大的空洞，那把龙骨刀却慢慢的漂浮起来，居然一点损坏都没有，反而凶气显得更加浓厚，发出阵阵的寒意。

    锁魂台的异状也出现了，巨大的空洞居然慢慢的闭合，那些散乱的碎石自动的落入空洞当中。不大一会空洞就修补完了，好像从来没有损坏过一样。除了地面一片整洁，没有任何苔藓生长之外，和别的地方根本没有两样。

    碧眼虎王原本料想自己的龙骨刀必定承受不了这样强大的攻击而粉碎，那知道反而变得更为厉害，不禁大喜过望，立即驱动它直射蓝光颈部逆鳞。

    蓝光的逆鳞最为坚硬，但覆盖的地方也是最为紧要的要害之处，那敢被这奇异的骨刀刺中，连忙扬翼飞上半空。刚刚发现禁制远在高空，蓝光也不再顾忌，不断的在半空急速盘旋飞行。

    龙骨刀威力虽然比以前强大，但速度却慢了不少，紧紧的跟着蓝光后面，却是追赶不上。

    蓝光最厉害的攻击也奈何不了这把奇异的骨刀，当下不再打它的主意，一心想着攻击碧眼虎王。只要解决了他，骨刀攻势就自然瓦解了。

    想到这里，蓝光不再迟疑，突然加速，头顶尖角发出晶莹亮光，能量光弹随时准备射出，直直的往碧眼虎王撞过去。和碧眼虎王战斗已经浪费了极大的能量，再这样下去根本就无力进行以后的战斗，蓝光也准备速战速决了。

    碧眼虎王体内剧毒还没来得及驱除，浑身都好像使不上劲力，真元能量时断时续，就连指挥骨刀都好像有点问题，不怎么听使唤，哪敢和蓝光硬碰。看到蓝光撞来，急速念动咒语，身形一闪，消失不见。

    蓝光见失去攻击目标，颈部一扬，急速升起。他不敢减速，后面还有紧追不舍的骨刀呢。

    碧眼虎王的身形现出来了，他看到自己的身形并没有移开多远，不禁暗自咒骂起来，这对手他妈的是什么毒素，居然具有腐蚀能量的特性，连自己的瞬移都不好用了。

    他仰头一看，蓝光已经急速升起，而龙骨刀还在后面对着自己射来。他不禁又骂了出来，不知怎么回事，这龙骨刀的速度也慢了那么多，不知道是自己能量出了问题还是它被刚刚的闪电损坏了。他心念一动，正想驱使龙骨刀转变方向追击蓝光，那知道龙骨刀速度突然急速增加，奇快无比的向着他射来，其凛冽的刀气令碧眼虎王心胆俱裂！

    可是一切都来不及了，他那会想到在这要命的时候龙骨刀突然叛变，登时给龙骨刀透体而过！

    碧眼虎王生性极为凶残，虽然体内被龙骨刀的凛冽刀气破坏无遗，其几千年的修为还在，元神感觉到周围一股庞大的吸力传来，知道肉身即将死亡，元神就要被禁制所吸收了。

    他暴戾之气顿起，看着半空的蓝光，更是觉得无比怨恨，垂死的张大不断冒出血泡的巨嘴，一颗晶莹发亮的拳头大内丹直直的轰向蓝光。

    众妖不禁被他的凶悍震住了，很清楚的看到漂浮在半空的虎形元神现出狰狞的笑容，分明想和蓝光同归于尽！

    蓝光突然看到龙骨刀穿透了碧眼虎王的身体，吃了一惊，不知道虎王搞什么花样。还没有等它醒悟过来，碧眼虎王就喷出了它五千年修炼而成的内丹攻击过来了。

    晓是蓝光胆大非常，也不敢抵挡这样强大的攻击。内丹速度奇快，而且距离极短，什么法诀也来不及使出了，无奈之下蓝光只得驱使七灵珠强行硬挡。同时，浑身能量提起，全身冒出蓝色光芒，头顶稍稍低下，护主颈部要害，想靠护体能量和坚硬鳞甲抵挡。另外，刚刚尖角酝酿的能量弹也射了出去，以期待可以在半路引爆碧眼虎王的内丹。至于引爆内丹会不会对附近战斗的妖物造成影响，那就不是蓝光能顾虑的了。

    周围战斗的妖物看到碧眼虎王本命内丹射出，都同时停下手退后数十米，免得殃及池鱼。碧眼虎王数千年积聚的内丹能量之大，虽然不少妖物馋涎欲滴，却没有把握炼化它，更别说硬拦它下来了。

    碧眼虎王的元神也料定蓝光死定了，这只异兽虽然法诀惊人，但本身修为却比不上自己。自己的内丹还蕴涵了龙兽内丹的强大能量，就是金角雷龙也别想硬挡！

    看到蓝光遇险，夜雨浑身一震，冷汗马上就冒了出来。他顾不得干扰比赛，蓝光的安危比什么都重要，身形一闪，突然出现在半空，拦在蓝光前面，双手结着无比奥妙的法诀。他结法印速度奇快无比，看得众妖物眼花缭乱，只看到无数手影在挥动，仿佛夜雨瞬间长出千只手臂一般！

    这是救命的法诀，也是羽邢传给他三大法诀最为深奥的一招。这一招，夜雨以前练习的时候总是觉得不顺畅，现在在蓝光危机关头，却是激发起他的潜力，一气呵成的使了出来。

    众妖什么时候见过如此繁琐的法诀，登时说不出话来！这个人类敢来锁魂台，果然有其倚仗的本领！很多妖物都是看到他和一众厉害的妖物在一起才不敢过去赶走这个人类，现在心中都在暗自庆幸了。

    内丹和夜雨相隔不到三十厘米，夜雨都已经感觉到内丹蕴涵的庞大能量散发出的热气，额上发丝都烤得弯曲起来。

    还好这时夜雨的法诀及时完成，一个黑色的漩涡在夜雨的手心出现，硬是把碧眼虎王五千年才修炼而成的内丹顺着手臂吸入体内！

    吸收了碧眼虎王的内丹，夜雨脸色微红，额间已经渗出密密的汗珠，两行冷汗顺着双颊流下，在下巴须根处结成汗滴掉落下来。

    夜雨使用空间转移的法诀强行吸取碧眼虎王的内丹。内丹蕴涵的能量几乎和夜雨的星辰能量一样巨大，在他体内星域的黑暗能量漩涡中不断吞吐进出，就像一颗定时炸弹一样，如果不及时炼化吸收，总有一天会把夜雨炸得粉身碎骨的。

    夜雨也是没有办法才选择吸收这颗内丹的。如果时间再充分一点，夜雨绝对选择把内丹转移到另外一个空间。现在时间仓促，最多也就是把它转移一两米，根本没有多大用处，只好把它吸收进入体内，希望凭借星辰能量可以吸收同化异样能量的特性慢慢炼化这颗内丹。

    山风吹过，撩动夜雨的长发，配上他淡淡的笑容和深邃如星空的双目，显得无比悠闲，加上刚刚显露出来的强大力量，登时镇服了众妖物。一时间也没有妖物出声敢责怪夜雨破坏比赛。

    一直依靠强大修为抵御着禁制的吸力，准备看着蓝光死亡的碧眼虎王内丹被收，登时浑身一软，所有能量都消失不见，不用禁制吸收，元神就消失不见了。

    他的元神脱离了内丹，现在内丹被收，唯一的后果就只能消融了。平白便宜了夜雨，得到了一颗纯能量内丹，没有夹有丝毫元神的精神能量，更是容易炼化。

    金角雷龙身为问鼎大会的创办者，见到那些自担评委的妖物不敢出声，不禁暗骂一声，抬头看着有如仙人降临的夜雨，咳嗽了两下，才说：“不知阁下是那里的修道高手，我真是孤陋寡闻，这样的高手都没有听说过，惭愧惭愧！”

    夜雨嘴角微微一翘，说：“呵呵，过奖。我只是一个小人物，不足挂齿。这次是陪伴我的两位兄弟前来参加问鼎大会的。”

    金角雷龙微微惊诧的说：“你的兄弟？”

    夜雨点头指指蓝光和天翼银狼，说：“不错，这就是我结拜的兄弟。刚刚看到他有危险，一时心急才出手了，如果干扰了比试请见谅啊！”

    金角雷龙心中已经将夜雨咒骂千百遍了，但面上依然笑着说：“不敢！不过问鼎大会是妖物间的事，阁下是人类吧？这样上场也是有点不合适。不过这是评委的事，相信他们会做出公正的评论的。我就不越权了。”以他的修为也看不出夜雨的深浅，只是看不出夜雨像别的妖精具有兽身，才如此一问。

    听到金角雷龙这样说，那些自愿担任监赛职责的老妖物也不好意思不出面了，一只年老的青乌稍微上前，对夜雨点点头，示意一下才说：“阁下功力深厚，解除了碧眼虎王的内丹危机，也替我们在场的妖物免去一场危机，虽然是于理不合，但也情有可原。碧眼虎王在死亡之后才发出内丹，按理应该判这位兄弟胜出。”他不知道蓝光的名字，只好指着蓝光说：“不过他最后一招却是由阁下抵挡的，所以我们认为这位妖物兄弟也要取消比赛资格，你看怎样？”

    夜雨的筹码本来就押在天翼银狼身上，蓝光幼儿心性还没有去掉，哪能成为什么妖王领导众妖，当下点头说：“嗯，这是我扰乱了比赛，蓝光也应该退出比赛！蓝光，我们下去吧！”

    蓝光躲过一劫，夜雨的话不敢不听，只是狠狠的盯了那只老青乌一眼，才跟着夜雨回到原地。

    那只青乌被蓝光狠狠一盯，心中一寒，冷汗都冒出来了。他可不知，蓝光看到他惧怕得冒出冷汗，心中早已是大笑特笑了。

    碧海夔牛现在才知道夜雨的真正实力，不禁为刚刚自己上门挑衅觉得后怕了。

卷十一 妖惑大会 第十六章 龙骨刀

    碧眼虎王的元神被夜雨杀死后，那把悬浮在半空的龙骨刀看到蓝光和夜雨就要下场，突然“呼”的一声速度惊人的射向蓝光。

    蓝光感觉不到龙骨刀蕴涵的凶气，知道它对自己没有敌意，竟然是不躲不避。

    果然，龙骨刀来到蓝光身前，嘎然而止。

    蓝光伸出利爪握住龙骨刀的刀柄，感觉到一股奇怪的气息传来，心中喜欢，当仁不让的拿走了战斗胜利品。

    金角雷龙一直都在注意着那把威力惊人的龙骨刀，看到被蓝光拿走，虽然极不舍得，但也不敢说什么，免得引起不必要的麻烦，扰乱自己的计划，不过心中却在暗想如果得不到妖王之位引发锁魂台的灭神大阵，把他们都消灭了，龙骨刀还不是自己囊中之物！

    夜雨和蓝光下场后，被扰乱的比赛继续进行，还没有决出胜负的妖物都继续比赛了。

    但是台下妖物的注意力大多集中在夜雨这个神秘人物身上。这些妖物来自五湖四海，却从来没有听说过这样的一号人物。别说是他，就是他两个兄弟天狼妖和那只蓝色异兽，实力都是强大无比，突然从地上冒出来一般，以前也是从未听闻，不禁纷纷议论不已。一些心机深沉之辈已经过来和夜雨蓝光他们打招呼了。

    蓝光一直在把玩着刚刚得来的龙骨刀，宛如得到新的玩具一样不亦乐乎，对前来的妖物不理不睬。夜雨只好应付着这些前来搭关系的妖物，随便编了他们三个是在一处隐秘的森林洞府修炼，最近才出来遇到野渊沼泽的妖物，知道了问鼎大会的事，便前来看看。至于洞府的事，有关个人隐秘，就不好说了。

    前来的妖物都是阅历丰富之辈，见夜雨不愿提及过去，都知趣的没有刨根问底，他们只是过来套交情，可不是惹仇恨的。

    跟夜雨一起来的妖物，也想不到夜雨修为竟是如此厉害，连碧眼虎王五千年修为的内丹攻击都能破解，对他更是佩服到五体投地。如果换了是别的妖物，具有这样厉害的修为，都不屑跟他们这些独行妖在一起，更别说指点他们的修为了。

    九头蛇妖和火蜥除了那天夜雨在水战神里面御使飞剑刺伤风翼火龙后，并没有见过夜雨真正战斗过，对夜雨的功力并不是很了解，也只是看在天翼银狼的关系上才尊他为夜老大的。现在看到他展示出强大无比的实力，登时从心底对他产生惊佩之意。

    现在他们看到前来搭关系的妖物，都是妖惑星称霸一方的妖物，很多只是闻名而没有见过的，他们具有的势力比野渊沼泽的妖物势力强大多了，还围着他们不断的叫九头兄和火蜥大哥老弟什么的，询问夜雨的事迹，心里不禁飘飘然起来，更是觉得跟对了老大，并不断的给众妖物讲夜雨的威风史，但除了剑伤风翼火龙之外，其余都是他们编造的，倒也给夜雨打响了名声。

    蓝光把玩龙骨刀多时，终于和他建立的精神联系，知道了他临阵反击碧眼虎王的原因。

    原来他是一条流落到这个空间的游龙的后代。游龙流落这个空间五六千年也找不到回去的时空通道，最后为了保存血脉便和妖惑星的一条万年雪铁龙交配产生了后代。

    那知道等雪铁龙生下了龙骨刀的原体龙兽后，妖惑星突然出现了时空通道。游龙本来想带雪铁龙和幼儿离去的，但是刚刚生下的幼儿十分虚弱，不能进行空间旅行，雪铁龙不愿意离去，要留在这里照顾幼儿。游龙不舍得放弃这个千载难逢的机会，无奈之下只好留下雪铁龙和幼儿，独自回去到原来的空间了。

    雪铁龙虽然失去了爱人独自养育龙兽，但日子过得也快乐。可惜这样的日子不是很长，在龙兽两百多岁的时候，雪铁龙的宿敌千羽圣鹏终于找上门来了。

    千羽圣鹏原本一直住在附近的千羽峰，和万年雪铁龙争斗多时，因为游龙的到来，争斗不过，身负重伤离去，远避一方。后来他不知从那里知道了游龙回到原来的空间，便回来寻仇了。

    雪铁龙也知道对方会回来复仇，早就离开了原来盘踞的雪谷，隐藏在一处隐秘的地方，但终于被千羽圣鹏寻到，随后相方展开了极其激烈的战斗。

    本来千羽圣鹏的实力就稍微胜万年雪铁龙一筹，可是被游龙的龙息喷到，两百年也没有完全复原，实力只得以前的七成左右。雪铁龙本是这个空间的生物，却强行生下异空间强悍生物的后代，真元损耗更为巨大，短短的两百根本恢复不过来，只剩以前的四成功力，更不是千羽圣鹏的对手。

    本来以万年雪铁龙的功力，就算不能打赢千羽圣鹏也是可以使用法术离开的，但她为什么保护年幼的龙兽离去，拼命了阻挡千羽圣鹏，最后惨遭杀害。

    千羽圣鹏杀死了万年雪铁龙后，已经找不到龙兽的踪影了。虽然他实力远胜雪铁龙，但在对方拼死抵挡下也受了不少伤，只得潜伏在千羽峰修炼养伤。

    由于游龙和雪铁龙的伤害，千羽圣鹏潜藏养伤，飞升的时间足足推迟了三千多年。正当他准备飞升的时候，长大的龙兽忽然前来寻仇了。

    龙兽具有游龙的血统，三千年的修为已经可以和万多年修为的千羽圣鹏相斗了（主要是千羽圣鹏养伤，几千年的时间白白浪费了）。

    龙兽和千羽圣鹏有杀母之仇，双方一见面就展开了生死战斗。不过毕竟是千羽圣鹏技高一筹，终于打败了前来寻仇的龙兽。

    龙兽虽然败了，但也达成了的其中的一个目的，就是损耗千羽圣鹏的实力，延缓其飞升的时间，以后再上门复仇。

    龙兽的本体比千羽圣鹏高级很多，本来有机会报仇的，可惜的是，他败走的时候遇到了碧眼虎王。能量大减的他不是碧眼虎王的对手，大战后含恨被杀，而且还被夺取龙丹，脊骨也被炼制成为龙骨刀。

    而千羽圣鹏在两千年后也终于突破了飞升的境界，成功飞升去了另外一个空间第三宇宙了。

    龙兽的灵魂极为强大，虽然龙丹被夺，灵魂依然存活在龙骨当中，可惜已经十分虚弱，在炼制的时候被碧眼虎王封印住了。

    后来碧眼虎王使用龙骨刀不断杀害强大的妖物，妖物灵魂的能量慢慢被龙兽吸收。龙魂的力量慢慢壮大，并试图冲破封印出来。可惜碧眼虎王感觉到他的异动，最近绝少使用龙骨刀，龙魂吸收不到妖物灵魂的力量，一直都被封印着无法出来。直到碧眼虎王和蓝光战斗，使出了龙骨刀，被蓝光的九天雷击击中，封印一下就被强大无比的九天雷能量击破，而龙魂的力量却上升了不少。

    本来龙魂一解脱出来就想找碧眼虎王报仇的，但是他害怕自己的实力没有碧眼虎王厉害，不但杀死不了他反而引起碧眼虎王的注意，便假装追击蓝光，等他没有注意的时候临阵反击的杀死了碧眼虎王。

    杀死了碧眼虎王之后，龙骨刀也不知道去那里，虽然他有龙骨作为本体，却失去修炼的基础，无法飞升，便决定跟随力量强大的蓝光，希望蓝光可以斩杀实力强大的妖物，使他灵魂不断壮大，以后有机会飞升寻找千羽圣鹏报仇。

    这时场上的战斗已经结束了，十四对选手除了蓝光之外，碧海夔牛和双尾巨蝎这一对同时受了重伤而退出了下一轮的角逐，所以才五个妖物进入了下一轮的比赛。

    双尾巨蝎的实力也是强悍无比，居然可以和十大妖物的碧海夔牛斗个旗鼓相当，也大出众人的意料之外，他的蝎尾针无声无色，令人防不胜防，而且还仿佛可以不停的发射，旁边观看的一个低级妖物，不幸被其误伤，十秒不到就化成浓血死了。特别是他最后使出的鼓状法器，可以发出尖锐的音波攻击，还具有催眠、诅咒等多种效果，使得碧海夔牛实力下降不少，只得握手言和。

    进入下一轮决斗的是天翼银狼、金角雷龙、七海水灵、雷山石兽和七彩巨蛛。

    五个妖物其中就有三个是十大妖物，看来他们的确是有和排名相应的实力的。

    最后的战斗至关重要，五只超级妖物都不愿意先动手，互相的看着对方，希望对方率先选择对手。

    看到大家都不愿动手，金角雷龙眼睛一眨，提议说：“我们这个五个妖物，那两对先动手都会吃亏，我有个提议，不如在下面选择个对手上场，我们再抽签挑选对手如何？战胜了他的就可以晋级，如果输了就一同退场。”

    雷山石兽首先同意说：“这个提议不错，金角雷龙，你看那个可以作为我们的对手。”

    七彩巨蛛三对眼睛发出令人心寒的历芒，发出极其尖锐的响声说：“我看刚刚那个战胜碧眼虎王的蓝色家伙就是最好的人选。他像我们一样刚刚进行了比试，要不是碧眼虎王卑鄙，就可以和我们一起晋级了。”

    金角雷龙心中暗暗一笑，说：“我也是这样想的，不过为了公平起见，天狼兄和他认识，如果抽签抽到他们一组，就要重新在抽了。”

    天翼银狼冷冷的看了一眼金角雷龙，他当然知道金角雷龙的想法，不论是蓝光或者其他妖物，无论胜负都不能晋级比赛，当然不会和对手生死决斗，所以那个对上了他都可以轻易晋级，如果再有一对同时退出的话，就更有希望夺取妖王宝座了。至于自己，是不会有机会和蓝光战斗的，无遗中便吃了亏。

    不过天翼银狼还是点头说：“也好。不过不知道我二哥蓝光愿不愿意。”

    众妖现在才得知蓝光的名字。金角雷龙呵呵一笑，说：“那我就请他进场，希望他能卖我一个面子吧！”

    说完，金角雷龙对着蓝光说：“蓝光兄弟，你也听到了吧，希望你能再次上场，帮我们一个忙，无论谁当了妖王都不会忘记你的功劳的。”

    夜雨也知道金角雷龙的心思，可是哪能叫蓝光拒绝，身边的都是妖惑星的重要妖物，如果拒绝了金角雷龙的邀请，对自己的声望一定有不少影响的。他点点头对蓝光说：“蓝光，你没有问题吧？”

    蓝光那会在意什么妖王会记住自己的功劳，他刚刚得到龙骨刀并和龙骨刀建立了精神联系，正想试试他的威力，嘿嘿一笑，对夜雨说：“当然没有问题！”

    说完，他身形马上变大，利爪提着龙骨刀，心灵和龙骨刀交流起来：“你给我表现好一点啊，不然不但不杀妖物给你进补，还把你丢垃圾堆里做肥料！”

    龙骨刀已经是兴奋得呜呜鸣叫起来了。

    蓝光双翼一扬，再次回到了比赛场地。

卷十一 妖惑大会 第十七章 战龙

    蓝光上场后，提着龙骨刀，眼中闪耀着嗜战的目光，扫视着众妖物，看得他们心寒不已，连金角雷龙都怀疑叫这样的一个家伙上来是不是正确的。

    他们不知道，蓝光上来比赛根本不是为了争夺妖王之位，金角雷龙以为它不会尽全力战斗，那就大错特错了！

    六个妖物抽签的结果是金角雷龙对上蓝光，天翼银狼和残暴的七彩巨蛛分在一起，而妖物榜上排名二三的七海水灵和雷山石兽是一对。

    三对实力强悍的妖物不再多说，分别展开了剧烈无比的战斗。

    蓝光嘿嘿一笑的看着金角雷龙，挑衅的伸出前爪，竖其中指对着金角雷龙比划一下。

    人类经典的手势金角雷龙当然知道表示什么意思，他身为十大妖物的首领，手下势力强大，什么时候给人这样鄙视过，何况当着妖惑星众多妖物首领！如果他不把蓝光打败，不但妖王这个位置坐不上，恐怕连十大妖物也当不成了。晓是他老谋深算，也被蓝光激得火冒三丈，阴沉着脸稍微低啸一下，算是打过招呼，跟着就向蓝光发起进攻了。

    天翼银狼和七彩巨蛛更是没有什么说的，远远离开蓝光他们的战场，就开始战斗起来了。雷山石兽虽然没有和七海水灵战斗过，却一直不满别人说七海水灵的实力已经超越了他，现在占了地利，二话不说，就向七海水灵冲了过去，想用事实来证明自己第二妖物的强大实力。

    蓝光忽然觉得浑身一重，好像被大山压住一样不能动弹，知道中了金角雷龙的暗算，怒嚎一声，手中龙骨刀一扬，对着金角雷龙射了过去。

    龙骨刀发出慑人心肺的强大凶气，幻化出本体，那是一条长达二十多米，头长双角，浑身雪白的龙兽，只见他张牙舞爪的对着金角雷龙飞去，张开的巨嘴发出类似龙息的刀气，直劈金角雷龙。

    金角雷龙看到蓝光在自己全力施展的震慑技能下还能发出这样凌厉的攻势，暗骂一声，巨尾一扬，跟着重重的打在地上，一块千斤重的巨石硬是被他发出的庞大真气震起撞向凌空而来的龙骨刀。

    龙骨刀龙魂解开封印后，实力大涨，撞上巨石，发出巨响，把巨石剖开两半，速度稍微减慢，跟着又向着金角雷龙劈下了。

    金角雷龙试出龙骨刀威力，心中无奈，终于使出了他的秘密法器盘龙棍。

    在场众妖都知道金角雷龙身为十大妖物之首，实力无比强大，却极少数见他使用武器，现在才算见识到他的全部实力，都大为震惊，同时，也猜测到蓝光的真正实力。能让金角雷龙显出武器的妖物并不多见。龙骨刀是龙兽，蓝光更像极了飞龙，他们遇上了上七千年修为的金角雷龙结果如何呢？

    金角雷龙不想在蓝光身上浪费过多的能量，开始就使出了他的全部实力。可是蓝光岂好对付，虽然引发九天雷击耗费大量体内蕴涵的九天雷能量，不能再引发那样恐怖的攻击，但已经瓦解了金角雷龙的震慑技能，强大的皇者气势散发出来，居然令金角雷龙也感觉到一丝不安和恐惧。

    金角雷龙盘龙棍一出来，轰然变大，棍上两条凶狠无比的游龙现出真身，和龙骨刀的龙兽在半空盘旋交错，相互撕咬。强烈的气流随着他们的翻腾不断卷起，一时间天昏地暗，风云变色。

    场下的妖物只是看到两件兵器幻化出来的龙体在战斗，但夜雨等实力强大的妖物却看到龙骨刀和盘龙棍不断的在半空相撞对碰，每碰撞一次都会激发起强劲的气浪。盘龙棍上面盘绕的两条游龙竟然活了一般，两个龙头不断从棍身伸出，对着龙骨刀撕咬和发出闪电火焰等法术攻击，打得龙骨刀无还手之力。龙骨刀的修为不够，明显比对方差一点，被砸得连连倒退，凶气也减弱了一大半。还好他的龙骨坚硬无比，面对不知是何质地的盘龙棍，硬是挡住了对方的攻击。

    蓝光感觉到龙骨刀的不妙，想也不想，七灵珠忽然冒了出来，加入了战团。

    盘龙棍上的龙头刚刚又冒了出来，就被七灵珠紧紧的套住了，想缩回去也办不到，只得在半空激烈抖动，希望可以挣脱七灵珠的缠绕。

    龙骨刀得到七灵珠的帮助，气势大盛，刀身奇快无比的向着七灵珠套住的龙头砍去。

    众妖只得到“砰”一声巨响，半空的两条游龙被龙骨刀幻化的龙兽狠狠的咬下了头颅，消失不见了，只剩下一条金黄色的棍子在苦苦抵挡龙骨刀和七灵珠的攻击。

    夜雨心中一笑，这金角雷龙的修为恐怕到了人类修真者的出窍期中期了，本来实力胜过蓝光的，可惜就是法宝刚好被七灵珠克制，加上蓝光得到了龙骨刀的帮助，竟然让他吃了一个闷亏。

    金角雷龙的盘龙棍是异空间龙族收藏的宝物，厉害无比，想不到被龙骨刀损坏了。盘龙棍和他元神相连，双龙被斩，他心神登时大震，闷哼一声，已经是受了暗伤。

    既然法宝不够对方厉害，只有用辛苦修炼来的真元和蓝光相拼了，这是他一直不想的。金角雷龙运起庞大的真元，头顶金角发出强烈的金光，跟着整个脱离他的头部，直向蓝光疾射过去。

    蓝光想不到对方的金角居然可以脱离身体，心中一愣，金角已经袭到了。它来不及考虑，头顶一低，晶莹的白角碰上了金角。

    “铛”的一声金属相撞的声音，金角急速往回飞去金角雷龙的前额，不过尖锐的角尖已经被撞断了，金色光芒登时黯淡下来。

    蓝光更参，白色尖角整个被撞断，一股淡蓝色的血液从额间飞喷出来！

    蓝光猛的惨嚎一声，浑身冒起强烈的蓝光，双爪发出强烈的电光，愤怒无比的扑向金角雷龙，其带起的强烈气流连半空激斗的龙骨刀和盘龙棍都被震开十数米。

    金角雷龙射出的金角角尖被撞断，心神一震，还没反应过来，蓝光庞大的身体就扑过来了。

    金角雷龙身体庞大，移动速度慢，根本不能和蓝光相比，失神下被蓝光尖锐的利爪刺穿了厚厚的鳞甲，更被蓝光一口咬在背上！

    金角雷龙身体强悍，一般的妖物根本对他超强的防御没有办法，就算他动作不灵敏，也是不敢和他近身缠斗的。加上他无坚不摧的金角和盘龙棍，没有妖物是他对手。但是蓝光就不一样了，尖锐无比的利爪利齿不但可以刺穿金角雷龙的鳞甲，更恐怖的是蓝光还有个噬能技能！

    强大的能量随着蓝光额间伤口冒出的血液流逝，另外一方面却不断的从金角雷龙身上吸取真元补充回来。

    夜雨本来看到蓝光尖角被断，脸色剧变之下就要动手的，但又看到蓝光突然咬住了金角雷龙，使出了噬能技能，硬是忍住了没有动手。

    金角雷龙本来不在乎蓝光近身攻击的，那个妖物靠上来不是被自己盘龙棍两下敲死？现在被蓝光抓伤咬中，剧痛传来，更要命的是一股强烈的剧毒从伤口渗透进来，伤口开始变得麻木，辛苦修炼的真元不断的被蓝光利齿吸走！

    金角雷龙惊得怒嚎起来，按照这个速度，不到十分钟，自己七千年才积累起来的能量就要被蓝光吸光了，而且还是不能补充回来的那种，没有就没有了，要重新积累起来就要再修炼七千年的时间了，叫他如何不惊慌！

    他巨尾高高扬起，狠狠的朝蓝光甩去。

    巨尾上面的三个尖刺全部刺入了蓝光的身体，视蓝光坚硬的鳞甲无物。

    蓝光被打得浑身一震，但是他使起性子，硬是不松口，双爪更加用力，深深的抓入了金角雷龙身体当中。

    金角雷龙浑身一抖，把蓝光整个抛起，但是还是被蓝光死死的抓住不放松。

    金角雷龙更加惊慌，体内的毒素蔓延开来，整个身体都开始变得软弱无力，就连内丹好像也被腐蚀一般，真元不断的涌向蓝光的利齿，现在才知道提议蓝光上场是一个多么错误的决定！

    金角雷龙巨尾不断击在蓝光身上，打得蓝光鳞片翻转，血肉模糊，蓝色的血液不断的冒出，地上都是老大的一片蓝色，看的夜雨心疼不已。

    场下妖物都在暗赞蓝光的凶悍，他胜利与否都是不能晋级的，还能这样拼命的支持下去。

    很多妖物都只看到表面，其实真正不妥的是金角雷龙。

    金角雷龙看到打击无效，浑身都发软了，无奈之下高高跳起，跟着翻身背部朝下的掉下来。

    蓝光背部和地面来个亲密接吻，金角雷龙庞大的身躯和下压的能量，硬是把蓝光的一个翅膀压断了。

    蓝光两眼冒出刺目的蓝色光芒，心中打定主意要把金角雷龙吸个精光，也不管自己是否会因此而爆体而亡。

    现在蓝光额间伤口已经不冒鲜血了，而是喷出金色的光芒，有见识的妖物都知道，那是妖物的真元能量，他们也不知道蓝光身受重伤为什么还有如此浓厚的真元散发出来，但都不理会这点，当场就修炼起来。散发出来的真元能量不要白不要，这样的机会可是千年难得一遇的。

    夜雨知道蓝光受的只是外伤，真元一点也没有损失，反而是金角雷龙大为不妙，才没有出手干预。

    金角雷龙先是盘龙棍受创而元神受伤，跟着金角和蓝光硬拼受损，后来又被毒素侵袭，加上蓝光吸取真元一连串的打击，最后经过一阵折腾，已经是浑身发软，无力的躺在地上，只有呼的气而没有进的气了。恐怕他到死也不会想到死在自己的心计之上吧。要不是他叫蓝光上场，恐怕妖王之位就是他的了。

    蓝光看到金角雷龙瘫痪下来，自己的能量也极端饱满了，便松开口，额间的紫色印记好像出现暗金色的光芒，一个金色的利角慢慢的从印记伤口处长了出来，最后长成一个四十厘米长的金色尖角，其间有一圈圈白色轮纹，比原来的更为妖艳美丽。

    和龙骨刀不一样，盘龙棍经过金角雷龙的修炼，早已和他的元神联系起来，现在金角雷龙真元尽失，登时威力大减，被七灵珠紧紧的圈住，虽然拼命挣扎也脱不出来。

    龙骨刀看到盘龙棍被困，调转刀头，对着金角雷龙猛插下来！它可不管金角雷龙还有没有反击之力，这样强大的妖物元神是它极好的补品。

卷十一 妖惑大会 第十八章 妖王

    金角雷龙看到龙骨刀向自己急速刺来，脸色剧变，急忙召唤盘龙棍抵挡。可惜的是，他能量大减，对盘龙棍的操控能力也大为减弱，盘龙棍根本挣脱不了七灵珠的缠绕，没有办法回来抵挡龙骨刀。

    无奈之下金角雷龙只得拼命扭转身体，可惜他体型庞大本来动作就不甚灵敏，更何况现在变得极为虚弱呢？

    龙骨刀准确的刺中了金角雷龙的颈部，强烈的刀气在他的身体爆发，把金角雷龙整个大脑都给炸得粉碎！没有了真元的保护，金角雷龙的大脑和一般的野兽一样，是十分脆弱的。

    金角雷龙的元神也因为能量被蓝光吸收的缘故，变得极为虚弱，身体内部被摧毁之后，还没有来得及出来，就被凶暴的龙兽一口吞掉了！

    得到金角雷龙元神能量的龙骨刀，气势更加旺盛，刀身从金角雷龙尸体抽出，回身再次攻向盘龙棍。

    盘龙棍上的两条游龙被龙骨刀砍去龙首，虽然已经再次长了出来，但没有了金角雷龙的操控，如何是气势大盛的龙骨刀的对手，几下就被砍得遍体鳞伤了。

    盘龙棍不知道是什么材料做成的，具有自我修复能力，向外散发出淡淡的金芒，慢慢的修复损伤的部位，不过明眼人一看就知道它支持不了多久。只要等它能量耗尽，就会被龙骨刀彻底的摧毁了。

    盘龙棍也具有自己的灵魂，只是被金角雷龙炼制过，失去大部分灵性。现在金角雷龙已死，自己又抵挡不住龙骨刀和七灵珠的合击，居然不再挣扎反抗，发出呜呜的鸣声，任由龙骨刀砍在棍上！

    在这之前，夜雨还没有见过具有自己生命的兵器，自己的天使怪剑虽然极为厉害，但总觉得还差点什么，蓝光得到龙骨刀，他虽然很想拿来研究，但也不好意思问它要，现在又出现一根具有灵魂的武器，看到它已经放弃抵抗的求饶，心中一动，对蓝光说：“蓝光，住手！”

    蓝光虽然不知道夜雨为什么叫自己住手，但老大的话岂敢不听，马上就召唤龙骨刀和七灵珠回来！

    七灵珠没有自己的灵魂，操控权完全在蓝光手中，很快就回来了。不过这也是它的弱点，没有灵魂的法器，最多也是极品器具，而不是灵器，不会成长，不经过再次炼制，威力是不会增加。而龙骨刀却越战越起劲，居然不听话的尤在大砍特砍。

    蓝光脸色一变，浑身伤痛已经使它极为不爽，龙骨刀在那么多人面前不给自己面子，气愤之下前爪一伸，发出一股爪气，抓住龙骨刀，硬是要拖它回来。

    龙骨刀感觉到蓝光的怒气，不敢再砍了，乖乖的回到蓝光身边。毕竟蓝光是它的拥有者，如果害得它不爽，那天把自己的灵魂也吸收了就惨了，它可见识到蓝光吸取金角雷龙能量的情景。

    夜雨看到龙骨刀停止了攻击，对着半空的盘龙棍说：“你不想被毁灭就过来！”

    盘龙棍仿佛明白夜雨说的话，逐渐变小，慢慢的飞到夜雨面前。

    夜雨伸手轻轻的握住盘龙棍，部分神识慢慢的渗透进去，感觉到有两股奇特的气息盘踞在盘龙棍的中央，那应该就是盘龙棍的灵魂了。夜雨练成十个金丹，神识也可以分成十份，如果给他身外化身的法诀，那轻易就可以练成修真界惊人的身外化身之法了。

    那两团气息也感觉到夜雨的神识，幻化成为两条游龙，对着夜雨猛点头。他们的颈部都有一圈明显的红色伤痕，应该是龙骨刀刚才留下的。

    这两条龙好像有点不完整，灵魂好像缺少什么，连神识交流都不会。

    现在不是研究它们的时候，夜雨收回神识，把盘龙棍收回弥须戒。他不知道，拥有灵魂的法器就算在修真界也极难遇到，想不到一下就给他们得到两件。而且盘龙棍异常的拥有两个灵魂，更是闻所未闻的奇事。要不是碧眼虎王和金角雷龙缺少高级修炼法诀，发挥不出它们的威力，恐怕失败的就是蓝光了。

    周围的妖物看到夜雨收了盘龙棍，虽然心中极为眼红，但人家实力摆在那里，就连蓝光也击杀了妖物榜排名第一的金角雷龙，在这个实力为上的世界，谁敢多嘴！

    蓝光虽然能量充足，但外伤却极为严重，不但一只翅膀断了，全身的鳞片也掉落不少，特别给金角雷龙巨尾三个尖刺刺出的数十伤口，更是深入骨骼，把龙骨刀和七灵珠收回自己的空间袋后（妖惑星大多妖物都会空间袋魔法，在龙穴的时候火蜥和九头蛇妖就教给天翼银狼和蓝光了），便化作一道蓝光，在众妖惊异的眼神中飞回封印神珠养伤并炼化金角雷龙的能量了。虽然金角雷龙大部分能量都从蓝光的额角伤口散逸出去，但留在它体内的也不少。

    蓝光和金角雷龙战斗结束了，雷山石兽和七海水灵的战斗也到了尾声，七海水灵的实力本来和雷山石兽差不多，甚至还要稍微强点，换了在水里或什么地方，绝对可以战胜雷山石兽的。

    可惜这里四处都是岩石，雷山石兽是灵石所化的妖物，可以吸取大地岩石蕴涵的灵气能量，召唤出源源不断的石头傀儡冲向七海水灵之后再自行引爆，终于炸开了七海水灵的水神护罩，使得七海水灵自动认输了。而使出石头傀儡石鸣爆的雷山石兽，能量也损耗得七七八八，短时间内也无力使出这绝招。胜利之后也不观看天翼银狼和七彩巨蛛的战斗，盘坐在地上，抓紧时间尽快恢复能量。

    天翼银狼对七彩巨蛛的毒蛛丝也十分顾忌，看到他上次战斗就知道，这些蛛丝具有十分强烈的麻痹作用。

    七彩巨蛛的蛛丝奇怪的悬浮在空中，刚刚开始战斗不久就在场上结下了一个巨网，天翼银狼的速度优势荡然无存，而且巨蛛前面变异长出类似螳螂的两个刀爪，平时隐藏在身体下面，等天翼银狼欺身过来时突然弹出，连天翼银狼也险险吃了大亏。他的刀爪不但锋利无比，而且十分灵活，简直就是一件极好的法器。

    周围的蛛丝越来越多，纵横交错，七彩巨蛛知道天翼银狼的厉害，就躲在蛛网里不出来。天翼银狼发出的能量攻击，大部分都被蛛丝吸收掉，一部分却被蛛网的弹性消除了，对里面的巨蛛根本构成不了威胁。而且吸收了能量的蛛丝，反而变得更加粗大，天翼银狼也不敢再乱用能量攻击了。

    七彩巨蛛看到天翼银狼不敢进攻，张开令人恶心的巨嘴，对着天翼银狼一阵嘶叫。

    天翼银狼还以为对方嘲笑自己，想激自己出手，心中毫不在意，忽然觉得一阵阴森寒意传来，正觉得不妙，身体一旋，想离开原先的位置。但已经来不及了，左翼被什么东西粘上，一阵强烈的麻意传来，左半身瞬间就麻痹了，翅膀也僵硬的低低垂下来。

    他心中一惊，定眼一看，原来翅膀上粘上了一根若隐若现手指粗细的蛛丝。这蛛丝近乎透明，要不是天翼银狼感觉到有东西粘在翅膀上面，集中精神去看，还真发现不了。

    七彩巨蛛看到天翼银狼中了自己的暗算，大喜之下发出尖锐的嘶叫笑声，马上又喷出几根透明的蛛丝，紧紧的粘住天翼银狼，跟着蛛丝慢慢回收，把天翼银狼两米多高的身躯轻若无物的往蛛网拉过来。

    这透明蛛丝是七彩巨蛛的秘密武器，蕴涵的毒素比其它蛛丝更为浓烈，被它粘上后，毒素会迅速进入猎物体内，使猎物瞬间麻痹，无比反抗。之后把猎物拖到网上，被奇粘无比的蛛丝缠住，猎物就算成功的驱除了毒素，也无力挣脱蛛网了。更何况七彩巨蛛根本不会留时间给猎物驱除毒素，那双刀爪早就把猎物四分五裂了。

    天翼银狼已经中毒，只要拖到蛛网，注定要失败了。雷山石兽虽然不畏毒素，但能量大减行动缓慢，轻易就会被蛛丝缠住，也不是自己刀爪的对手。七彩巨蛛心中仿佛看到自己坐在妖王宝座上面，拿着妖王令，抬起刀爪，傲视着下面跪拜的群妖了。

    天翼银狼整个身体被拖往缠绕在巨蛛周围的蛛丝，透明蛛丝蕴涵的毒素好像只对神经起作用，虽然能量还在，但浑身麻痹，身体不受控制，无力反抗。

    周围的妖物看不到透明蛛丝的存在，只是见到天翼银狼忽然浑身僵硬的从半空掉了下来，跟着慢慢的往蛛网移动过去，都不知道发生什么，不过也猜测到天翼银狼中了七彩巨蛛的暗算了。

    夜雨虽然发现的透明蛛丝的存在，但暗自发出的两道星辰能量，却不能击断蛛丝，反而使其粗大不少，不再出手，天使怪剑暗暗显露出来，只要天翼银狼一有危险，便是要击杀七彩巨蛛了。

    天翼银狼被攻其不备，神经系统不断失去感觉，还好他修为深厚，大脑一时还没有被毒素侵蚀，立即召唤出双属性飞剑斩日。

    飞剑斩日具有金水双属性，其中金属性正是蛛丝的克星，一出来，发出耀眼的金白光芒，切向那透明的蛛丝。

    七彩巨蛛心中暗暗一笑：如果我的蛛丝那么容易切断，就不会……

    可惜他还没有想完，斩日就轻易的切断了他的蛛丝，跟着向他飞射过来。飞剑名曰斩日，连太阳都可以斩落，何况是小小的蛛丝呢！

    数十根水火不侵，奇韧无比，七彩巨蛛赖以自豪的防御蛛丝轻易的被切断。本来用来缠绕敌人纵横交错的蛛丝，反而成了七彩巨蛛行动的障碍。虽然蛛丝粘性对巨蛛没有作用，但到底没有在空地灵活。

    斩日来到面前，七彩巨蛛急忙伸出变异刀爪做最后抵抗。可惜轻易就被斩日斩断，跟着贯穿了他身体。

    肉身被毁后，七彩巨蛛的元神被禁制强大的吸力吸往半空，仿佛间，他好像看到了刚刚被他杀死的妖物在狞笑着等着他的到来。

    这时天翼银狼强悍的身体已经同化了大部分的毒素，他召回飞剑，斩断尤粘在身上的透明蛛丝，转过头来，对着雷山石兽说：“我们开始吧！”

    雷山石兽虽然在打坐，但神识仍注视着天翼银狼和七彩巨蛛的打斗，最后看到天翼银狼使出斩日飞剑，心中已是一片灰暗了，能量大减的他根本没有办法抵挡这样厉害的飞剑，勉强下场恐怕还落得个形神俱毁的下场，他可不想像七彩巨蛛一样，所以睁开眼睛，很干脆的说：“妖王，我认输了！”

    妖王不在十大妖物排行榜内，现在金角雷龙已死，自己又战败了七海水灵，稳坐十大妖物首位，他已经很满足了！雷山石兽是一个很知足的妖物。知足常乐！

卷十一 妖惑大会 第十九章 炼妖灭神阵

    天翼银狼也想不到雷山石兽会弃权，深深的看了他一眼，跟着走到矗立的妖王令前面，伸爪一拔！

    这时一个浑身火红色皮毛的七尾狐妖仿佛记起什么，惊惶失措的叫喊起来：“不要！不要拔！”

    但已经来不及了，妖王令已经被天翼银狼拔出，变成一块小小的令牌漂浮在他前面。

    七尾狐妖脸色一阵剧变，竟然蹲倒在地，口中呢喃着说：“完了，完了，全部都完了！”

    大部分妖物都不知道这个狐妖是什么来历，只有少数妖物知道他是金角雷龙手下的军师，平时十分沉稳，深得金角雷龙的器重，却不知这时为何大失常态。

    不过不用七尾狐妖解释，很快众人就看出问题了。

    原本清朗的天空突然阴暗起来，无数闪电在半空盘旋闪烁，一股强大无比而又诡异的气势从四周压迫过来，一些修为较低的妖物已经被这股气势惊得浑身冒汗了。这是多么强大的力量啊！

    原本徐缓的山风变得凌厉起来，呼啸的旋风不断卷起，混杂着厉魂的尖锐嘶鸣，锁魂台附近慢慢的扬起了浓厚得另人发寒白雾。

    众妖都知道这些雾的诡异，换了平常的白雾，对修为深厚的妖物是完全没有影响的，但现在妖物在雾中可见度低得可怜，很多妖物只能看出两三米距离。就算夜雨，星辰能量运转之下，目光也只能看到十来米内的物体！

    天翼银狼拿着妖王令，警惕的走到夜雨身边。

    妖物都被这突然其来的变故惊住了，几个靠近夜雨和天翼银狼的妖物不禁低声询问：“妖王，这是怎么回事？”

    天翼银狼也是莫名其妙的，他看了那个还在惊恐蹲坐在地上的七尾狐妖一眼，伸手一抓，凌空把他扯了过来，冷冷的问：“怎么回事？”

    这时众妖都向着天翼银狼靠过来了，毕竟他刚刚当上了妖王，面对未知的变故，天翼银狼理所当然成了临时的领导者。

    七尾狐妖的实力虽然比不上天翼银狼，但按理也不会就这样轻易的被抓过来。不过他生性胆小，面对这样的灭顶危机，心神大乱，十成功力也发挥不出一成。

    被天翼银狼充满真元能量的声音震醒，七尾狐妖抬头看看紧紧围住他的妖物，终于把发生变故的缘由说清楚了，面对这样的困境，多点妖物想办法总比在这里等死强。

    原来这一切都是死去的金角雷龙布下的阴谋。

    金角雷龙知道虽然自己拍在妖物排行榜的第一位，但妖惑星妖物众多，不乏隐姓埋名的厉害妖物，没有必胜的把握，便把大会的地址安排在锁魂台。原来锁魂台的锁魂禁制并没有表面吸收灵魂那么简单。这里的阵法和遍布山上的禁制是关联起来的，锁魂台插上妖王令的地方正是启动第二重禁制的枢纽。只要破坏了这个枢纽，整座山上的禁制就会联合在一起启动起来，变成了炼妖灭神大阵。

    阵法启动后下山的路径就被封死，如果不懂阵法，触动了禁制，就会被其中的攻击法诀打得形神俱毁。这是古代流传下来的大阵，现在这样修真凋零的局面，根本没有人可以破解，除了掌握出阵方法的金角雷龙，其余妖物被阵法困住，只有死路一条。这也是金角雷龙得不到妖王之位最后的计划，只要把参与问鼎大会的妖物消灭干净，凭他完好无损的势力，称霸妖惑星是迟早的事。所以金角雷龙除了智囊七尾狐妖之外，一个手下也没有带来。当然，其他的手下也不知道金角雷龙这个恶毒的计划。

    最后七尾狐妖哭丧着脸说：“金角雷龙把妖王令插进去的时候，已经输入了启动阵法指令。不过锁魂台具有自动复原能力，只要慢慢的拔起妖王令，那里的岩石就会自动复原，禁制也不会被启动。唉，现在什么都晚了，只要两个时辰炼妖灭神大阵就可以封锁整座大山，并将里面的一切生灵摧毁，到时就算是神仙来了也难救了。”

    天翼银狼脸色微微一变，问：“那就是说现在还没有被封锁？”

    七尾狐妖摇头说：“也差不多。这锁魂台阵法的秘密也是金角雷龙从一块残缺的玉简上得知的，并不全面，后期阵法的变化他也不清楚，只知道有一条路可以离去，应该是为了自己困在阵里的战友准备的。虽然他把计划都告诉我，可是离去的方法一直没有透露，只是说到时紧紧跟着他就可以了！”

    雷山石兽浑身石头咯咯作响，气得大叫起来：“好个金角雷龙！那么阴狠，要不是被蓝光兄弟干掉你，我雷山石兽第一个就不放过你！”

    双尾巨蝎和夜雨他们有过过节，现在看到他们实力那么强大，登时附和说：“雷山兄说得不错！蓝光不愧是妖王的好兄弟，要不是他铲除了金角雷龙，现在不知道还有什么阴谋！我虽然自认狠毒，但行事却光明正大，比起金角雷龙好多了！这样的妖物当上妖王，我第一个不服！”

    喑鴷看着四周越来越浓厚的白雾，皱眉说：“妖王，我们现在应该怎么做？你看这七尾狐妖会不会说谎？”

    天翼银狼摇头说：“不会。知道了他自己早就趁乱走了，没有必要留在这里等死。”

    喑鴷暗骂自己一声，怎么这样浅显的道理都想不到，看来自己是被这炼妖灭神阵惊吓到了。

    几个比较激进的妖物已经在愤怒的咆哮起来：“妖王！让我们把七尾狐妖拿去开路！他妈的是金角雷龙的军师，也不是好东西，我看这个主意大半是他想出来的！”

    七尾狐妖听到这些妖物这样叫嚷，脸色一变，登时大叫起来：“大家别误会！我也是受害者，之前都不知道这个计划。金角雷龙那么阴险，怎么会轻易暴露他的计划？我也是临出发前才知道的！要不是他威胁我，我也不想来这地方啊！”

    天翼银狼沉声压制激昂的妖物，说：“大家冷静点！还有两个小时，我们这里那么多妖物，一定可以想出办法离开的。如果实在没有办法，就强行突破禁制，我就不信集合我们众妖的力量，不能突破这个鬼阵法！”

    夜雨眼睛紧紧的闭上，没有理会众妖物，心中却是想着办法离去。他想的和天翼银狼差不多：九天雷击也劈不死我，炼妖灭神阵的禁制不会比九天雷击还厉害吧？不知道能否御使天使怪剑，在前面开路突破呢？

    一个尖锐声音突然响起：“都是窝囊废！老子就不信这鬼阵能困住我们！我上锁魂台多少次了，还是第一次听说这样的阵法！兄弟，我们开个头。走！”

    话音刚落，两道金色光影就往白雾飞了过去。

    认识他们的妖物对天翼银狼说：“妖王，那是北邙山的金雕兄弟，生性桀骜不逊。”

    其他妖物或多或少都不怎么相信七尾狐妖的话，但是莽撞的后果可能就是彻底毁灭的下场，都不敢轻易尝试离去，既然金雕兄弟开头，他们都全神贯注的看着他们离去的方向。

    金影没入白雾，消失在众妖视线当中。不多久，一阵惨叫声从远处传来。那声音凄惨无比，仿佛遭遇到极短可怕的事情，令得众妖心中俱是一震：这样的声音恐怕是元神被炼化时发出来的。

    炼妖灭神阵！炼妖两个字重重的压在众妖心上，一时间，竟是一片静寂。

    天翼银狼也知道后果的严重，他看着闭上眼睛的夜雨，有点急躁的问：“老大，我们现在该怎么做？”

    众妖物见识过夜雨的实力，听到天翼银狼询问夜雨，都看着紧闭双目的夜雨，希望他有离去的办法。

    夜雨睁开眼睛，长长呼出一口气，无奈的说：“这个禁制十分厉害，竟然神识都可以封住！我刚刚散发出去的神识，竟然被一股奇特的能量反震回来！”

    听夜雨这样说，几个不信邪的妖物暗自把神识散发出去，不过他们可不像夜雨一样拥有十个内丹，只得盘坐在地上，吩咐附近的妖物手下为其护法。这样一来所有的妖物都知道他们要做什么了。

    果然，这些妖物很快就睁开眼睛，脸色都变得极为苍白。其中一个妖物战抖的说：“好强大的力量！居然具有吸收神识的作用，要不是我逃得快，神识差点就被吞噬了！”

    这时四周不断传来野兽惨叫的声音，那是生活在山上的兽类，也逃不过阵法的封锁。

    夜雨心中忽然闪过一道亮光，沉声对天翼银狼说：“妖王，你上次和蓝光在机战总部外面大海打赌时召唤的小妖可以召唤多少？”现在天翼银狼是妖惑星妖王，夜雨借此控制妖惑星这股力量，在众妖面前，也跟着称呼他为妖王了。

    天翼银狼愕然的看着夜雨，说：“数量很多，照我现在的实力，可能可以召唤五六百只，不过我的神识也控制不了那么多。他们没有多少攻击力的。”天翼银狼还以为夜雨想召唤生物出来破解阵法。

    夜雨摇摇头：“不够，还有没有更多的召唤生物？”

    天翼银狼想了一下才说：“嗯，有。那是一种飞蝇，繁殖力惊人，一次可以召唤几千，不过什么用途没有。以前无聊时错招出来的。”

    夜雨点点头，说：“也只能这样了。妖王，你召唤这些飞蝇出来，我用神识付在他们身上。驱使他们向外飞去。那个方向的飞蝇没有死亡，说明那里就是没有禁制布置的通道。”

    众妖听到夜雨这样一说，惊喜的叫了起来：“不错，这是个好办法！”这个禁制可以封锁神识，但却不能封锁生命体，飞蝇可以带着神识离开这里。只要飞蝇可以离开大阵，神识自然也知道离去的方法了。

    只有七海水灵觉得其中有点不妥，想了一下才醒悟过来，问：“你有那么强大的神识分散在数千飞蝇身上？”

    七海水灵的话登时打击了众妖，这可不像把神识散发出去那么简单，要把神识附在几千飞蝇身上，那么强大的神识恐怕连神都比不上！这个计划的致命弱点就在这里。

卷十一 妖惑大会 第二十章 逃出生天

    夜雨微微一笑，说：“我想没有问题吧。这是唯一可以想到的办法，不得不试一下。”

    夜雨精神力本来就极为强大，经过凤凰能量改造，更是惊人，最后修炼星辰诀，炼成十颗金丹，精神力也十倍的上升，早就超越了所谓的神了。神无非就是那些艾刹联盟的外星种族和古代修真者罢了。

    天翼银狼想了一下，说：“如今也只有这个办法了。大家能召唤生物的都召唤出来，越多越好，再把神识分别附在他们身上开路，多一只召唤生物我们就多一分生机！”

    在场的绝大部分妖物都是修为深厚之辈，很多都具有召唤生物的能力，只是没有想到这样一个笨法子罢了。不过也难怪他们，他们的神识最多也只能分成百来份附在其他生物身上，怎么会想到这样一个法子。

    当下，天翼银狼率先召唤出数千只飞蝇。其余的妖物也不敢落后，加紧时间在新妖王面前或者在别的妖物面前展示自己的实力，上万头奇形怪状的异空间生物被召唤出来，其中最搞笑的还有变形虫一样的生物，软软一团趴在地上不知道有什么用？还有一些地下生物，居然在坚硬的岩石上冒出几个尖头。如果出口在地下，这些生物可能有用吧。

    夜雨招呼众人一下，说：“我先探路，等这些飞蝇死完了应该可以找到离开锁魂台的道路。等一下你们接着来。大家注意点，这可不是开玩笑的。没有把握可以准确控制自己神识的不要乱试。只要走错一步都可能引发禁制。”本来夜雨想多重复几次就会找到离去的道路，但不知道自己能否支持那么久，不过现在众妖物都可以依法照办，就好多了。

    说完，夜雨神情肃穆的盘坐下来，庞大的神识分成数千份，分别依附在数千飞蝇身上，跟着就驱使这些敢死队冲进四周的白雾当中。

    天翼银狼和几个妖物首领都紧紧的围住夜雨，唯恐他收到惊扰。

    滋滋滋的声音不断传来，就像苍蝇碰到电网一样。夜雨的神识分开数千份，变得虚弱无比，飞蝇被杀后，附在其上的神识也逃脱不了，被禁制所吸收炼化。夜雨的脸色越来越苍白了，豆大的汗珠不断冒了出来，这样消耗速度可是十分惊人的。损耗的精神力简直比释放一个禁制道术还要惊人。

    良久，夜雨在众妖期待的眼神中醒了过来，他顾不得浑身上下湿透的衣服，唯恐支持不了多长时间，虚弱无比的伸出右手，大口喘气的说：“出口在那里。妖王，我指路，你带我去。”

    他损耗的是精神力，并不是能量，其他妖物也不能帮助夜雨恢复过来。

    当夜雨正式和艾刹联盟开战的时候，他不知道手下的妖惑星妖物为什么会为他出生入死而毫无怨言。其实，在这个时候，大多数妖物已经承认了夜雨这个妖王老大的身份了。虽然他们一直都不知道其实夜雨凭借强大的元神和天使怪剑完全可以自己一个人离去的。当然，封印神珠完全有位置带上天翼银狼和另外几个妖物离去。

    碧海夔牛发出一道劲气，把虚弱的夜雨送上自己背上，微微一笑，说：“妖王，让我来！我体型大，你们跟在我后面也知道通道的大小。”

    当下，众妖按照夜雨的指示一个接的离开了锁魂台，他们不知道通道有多大，都不敢稍微乱动，免得触动禁制。

    顺着曲折的道路往下走，已经到了半山腰了。这道路极难走，不但大雾迷茫，树木丛生，怪石嶙峋，而且还有不少山沟小涧，最令人惊奇的路上还经过了一条瀑布。一路上碧海夔牛的葵水真元已经摧毁了不少挡住道路的古树巨岩，真不知道那些飞蝇是怎么找到这样的道路的。

    要不是碧海夔牛死性子上来，认准了夜雨是对的，一直在前面开头，后面的妖物也不敢跟着走。换了别的妖物，还真以为夜雨神志不清，认错路了。

    其实原来这里的确是一条弯曲的小山径，路上虽然设置了一些障碍掩人耳目，但也绝对不会像现在这样难走。不过时间过得太久，山体发生不少变化，便成为现在这个样子。

    走到一个山涧前面，夜雨叹气说：“最后的飞蝇来到这里就死亡了。它去往的方向是北面，出口应该是其余三个方向。我还以为自己可以多支持几次，想不到禁制可以吸收弱小的精神力，我现在已经没有办法继续了，接下来就看你们的了。”

    说完，夜雨终于支持不住，昏迷过去了。

    天翼银狼一直想把夜雨放到自己背上，可惜碧海夔牛的牛脾气上来，硬是要把夜雨带下山。无奈，天翼银狼只得自己开路。免得碧海夔牛率先触动禁制，伤及夜雨。

    跟着探路的是白毛猴王，虽然他的实力不怎样，精神力却很强，居然可以将神识依附在五百多只召唤生物身上，继续探索下去。

    白毛猴王神识依附的五百召唤生物很快就死光了，不过众妖又前进了一千多米左右。这时有十多个妖物不小心碰到附近的禁制，登时被禁制所杀，众妖物更是小心翼翼了。

    ……

    等到夜雨醒来，发现自己躺在一间豪华的卧室当中，在旁边的是眼睛通红的天翼银狼和迷你版的蓝光，看来是好长时间没有休息了。

    天翼银狼和蓝光看到夜雨醒来，精神一震，惊喜的喊了起来：“老大！你醒了！”

    夜雨摇晃一下脑袋，想起晕倒的时候还在锁魂台山上，问：“我们出来了？”

    天翼银狼点头说：“不错！嘿嘿。老大你吓死我了。你知道你昏迷了多久？自离开锁魂台，到现在已经接近半年了。这半年来你就这样昏迷着毫无反应，要不是体内的能量还在流转，简直就像死人一个。”

    蓝光也笑着说：“老大，呵呵！”

    夜雨惊喜的说：“蓝光，你可以说话了？”

    蓝光调皮的说：“是的啊，早会了。那天吸收了那个什么金角雷龙的能量，味道还不错，居然使我度过了成长期进入了下一个生长阶段。”

    天翼银狼笑笑说：“蓝光虽然会说话，但也没有听他说几句的，老是在梦中叫着老大你。”

    蓝光尖角发出一道闪光，射向天翼银狼，说：“你比我好多少！”

    天翼银狼看到闪电射来，连忙闪到一边，埋怨的说：“蓝光，小心点，闪电可不是好玩的。你又不是不知道你进入了过渡期，实力强大了那么多，想杀死我啊！”

    夜雨制止他说：“呵呵，不要闹了，你们是怎么离开那炼妖灭神阵的？”

    天翼银狼心有余悸的说：“就是用你的办法。这个阵法还真变态，最后的出口居然在地上，外面全被封禁了。连地底也有禁制。要不是有个妖物神经兮兮的召唤出几条地下生活的泥鳗，碰巧发现地下出口，我们还找不到路呢！现在那里附近都没有人了。炼妖灭神阵不断扩大，把整个黑水城都笼罩在内。还好现在稳定下来了。”

    夜雨哦了一声，又问：“现在地球那边的状况怎样？”

    天翼银狼没有什么表情的说：“没有什么。不过好像听说和什么艾刹联盟的人打起来，又有阿修罗撒旦什么的，反正就是乱成一团糟。很多妖惑星的修道者都离开前往地球了。他们离开更好，我们妖物更好发展。”

    夜雨惊坐起来：“什么？地球开战了？”

    天翼银狼奇怪夜雨会那么大反应，点头说：“是的。老大，怎么了？”天翼银狼一直都不知道夜雨是来自地球的。

    夜雨脸色一寒，吩咐天翼银狼说：“你将我教给你的星辰心法教给妖惑星的妖物，尽快提高他们的水平。不过，不要一次教完他们，让他们一直都要依靠我们！我先回去地球，以后再回来找你！”

    蓝光跳起来：“老大，我也要去。”

    天翼银狼虽然不是很明白，但也知道夜雨去地球肯定和艾刹联盟攻击地球有关，点头说：“老大，带上蓝光吧。他现在进入了过渡期，厉害无比，连我都不是他的对手了。”

    夜雨点点头：“也好。小银，你尽快训练妖惑星的妖物，将来恐怕要他们帮忙！我等一下就去地球！”他现在担心地球基地的水蛇他们。艾刹联盟的攻击当然会破坏地球，身为绿色暴风的成员，必定不会就手旁观。他们的实力根本不是任何一个艾刹联盟的人的对手，夜雨更是心急回去地球了。

    正在这时，凤凰之王从窗口飞进来了，还是那个小鸟形态。他进来看到夜雨醒了，马上叫嚷起来：“你醒了！快点回去地球！艾刹联盟的人集中力量攻击喜马拉雅山山脉附近，我看他们想攻击亚特兰蒂斯之城！”

    夜雨急忙问：“攻破没有？”

    凤凰之王摇头说：“还没有。阿修罗和撒旦星的人加上地球势力在那里和他们展开激战，不过艾刹派了好多高手前来，好像对亚特兰蒂斯志在必得。而且今天我接收到的网络信息中还发现了罗曼奥尔星人战舰形态图片，看样子还是高级战士。如果罗曼奥尔星决定出兵的话，阿修罗和地球的战舰很难抵挡。”

    凤凰之王可以直接解读网络信号，这些日子都在关注地球那边的状况，只等夜雨醒来。

    “好，我们快点回去！小银，这里就交给你了！”

    说完，夜雨他们一行人就离开了宾馆。

    夜雨这些日子的沉睡并没有白费，体内的碧眼虎王的内丹已经被体内星域自动炼化，而精神力过度消耗之下恢复过来，感觉比以前还要强大一些，现在状态可以说是前所未有的好。

卷十二 混乱宇宙之战 第一章 进军银河的巨舰

    一艘巨大无比的战舰航行在前往银河系跳跃点的夏库伦宇宙空间。如果仔细一看，就会发现那是战舰中威力最为强大的毁灭者系列，而且还是毁灭者三号。

    这半年来，平静百年的夏库伦发生了剧烈的变乱，史称机甲战神叛变之乱。

    独立的机战部队和五国联盟军部发生了剧烈的碰撞。机战部队凭借机战总部天险和超强防御武器和五国联盟对抗了一个月之久，终因物资供应不足被逼撤离夏库伦。

    夏库伦唯一的毁灭者三号具有无比强大的破坏力，何况战舰上面还有三十二部威力惊人的机甲战神，夏库伦军方不敢拦截，也拦截不起，除非他们愿意放弃半个夏库伦，毁灭者三千当量的主炮和七千门副炮可不是用来装饰的。在星球大气层内战斗，对地面造成的损失是难以估计的。

    毁灭者撤离夏库伦的当夜，军部就发起公告，通缉以孟楚、李风、天网为首的一众夏库伦叛徒。

    其大意如下：机战总部恃着自己的势力，一直密谋叛变五国联盟。其首领李光靖伏法后，手下的孟楚、李风、天网……仍不知悔改，密谋杀害机战总部参谋官和军部高级将领斑溟、商人腾本木雾，还有众多军部将士。后倚仗机战总部与军部对抗多时，终于不敌而逃。因顾及民众安全，不得不放任其离去。现在悬奖追缉他们及跟随叛逃的家属。机战总部弃暗投明的机甲战士，一概晋升两级，享受上尉待遇。等等。

    至于寒天等人灭了小阳帮和杀死了其帮主山本乔，那是大快人心的好事，通告是不会说出来的。

    李风等人自从收到天网的信息起，就秘密的调查机战总部的奸细，一边却神不知鬼不觉的用各种理由让家人离开首都圈，并秘密的接来了总部。在孟楚的提醒下，李风他们终于发现了参谋官的异常举动。文弱的参谋官如何是他们的对手，轻易就被抓了起来。不用什么手段，参谋官便一五一十的将所有的事情说了出来，跟着就被随后而到的孟楚愤怒杀死了。

    所有的机甲战士都知道了是军部杀害了李光靖，他们都视李光靖如生父，激愤之下登时有一大堆战士愿意跟随孟楚去找斑溟等人报仇。部分战士因为顾及还众多亲属家人，理智的选择了离去。

    得到了机甲战士的支持，汇合了寒天菲琳等人，机战部队实力更加强大，军部被打个措手不及，竟然给寒天等人杀入五国联盟，击杀了重重保护下的斑溟，而且还挑了腾本家族，灭了小阳帮。

    可是他们的做法激怒了军部，军部请出了夏库伦的修真门派追杀寒天等人。虽然修真者绝少插手常人纷争，但修真门派和军部一直有秘密协议，只要总部被袭击，军部又无力对抗敌人的时候，就可以请求修真者出手帮助。

    寒天他们哪是修为深厚的修真者对手，在一次出击中遇到了埋伏以久的十多元婴期的修真者，虽然倚仗性能优越的机甲战神拼命抵抗，但还是损失了两部战神才逃脱出来。一直被追杀到机战总部的外海，忽然得到神秘美女紫筠的帮助，才成功逃回到机战总部。

    神秘美女好像对修真者有莫大的仇恨，居然跟随寒天等人回到总部对抗入侵的修真者。

    追击前来的修真者轻视了防御之神的威力，一个照面就有四个修真者被防御之神摧毁了肉身，只剩下元神逃脱。其余的修真者看到他们的惨状，哪还敢强行突破防御之神以及毁灭者的炮火封锁。他们协助军部的前提是对自己没有损害，现在危及自己修炼多年的肉身，哪还会攻击下去，随便在外面游荡了一下，之后就回去各自的门派了。

    李风他们毕竟考虑不周，也料不到军部可以请动修真者帮忙，机战总部存储的物资不足，除了孟楚菲琳等有一定实力的战士可以外出寻找物资外，其余的机甲战士都不敢轻易外出，免得遭到修真者的伏击。

    由于五国联盟的诋毁，菲琳他们极难购买到战争物资。勉强对抗了一个月，他们终于选择了离开夏库伦星域，前往银河星系，相信夏库伦的人也不敢追击过来。

    不过夏库伦陨石带被毁的情报五国联盟是一直致力隐瞒的，他们前往银河系的过程中，必定会遭到军方的猛烈追击。毁灭者三号性能出众，又有寒天和天网两个人在，虽然人数远远不够战舰最低人员水准，但开动了自动导航，输入了星际坐标，速度也极快，加上夏库伦的人基本没有驾驶经验，追上他们的可能性简直为零。

    这也是陈逸想出来的恶毒法子，只要离开了夏库伦星域，五国联盟知道他们前往银河系，猜测陨石带被毁的消息会传扬出去，必定全力做好战斗准备，随时准备迎击银河系的敌人，根本不会有时间进入银河系追击自己。

    李风他们不是狂妄之人，当然不会傻只想用一艘毁灭者三号对抗整个夏库伦军队。虽然毁灭者三号威力强大，但最多也只能同时对付三艘毁灭者一号二号。军部那里起码有上千艘毁灭者一号和二号，三号也有七八十艘，要不是顾忌在星球表面开战对地面的影响，李风他们也不能顺利离开夏库伦。

    寒天对一直冷酷到底的紫筠很有兴趣，反正开动了自动导航，又有天网这个电脑天才看着，自己也乐得轻闲，除了无聊观看外面的星空，就是逗紫筠说话了。

    自从紫筠来到机战总部后，一直都是冷冰冰的。不过她实力强大，连修真最久的菲琳都不是她对手，可能已经达到元婴后期。这在夏库伦是很少见的修真高手，修真者袭击通常都是她出手抵御的，连心思细密的陈逸都不知道她这样做的缘故。

    今天她却出乎意料的首先和寒天说话了：“寒天，你认识夜雨吗？”

    寒天愣了一下，敢情这美女是因为夜老大的缘故帮助自己啊。老大什么时候认识了这样一个大美女了？他真是幸福啊，那么多美女帮忙报仇！他心里已经在考虑是不是自己也来个自暴徇情什么的让美女也来个以身相许了。不过难得紫筠说话，他连忙回答说：“你问夜老大啊？他可能在银河系，你跟着我们应该可以找到他！”

    紫筠有点惊讶的说：“银河系？难道就是那个一直流传的修真者禁域？”

    寒天那知道什么是修真者禁域，好奇的问：“什么是修真者禁域？”

    菲琳也是修真者，对这也知道一点，插口说：“听说以前的银河系是修真者云集的星域，后来发生了大变故，灵气浓度突然变得十分稀薄，好像在那里漏走一样。当时十几个渡了劫已经是大乘期的顶尖修真高手前往寻找原因，却不知所终，只回来了一个虚弱无比的元神分身，带回极端危险和叫人尽快撤离银河系的信息就消散了。这十几个修真者都是各大派的元老高手，所以登时就有不少门派迁出了银河系。后来那里的灵气越来越稀薄，不断有修真者离去，最后就成为了修真者禁域了。不过这也好，我们进入了银河系，起码那些修真者就不敢追过来。”

    寒天看看紫筠，又问：“你找夜老大做什么啊？”

    紫筠原本冰冷的脸上连续变幻颜色，最后才恢复过来，从嘴里挤出两个字：“报仇！”

    她昏迷醒来的后，海底的神秘修真者就用修真秘术将当时的情形回放给她看了。要不是海底修真者出手，她恐怕已经被紫钦奸污了。在海底神秘修真者帮助下，紫筠的实力提升了不少，已经是元婴后期了。从海底洞府出来的时候，她就立下誓言，除非杀死了紫钦，不然永远不回无敌宗。但是紫钦的实力和她差不多，她也没有必胜把握，当时唯一想到可以依靠的竟然是那个可恶的夜雨，因此她才帮助李风他们对抗修真者的攻击，想进入机战总部寻找夜雨。另一方面也是因为紫钦的缘故，连带其他修真者她都恨起来了。

    寒天看到她冷冰冰的样子，被吓了一跳。不过他可不敢得罪紫筠，虽然在半年的战斗中他实力提升不少，但绝对不是紫筠的对手，更何况孟楚给她配置了一部战神，这样麻烦的事情还是交个夜老大以后慢慢应付算了。他嘿嘿一笑，转头一看，却发现李碧轩在旁边研究星辰心法，连忙说：“碧轩，孟楚那小子在那里了，我去看看他有没有偷懒，嘿嘿！”

    李碧轩知道父亲被五国联盟杀害之后，整个人都变得成熟多了，不再是以前的那个刁蛮公主。她抬头看看寒天，笑了一下，说：“他在第三战斗室和那些研究员研究改良机甲战神的事。”

    说完，她又低下头研究星辰心法了。她现在很清楚实力就是一切，要是有强大的实力，她早就冲进五国联盟帮父亲报仇了。

    那些研究员就是在机战总部保管机甲战神的老人们。他们能成为机甲战神的看守者，长期呆在总部，基本都是孤身寡人，就算有亲人也早失去联系，加上对机甲战神产生了感情，也跟着孟楚他们走了。对他们来说，这算是一个解脱吧。

    孟楚他们决定离开机战总部后，叫紫筠出去用机战总部所有的资金买了大量的高级晶石。这次改良机甲战神就是参照孟楚安装了晶钻的火翼战神，想将这些晶石大量安装在机甲战神机体，用数量来弥补质量差异，使机甲战神具有更多的后备能源和更强大的威力，不用每次战斗后都要回基地补充常规能量。这些机甲战神是参照外星技术制造的，远远超出银河系现在的水平，其中的过程很复杂，关系到大量的能量转换和互相影响关系，例如加入了晶石，核心能量增加了，其常规能源储量也相应的提高等等，所以他们才研究了那么久。就算是寒天，一时也想不到好的办法。

    寒天连忙说：“嘿嘿，研究武器我最喜欢了！紫筠美女，我就不陪你拉。”说完，他就偷偷的溜走了。

    紫筠眼睛一转，却发现菲琳凝视着自己，好像发现什么的，心中莫名的凌乱起来。

卷十二 混乱宇宙之战 第二章 强力援助

    远处黑色的漩涡已经隐约可见了，那是前往银河系的跳跃点，在上次发生变异之后，经过半年时间，虫洞终于恢复正常了。

    天网的声音透过扩音器传到众人耳中：“发现夏库伦追兵，战舰类型不明，数量五十三，现在启动四级航行，亚光速前进，目标，银河系地球。大家回到座位做好准备！”

    后面紧追而来的五十几艘战舰，看着毁灭者三号没入了黑色漩涡，无奈的掉转头，回去夏库伦做好战斗准备了。相信过不了多久，银河系的舰队就会来了吧。五国联盟的首脑已经在后悔为什么贪图李光靖手中的机战部队而陷入了这样的危机了。如果他们知道机甲战士那么忠于李光靖，甚至不惜叛离夏库伦，说什么也不会进行夺权阴谋的。现在不但失去了大部分的机甲战神，还把夏库伦外层陨石带消失的秘密传扬出去，真是得不偿失啊。

    毁灭者三号出现在银河系跳跃点，联盟方分裂成为自由、银鹰和地球三个势力，根本想不到消失两百多年的协约方会重新出现，所以把所有驻守跳跃点的战舰都召了回去，增强自己星域的实力。这里早已是空无一人，没有人发现他们的到来。

    毁灭者三号有最先进的反探测装置，一直前往地球都没有什么人发现他们的行踪。直到到了太阳系附近的星域，才被更为先进的阿修罗前缘监视站捕捉到他们的信号。但阿修罗那里知道这是协约方的战舰，以为是那个联盟的战舰，在这个敏感时候当然不会胡乱攻击天网他们，免得引起纷争，还发出了友好的问候信号，看得天网他们糊里糊涂的。

    天网他们还不清楚地球的微妙形势，虽然阿修罗和撒旦的战舰已经完全控制了太阳系以及附近星域，但这对个人战斗方面却起不了什么作用。艾刹联盟的势力出乎他们的想象，不知为什么对地球志在必得，竟然派出大量高手潜入地球和他们展开激烈战斗，他们还要靠人类来协助他们战斗。人类在战斗中爆发出来的潜力连异罗都大为惊讶，哪还敢轻易得罪人类。

    既然对方发过来友好信号，天网也发出请求降落的信号。得到对方的回应后，他开动毁灭者，降落在地球的某个隐秘角落。当然，在这过程中毁灭者的防护罩启动了最大防御模式的，免得这是敌人的陷阱，即使他已经把战舰上协约方的标志去掉了。

    本来在平时天网他们是难以降落在地球的，可是现在地球被阿修罗撒旦霸占了，而且每天都有不少战舰载着各星球的修道者和基因战士等前来对抗艾刹联盟，使得地球的宇宙港口完全不够用，便允许战舰直接降落到地球的表面了。怎么说人类现在是阿修罗撒旦一族的友军，而且这些数量的战舰就算突然暴乱对他们造成不了危险的，也乐得大方一下。反正地球的大多都是人类，暴乱首先受到伤害的也是人类自己。

    天网他们刚刚从战舰出来，就发现十数道巨大的身影从远处飞来了。

    与此同时，两艘运输舰从妖惑星的港口出发了，里面众多的修道者中混了一个神色忧郁的青年，他的肩膀上站立着一只火红色的小鸟。大多数修道者都不知道他的名字，不过对他有一种莫名的畏惧感，都不敢招惹这样的一个独行青年。

    这是第三批前往地球的妖惑星的人类了，艾刹联盟的势力异常强大，人类不得不加强自己的实力与之对抗。

    看着躺在雪地上的尸体，阿修罗的中校蒙奥雷难得的对木战神里面的维尔竖了一下拇指，这维尔进步实在太迅速了，短短两三年时间，实力就变得和自己差不多，要是驾驶的木战神，动用了那威力强大的银月梳，蒙奥雷也没有必胜的把握。

    刚刚击杀了两个红衣战士和一个飞鱼战士的维尔，大大的喘了两口气，平息一下因为过度驱动银月梳而造成的眩晕感，跟着对蒙奥雷微微一笑，说：“艾刹联盟的浑蛋怎么越来越厉害了！”

    蒙奥雷也嘿嘿一笑的说：“小心点，这次运气好，只碰到了他们的二级战士，如果碰到一级战士或顶级战士，我们就不是他们的对手了。他们顶级战士实力十分强大，听说已经前来地球了，那只有我们的异罗将军等人才能与之对抗。”

    维尔脸色微微一变，阿修罗和撒旦星大多数人都瞧不起人类，蒙奥雷已经算好的了。维尔眼中闪过一丝异样的神色，也不知道在打什么主意。当然，这是外面的蒙奥雷看不到的。

    突然，维尔收到基地发来的信息，叫他立即回去。他招呼上旁边两个基因战队的主力成员，跟着和蒙奥雷打了一下招呼，三人就飞回基地了。

    艾刹联盟的科技水平比阿修罗他们还要高一点，不知道用什么东西干扰了无线电波的传送，使得地球通讯大受影响，除了短距离长波传送外，长距离通讯根本没有办法进行。

    维尔能收到基地的信号，也是靠近基地的缘故，所以很快就回到基地了。

    回到基地后，维尔刚刚下了战神，克姆就一脸兴奋的跑过来了，一边跑一边说：“维尔，告诉你一个好消息！我们来强援了！他们的实力比我还要厉害！”

    维尔愣了一下，克姆的实力和不用银月梳的自己差不多，驾驶机甲战神后，最少也可以和艾刹联盟的二级战士战成平手，现在居然有人比他厉害，自己怎么不知道？他疑惑的说：“什么援手？是阿修罗他们的人还是那些妖物？”

    克姆摇摇头说：“不是，是人类！我安排了他们在会议厅休息，你快跟我来！”

    维尔被兴奋的克姆拖着前往会议厅，去到了才大吃一惊！

    上千平方的会议厅居然聚集了三十多台形态各异的机甲战神，维尔能肯定自己以前从来没有见过他们。

    机甲战神里面都有驾驶者，虽然不知道实力如何，但听克姆说比他还厉害，当然不会差到那里去，克姆可是从来不说谎的。

    维尔也不知道突然从那里冒出那么多的机甲战神，看到会议厅上方小会议室里面的人影，马上就冲了进去，比克姆还要迅速。

    小会议厅周围墙壁是超强化合金混合玻璃造成的，就算穿透炮也难损坏其分毫。它的隔音设备齐全，是专门供高级人员议事用的。

    维尔当然有进入的密码。一进去就看到了几个样子陌生，但浑身发出强大气势的青年男女坐在里面。

    那是天网、寒天、李风和菲琳四人。

    坐在他们对面的两个穿着将军军服的中年男子见到维尔进来，呵呵一笑，说：“维尔，你过来，我介绍一下，他们是来自齐奎洛星的朋友！”

    齐奎洛星是银河系边缘的一个行星，属于自由联盟和银鹰联盟交界的星球，十分混乱，常年爆发战争，民风凶悍，聚集了大量的星际海盗流氓什么的，周围没有什么行星，是一个战略地位十分敏感的星球。无论那方出兵占领这个具有战略意义的星球，都会引起对方的猜疑，很可能就会引起自由联盟和银鹰联盟的全面战争。

    自由联盟和银鹰联盟对其也睁一只眼闭一只眼，只要对方不侵占这个地方，自己也不首先动手。同时，那神出鬼没、多如牛毛的星际海盗也是他们的顾忌之一。无论谁招惹了这些海盗，都会引起他们的报复，如果战斗时候他们不停的在后方袭击自己的补给舰队，那对战争结果有着巨大的影响。所以，齐奎洛星成了一个无人管理的行星。

    天网也是考虑了很久才把齐奎洛星作为自己的老家的，他们还不想告诉别人自己是从夏库伦来的，天知道那会是什么的结果。他们只是想前来投靠一方势力，顺便寻找夜雨。只要夜雨回到银河系，绝对会回来地球的。

    出身齐奎洛星有两个好处：

    第一，齐奎洛星无人管理，星际海盗、流氓、罪犯多不胜数，根本没有户籍管理，所以一点也不怕身份暴露。

    第二，齐奎洛星各方势力无数，他们这样势力庞大的一只队伍，除了来自齐奎洛星外，没有更好的出身之地。

    寒天看到进来的维尔，也心中一惊，他刚刚在外面就看到不少实力强大的基因战士了，难道这个基地是基因战士的总部。

    另外那个将军又说：“有了各位的帮助，我们就更有把握对付艾刹联盟那些人了。阿修罗撒旦那些人都是靠不住的！”

    短短两句话，敏感的天网和寒天已经嗅到不寻常的味道了，艾刹联盟？阿修罗撒旦？难道艾刹联盟攻击地球了？

    他们对望一眼，天网语义含糊不清的说：“这是你们的基地？阿修罗他们不在这里吗？”

    维尔做下来，点头说：“你们刚刚来不是很清楚吧，这是我们对抗艾刹联盟的两个秘密基地之一，全部都是人类，另外一个是修道者他们驻守着。阿修罗和撒旦表面是我们的盟友，但说白了就是利用我们。我们的关系一下也很难说清楚，你们可以去我们的情报科拿点资料看看。那包括对艾刹联盟各种族的说明，你们好好研究一下。”

    克姆发现天网他们，看到对方那么多机甲战神，第一感觉就以为对方是前来帮忙的，马上就把他们带来秘密基地了。一般前来帮忙的战士，都只会安排在外基地，而不会带来这里的。这也是他拉拢天网这一股庞大势力所使用的手段。

    在前来的过程中，手痒的克姆已经忍不住和寒天过了几招，却稍微吃了一点闷亏，所以才会说前来援助的人比他还厉害。

    维尔又叹气说：“现在艾刹联盟的人越来越厉害了，他们二级的战士就和我差不多。不过他们的等级也不能说明一切。有一次我遇到一个三级的银星战士，居然可以使用精神攻击，比大多数的金星战士还要厉害，差点就让我吃了大亏！和他们对抗的两年，我们已经牺牲了三万多名杰出的基因战士了，还有数万修道者和妖物，加上阿修罗人表面上的帮助，才击杀了三千多艾刹联盟战士，其中极大部分还是他们最低级的战士。而估计阿修罗他们损失的人员不到一千，可是说是利用我们帮他们打前阵了。”

    寒天疑惑的问：“明知这样为什么还……”

    克姆一脸愤怒的说：“他们两方的势力都不是我们可以对抗的，如果我们不和阿修罗和撒旦联盟，他们恐怕第一时间就会和艾刹联盟的人清除我们。他们是不会容许有人在他们两败俱伤之后捡便宜的。”

    维尔冷冷一笑：“不过我们没有那么笨！现在我们是加紧时间提高自己的修为，保存实力，遇到强大的敌人就引他们去和阿修罗人拼命。他们也不是不可战胜的。哼……让他们以为我们人类就那么好欺负！”

    维尔看着天网等人，接着说：“不过，还好有你们这些热血汉子前来援助，我们才能支持到现在！总有一天，我们会把自己的命运掌握在自己手中的。”

    这里的形势出乎天网的意料，他点了一下头，说：“嗯，我们想先去情报科了解一下情况，这里可以上网吧。”

    维尔摇了一下头，说：“大多数星际网络都不能连通，艾刹联盟的人破坏了通讯线路，不过我们局域网内部的资料很多，你们可以自由查阅，密码是********。”

    维尔随口说出了三级阅读密码，他不怕对方是奸细。进入基地时都会进行身份扫描，人类已经解剖了不少艾刹联盟的人，早发明了监测他们身份的仪器，就算他们化身成为人类，也是躲不过的。至于阿修罗撒旦的尸体，人类也是解剖了上百具。当然，那是秘密进行的，给阿修罗和撒旦的人知道了那可不得了。

    如果对方是人类的叛徒，凭借三十多部机甲战神和他们超强的实力，早就可以将基地搞个底朝天了，根本没有必要和自己演戏。

    另一方面，自由、银鹰和地球联盟的舰队都囤积在各自的星际防线上面，相互对峙着，好像对艾刹联盟的入侵毫不在意。但是，阿修罗、撒旦和艾刹联盟的人都不知道，几个来自三联盟的高官却秘密的聚集在一个不起眼的小行星，商讨着不知什么事情。

卷十二 混乱宇宙之战 第三章 初战

    妖惑星的运输舰终于到达地球了。援军一到就有人前来迎接他们到修道者妖物驻守的外缘基地了。

    夜雨随便找了个机会就离开了那些修道者和妖物，跟着向玲珑城的方向飞去了。

    地球的灵气浓度低的可怜，消耗的能量极难补充回来，夜雨也不知道什么时候会遇到艾刹联盟的人，不想消耗能量，便想回去玲珑城取跑车代步了。

    可惜的是，在半路夜雨忽然感觉到有十几股强大的气息逼了过来，定眼一看，前方十几个扇动着金色和白色翅膀的人影成半月型的向他围了过来。

    夜雨暗暗苦笑一声，想不到一回来就遇到了艾刹联盟的人。白色羽翼的是天莎星的天使，金色翅膀的应该就是玛雅星人了。

    虽然夜雨在网络上看过他们的资料，但也搞不清他们的等级。他不知道自己能否打赢对方，又不知道还有多少艾刹联盟的人在附近，不想和他们交锋，免得暴露身份，便转身往回飞去。

    艾刹联盟一众人为首的是荣耀天使卡林雅，她是降临特殊小队第三分队的队长。

    降临第三分队主要是由天使和玛雅星人组成的，成员主要是高级天使和银星战士，还有三个中阶炽天使和两个金星战士，实力强大，主要的任务就是狙杀人类、阿修罗撒旦的高级将领和破坏前来地球援助的人员，扰乱敌人的视线，使喜马拉雅山的战役能顺利进行的。

    不久卡林雅接到报告说人类有一批高手前来，便带上小队的十五名队员前来狙杀他们了。按照她估计，十五个队员加上自己荣耀天使的实力，足够把对方这批援军消灭干净了。

    艾刹联盟的人不敢上太空拦截，只好采取这样的措施了。这里是阿修罗的地盘，他们没有什么战舰在这里，只有一些偷偷潜入地球的小型隐形运输舰，哪敢和阿修罗精锐战舰部队作正面冲突。

    在前往狙击的途中，给他们发现了夜雨的行踪。能飞行的人类除了那些驾驶机甲战神的基因战士基本就是前来增援敌军的神秘修道者了，卡林雅当然不会放过对方，立即就带领队员围了过来。

    那知道对方反应异常迅速，远远就发现不妥，转身往回飞去了。

    卡林雅冷冷一笑：这里的灵气那么稀薄，我看你能飞多久！跟着，她挥了一下手，十六个高级天使战士和金星、银星战士全速向夜雨追了过去。

    夜雨看到对方紧追过来，速度比自己还要快一些，不禁惊奇的说：“不会吧，飞得那么快啊！”

    凤凰之王嘿嘿一笑，说：“这里灵气那么低，飞行的速度也受到一定影响，而你又不舍得耗费能量全速飞行，当然比不上他们了。”

    夜雨愣了一下，转头看着逼进的敌人，稍微加了一下速度，问：“那他们怎么不受影响？”

    凤凰之王给了一个白痴的眼神夜雨：“你以为他们翅膀是装饰品啊？他们利用翅膀飞行，耗费不了什么能量的。我看你还是停下来算了，这样下去只会白白耗费你的能量。就算他们追不到你，随便发个信息，找来更高级的战士，我看你怎么办！”

    夜雨眼中闪出一道历芒，冷哼一声：“也好，让我看看他们到底有多厉害，敢紧追我不放！”是人都有脾气，夜雨也想看看自己的水平和艾刹联盟的战士比起来怎样。除了那天在妖惑星偷袭杀死了那个重伤的黄衣战士，夜雨还没有正式和艾刹联盟的人战斗过。

    当下，他凌空而立，迎着阵阵的寒风，冷冷的看着急速飞来的降临小队的成员。

    库影对着旁边的沙地亚嘿嘿一笑，说：“沙地亚，你看那个笨蛋，居然想和我们比速度，现在没有力气停下来了吧，以我们的体质，他们怎么够我们快！不过这次你可不能跟我争了，上次给你多杀了两个，总该让我一下了。”

    沙地亚也笑着说：“好吧，不过你要快手一点，我让你别人可不一定。怀磊那家伙可是疯子，杀人都杀上瘾了！”

    听沙地亚这样说，库影转头朝怀磊望去，果然看到他两眼发光的看着那个人类，不禁猛扇两下翅膀，率先向夜雨飞了过去。

    夜雨修炼的攻击法诀不多，最基本的就是五行诀。他冷冷的看着库影，右手轻轻一挥，五行诀中的裂风诀应手而出。

    库影只觉得前面的空气突然急速收缩，跟着形成无数尖锐的劲气的向自己射来，脸色稍微一变，知道遇到了修道者中的高手，嚣张的心情登时凝重起来，双翼往身前一合，护住正面。

    玛雅星人天生具有能量外罩，尤其那一对金色羽翼，看起来柔软，但却是全身最为柔韧的部位，如果是金星以上等级的战士，就算被元婴期修道者施法打中，也难以损坏分毫。

    虽然库影只是银星战士，但在银星战士中却是极为厉害的，隐隐有晋升成为金星战士的实力。他没有托大，用翅膀挡住夜雨的攻击，心想应该是万无一失了。等靠到对方身边，人类柔弱的身体那是自己的对手。他已经猜测到可以赶在怀磊到来之前一击杀死夜雨了。

    但是他错了，错得很离谱，夜雨的实力绝对不是那些一般的修道者可以比拟的，虽然夜雨使出的是最基本的五行裂风诀，但在庞大真元的支持下，最简单的法诀都具有无穷的破坏力。在力量相差悬殊的情况下，任何华丽的技巧都失去作用了，一力破十巧！

    呼啸的风夹着夜雨庞大的能量，登时刺穿了玛雅星人赖以自豪的翅膀，跟着在他身上留下了数十道深可见骨的条状伤口！

    要不是他用翅膀挡了一下裂风诀的攻击，加上身上的能量护罩，早就被夜雨一招击杀了。不过现在他也好不到那里去，全身鲜血飞溅，双翼无力垂下，失去所有力量的掉落地上。要不是被鲜血染红的身躯时不时抽搐一下，众人都以为他已经死了！

    夜雨看着自己闪耀着淡蓝色的手臂，感觉到前所未有的自信，对凤凰之王说：“碧眼虎王的内丹不错啊，我感觉到实力比以前全盛时期还要厉害一点。看来有空要多找一些内丹吃一下才行！”

    凤凰之王有点担心的说：“你小心点，他只是玛雅星中的银星战士。艾刹联盟的战士等级之间的差异很大，如果你让他们逃走了，恐怕会引来他们的顶级战士追杀。我建议你将他们全部杀死。”

    夜雨点点头，他也感觉过乌列天使的气息，那根本不是这个银星战士可以相比的。

    卡林雅脸色大变，对手下的实力她可是十分清楚的，对方一招就废了库影，而且还是正面攻破了库影的翅膀防护，这连自己都没有办法办到，这样说对方比自己还要厉害！她马上吩咐沙地亚救库影回去，并向联盟请求增援，跟着就招呼众人向夜雨慢慢的围了过去。

    沙地亚接到命令，二话不说，连忙俯冲下去，抱起库影就往回飞去。

    卡林雅冷冷的盯着夜雨，说：“你是人类？我怎么没有见过你？”

    卡林雅在地球战斗多时，对方阵营中的高手也了解得七七八八，但却从来没有见过夜雨，才有这样一问。

    夜雨看到有人救人回去，知道卡林雅想拖延时间，嘴角露出一丝残忍的笑容，说：“刚刚你们不是要追杀我的？那过来啊，别浪费时间了，一起上吧！”跟着，他转过头，对凤凰之王说：“你休息了那么久也该动动手脚了，去把那个搬救兵的家伙解决了没有问题吧？”

    凤凰之王咕嘟的叫了几声：“算了，本来还想留在这里帮你忙的。那我去了，如果不行就叫蓝光那变态家伙出来，尽量不要让他们跑掉，不然我们都有麻烦！”说完，凤凰之王忽然化成一道红光，急速追赶沙地亚了。这关系到他生死存亡，可不敢和夜雨开玩笑。

    降临小队就是负责狙杀敌方高级将领，面对夜雨这个强大对手，卡林雅不但没有感觉到害怕，还莫名的有一种兴奋的感觉。现在被对方看穿了自己拖延时间的策略，当下一挥手，发出了进攻的命令。

    除了队长卡林雅之外，第三分队并没有什么突出之人，但他们优点在于实力的均衡，在卡林雅发出命令的瞬间，九个队员能量攻击就同时从四面八方攻向夜雨了。五名手持着伪天使之光擅长近身搏斗的天使，紧跟在能量攻击后面，挥剑就向夜雨砍下。

    而身为荣耀天使的卡林雅，两双翅膀发出耀眼的白光。白光到处，周围的空气突然停止的流动，这是她特殊技能——空间封锁。

    换了攻击一般的修道者，这招是极为有效的。在空间封锁之下，修道者无法使用瞬移躲闪，就算及时布下了防御护罩，也难以抵挡众多银星战士和金星战士的能量攻击，更不要说紧跟而来的天使近身攻击了。

    不少元婴期修道者高手就是死在这一招下面的，留下的元神也逃不了空间封锁，被卡林雅彻底的摧毁。众多修道者闻到降临第三分队的名号，都是心惊胆战的，绝少高手会单独行动，就是怕遇到了这让人难以抵挡的降临第三分队。

    要破除空间封锁，实力起码要比卡林雅高出两倍，但卡林雅身为荣耀天使，本身实力就极为强大，又有众多队员照应，破除她的空间封锁谈何容易。由于这特殊技能，卡林雅才会成为专门刺杀敌方高级将领的分队队长。

    夜雨被白光照到，身体一沉，正想用瞬移离开攻击范围，那知道才移动了两米左右，几股强大的能量团狠狠的砸在他半侧身体上面。

    夜雨浑身冒起一阵蓝光，那是体内的核心蓝色金丹自动反应，在他体表布上了一层能量护罩。

    虽然如此，众多银星战士还有两个金星战士的攻击岂是好应付的，夜雨骤不及防之下，猛的被击退了上百米，浑身好像被撕裂一样。

    他抬起头，五把长剑已经凌空劈下了。

    按照降临小队的经验，被击中的修真者肉体都会被强大的能量彻底分解，剩下的就是卡林雅队长对着虚弱的元婴发起最后一击了。

    但夜雨第一击表现出来的实力，在空间封锁下还能使出瞬移，被击中身体仍完好无缺，简直比玛雅星人还要强悍，使得负责近身攻击五个高级天使不敢大意，紧追夜雨被击退的身体，挥剑劈下，不把夜雨砍成几截不罢休。

    夜雨看着砍来的利剑，急忙单掌挥出一股气流，阻碍了一下追击过来的天使，身体加速向后飞去，星辰能量趁机运转全身。

    入侵体内的数股能量一下就被星辰能量强行压制住了。同时，星辰能量快速的修复受损的肌肉组织，腰腹间刺痛的感觉登时大为减弱。

    夜雨脸色微微一变，刚刚挡那一击起码耗损了自己十分之一的能量。

    他厉啸一声，震得众人耳朵嗡嗡作响。

    跟着，黝黑的天使怪剑出现在夜雨手中。

    正要围击过来的五个天使看到夜雨手中的天使怪剑，登时愣了一愣。

    夜雨怎么会放过这个绝好机会，庞大的星辰能量灌注进入天使怪剑，然后向着前方五个高级天使拦腰挥去。

    天使怪剑爆发出来的长到五六米的剑芒，轻轻的掠过了五天使的身体。

    这时追过来的卡林雅和那些玛雅战士的能量攻击又来了。不过这次给夜雨轻易的避过。能量攻击带起的狂风，卷上了五个忽然停了下来的天使。

    卡林雅眼光锐利，看了一下夜雨手中的天使怪剑，又看到五个天使面上惊骇万分的神色，心中浮起一震强烈的不安，口中惊叫出来：“不要啊！”

    可惜没有等她叫完，被狂风卷中的五个天使身体忽然变成两截，脸上还是那副惊骇的神情，跟着猛的向地面掉落下去了。

    刻上了可以自动吸收能量的魔法阵的天使怪剑，威力越来越大了，连夜雨都微微吃了一惊。

卷十二 混乱宇宙之战 第四章 胜利

    杀死了五个高级天使，夜雨没有迟疑，马上就对其他降临小队的成员发起攻击了。

    夜雨全速展开攻击的速度不是那些银星战士可以比拟的，加上天使怪剑锐利无比，轻易就可以破除玛雅星人赖以自豪的身体，不大一会，又有四个银星战士死在夜雨的天使怪剑之下了，全部都是一招击杀。

    恃着天使怪剑的锐利和双方力量的差距，夜雨根本不用浪费能量使用法术攻击。

    五个高级天使的身亡使卡林雅从突然见到大天使之光的震惊中回过神来，看到对方在空间封锁下还能使出瞬移，知道他实力比自己强大得多。眼看着众多队员不断的被夜雨砍杀，她心中猛的一痛，声音也失去了平时的幽雅：“你们快走，凯里，回去告诉洗涤大天使和主怜大天使两位大人，说大天使之光出现了！快！”

    说完，卡林雅全身冒出刺目光芒，原本洁白无暇的翅膀浮现出淡淡的银光，居然使用了天莎星人的禁技：绝对力量。

    绝对力量是从天使九变的攻击法门中演化出来的，可以使天使的实力瞬间提升两倍以上。不过没有如果修炼到天使九变第三变以上的境界，没有强大的身体作为后盾，是需要燃烧生命力作为得到强大实力的代价。

    使出了天莎禁技的卡林雅，实力突然大幅度提升，散发出来的气势连夜雨都大吃一惊。空间封锁也突然加剧，夜雨只觉得四面八方都有沉重的压力传来，身体变得沉重无比，速度一下就慢了下来。

    还好空间封锁的封锁对象不是卡林雅可以控制的，其他的降临分队的成员同时都慢了下来。

    本来这样的情况对夜雨是很有利的，如果没有卡林雅在的话。卡林雅自己不受空间封锁的影响，一个拳头大的光球在她手中出现，跟着猛的向夜雨飞了过来，单手握着能量光球，朝着夜雨的脑袋轰了过来！

    降临小队看到卡林雅使出绝对力量，心中一惊，又见夜雨动作慢了下来，居然没有按照卡林雅的命令逃走，反而各自凝聚能量，配合发起光斩绝招。不同颜色的能量在半空汇合成一把巨大的光剑，向着夜雨背后砍下。这是他们合练的光斩，虽然人数少了，但他们都是降临小队的精英成员，在他们全力施展下，威力却没有减弱多少。

    一看就知道卡林雅手中的光球是能量高度凝固而形成的，如果被它直接打在自己的头上面，夜雨知道必定又要进行一次重生了。

    他的速度慢了很多，已经来不及结出异次元结界，躲闪也来不及了，直觉判断出后面的光剑看起来声势浩大，其实远远没有卡林雅攻击具有威胁性，所以当机立断，将星辰能量布满整个后备，硬挨这一招了。

    同时，他运起星辰能量，整个手臂发出炫目的蓝光，一拳轰向卡林雅手中的光球。

    夜雨的拳头正正的击中了卡林雅手中的光球。感受到光球蕴涵的强大能量，夜雨体内整个星域奇快无比的旋转起来，无数的能量快速的汇聚在九个金丹当中，跟着九个小型金丹又发出九道金色光芒，射在中间蓝色金丹上面。

    蓝色金丹光芒顿长，猛的喷出一股蓝色能量流，顺着夜雨的手臂汹涌而出。

    蓝白两种光芒登时照亮了整个天空，被绝对力量强化的卡林雅，仍旧抵挡不住夜雨庞大的星辰能量，整个人被爆炸引发的能量流撞得飞出了上百米。这是纯力量的对决，失败一方受到的伤害是难以估计的，尤其是卡林雅使用的力量不是她真正修炼得来的。

    卡林雅整个人都失去生气一般，无力的漂浮在半空，背上洁白的翅膀也变得灰暗起来，几根羽毛掉落下来，随着寒风纷飞，说不出的悲凉。

    卡林雅自己知道，这是强行使用绝对力量引起的反噬。体内夜雨的星辰能量不断的腐蚀她残余的能量，她已经没有办法维持空间封锁了，绝望的闭上了眼睛。

    夜雨自己也不好受，整个人被炸飞十多米，跟着被光剑狠狠的斩中后背。前后两股强大的能量夹击，任他再强横也忍不住浑身一震，喷出一口鲜血。卡林雅以荣耀天使的实力使出了绝对力量，实力已经直追七大天使了，要不是星辰能量具有消融能量的异能，他受到的伤害起码要加剧一倍。

    还好，卡林雅的空间封锁消失了，夜雨压力大减，跟着召唤出封印神珠里的蓝光，一人一兽凶狠的向六个降临小队成员扑了过去。

    剩下降临小队的成员包括两个金星战士、一个银星战士，三个中阶炽天使，都是小队的精英战士。可惜的是，他们全力使出的光斩配合着卡林雅的攻击，居然还不能击杀夜雨。他们的能量也损耗得差不多了，看到夜雨还有能力召唤出魔兽攻击，不禁大惊失色，同时向着四面八方飞去。

    不过现在已经失去了逃走的最好时机了，如果他们在卡林雅刚刚发出攻击的时候就离开的话，任夜雨如何厉害也不敢忽视卡林雅的攻击追击他们的。现在他们使出绝招后能量大减，那里是夜雨和蓝光的对手！

    吸收了金角雷龙能量的蓝光，实力已经逼近夜雨了，龙骨刀发出滔天凶焰，一连穿过了两个金星战士的身体，一个炽天使也被蓝光利爪活活撕成两半了。

    夜雨这时也瞬间移到了另外一个炽天使身边，手中的天使怪剑狠狠的插入了他的心脏位置。不过在炽天使临死反击下，夜雨腰部也被砍了一剑，受了重伤的夜雨反应也迟钝了不少。

    这时追击沙地亚的凤凰之王也回来了，他张嘴一喷，两道分别红光射向向着东西两个方向离去的银星战士和炽天使。

    这是凤凰之王特殊的精神腐蚀攻击。强如罗曼奥尔星人八部天龙都抵挡不了前任凤凰之王的精神腐蚀，虽然现在凤凰之王的精神能量还不够强大，但也不是银星战士和炽天使他们可以抵挡的。

    只见银星战士和炽天使脸上呈现出极端痛苦的表情，千年的精神意识不断被红光腐蚀，最后全部意识被毁，整个身体僵硬的掉落在地上，就这样死掉了。

    看到凤凰之王精神攻击的强大威力，夜雨心中一寒，不知道自己的精神力是否能抵挡凤凰之王的攻击。怪不得人数极少的亚特兰蒂斯一族会遭到艾刹联盟的联手攻击，这样恐怖的威力可不是一般人能抵御的，就算你肉体再强悍，力量再强大，只要精神力不足，就抵御不了亚特兰蒂斯的精神腐蚀，再厉害也是白搭！何况亚特兰蒂斯人还具有重生的异能，根本不怕别人的偷袭身亡。

    就算夜雨具有重生异能也没有用，那是靠生命印记才可以重生的，只要意识被毁，是没有办法重生的。看到凤凰之王的攻击，夜雨终于发现了自己的致命弱点，下意识的在以后的修炼中加强精神力的锻炼，使精神力不断的加强，靠着顽强的意识度过了以后众多的生死危机。

    凤凰之王杀死了银星战士和炽天使，正要对卡林雅也发动攻击，消灭最后的敌人。

    夜雨忽然制止了他，虚弱的说：“等一下，留她一命！”

    卡林雅力量大增的缘故使得夜雨心寒不已，明明实力比自己差上很多，突然间就变得这样厉害，如果每个天使都会这样的技能就麻烦了。换了更高级的天使，使出这样的技能，夜雨可没有把握再胜一次，所以决定留下她搞清其中的缘由。

    凤凰之王看着羽翎凌乱、无力漂浮着的卡林雅，想了一下，点头说：“嗯，不过小心点，别让她走漏我们的消息。是了，蓝光，帮忙给那两个尸体一刀。”

    一物降一物，吞噬能量算蓝光正是凤凰之王这样能量体的天敌，要不是他们都是具有高级智力的生命体，恐怕一见面就是生死相搏的局面。自刚刚见面起凤凰之王就被蓝光欺负得多了，可是怕了蓝光，说话的语气也客气了不少。

    蓝光不解的问：“他们还没有死吗？”

    凤凰之王解释说：“他们被我精神能量杀死了，浑身上下都没有伤痕，恐怕会引起艾刹联盟的注意。”

    蓝光点了一下头，龙骨刀发出两道刀气，把两个天使砍成四截。

    凤凰之王基本都是用精神能量杀人，不习惯这样血腥的场面，翘翘嘴，心里暗想蓝光也太过暴力了，和夜雨一个样，随便来两刀就是了，用得着给人分尸吗？真是有这样的老大就有这样的小弟啊！

    不过他可不敢说出来，免得蓝光也给他一刀就麻烦了。

    现在夜雨的伤后已经自动止血了，他飞过去抱着虚脱的卡林雅，翻身坐到蓝光宽阔的背上，单手抓住它背颈间的巨大骨刺，说：“蓝光，向东方飞去！”

    他受的伤也不轻，难以支持长时间的飞行，就坐到蓝光背上了。

    卡林雅睁开眼睛，看着夜雨坚毅的脸庞，不知道他为什么没有杀自己，无力的挣扎了两下，却根本挣脱不了夜雨的手臂，便不再挣扎了。

    感觉着夜雨胸膛传来的体温，从来没有碰过男性的卡林雅忽然浮起一丝奇特的感觉，竟然有点依恋这个杀死了自己众多手下的恶魔怀抱了。

    蓝光展开长长的双翼，身体在天空划出一道蓝色光芒，速度奇快的向着东方飞去了。

卷十二 混乱宇宙之战 第五章 追寻

    蓝光载着夜雨和卡林雅一路往东方飞去，可能是速度太快的缘故，竟然没有被阿修罗和艾刹联盟两方面的人发现。

    除了降临小队的三个分队，绝大部分的阿修罗撒旦一族和艾刹联盟的人都聚集在喜马拉雅山山脉附近，这里可以说是真空地带，所以才没有人发现夜雨他们的行踪。正由于这样，降临第三分队全体队员死亡，队长失踪，而凶手不明的消息震惊了艾刹联盟和阿修罗、撒旦星人！

    降临小队的成员虽然不是由最高级的战士组成的，但人数众多，队长卡林雅更是中阶的荣耀天使，要想毫无声色的消灭他们，一个不漏，那是难以想象的事情，而且从伤口和杀人的手法来说，除了两个远离战场被奇特手法杀死的队员外，只有一个队员是被利器刺穿心脏而亡，其他的战士都是被腰斩的，很明显是同一个人干的。

    为此，艾刹联盟开了一次紧急会议，经研究后得出了是阿修罗和撒旦来了超级高手，对艾刹联盟的人展开了狙杀。因此，艾刹联盟决定还以颜色，不惜从前线分离出一队由三个顶级战士、七个一级战士组成的代号为复仇的超级战队在地球的各个角落寻找阿修罗和撒旦的神秘高手。

    阿修罗和撒旦也被这消息震惊了，和艾刹联盟不一样，他们很清楚这不是自己干的，艾刹联盟的人当然不会自己杀自己人，所以最有可能就是人类做的。难道是以前那些仙人回来了？

    这个神秘高手明显是艾刹联盟的敌人，有了这样强援阿修罗和撒旦当然高兴，但却隐隐发现人类的潜力过于庞大，已经慢慢的脱离了他们的掌控了。

    更麻烦的是，降临第三小队没有了，取而代之的却是一个由顶级战士和一级战士组成的超级战队，那基本可以击杀所有的阿修罗和撒旦的将领，而这超级战队的矛头显然指向了阿修罗和撒旦一族。

    阿修罗和撒旦完全没有神秘高手的消息，看来这个死猫吃定了。不过这也是一个好机会，本来双方的实力就不多，顶尖高手最多就是三四十个，而且都是在前线对抗，现在艾刹联盟失去理智的派出了三个顶级战士和七个一级战士，如果成功的将他们击杀，对艾刹联盟是一个极为沉重的打击。

    异罗安置好前线派来的三个七级修罗战士和两个鬼灵战士，头疼之极的看着手中的文件：全力寻找歼灭降临第三小队的神秘人物，消灭复仇战队！

    很简单的二十来个字，但实行起来却一点也不简单。异罗很清楚艾刹联盟中依玛纳古人的七色战士、奥丁星的神兽战士、玛雅星的神守战士、天莎星七大天使等顶级高手的实力，他们每一个都是和自己差不多水平，七大天使更是比自己还要厉害。顶级战士的实力和一级战士的差距不是用常理可以理解的。那是极为恐怖的存在！

    至于那个神秘高手，能以一己之力就可以击杀降临小队第三分队，实力不用说都知道有多么厉害。想了半天，他终于找来了自己的近卫团，足足派出了一半的亲卫，下达命令：全力寻找神秘高手的行踪！

    异罗暗想如果找到神秘高手，在他的配合下，加上自己的亲卫、七级修罗、鬼灵战士，才有可能战胜艾刹联盟的超级战队吧。

    调走了一半亲卫，异罗马上就安排了七级修罗和鬼灵战士跟在自己身边。他可是阿修罗后方最重要的将领，已经被袭击了十几次了，要不是他实力惊人，又有众多亲卫保护，早就死了。

    降临小队也曾经刺杀过异罗，虽然没有成功，在一百多亲卫和异罗的围击下，二十二个降临第一小队成员只是牺牲了九名，十三个人成功逃脱。而在极端优势下，异罗的亲卫尤死亡了二十五个，由此可知降临小队的厉害了。

    也是这样，异罗更是体会到神秘高手的厉害，以一己之力歼灭整个降临第三分队，真是难以想象的事情！

    人类是最迟知道降临第三分队灭亡的，出于某种原因，阿修罗和撒旦都不希望神秘高手和人类联合起来，便没有告诉维尔为首的基因战士和修道者妖物联盟知道。

    收到消息之后，维尔马上就带着新加入的天网寒天等人前往战斗的地域查看了。

    不过这里一切已经被艾刹联盟清理过，剩下的蛛丝马迹也被随后而来的阿修罗、撒旦破坏了，维尔他们当然不会发现什么。但是寒天等人就不一样了，他和夜雨相处多时，轻易就感觉到了残留在这里的星辰能量！除了夜老大，还有谁有会这独特的星辰能量？

    寒天兴奋的对天网说：“天网！是夜老大！”

    听寒天这样说，菲琳心情激动，机甲战神猛的站立起来，伸手拉住寒天插翅虎外形的机甲战神，声音有点颤抖的说：“真的是夜雨？”

    天网也点头说：“不错！真的是老大！别人可能不清楚，我们就最清楚了，这独特的星辰能量气息是别人所不具有的。”

    紫筠咬紧牙没有说话，她和夜雨战斗过，也感觉到残留在这里的微弱气息。虽然被机甲战神挡住了她的脸，还是从战神的微微抖动中感觉到她的心情。这是一种难以表达的心情，欣喜、怨恨、激动等矛盾的情绪交缠在一起，却是说不出话来。

    维尔和跟随而来的五个基因战士虽然不知道寒天他们在说什么，但也了解了大概，激动的说：“你们是说歼灭降临第三分队的是你们的朋友？”

    降临第三分队给他们的压力是巨大的，看他们出来都要几个机甲战神一起行动就知道了。

    寒天点点头说：“不错。不过你们要保守这个秘密。他就是我们的夜老大，实力不是我们能比拟的！”

    维尔惊喜万分，人类中居然有这样的高手，兴奋的说：“那他现在在那里，只要有了他的帮助，我们在战斗中就不用这样被动了。”

    菲琳也急忙说：“是了，我们快去找他吧？”

    寒天看着菲琳，嘿嘿一笑，说：“那么急着找老大啊，哈哈，是不是想他了？”

    菲琳脸色一红，手中用力一抖，直把寒天重重的摔向远处的一块巨大岩石上面。

    只见寒天的插翅虎战神发出一阵金色光芒，轰的一声把整块岩石撞得粉碎，跟着毫无损伤的飞回来，急忙说：“菲琳我只是开开玩笑罢了，不要这样认真嘛！”

    维尔他们看得暗暗吃惊，维尔自己驾驶的是五部古战神中的木战神，威力当然比寒天的插翅虎厉害，但是换了一般的机甲战神，却是万万没有这插翅虎厉害的。

    菲琳哼了一声，说：“不想挨打就快点告诉我夜雨去了那里了！”

    寒天委屈的说：“夜老大回来这里，第一时间去的当然就是……”

    天网伸手制止了他，说：“这关系到很多人的安危，还是我带你们去好了。”说完，他转头对维尔说：“维尔，我们去找一下老大，帮我照顾一下基地中的朋友，找到老大我们就过来和你们汇合。”

    维尔旁边的一个基因战士驾驶的战神巨眼红光一闪，刚想说话，被维尔制止住了。维尔点头说：“这样也好。不过注意点，外面有不少艾刹联盟的人在寻找落单的机甲战神的。”

    寒天翅膀一扬，高高飞了起来，嚣张的说：“嘿嘿，遇到他们更好。老大杀了那么多艾刹联盟的人，害得我手都痒起来了！”

    天网心中也急着找到夜雨，说：“不说那么多了，我们快点走吧，也不知道夜老大是否会留在那里！”

    说完，和维尔打了个招呼，天网、寒天、菲琳和紫筠四个人就向着东方飞去了。

    豹杀和李风、孟楚等人则是留在基因战士的总部，指挥众机甲战士的成员和安置跟随而来的家人和那些研究人员。

    维尔等人看着远处的寒天他们，旁边的一个基因战士终于忍不住说：“队长，为什么让他们自己去呢？这样分明是不信任我们！”

    维尔呵呵一笑，说：“那我们能怎么做？强行要他们带我们去？不要说他们那个还没有露面的夜老大，就算是他们其中一人，也够我们受的了。他们这些人，实力不是我们可以想象的！他们只是我们的盟友，不是手下，不要妄想控制他们。”能成为基因战队的智囊，维尔在众人中是最具有威望的。

    听到维尔这样一说，旁边的四个基因战士都沉默起来了。

    寒天他们的身影终于消失了，维尔沉沉的叹了口气，说：“好神秘的人，你们到底是从那里来的呢？卡因，我们走吧，免得有艾刹联盟的人前来。”

    寒天他们很明白夜雨的想法，去的也是同一个地方，就是绿色暴风的秘密总部。

    夜雨乘坐着蓝光，越过了众多高山峻岭，终于来到了东方的一个神秘的区域——神农架。

    神农架，属于原中华帝国中部的大巴山区，面积有3200平方千米，海拔高度差不多都是千米以上。它的主峰叫大神农架，以前又被称为华中第一峰。

    神农架具有神秘力量，任何进入这里的电子仪器都会失效，而且在外界污染之下，这里仍保持着为数不少的原始森林。

    这里与外界隔绝，不少迁来这里居住的人类全部死于种种不明原因，所以除了少数不怕死的探险者外，这里是人迹罕至的。

    其实，这里却是绿色暴风的总部。神农架内电子仪器无效，所以历年来地总局都找不到绿色暴风的总部所在。

    本来神农架外面还有一个小小的基地的，起信息传送作用，方便总部和外界分部的联系。可惜刚刚夜雨去到的时候，那里已经被破坏殆尽，不见一人了。

    夜雨现在停在了神农架的主峰大神农架的一个小平台上面。

    看着平台前面的一块光滑的石壁，夜雨心中浮现出一种不安的感觉。他深深的吸了一口气，把卡林雅放在蓝光的背部，走到石壁前面，在石壁上按了几下。

    原本光滑的石壁突然从中裂开，沙沙的往两边移动过去，露出里面一个黝黑的通道。

    夜雨强行压制着心中的不安，招呼了蓝光和凤凰之王一下，轻轻的走进了山洞当中。

卷十二 混乱宇宙之战 第六章 杀意

    经过了长约一百米的通道，终于到了绿色暴风总部了。

    夜雨曾经在这里度过了十几个春秋，对这里的一切了如指掌。总部一进去就是会议厅，后面是居住区，居住区附近就是存放武器和物资的仓库。

    但现在落入夜雨眼中的会议大厅却一片狼藉，中间的会议桌四分五裂，凳子也散落在会议厅的周围。洞壁上遍布弹孔，还有几个人型凹陷，显然是经过了一场惨烈战斗。

    岩石地面的几滩暗褐色的血痕显示了战斗已经发生很久了。

    夜雨心中一阵颤抖，他一直担心的事终于发生了。墙壁上的几个人型凹陷就说明的惨案的制造者——艾刹联盟。除了这些外星种族，要把人扔在岩石壁上留下凹痕，人类还没有几个人可以做到。

    很明显，他和水蛇等人的通信被艾刹联盟的人截获或者被查出了他和绿色暴风的关系，艾刹联盟的人找上门来了。

    夜雨深深的吸了口气，手指朝石壁一招，椭圆形的弹头从石壁飞了出来，落入他的手中。

    看着手中的弹头上面扭曲了的V字符号，夜雨知道，这是黑虎的标志，不用说，黑虎肯定参加了战斗。

    夜雨脑中浮现出以前在总部生活的片断，脚下不自觉的走进了后面的居住区。

    十五具骷髅整齐的排列在居住区的娱乐室中，不少尸体的骨头都有断裂甚至粉碎的现象。夜雨眼睛一黑，差点就晕倒在地上。

    他依稀看到了水蛇他们在会议厅突然遇到袭击，但他们根本不是艾刹联盟那些家伙的对手，轻易就被打成重伤。跟着他们被集中在娱乐室，艾刹联盟的人读取他们脑中的信息，却找不到自己的下落，气愤之下便将他们全部击杀了。

    总部一共有十六人，这里只有十五具尸骨，夜雨转身就往西边的通道走去！果然，一具骷髅趴在了一个安装在石壁上面，被玻璃罩罩着的红色按钮前面，手中还紧紧的握住一个小钢锤。

    骷髅胸骨处出现了一个大大的空洞，脊骨和前胸的肋骨都被打的粉碎！

    夜雨很清楚的记得，上任的首领告诉他的话：在总部出现了不可抗拒的敌人的时候，不惜摧毁整个基地，和敌人同归余尽，不使资料外泄，保护分部的成员！

    可惜的是，他没有做到，在摧毁整个总部之前，他被艾刹联盟的人发现了，一个能量球很轻易就结束了他的生命。

    为了成员的安危，绿色风暴组织采取的是单线联络方式，总部被毁，主要人员身亡，下面的成员之间是没有办法联系的，可以说绿色暴风算是彻底的灭亡了。

    当然，作为首领的夜雨知道不少下面的兄弟和联系方式，但他们又怎么是艾刹联盟的对手。为了他们生命着想，夜雨已经决定了永远不去找他们了。

    夜雨脸色渐渐阴冷起来，默默的把众人的尸体收敛起来，跟着仿佛发泄一般用尽星辰能量在洞中轰出了一个十几米半径的巨大石穴，然后一具一具的把骷髅慢慢的移到石穴中。

    蓝光和凤凰之王听到巨大的爆炸声，不知道发生了什么事，进入了洞穴当中，但在半路上就遇到了阴沉着脸的夜雨。感觉到夜雨发出的逼人寒气，凤凰之王本来还想询问什么的，但也很聪明的停住了嘴。

    夜雨没有流泪，因为他心中已经发誓了，要把所有杀害他们的凶手全部杀死。

    出了洞口，夜雨冷冷的盯着卡林雅，声音冷的令所有人都为之心寒：“艾刹联盟的人在那里？”

    卡林雅抬头看着夜雨的眼睛，感受到他无边的悲痛，不但没有感觉到报复的快意，心中还莫名一痛，竟然不自觉的说了出来：“在喜马拉雅山的南部。”

    夜雨看到卡林雅渐渐变灰的羽翼，突然伸手抓住卡林雅的手臂，把她体内的星辰能量吸了出来：“留你一条命还有用！”

    卡林雅体内残留着星辰能量，本身的能量不断被侵蚀，内伤越来越重，如果照这样下去，迟早也得丧命。

    现在夜雨吸走了残留在她体内的星辰能量，她自己的能量慢慢的汇聚起来，修补她受损的脉络，终于把她从死亡的边缘救了回来。不过她受伤过重，体内的能量残余无几，要完全康复起码也要两三年时间，夜雨也不怕她对自己不利。

    夜雨又对蓝光说：“我们去喜马拉雅山！”

    凤凰之王担心的说：“夜雨，你刚刚受伤，我看不如找个地方养好伤再说。”

    夜雨摇摇头，冷冷的说：“不用担心我，我不会和他们硬拼的。我要让他们知道我猎人的外号可不是白叫的！哼，不知道艾刹联盟的人比妖兽厉害多少？”

    妖兽和艾刹联盟没有得比，不过夜雨也不是当初的夜雨了。

    卡林雅看着夜雨宛如夜星一样的眼睛，发现蕴涵其中的仇恨之意，不禁为艾刹联盟的人感到担忧了，无论是谁若上了这样一个敌人都不是件愉快的事情。

    本来夜雨如果听凤凰之王的话留在这里养伤，他就会遇到跟着而来的天网他们了。

    如果现在遇到了天网他们，夜雨就不会因为猎杀了众多的艾刹联盟的人最后被艾刹联盟列为头号敌人，就不会被众多顶级战士围攻，当然也不会踏上艾刹星系的逃亡之旅了。

    夜雨他们走了两天之后，天网他们就赶到了。发现了里面的骷髅，天网和寒天脸色一变，仿佛感受到夜雨残留在这里的悲痛愤恨的情绪，良久说不出话来。

    菲琳打破了沉闷，问：“天网，你说夜雨会去那里了？”

    寒天最为了解老大，他眼中闪着一丝泪光，一字一顿的说：“报仇！那里艾刹联盟的人最多，老大就会去那里！”寒天也猜到了这里的惨案是谁造成的了。

    天网沉吟的说：“我现在担心的是，老大从夏库伦回来的时候就复活了一次，实力减弱不少，又击杀了降临第三分队，不知道有没有受伤，去找艾刹联盟的人报仇恐怕危险！虽然有蓝光和天翼银狼的帮助，但艾刹的人也不是好对付的。”他还不知道天翼银狼留在了妖惑星，陪同夜雨的是蓝光和凤凰之王。

    菲琳在基因战士基地看资料也知道艾刹联盟的人的厉害，她失去过夜雨一次，不愿再感受同样的痛苦，决定找到夜雨无论如何也要向他表白，马上就说：“那我们快点去找他！”

    一向喜欢保持沉默的紫筠也破天荒的说：“我同意菲琳姐姐的话！”

    天网点头说：“也好，寒天，你回去通知李风和维尔他们，叫他们前往喜马拉雅山附近。”

    寒天不满的说：“为什么要我去？我比你还厉害，我看还是你回去算了。”

    天网正式说：“我们不是去拼命，菲琳和紫筠都比你厉害得多，多你一个也不多，以你冲动的性格我怕还没有找到老大就和艾刹的人拼起来了！”

    寒天也知道自己的性格，天网是他们之中最为稳重的，只好无奈的说：“好吧，你们小心点！”

    艾刹联盟不知道用什么科技封锁了地球的远距离通讯，寒天也只好往回飞去报信了。

    天网在石穴旁边留了几个字：天网找，基因战士总部！

    天网心思细密，他知道夜雨一定会回来的，便留下口信，夜雨回来见到信息，就会去基因战士总部找他们了。

    负责指挥喜马拉雅山战役的是天莎星七大天使之一的主怜大天使尼格纳。

    尼格纳参加过上一次的神魔大战，在亚特兰蒂斯独力击杀了阿修罗的三个八级修罗战士，无论实力还是智慧都足以使众多的艾刹联盟的人敬服，加上他对亚特兰蒂斯的了解，理所当然的成为了联军的统领。

    但现在他的对手也是上次神魔大战存活过来的撒旦大元帅亚当斯。论实力，尼格纳有七成把握可以战胜亚当斯，但亚当斯身边亲手培养出来的十三暗殿守卫却是可以比拟七级修罗战士的强大护卫，使得尼格纳不得不打消暗杀他的念头。

    而亚当斯的智慧更使尼格纳头疼不已，无论自己做什么，对方好像都预先猜到一样。至此，已经有不少艾刹战士陷入他们的包围圈中被击杀了。

    本来双方的实力差不多，但阿修罗他们得到人类的支持，竟然在多次战斗中占有上风。

    现在艾刹联盟在喜马拉雅山南面的临时指挥部又召开会议了。会议的主要目的却是为了迎接奥丁星的卡加。

    尼格纳看着面无表情的卡加，知道奥丁王已经动了真火了。两个神兽战士被伏击阵亡的消息使得奥丁王终于派出了他最为倚仗的神殿守卫。

    每个种族都有自己的神殿，作为各族的精神支柱，神殿是绝对不容许亵渎的，所以守卫神殿的都是各族最顶尖的高手。

    卡加没有任何战士徽章，连最低级的地兽战士都算不上，但他却是奥丁星中传奇人物，两千岁的时候就由奥丁王亲自颁发神兽徽章。接受了神兽徽章，就可以成为神兽战士，那是每个奥丁族人的理想，可是卡加居然公然拒绝了奥丁王的任命，成为第一个不愿成为神兽战士的人。

    奥丁王并没有发怒，反而特许他进入神殿修炼。

    卡加进入神殿修炼，之后就从来没有人见过他了，传说他成为了神殿守卫，想不到今天却在这里出现，就连尼格纳也不敢怠慢，亲自迎接他的到来。

    自从来到地球，尼格纳心情从来没有像今天这样舒畅过，有了卡加的帮助，终于可以一舒长期以来积压的闷气了。他笑着说：“各位，我们引诱敌人的策略已经成功了，据回报，阿修罗撒旦他们的三个七级修罗战士和两个鬼灵战士已经离开了这里，实力减弱不少，我打算来个伏击战，牺牲一队战士，把他们的主力引入我们的包围圈。有了卡加的帮忙，希望可以一次过消灭他们的主力，摧毁亚特兰蒂斯的神殿。告诉大家一个好消息，我们的舰队也做好准备，随时可以进入银河系。罗曼奥尔的王子也已经带领了三十个族人前来帮忙。他们说了，只要等凤凰神殿一毁，他们就会进攻太阳系的阿修罗舰队，那我们就可以完成任务回去艾刹星系了。”

    尼格纳停了一下，得意的看了众人一眼，要不是那个神秘高手突然出现，亚当斯也不会就这样轻易上当，调走那么多高级战士，现在要当心的就是那个神秘高手了。他接着说：“大家有什么好建议，不妨说出来参详一番，力争做到万无一失，让阿修罗撒旦永远不能翻身！”

卷十二 混乱宇宙之战 第七章 死神重现

    夜雨等来到了喜马拉雅山附近，还没有正式进入喜马拉雅山山脉，他就感觉到了数十股强大无比的能量气息。

    这些气息都不比现在的夜雨差多少，不过，他一点也不担心，因为他有自己的优势。

    神秘的修真法诀是艾刹联盟的人难以防范的，而且夜雨有作为一个优秀杀手和猎人的丰富经验和良好习惯。

    把卡林雅藏在某个隐秘的山洞，布下隐藏气息和困住她的阵法，又把蓝光收回封印神珠，夜雨的身体慢慢黯淡下来，仿佛融入了周围的岩石背景当中。

    他双眼偶然发出的寒光，清楚的告诉别人，以前那个被誉为死神的杀手夜影回来了。

    在阴暗中杀人于无形是杀手最高境界，杀手界神话人物夜影当然可以做到这一点。

    这一次，为了不暴露夜雨的行踪，凤凰之王也进入了封印神珠了。在封印神珠里面，他的生死可以说全掌握在夜雨的手中，要不是是夜雨辛苦把他孕育出来，凤凰之王知道夜雨绝对不会对他起歹念，也不会这样做。

    夜雨现在使用的是修真界最常见的五行隐身法。

    修真之人认为，天地万物都由金木水火土五行组成，要做到真正的隐身，只有化身成为世间万物。五行隐身法就是在这样的观念下开创出来的。

    不过这隐身之法有个致命的弱点，如果不能做到最高境界的身物合一，在修为高于自己的修真者使用，很容易就会被别人感觉到自己的气息而暴露目标。虽然夜雨对五行隐身法了解还不深，但在强大的星辰能量驱动下，已经可以做到五行隐身法化物境界了。加上他星辰能量可以隐藏气息的特性，就算是修为深厚的修真者都难以发现夜雨的行踪，更别说那些对修真一知半解的艾刹联盟的人了。

    隐身融入大地的夜雨，居然惊奇的感觉到大地发出的淡淡的土元素气息，体内星域自动运转下慢慢的把这些能量吸进体内，跟着又散发出来，使夜雨整个人和大地浑然一体。

    而大地散发出来的土之气，慢慢的修复着夜雨和降临第三分队战斗时留下的内伤，居然效果惊人。

    夜雨不知道，他无意中领悟了五行中的土之气，在大地背景之下，除了那些超级高手，基本没有什么人可以发现他的行踪了。后来等夜雨领悟了水之魄、金之心、火之精、木之魂，终于进入大乘境界，使星辰诀成为凌驾于修真界的无上法诀，凭借它成为四大宇宙的超级强者。

    得到意外收获的夜雨，身形一闪，离开了山洞，秘密潜入了艾刹联盟掌控的喜马拉雅山南部区域。

    虽说南部是艾刹联盟控制的区域，但他们的主力都在亚特兰蒂斯入口附近和阿修罗撒旦对峙着，所以仍不时有阿修罗和撒旦人类等前来偷袭。

    夜雨现在就是等这样的机会，一个成功的杀手最重要的不是杀死目标，而是隐藏自己。

    彼得汉斯是阿修罗的五级修罗战士，他和琼夫，一个擅长隐匿的撒旦绿魂战士，带领了几个手下潜行在喜马拉雅山的南部。

    他们并不是来偷袭敌人的，而是打探消息。亚当斯最近觉得艾刹联盟有不寻常的异动，便派遣了十多队像他们一样擅长隐匿和逃亡的战士前往艾刹联盟的核心区域打探消息。

    不过很不幸的是，彼得汉斯他们遇到了依玛纳古人，虽然对方只是三个人，但也足够让彼得汉斯等人转身就跑了，因为他们认出了这三个都是依玛纳古人的四色战士。

    就算二十个五级修罗战士也不见得是三个四色战士的对手，何况彼得汉斯他们只有五个人！

    三个四色战士发现彼得汉斯他们，那会让他们轻易离去，互相打了一个眼色，身形一闪，兵分三路，把彼得汉斯他们围在中间。

    四色战士脸上都现出一种嘲笑的神情，其中一个嘿嘿一笑，说：“兄弟，你看亚当斯那个家伙是不是疯了，居然派这样的几个小弟弟来我们这里送死？”

    另外一个四色战士也笑着说：“就是，这次算我们走运了，本来以为没有份参加总攻行动，杀不了敌人的，想不到他们居然送上门来了。是了，杀了他们几个，应该获得那个等级的奖赏？”

    还有一个战士摇摇头说：“唉，不行！你看他们，就一个五级修罗和绿魂战士中用一点，其他三个都是垃圾！最多也就是C级奖励，”

    最先说话的那个战士不耐烦的说：“C级就C级，快点动手，看看还有没有潜入的敌人，如果能找到完整的机甲战神交给帝王研究，我们就发了！那起码够我们享受一千年。他妈的那些人类，宁愿自暴也不让我们得到机甲战神。你说那些低下种族，怎么会研究出这样厉害的武器呢，竟然可以和我们对抗？”

    被围困的彼得汉斯，知道逃跑只会给四色战士逐个击破，还不如拼一拼，杀一个也够本了。如果自己能击杀四色战士，就算没有命回去，荣耀和奖励也会由远在家乡的家属接收的。

    打定了主意，他们对望一眼，看着慢慢逼近的三人，同时向中间的四色战士发动了最强大的攻击。

    彼得汉斯发出的是一道粗如手臂的漆黑劲气，贴着地面向四色战士的脚跟射去。劲气通过之处石块都被强大的能量和腐蚀性质震碎成为黑色粉末，由此可见其厉害。

    绿魂战士双手一扬，遍布地面的尖锐石块突然而飞起，发出尖锐的啸声，激射对手。

    另外三个战士等级和四色战士相差太远，攻击根本对对方无效，只是重重的打在地面之上，激起漫天灰尘，一方面掩蔽彼得汉斯和琼夫的攻击，另一方面却是方便他们逃跑！

    灰尘扬起，阿修罗的三个战士身形一弓，化作一道黑影，向着三个不同方向疾飞而去。

    四色战士的体质较弱，本来琼夫的攻击是可以威胁到他的，可惜的是双方实力差距过大了，真正令他顾忌的是彼得汉斯的黑色劲气，那是阿修罗一族独有的武技黑龙破。

    黑龙破是精神和物理混合攻击武技，还具有腐蚀性能。和一般腐蚀物质不一样，黑龙破不但可以腐蚀肉体，而且还可以腐蚀精神，对于肉体强大而精神力弱或者精神强大而身体柔弱的种族都有极大的破坏力。

    一个八级修罗使出的黑龙破，就算是强大的罗曼奥尔星人这半机械生物都恐惧万分，当初神魔大战罗曼奥尔星人死亡在黑龙破下的人数仅在凤凰之王之下。

    修为到了他们这个境界，外界环境的变化已经阻碍不了四色战士的视线。另外两个战士知道彼得汉斯和琼夫根本伤害不了自己的同伴，很放心的去追赶逃跑的三个阿修罗战士了。

    被攻击的四色战士，身体闪耀着四种彩色光芒，结下的四色护罩轻易的就挡住了琼斯的碎石撞击，同时伸手在地上狠狠的轰了一拳，强大的能量激起漫天尘灰，迎向激射过来的黑龙破。

    两股能量相撞，黑色劲气方向一转，从四色战士左边射了过去。

    四色战士冷冷一笑，左臂伸出了五个闪着银白色光芒的尖锐利爪，双脚一蹬，整个身体急速弹向彼得汉斯。

    彼得汉斯是五级修罗，比四色战士差了不少，但对黑龙破的运用却是极为熟悉。他看到四色战士化作一道彩色光影袭来，而自己根本看不清他的动作，只感觉到一股尖锐的气息刺向自己的心脏，知道躲闪不及，心中一狠，挥手一招，落空的黑龙破一个转身，直向他自己射来！

    四色战士手中的利爪就要刺穿彼得汉斯的心脏，但后面的黑龙破急射而来，他虽然有十成把握可以击杀对方，也不愿意挨黑龙破一击，当下身形一闪，就到了彼得汉斯的背后。

    彼得汉斯心中一寒，这就是他们实力差距。前面有黑龙破，后面有四色战士的利爪攻击，眼看他就要死于非命了，尤不甘心的向后一挥手，又发出了一股黑龙破劲气，根本不理前面激射过来的黑龙破。

    琼夫看到彼得汉斯陷入危险，呼的一声，单掌击飞前面的一块巨大岩石，从侧面撞向四色战士。

    彼得汉斯仓促发出的黑龙破和琼夫的巨石，根本对四色战士造成不了危险，他身上彩色光芒大涨，准备硬接这两击，要把对他有威胁的彼得汉斯毙于爪下。

    正在这时，四色战士突然浮现起一阵强烈的不安。他大惊的低头一看，却发现脚下的岩石忽然闪动了一下，还没有等他反应过来，一股尖锐的难以抵挡的奇异能量突破了他的四色护罩，狠狠的刺在他的心脏当中。

    四色战士浑身一震，动作突然慢了下来。

    黑龙破轻易的射入了失去护罩防护的四色战士体内，而巨石也狠狠的撞上了他的身体。

    四色战士口中喷出一口鲜血，整个人被撞飞了十五六米，仰身趴在地上。

    他不甘心的抬起头，想说什么，却没有说出来，随后又喷出了一口鲜血，跟着头部无力的低垂了下来，就这样死掉了。

    彼得汉斯自己发出的黑龙破虽然射中了他的身体，还好能量同源，伤害不是很大，勉强可以站立着。

    他和琼夫对望一眼，不敢相信强大的四色战士就这样死在他们的手下了。

    这时那两个前往追击三个逃跑的阿修罗战士的四色战士回来了。他们看到躺在地上的四色战士，两张脸刷的苍白起来，不敢相信这事实。

    彼得汉斯和琼斯终于清醒过来，低声打了个招呼，正想趁着两个四色战士震惊的时候偷偷离去，抬头却发现两个四色战士铁青着脸狠狠的盯着他们了。

    其中一个四色战士寒声说：“是你们杀死了恩耐？”

    琼夫知道彼得汉斯基本失去了战斗能力，以自己的实力是怎么也斗不过两个四色战士的，既然横竖都是死，他心中豪气顿起，嘿嘿一笑，说：“就是我干的，原来依玛纳古人都是垃圾，四色战士也比不上我这小小的绿魂战士，还不如奥丁星的飞鱼战士！我看你们给我叩几个头，我还可以考虑饶你们一命！”

    依玛纳古中除了七色战士就是四色战士最为厉害了，他们什么时候给人这样羞辱过，眼中简直要喷出火来，话也不说，同时变身展露出战斗形态。

    变身后的四色战士除了脸部全身都披上了一层薄薄的鳞甲，鳞甲荡漾着红蓝绿紫四种奇异能量波，两只手臂长出了长达三十多厘米的利爪，一双眼睛隐隐射出刺目的寒光。

    琼夫看到变身后的四色战士气势陡涨，两股强烈的气息逼得他向后退了两步，而受伤的彼得汉斯更是抵受不了这强烈气势的压迫，双膝一软，竟然坐倒在地上。

    不过他也够强悍，双目紧紧的盯着四色战士那射出寒光的眼睛，一点也不惧怕即将到来的死亡。

    琼夫也把全身的能量提了起来，两手各凝聚出一个小小的光球，随时准备做最后一击。

    两个四色战士双手在虚空急挥，无数重叠的爪影发出数不清的爪气，宛如天幕一样向彼得汉斯和琼夫罩了下来。

    四色战士并没有发出最强大的攻击，他们不想一击击杀对手，仿佛要把对方切割成碎肉块才能解心头的恨意。

    琼夫当然不会坐以待毙，浑身散发出强烈的气流，驱使周围的碎石围绕着他全身旋转，跟着两个光球轰入了地下。

    彼得汉斯在强大外力压迫下，居然突破了平时的境界，不顾内伤，双手一合，一道更加巨大的黑龙破劲气再次贴着地面射向了其中的一个四色战士。

    变身后的四色战士实力提升了差不多一半，他双手射出十道手指粗的银色光芒，缠绕上了彼得汉斯的黑龙破劲气。

    不过他也想不到受伤的五级修罗发出的黑龙破威力居然如此之大，一时间竟相持不下。

    另外一个四色战士见此，目中寒光一闪，两道有如实质的目光射向了脸色苍白的彼得汉斯。

    彼得汉斯知道这时四色战士特殊的技能目箭，修为较低和意志力不强的人看到他的目光就灰心惊胆战的失去抵抗的勇气。如果给他射中了，毫无疑问身体就会多出两个洞来。

    但是勉力和四色战士纠缠的彼得汉斯那还有余力抵挡这攻击，眼睁睁的看着目箭就要洞穿他的身体了。

    这时琼夫的攻击帮彼得汉斯解了围。凭着体外旋转的碎石护罩挡住了部分的攻击，他打入地下的两个能量球终于从两个四色战士的脚下冒了出来，直直的往他们最重要的部位轰去。

    虽然四色战士实力强大，但是身体最软弱的部位如果给打个正着，恐怕就别想再用了。

    四色战士身形一移，及时避开了琼斯的攻击，但同时觉得头顶一阵刺痛，一股强大的能量刺入了他们的大脑，登时变得迟钝起来。

卷十二 混乱宇宙之战 第八章 刺杀

    侵入四色战士大脑的能量，像一个强力炸弹般把四色战士的大脑炸得一塌糊涂。

    彼得汉斯他们当然不会知道他们发生的变故，只觉得和他僵持的对手原本锐利的眼神变得一片浑浊，毫无生气，跟着能量全失，抵挡不住自己的黑龙破，被黑龙破狠狠的撞中了前胸。

    琼夫也感觉到对手的异样，但生死关头那里会想那么多，漫天爪影消失，琼夫护体碎石也呼啸着射向另外一个四色战士。

    被黑龙破打中的四色战士，胸口被炸出拳头般的大洞，内脏也被黑龙破的劲道摧毁得七零八落，惨叫声都没有发出的就倒在地上了。

    被琼夫碎石击中的四色战士死状更惨。他大脑被袭击，已经死亡了，护体能量瞬间消失，相对柔弱的身体那能抵挡这些尖锐的石块攻击。

    他的身体被石块破坏无遗，浑身上下没有一寸完好的肌肤，不少地方的肌肉被尖锐的石块切割，露出里面森森白骨。鲜血瞬间从伤口冒了出来，把他染成一具触目惊心的红色尸体。

    彼得汉斯和琼夫呆呆的看着自己的双手，不敢相信三个四色战士都丧命在他们手下了。

    他们不知道这里的打斗是否惊动了附近的敌人，不敢逗留下去，急忙走到四色战士尸体旁边，除下代表他们身份的四色徽章，证明自己杀死了四色战士，跟着快速离开了这里。

    至于那三个逃跑的阿修罗战士，看到追击他们的四色战士回来，彼得汉斯就知道他们已经阵亡了。

    等他们走后，尸体旁边一块岩石上突然现出一个淡淡的身影。不多时，夜雨的身影就从岩石中分离出来了。

    连续偷袭了三个四色战士，为了做到一击必杀，夜雨用了七成星辰能量进行偷袭，另外三成能量用来施用五行隐身法和压制体内的伤势，可以说是全力以赴了。

    在偷袭四色战士时，夜雨也被他们的护身能量震得伤势又加重了不少，所以没有再浪费能量隐身，显露出来。

    忽然，夜雨感觉到几股能量气息逼近，嘴角露出一丝冷笑，仿佛猛兽见到猎物一样，身形慢慢的黯淡，整个人就这样消失在空气当中。

    赶来的是奥丁星的神兽战士西修奥。艾刹联盟的全部战斗将领和顶级战士都前往亚特兰蒂斯入口附近，准备对阿修罗撒旦的高手展开伏击，留在这里的负责战斗的总指挥就是唯一的顶级战士西奥修了。

    陪同他来的是两个白鸟战士和三个玛雅星的鹫绞俊�

    他们感应到这个区域发生战斗，以为是阿修罗撒旦的人前来偷袭，马上就集合高手赶来了。

    目光锐利的西奥修远远就发现了四色战士的尸体。虽然他们种族不一样，但也是同一阵线的盟友，他心中一紧，猛的加快速度，瞬间就来到了四色战士尸体前面。

    其余的艾刹战士也发现了四色战士的尸体，他们脸色发白的看着倒在地上的三具尸体，心中却是波涛汹涌，惊骇万分。

    死亡的三人他们都认识。他们身为四色战士，实力不弱，却同时毙命与此，连求救的信号都没有发出来就死亡了，由此可见敌人的厉害。

    西奥修铁青着脸，看了一下四色战士的尸体，冷冷的说：“是阿修罗的黑龙破造成的伤口，而且他们的四色徽章不见了，这是阿修罗惯用的手法，拿回去作为获得奖励的凭证。唉，阿修罗什么时候来了这样的高手了，看来我们利用卡加的实力伏击敌人，不一定会成功啊！”

    他想了一下，又说：“普惟，你和葛特一组，吉姆和迪纳一组，分别在附近搜索敌人的行踪。敌人很可能就是歼灭降临第三分队的神秘高手，你们小心点，千万不要分开，遇到敌人不要恋战，马上发信号通知我们。阿雷，你回去指挥部告诉布蒙大人，叫他做好战斗准备。”

    普惟他们接到命令后，马上就离开了，四色战士身体的血迹还没有凝固，说明敌人离开还不久，加紧时间搜查还可能发现他的行踪。

    西奥修定定的注视着四色战士的尸体。四色战士实力强大无比，怎么会轻易被杀？而且其中一个除了身体外伤之外，并没有什么严重的创伤，怎么会连信号都发不出来就死亡了？

    西奥修越想越觉得不妥，弯下身来，翻开四色战士闭上的眼睛，发现他们的眼珠一片浑浊，心中一惊，想输入能量查看他们的内部状况已经办不到了，死亡的尸体是没有办法接受能量的。他咬咬牙，顾不得破坏四色战士的尸体，右掌发出淡淡的白色光芒，有如最锋利的刀刃，轻易的就剖开了被琼夫杀死的四色战士胸部。

    仔细检查下，西奥修发现四色战士内脏完好无缺，不像是内部被人破坏而死。

    既然已经剖开了四色战士的身体，西奥修一不做二不休，手掌一划，把四色战士的头颅也切开了两半。

    这一下，连素来大胆的西奥修也吃了一大惊，四色战士脑袋中充满的红白色浆液，头颅一破开，浆液就冒了出来，流淌在地面上。

    西奥修终于发现了四色战士真正的死因了，任何一个依玛纳古人大脑被这样完全破坏，都只能是死亡的结局。

    正当西奥修震惊于四色战士死因的时候，长期战斗培养出来的预知危险的能力，使得他心中一寒，感觉到淡淡的杀气，仿佛有人窥视着他一样。

    他马上进入了战斗状态，全身冒出橙色光芒，目中暴现出有如实质的眼芒，缓缓的扫视了一下四周，奇怪的是竟没有发现敌人的行踪。

    西奥修疑惑之意大起，他敏锐的感觉曾经使他多次逃过了夺命危机，从来没有出现过差错，可是现在他居然没有发现敌人的踪影，难道敌人在远处窥探自己？

    他可不认为有人可以靠近他而不被自己这个神兽战士发现，就算是神话人物卡加也没有可能办到。

    西奥修发出神识搜索四周，也没有发现敌人的踪影，只好满怀疑惑的提起了另外一个四色战士的尸体，往指挥部的位置飞去了。

    看着西奥修离去，夜雨轻轻的叹了一口气，这个敌人实在太厉害了，自己只是对他动了杀意，还没有来得及动手就被他感觉到了。从他发出的能量，夜雨知道他比使用了绝对力量后的卡林雅还要厉害，自己受伤之下可能也只能和他战成平手。夜雨不想暴露自己的位置，而且又不知道他会不会像卡林雅那样实力突然暴升，仔细衡量之下也只好放过这个机会。

    不过知道了艾刹联盟的强大力量，夜雨击杀了三个四色战士后，终于决定寻觅地方养好伤势再刺杀艾刹联盟的人了。他的刺杀行动已经引起的西奥修的主意，如果再遇到几个像西奥修这样的人，难保自己不会被他们发现。如果仍以创伤之身和他们战斗，被猎杀的可能就是夜雨自己了。

    回到囚禁卡林雅的隐秘山洞，夜雨瞄了卡林雅一眼，看来这几天她的伤势好了不少，脸色也没有那么苍白了，只是仍是软绵绵的用不上力，半躺在一块雪妖皮垫着的石块上面，眼睛空洞的望着洞顶，不知道在想什么。

    那张雪妖皮是夜雨猎杀了一只雪妖后剥下来的，在严寒的喜马拉雅山有着很好的保暖效用。卡林雅这样虚弱的身体，恐怕经受不了严寒的威胁，为了还没有得到她力量增强的秘密，夜雨不舍得就这样让她死去，所以夜雨才为她找来了这样的一张雪妖皮。夜雨为自己一时心软找了一个很好的借口。

    夜雨现在还是隐身状态，卡林雅并没有发现他的到来，夜雨也不想打搅她，刚好趁着隐身状态吸收大地土之气，修复受损的身体。

    稀薄的土之气慢慢的被夜雨吸聚在一起，包围着他，一股纯净的能量慢慢的渗入了他的身体。夜雨现在终于摸索出了在地球的修炼方法。原来地球绝大部分的能量都依附在物体当中，稀薄只是相对于空中游离的能量来说，如果可以感受到蕴涵在大地的庞大能量，修炼不比夏库伦差多少。

    古代的修真者也发现了这一点，不过他们的修真方法和夜雨不一样，大多都是以吸收游离的能量方式修炼，能参透五行真髓的修真者不多，难以吸收蕴涵在万物中的能量。

    他们吸收物体能量的修炼速度比在外星系那些灵气浓厚的星域修炼慢上很多，加上前去探索原因的强大修真者带回来危险的信号，所以越来越多的修真者不敢留在地球，离开了银河系。

    卡林雅虽然身受重伤，但对能量的灵敏感觉还在，发现四周异常聚集的土元素能量，目中突然出现一丝惊喜神色，但转眼就消失不见，变回那空洞的神情了。

    夜雨吸收了大量的土元素，破损的经脉好了很多。他现出身形，看着萎靡的卡林雅，轻轻的摇了一下头，转身就往洞口走去了。

    回来的时候，夜雨带回来了一只雪狐和一堆干枯的树枝。喜马拉雅山地势高峻气候严寒，想找一只猎物并不容易，这雪狐还是他散发神识寻觅很久才找到的。

    自幼在外的夜雨当然是烧烤的能手。他用溶化的雪水清洗干净雪狐，跟着用星辰能量引燃了树枝，又用一根较为粗大的树枝把雪狐串好，放在火上就烤起来了。

    修真后的夜雨，早已不用食物来维持身体能量消耗了，进食只是逞一下口腹之欲。看着手中不断翻转的雪狐，他的心神回到从前那些漂泊却极为快乐的日子，竟然觉得这两年发生的事仿如梦境一般，不知孰真孰假。

    不多久雪狐就烤好了，由于弥须戒没有存放任何的食物和调味料，烤好的雪狐还散发着淡淡的腥味。夜雨对自己退步的手艺并不满意，但也没有办法。他把雪狐撕开两半，将其中一半递给卡林雅，说：“吃吧，吃点东西对身体有好处。”

    卡林雅抬起头，透露出一丝惊讶之意，料不到夜雨烤雪狐竟是为了她，不自觉的接过雪狐。

    夜雨没有再理她，拿起另外一半雪狐就啃起来，他也好久没有试过自己的手艺了。唉，如果再配上一瓶陈年的茅台就爽了。夜雨暗暗打定主意，等以后有空了就去搞些奢侈品放在弥须戒里，人生在世不好好享受一番真的浪费了。人活在世上究竟为了什么？追寻永恒的生命？绝对的权力？无敌的力量？说到底，都是为了享受！

    卡林雅也开始吃雪狐肉了，不过样子就比夜雨斯文多了。这雪狐肉虽然有点腥，但味道还是不错的。

    两个人默默的吃着肉，乍眼一看，居然有点家庭温馨的味道。

    卡林雅忽然停下动作，看着夜雨，有点不解的问：“你用的是大天使之光？”

    夜雨知道隐瞒也是没有用的，卡林雅明显知道了大天使之光的特征，还不如落个大方：“是的，有问题吗？”

    卡林雅脸上露出一丝愤怒之色，声音也高了不少：“既然你得到了圣王天使的认可可以使用大天使之光，为什么还用它来杀害我们天莎星人？”

    夜雨脸色一寒，双眼冒出浓厚的哀伤，冷冷的反问：“那你们天莎星人为什么要入侵人类，为什么要杀害我的兄弟？”

    卡林雅一下愣住了，她作为身份高贵的荣耀天使，受到的教育都是听从天莎星王的旨意，根本没有想过对错的问题。凯西奥派她来抵御阿修罗和撒旦入侵地球，没有想到人类反而选择了帮助阿修罗他们抗击自己，理所当然的就把人类也当作自己的敌人了。

    夜雨看到卡林雅说不出话来，这些天积压的怨气发泄了不少，叹了口气，说：“我们处于敌对位置，我也不怪你袭击我。我也杀了你们不少人，如果你没有参与杀害我的兄弟，我也不难为你。说出你实力增加的原因，等你伤势好点，就放你回去！”

卷十二 混乱宇宙之战 第九章 两败俱伤

    卡林雅表情有点奇怪，定定的看着夜雨，好像怀疑他的话一样：“你得到了圣王天使的认可，难道还不知道绝对力量？”

    “绝对力量？你那天使用的是绝对力量？难道是天使九变里面的法诀？”夜雨记得卡西尼多说过大天使之光里面有一个巨大的秘密，好像是剑里藏有天莎星不传之秘天使九变法诀，所以才有此一问。

    卡林雅点头说：“不错，绝对力量就是从天使九变衍生出来的。你可以使用大天使之光，应该已经学会了天使九变法诀啊？难道……”

    夜雨现在才感觉到天使怪剑蕴涵秘密的惊人，随便衍生出来的法诀都可以使人实力突然暴升一倍，如果把天使九变都练成了，那该有多大威力！怪不得卡西尼多说解开了它的秘密就可以统治整个天莎种族了。

    夜雨又问：“你们会绝对力量的有多少人？”

    卡林雅咬了一下嘴唇，转过头去，没有再理会夜雨了。

    不过夜雨没有预计卡林雅会那么轻易说出这个秘密，也没有再追问下去，既然知道了这是天莎星天使九变的功法，别的外星种族应该不会，以后见到天莎星的天使注意一点就是了。

    吃完半只雪狐，夜雨还有点意犹未尽，但肚子已经撑得受不了了。连日来的战斗和丧失兄弟的打击，让他倍感疲惫，靠在一块突起的岩石上面，竟然睡着了。

    卡林雅看着沉睡的夜雨，听着他酣睡发出的微微呼吸声，竟然是有点入神了。

    在这里修炼了五六天，夜雨的伤势终于完全复原了。他伸伸腰，决定出去寻找艾刹联盟的猎物了。

    不过考虑到卡林雅的伤势，出发之前，夜雨特地花了一天的功夫捉了五六只雪狐高山兔什么的放在山洞里，并给她收集了一大堆木材，点燃了一小堆火焰，说：“我可能有一段时间不回来了，你饿了就自己烤些小动物来吃。这里我下了禁忌，它们离不开山洞的。”

    这几天夜雨给卡林雅捉了不少野味进补，她的伤势好像复原的很快，应该可以自己料理这些没有伤害性的小动物了。

    正当夜雨转身离开山洞的时候，卡林雅忽然低声的说：“小心！”

    夜雨愣了一下，没有回头，径直离开了山洞。

    夜雨离开之后，卡林雅脸色忽然红润起来，灰暗的羽翼也散发出淡淡的白芒，虽然她的伤势还没有完全好转，但能力也恢复了十分之一二了。

    夜雨不了解绝对力量的特性，卡林雅看起来伤势严重，能量全失，其实那只是使用绝对力量后能量反噬的后果，夜雨误认为卡林雅起码要两年的时间才能复原。

    当他把残余的星辰能量抽离卡林雅的身体，没有了会吞噬能量的星辰能量威胁，卡林雅慢慢恢复过来了。由于卡林雅能量隐藏得很好，大意之下夜雨也没有发现。

    夜雨布下的禁制只是防止一般的野兽妖物入侵和隐藏卡林雅的气息，当然阻止不了恢复后的卡林雅的离去。

    不过卡林雅看着忽明忽暗的火焰，感受着它发出的热量，摸着柔软而温暖的雪妖皮，有点厌倦了不息的争斗，竟然不想离开这个温暖的小窝。

    卡林雅轻轻抱起一只浑身雪白的高山兔，看着夜雨离去的方向，竟然是看得入神了。

    离开了山洞的夜雨，快速向着喜马拉雅山南部飞了过去。

    卡林雅不知道，她没有回去报告夜雨的行踪，致使数量众多的艾刹联盟战士死在夜雨手中，也使得夜雨成为了艾刹联盟追杀的头号敌人。

    夜雨这一去就是三十多天。在这期间，趁着艾刹联盟南部的实力空虚，他一共刺杀了三十一名艾刹战士，其中包括七个飞鱼战士、三个白鸟战士、两个黑羽战士、四个金星战士、一个银星战士、两个红衣战士、八个青衣战士、三个炽天使和一个荣耀天使。算上以前击杀的三个四色战士，夜雨总共杀死了三十四名艾刹联盟的战士了。至于实力惊人的顶级的战士，夜雨没有必杀的把握，为了自身的安全，强忍着没有下手。遇到艾刹联盟低级的战士，他为了隐秘自己的行踪，也没有下手。

    夜雨这样一来，震惊了艾刹联盟所有人，使得他们都不敢孤身外出，神秘杀手击杀三个四色战士的实力使他们心寒不已。最后一个荣耀天使遇害，那是主怜大天使尼格纳的亲传弟子，使得他异常愤怒，发出了最高级的狙杀令，顾不上伏击阿修罗和撒旦的主力，不但大军撤回来全力追捕这无处不在的噩梦般的杀手，就连派出去调查杀害降临第三分队的神秘高手的超级小组也召了回来，一系列针对夜雨的陷阱慢慢展开了。

    而夜雨的五行隐身法越来越熟练，敌人根本发现不了他的行踪，连续成功击杀了几十个艾刹联盟的高手，不禁大意起来，根本没有察觉到艾刹联盟异常的举动，还不断的寻找着落单的艾刹联盟的战士。

    卡加破天荒的带上了白鸟战士的徽章，一个人独自行走在白雪茫茫的山道上面。他全身能量收敛起来，散发出去的能量强度和一个中阶的白鸟战士差不多，同时心神高度集中的注意着周围的环境，表面显得十分平静，一点也看不出他的紧张。

    神秘杀手从来没有伏击过各族顶级的高手，以他表现出来的能力，就算是顶级战士恐怕也难以逃过他的伏击，唯一的解释就是对方十分谨慎，不做没有把握的事，这样的敌人是最难对付的。

    据尼格纳的研究，神秘杀手最喜欢伏击的对象是落单的一级战士，他派出大量的人手都找不到敌人的踪影，无奈之下便想出了最古老的计谋，引蛇出洞。

    卡加附近没有任何艾刹联盟的人。对手异常谨慎，如果有人跟随而来，必然会想到这是一个陷阱，在附近准备伏击他的战士恐怕还会成为他的猎物。而且，以卡加的实力，起码有九成把握可以应付神秘杀手的突然袭击，所以这次是卡加一个人的行动。

    夜雨观测这个白鸟战士很久了，心中总觉得有点不妥，但又说不出原因，一直以来的顺利使得夜雨警惕性下降了不少。就算上阶的白鸟战士也不是自己的对手，所以夜雨决定出击了。

    顺着埋没在冰雪下面的山石，夜雨轻易的就潜匿到卡加前面的山路。

    卡加天生对危险的敏锐触觉尤在战斗中锻炼出来的西奥修之上，他感到空气中弥漫着一股淡淡的杀意，知道神秘杀手已经潜近了，他装得很随意的转了两下头，却没有发现对方的行踪，不禁稍微吃了一惊，这神秘杀手的潜匿能力真的厉害，连自己都发现不了他的行踪，难怪那些艾刹战士会被刺杀身亡了，要不是自己一直都全神贯注的等待他的到来，恐怕也发现不了这淡淡的杀意。

    卡加表面还是那么平静，好像一点也察觉不了即将到来的危险，但在平静的外表下却蕴涵着超越神兽战士的强大能量，随时准备对神秘杀手展开致命一击。

    夜雨的星辰能量在左臂形成一股尖锐有如利剑的气劲，星辰能量发出的淡蓝色光芒却被夜雨刻意隐藏起来。

    他潜伏在卡加前路不远，看到越走越近的卡加毫不察觉的神情，终于发现心中不安的来源，心中冷笑起来：“这个白鸟战士可真够嚣张的了，居然还敢独自外出！”现在就算是白鸟战士这样的一级战士，也要几个一起行动，免得遭受敌人的暗杀。

    等到卡加走近，夜雨手上的能量利剑忽然发出近乎透明的淡淡蓝色，惊虹闪电般刺向卡加前胸心脏位置。

    卡加早就等这一击了，他眼睛好像发生错觉般看到一道诡异的透明身影在岩石上浮现出来，跟着一道淡淡的蓝芒就如惊虹般闪现出来了。

    卡加一直压制的庞大能量终于肆意的爆发出来，强大的能量激起漫天的雪花，凭感觉“看”到透明人影的动作，卡加避开心脏要害，前胸硬挨对方一击，同时双手发出刺眼的白光，蕴涵以久的庞大能量轰然而出，目标却是那缥缈不可见的透明人影。

    卡加有自己的打算，如果不能一招重创对方，给神秘杀手逃走的话，以他来无踪去无影的神奇技能，想再布下陷阱引他上钩就难了。所以卡加虽然有把握躲过这突如其来的突袭，但为了重创对方，竟然选择了硬挨这一下，几乎在同一时间发起了攻击。

    夜雨在突袭的瞬间，看到对方突然发出几乎令人窒息的庞大能量，脸色剧变，心中暗叫不妙，知道中了对方的陷阱。

    战斗经验丰富的夜雨，已经不再想怎么才可以击杀对方了，星辰能量凝固成的利剑脱手而出，急射对方胸部，同时顾不得隐匿身形，庞大的星辰能量在体表形成一个蓝色护罩，双腿一蹬，急速后退想脱离对方的攻击范围。

    不过卡加的实力比各族的顶级战士还要厉害，蓄势以待的一击岂是容易应付的，何况他为了对夜雨一击必杀，硬是挨了夜雨一招。

    卡加的铁拳狠狠的轰在夜雨的小腹，夜雨只觉到好像被具有无穷破坏力的炮弹正面打中，一股庞大的能量轰进体内，五脏六腑都被震得碎裂了，张口就喷出了一口鲜血，甚至还有一些碎肉块连同鲜血喷了出来。

    要不是夜雨反应及时，急速后退，要不是他有星辰能量护体，要不是他首先伤害了卡加，令卡加不能全力出击，恐怕夜雨就得转世重生了。

    并不是转世重生就是无敌，也有其致命的弱点：转世的地点和死亡的地点一样，而且转世后能量大减，万一敌人没有离去的话，就可以一直将夜雨杀得没有能量进行复活。

    夜雨的星辰诀修炼效果惊人，但不知道为什么修炼不出元婴，如果肉体被毁没有能量复活，恐怕连元神都剩不下来。不过星辰诀的奥秘夜雨也不是很了解，他也不会傻得去试一下究竟没有能量进行复活的后果是怎样的。

    卡加虽然成功的重创了夜雨，但夜雨的攻击也不是好受的。他为了迷惑夜雨，并没有放出护体能量，肉体抵抗力减弱不少，星辰能量进入他的体内，马上就炸开，在他左胸开了一个拳头大小的伤口。而且散逸开来的星辰能量并没有消失，还不断的吞噬吸收卡加的本体能量，慢慢的壮大自己。

    卡加看着蓝色的身影奇快无比的向着远方逃逸而去，无奈的苦笑一声。原本他不会轻易的让夜雨离去的，可是入侵体内的星辰能量太过厉害，居然可以转化他本身的能量壮大自己，如果不趁它弱小的时候消灭他，等它壮大起来就不容易对付了。

    而且夜雨攻击形成的伤口也让卡加大为头疼，以他强大的肉体，一般武器很难对他造成伤害，对方奇异能量的强大威力也让卡加顾忌不已。这次算是他伏击神秘杀手，有心算无心之下仍不能击杀对方，说明了对方不是一般的强大，万一拼起命来，卡加也没有必胜的把握。他暗想现在对方身受重伤没有办法隐身，交给其他的艾刹战士去追杀他算了，所以就由得夜雨逃走，没有跟随而去。

    发出了艾刹联盟之间独有的联络信号，卡加闭目盘坐在地上，胸部伤口发出淡淡的白色，专心的驱除体内的星辰能量了。

    夜雨知道卡加的伤势绝对没有自己严重，他没有时间修复碎裂错位的内脏和驱除在身体四处肆虐的庞大能量，只得运起星辰能量护住心脉和气海处的体内星域，急速逃逸而去。对方既然设计伏击他，必然会招来大量的艾刹战士联手斩杀自己，以自己重伤之躯和他们战斗，必死无疑，更不要说还有一个伏击他的超级高手了。

    夜雨护体蓝光慢慢的黯淡下来，回到隐匿的山洞，看到还在结界里面的卡林雅，心中一宽，心神放松下来，终于压制不住伤势，眼睛一黑，晕倒过去了。

    本来如果受伤后能马上运气疗伤，及时驱除体内的异种能量和修复受损内脏组织的话，夜雨的伤势也不会像现在这样严重的。可是当时哪有时间给他疗伤，恐怕还在入定的时候就被愤怒的艾刹战士砍成肉酱了，他可是暗杀了三十四名艾刹高级战士的凶手！

卷十二 混乱宇宙之战 第十章 斗智

    做好准备的艾刹战士一接到卡加发来的信息，马上就飞到他所在的位置了，看到神殿守卫战士卡加居然也在闭目养伤，不禁暗自吃惊，一直都没有暗杀顶级高手的神秘杀手实力强大超出了他们的预计，连做好准备的卡加都受了重伤。

    感觉到众人的到来，卡加睁开双眼，有点虚弱的说：“杀手逃走了。他受的伤比我还重，趁着他不能隐身，你们快点发散人手追杀他。不过你们要注意他奇怪的能量，那比撒旦一族独特的冥息和阿修罗的毁灭能量还要诡异，居然可以吞噬别人的能量。我中了一招，差点压制不住它！”

    众艾刹战士听到杀手受的伤比卡加还重，而且失去了隐身能力，心中一宽，立即就分散向着四周搜索去了。杀手的厉害之处主要在于他神出鬼没的身法，如果失去了隐身本领，就算是阿修罗最厉害的战士也顶不住众多艾刹战士的围攻。

    阿修罗撒旦联盟最高元帅亚当斯眉头深锁的看着手中的报告。在他前面两旁整齐的站立着他一手培养出来的十三暗殿守卫，这是他表面最强大的防御力量。不过罕有人知道，亚当斯看起来空虚的背后才真正可怕。所有企图在背后袭击他的人，下场都是一样——死亡，而且死得很难看。当然，亚当斯是从来不用亲自动手的。

    亚当斯实在猜不出艾刹联盟的意图，一直强攻亚特兰蒂斯，想摧毁凤凰神殿的艾刹联盟怎么会突然离开了呢？而且五级修罗和绿魂战士居然击杀了三个四色战士，还有不少低级战士越级杀死了艾刹的高级战士，这一切都显得那么不寻常。可惜的是艾刹联盟下大力气清除南部的阿修罗和撒旦的探子，保密工作做得非常严密，连自己都得不到有用的消息。

    终于，他派出去的探子回来了。亚当斯放开手中的报告，被誉为恶魔贵族的他浑身上下都散发着高贵的贵族气息，声音一如往常的柔和却隐隐透露出威严：“我叫你们打探的消息打探得怎样了？”

    身材精瘦，浑身上下黑色紧身衣打扮的探子冷冷的说：“艾刹联盟总部防守非常严密，属下无法靠近，根本打探不到他们突然撤退的原因！”

    亚当斯很了解这个能力突出的探子，知道他探听不到重要的消息是不会轻易回来的，微微一笑，又问：“那你探听到什么？连我交给你的任务都没有完成就回来了？”

    黑衣人声音一顿，有点迟疑的说：“属下偷听到一件很奇怪的事，觉得不可思议，认为这是艾刹联盟布下的阴谋，但事关重大，所以才决定回来禀报元帅知道。”

    亚当斯脸上露出好奇的神情，“哦”的一声，说：“什么事不可思议？说来听听？”

    黑衣人回忆起那几个艾刹战士的话，眼睛看着上空，声音变得充满疑惑：“属下忽然发现大量的艾刹战士外出搜寻什么东西似的，其中更有不少的一级战士和少数顶级战士。属下怕暴露行踪，不敢追踪一级战士和顶级战士，便跟踪几个金星战士而去。在半路中听到他们议论，原来这次大举外出是为了追捕一个神秘杀手！出动的居然有二十个顶级战士和上百个一级战士，二级战士以下的更是上千人！这样庞大阵形的居然只是为了追捕一个人，属下有点不敢相信，认为是他们布下的陷阱引我们前去。”

    亚当斯沉吟了一下，说：“如果这是真的，那一切都可以解释了。这可是一个绝好的机会，可以派遣高手伏击分散的艾刹战士。”

    黑衣人点头说：“属下也是这样认为的，所以才回来禀告元帅！”

    亚当斯点头说：“尼格纳那老家伙疯了吗？怎么会做出这样的决定，难道真的是陷阱？你还有没有听到什么？”

    黑衣人闭上眼睛回忆了一下，才说：“他们好像说了什么卡加也受伤了，杀手真厉害之类的话，那时距离较远，我听不清楚。”

    亚当斯想了一下，说：“什么卡加，好像没有听过他的名字啊？”阿修罗有专门记录艾刹联盟在地球的高手，其中却没有卡加的名字？

    黑衣人也摇头说：“属下也不知道，听他们说好像是什么神殿战士。”

    一向优雅的亚当斯一听到“神殿战士”四个字，整个人站了起来，手中心爱的黑水晶杯都捏碎了，脸色剧烈的变幻着。同时，在他背后也忽然传来一阵不寻常的能量波动！

    良久亚当斯才深深吸了一口气，平静下来。黑衣人没有经历过上次的神魔大战，不知道艾刹联盟神殿战士的厉害，打听到这个消息才会无动于衷，但换了经历了神魔大战的亚当斯，感觉却完全不一样了。想当初他就差点丧命在一个神殿战士的手中，一手培养出来的十三暗殿守卫还有四大影子护卫和他拼了命之下才歼灭了敌人，而他们也只剩下他和唯一一个暗殿守卫了。现在那个暗殿守卫已经成为了他最信任的影子护卫，亚当斯不用猜也知道刚刚传出来的能量波动就是他听到神殿战士，心情激荡下才发出来的。

    平静下来的亚当斯恢复了贵族的高雅，微微的挥了一下手，摒退黑衣人，不知是自言自语还是对笔直站立的暗殿守卫说：“神殿战士可是他们最后的筹码，是守卫他们种族的最后力量，神殿不受攻击或者不到种族存亡之际是不会轻易出动的。连神殿战士都受伤了，看来你不是布下陷阱等我啊。不知道是谁那么厉害，居然可以打伤神殿战士。呵呵，这可是个绝好机会。魔眼，你去通知墨隆，叫他派出五队由七级修罗和鬼灵战士组成的精英队伍，待机偷袭他们落单的战士。记得吩咐他们，不要恋战，一击不中马上走。主要任务是拖他们后腿，让神秘杀手有时间逃走！还有，全力寻找神秘杀手的行踪，如果遇到他，立即请他前来！”

    亚当斯加重了“请”的语气，能打伤神殿战士，令艾刹联盟大举追杀的神秘杀手，如果能投到自己麾下，那争夺下一界四大魔神的位置就更有希望了。他虽然有庞大的势力，但缺少顶尖高手，成为了他争夺四大魔神位置的重要弱点，现在有这样的一个人才，难怪亚当斯会那么重视了。

    暗殿守卫之一的魔眼应声而去，亚当斯的心情大好，脸上露出一丝神秘的笑容，连脚下黑水晶杯的碎片也视而不见：神秘杀手受到艾刹联盟的全力追杀，人类是没有能力保护他的，自己是他唯一的选择吧，现在要做的就是在艾刹联盟之前找到他的下落了。

    夜雨醒来之后，已经是昏迷的第三天了。还好他隐匿的山洞离喜马拉雅山有一段距离，就算拉直飞行也要半天才能赶到这里，艾刹联盟的人地毯式搜索，速度慢了不少。加上五队阿修罗和撒旦的精英小队不断的偷袭艾刹战士，使得他们不敢太过分散，搜索的效率降低很多，还没有发现夜雨的藏身之地。

    夜雨醒来之后，发现情况是前所未有的糟糕，不但全身用不上力，内脏更是火辣辣的疼痛，入侵体内的能量不断冲击他的心脉。还好昏迷之前夜雨用星辰能量护住心脉，星辰能量自动运行，抵挡这异种能量的攻击，不然恐怕已经丧命了。

    夜雨勉强运用神识在身体内部查看一遍，五脏六腑都出现了不同程度的破裂，大量的淤血积聚在胸腹处，一股霸道的白色能量团不断的冲击着他的身体，体内星域只能缓慢的转动，中间蓝色光球缩小了接近一半，而且还在不断的发出蓝色能量流对抗不断冲击着星域的白色能量团。

    在白色能量团的干扰下，星辰能量无法修复受损的内脏，所以昏迷了三天，伤势仍是没有好转，而且能量损耗还越来越多。

    夜雨看着身下垫着的雪妖皮，又看了卡林雅一眼，忽然冷冷的说：“你为什么不杀了我为你手下报仇？”

    他记得回来的时候还在结界之外，现在却到了卡林雅的身边，显然是卡林雅突破了结界把他带回结界里面。

    有了可以隐藏气息的结界屏障，夜雨的行踪就更难被发现了。

    面对夜雨的追问，卡林雅也不知道自己为什么，明明应该杀了这个杀害自己众多手下的凶手，但到关键时刻却不忍心下手，反而把他带进结界看护。难道自己喜欢上这个异族男子？

    既然夜雨醒过来了，她也没有什么牵挂，心情矛盾的卡林雅选择了逃避，避开夜雨逼视的目光，她轻轻的抱起那只伴随了她一个月的高山兔，走出山洞，飞身离开这里。

    她回去有很多借口，可以说是使用绝对力量后不敌逃走昏迷了一个月，又或者被阿修罗捉住囚禁了一个月，现在才逃脱出来。无论回去的后果如何，只要不用呆在这里就可以了。

    夜雨看着卡林雅离去，口中舒了一口气，好像放下心头大石。在不知不觉间，夜雨竟是喜欢上了这个异族女子了。

    夜雨相信她不会暴露自己藏身之地，就在山洞休养伤势了。

    回到艾刹联盟总部，知道卡林雅回来的尼格纳第一时间就召见了卡林雅，有点责怪的问：“卡林雅，你去那里了，你知道你带领的小队已经全军覆没了吗？”

    卡林雅低头说：“大天使大人，我知道。”

    “那你去了那里？怎么现在才回来？”尼格纳的语气严厉起来。

    “那天我们被一个神秘敌人偷袭，我使用了绝对力量才逃了出来，后来因为所受的伤势和绝对力量的反噬，昏迷在一个山岭中，现在才醒过来。”

    尼格纳当然不会想到卡林雅这个荣耀天使会晃点他，点头说：“难怪，那神秘敌人究竟是什么样子的？”

    他已经想到了偷袭卡林雅的神秘高手就是刺杀了三十多名艾刹战士的杀手，他一直和艾刹联盟作对，伏击第三分队也难怪。连神殿战士卡加都可以打伤的他，卡林雅当然不是他的对手。可惜的是卡加也没有发现杀手的真正面目，只是看到一个蓝色身影。在众多外星种族中，阿修罗他们和人类最为接近，都没有翅膀，难以分辨杀手是人类还是阿修罗的人。

    卡林雅的肩膀轻微抖动一下，轻微到连尼格纳都没有发现，低声说：“禀告主怜大天使，神秘敌人具有隐身能力，属下没有能发现他的踪影，所以第三分队的成员才会……”

    尼格纳闭上眼睛，叹气说：“好了，卡林雅，你回去休息吧，使用绝对力量的后遗症可是不少，以后尽量不要用了。我们天莎星人的荣耀天使可不多，特别是你资质惊人，可以使用绝对力量，要注意保重自己。”

    卡林雅低头说：“是的。谢谢主怜大天使。”

    卡林雅离开后，尼格纳露出的忧心的表情，事情的发展实在出乎他的意料，本来想借着卡加的实力，一举攻破阿修罗和撒旦的防线，彻底摧毁凤凰神殿，好让罗曼奥尔星人毫无顾忌的进攻的，现在却被这个神秘杀手破坏了整盘布局。卡加受伤，短时间也难以恢复，看来行动又要延缓了。时间一天天的拖下去，事情越来越脱离他的掌控，一时间，尼格纳忽然有点心力交瘁的感觉了。

    留在山洞养伤的夜雨，正在尝试着驱除体入侵内的强大能量。

    他的神识进入了体内的星域之中，像以前初次修炼一般，用神识驱动体内星域的运转。

    吸收了碧眼虎王五千年真元的夜雨，体内星域更为庞大，在夜雨的刻意驱动下，慢慢的加快速度旋转起来，被卡加击散的分布在身体各处的能量也慢慢的回流到星域当中。

    卡加留下来的能量，仿佛有生命一般，感觉到夜雨体内星域的异动，发出的强烈吸力简直要把它吸进去一般，迅速远离星域位置，转而攻击体内游离的能量。

    那些游离的能量如何是卡加留下来的异种能量的对手，轻易就被摧毁了。虽然它不像星辰能量能够吸收外界能量壮大自己，但在摧毁能量的方面一点也不比星辰能量差，躲闪不及的游离能量一下就被异种能量彻底的摧毁了。

    夜雨心中一急，这可不是平时消耗能量可以补充回来那么简单，异种能量摧毁的都是他本源能量，每摧毁一分，他的能量就减弱一分，这可都是他辛苦修炼得来的。

    夜雨看到异种能量仿佛有智慧般躲避着星域发出的庞大吸力，运转体内星域想把异种能量吸进来炼化的策略失败，只得放出强大的星域能量和异种能量一拼高下，就算损耗能量消灭了它，也总比任由它采用避强击弱的政策，不断消耗自己的能量强！

    异种能量一边游走躲避夜雨的追击，一边攻击夜雨还没有办法控制的游离的能量。强弱悬殊下，它自身的损耗几乎可以忽略不计，不多久已经消耗了夜雨接近一成的真元能量了。

    这股能量实在太诡异了，脱离了那个白鸟战士还具有自己的智慧，那个白鸟战士到底是什么人？夜雨已经知道他绝对不可能是真正的白鸟战士，那可是比他见到的神兽战士还要厉害的家伙！

    夜雨不知道，卡加为了对付他，扰乱他的真元，不让他继续使用隐身之法，将在神殿中辛苦修炼的三成灵源能量轰入夜雨体内。

    灵源能量是奥丁神殿众多心法中的顶级法诀，极少神殿守卫和神兽战士能够练成。卡加以天纵之资，还得耗费了三千年才修炼到小乘阶段。

    灵源能量最奇特的地方是具有自己的生命和智慧，在人体内形成第二生命，类似修真的第二元神，但比第二元神高级多了。如果对方把灵源能量练到大乘境界，就算你把对手肉体彻底摧毁，如果不能把他的灵源能量一同摧毁的话，对方也可以凭借灵源能量练成纯能量之躯，实力更为恐怖。

    夜雨咬咬牙，照这样下去就算消灭了它，修为也起码下降一半，当下顾不得那么多，只留下蓝色金丹防守体内星域，九个金丹脱离了星域，分开追击灵源能量。

    虽然灵源能量比任何一颗金丹都要强大，但要消灭金丹也不是一时半刻的事，金丹在体内运转的速度奇快，只要和其中一颗金丹缠上了，其余的金丹瞬间就可以围击过来。灵源能量也知道不能硬碰，顾不上消灭游离的能量，四处躲避着金丹的追击，渐渐被逼到手臂中去。

    夜雨心中一喜，九颗金丹一起轰了过去，要看就要将这狡猾的灵源能量彻底摧毁了。

    突然间，成团的灵源能量爆现出一阵白光，忽然散发开来，化成丝丝能量流，瞬间消失不见，任夜雨怎样运气寻找都找不到它的踪影，仿佛就这样被消灭了。

    但是夜雨知道，这股异种能量还潜伏在他体内的某个地方，只是不知用什么方法隐藏起来，只要一有机会，它就会出来捣乱，所以夜雨下定决心要彻底消除这潜在的隐患。

卷十二 混乱宇宙之战 第十一章 会合(一)

    夜雨勉强站了起来，出去洞口一看，蓝光和凤凰之王还静静的守卫在那里，以防艾刹联盟的人找到这里。

    夜雨放心不少，看来卡林雅并没有将自己暴露出去。他并没有叫回蓝光他们，一个人回到洞中，全力清除潜在的灵源能量隐患了。

    经过上次的疗伤，体内星域也恢复了三四成了，但要完全恢复过来，也不知道要修炼多久，如果现在给夜雨回到空间裂缝修炼，效果绝对比在地球好得多。

    夜雨用的是老方法，体内星域全力运转，发出一股强烈的吸力，体内游离的星辰能量慢慢的被吸进了星域里面。由于护体能量也被收回去，现在这个时候夜雨的身体防御是极差的，除了气海星域附近，身体其它位置简直是真空地带。

    不多久，潜藏起来的灵源能量觉得没有危机，抵受不了诱惑，终于暴露出来了。

    只见一股星辰能量突然变成灵源能量，并且宛如一条灵蛇般张大嘴巴，把附近一股弱小的星辰能量吞进肚子。

    怪不得夜雨找不到灵源能量，原来它竟狡猾到转变成为星辰能量，瞒过了夜雨的神识搜索。

    被吞噬的弱小能量那里是强大的灵源能量的对手，一下就被灵源能量摧毁了。

    这时一股较为强大一点的游离星辰能量悄悄的来到了灵源能量附近。那是夜雨故意从体内星域分离出去的，和一般的游离能量不一样，可以由夜雨的神识控制。

    起初灵源能量还有一丝谨慎，并没有去惹这股星辰能量，而是选择继续摧毁那些弱小的能量。

    过来一段时间，夜雨还是毫无动静的在那里运转星域，仿佛没有感觉到灵源能量存在似的。

    灵源能量大胆起来，目标指向了那股较为强大的星辰能量。卡加把灵源能量打入夜雨体内的时候，摧毁夜雨能量的指令也烙入了灵源能量里面。

    夜雨心中一喜，指挥着星辰能量巧妙的躲避着灵源能量的攻击，慢慢的兜圈把灵源能量引向体内星域。

    卡加修炼的灵源能量只是小乘境界，智慧不高，没有夜雨狡猾，不自觉的被引到了体内星域附近。不过越来越大的吸力使得灵源能量感觉到危机。它警惕的看着星辰能量，明显的不甘心，但无论夜雨怎么驱使星辰能量诱惑它，它就是不再前进了，只在星域附近徘徊。

    夜雨又诱惑了几下，反倒使灵源能量觉得不妥，竟然放弃了那股星辰能量，调头就走。

    夜雨心中一叹，本来想把这股强大的能量吸进体内星域炼化的，但它实在太狡猾了不肯上当，无奈之下只好实行第二套方案。为了诱惑它出来，已经损失了那么多能量，再让它跑了就亏大了，因此夜雨不惜损耗残余不多的能量，九个金丹激射而出，想强行摧毁灵源能量。

    灵源能量被诱惑到星域附近，根本来不及躲避金丹的攻击，灵蛇状真气被九个金丹强大的能量炸成粉碎。两股能量引起的激烈冲撞使夜雨内脏又是一阵震动，伤势再次加重了不少。

    可惜夜雨花大代价仍是不能完全消灭灵源能量，灵蛇蛇头在爆炸的时候居然脱离了身体，化成白光潜入了星辰能量之中，消失不见。

    夜雨又是故技重施，可是那逃逸的小量灵源能量就是铁了心的不出来。夜雨也没有办法，虽然不能把它彻底摧毁，但也重创了它，剩下的小量能量对自己构成不了威胁，也就由得它去了，现在最要紧的就是修复自己的身体，刚刚和灵源能量硬碰一招，可以说是变相和卡加再硬碰一招，使得伤势再次加剧，如果不能及时把伤养好，艾刹两盟杀来一个和卡加一样水平的高手，蓝光和凤凰之王再加上夜雨也未必是其对手。

    正当夜雨专心的运转星辰能量修复身体的时候，忽然听到了外面传来打斗的声音。

    艾刹的实力强大无比，正面和他们对抗是必败无疑。夜雨心中掂量一下，虽然身体状况大不如前，能量也只是恢复了两三成，但用来逃命应该没有什么问题，所以夜雨提起能量，身形一闪，来到了洞口外面。

    外面的情况却不如夜雨想的一样是艾刹联盟的人找到这里，竟然是几部陌生的机甲战神和蓝光缠斗。凤凰之王在一边静静的看着，一点也没有插手的意思。

    夏库伦他们有机甲战神，地球联盟当然也有，夜雨想了一下就知道他们战斗的原因。

    这里是阿修罗撒旦和艾刹联盟的主战场附近，和阿修罗他们结盟的人类当然会出现在这里。他们发现了洞口守卫的蓝光，以为是外星怪物，便过来查看。

    负责守卫的蓝光恐防他们打搅到修炼中的夜雨，那会让他们靠近，双方便展开了战斗。

    就算是寒天他们驾驶机甲战神也不是蓝光的对手，何况是他们。还好蓝光知道机甲战神是人类的部队，并没有下重手，只是和他们玩一下。凤凰之王也乐得轻闲，就在那里看戏。

    和蓝光缠斗的四部机甲战神越打越心惊，他们四人都是基因战士中极为突出的战士，不然也不会负责在这样危险的区域巡逻了，四人合在一起，就是面对艾刹联盟的三级战士也有一拼之力，现在对上这个未知怪物，竟然完全碰不到它的边。

    要不是艾刹联盟的各级战士大规模出动，为了不引起敌人的注意，维尔规定不到危急关头不得使用肩炮等武器，免得引来众多的敌人，四部机甲战神早就启动肩炮对付这个恐怖的怪物了。

    看着几部机甲战神，夜雨想起了孟楚他们，不知道他们现在在夏库伦过得怎样了，心中一暖，对蓝光说：“蓝光，停手！”

    听到夜雨的叫唤，蓝光嘴里喷出一个白色光球，逼开了机甲战神，降落到夜雨身旁。凤凰之王看到夜雨出来了，喜悦的鸣叫两声，跟着落在夜雨肩膀上面。

    四部机甲战神突然看到和他们战斗的怪物离开战场，落在一个满脸尘灰，浑身沾满血迹，衣衫破碎的人的旁边，愣了一下，第一时间就是拿起扫描仪对着夜雨上下扫描一番。

    艾刹联盟的人都拥有变身能力，幻化成人类，从外表极难辨认，阿修罗和撒旦的人还可以通过能量气息分辨，但大多人类都没有这个本领，只好通过解剖艾刹联盟的战士尸体，研究出这个扫描仪。

    扫描之后发现夜雨是货真价实的人类，为首的一个机甲战神奇怪的问：“你是谁？怎么会到这里来的？”

    夜雨抚摸着蓝光蓝黑色的鳞甲，一点也不在乎它那护体的蓝色闪电能量——蓝光身型长大了不少，就算站在地上夜雨也够不着它的脑袋了。

    他抬起头，看着四个高达七八米的机甲战神，有点虚弱的说：“我叫夜雨！”

    其中一个机甲战神惊叫起来：“你就是夜雨？被地总局发出终极追杀令至今还没有归案的夜雨？”

    夜雨脸色稍微一变，想不到现在还有人记得他，冷冷的说：“你们想捉我回去领奖？”

    机甲战神杨云厉登时对夜雨崇敬起来，连忙摇头说：“不要误会，不要误会！地总局是受艾刹联盟的唆摆才误下追杀令的，现在已经撤销了。我们找你有另外一件事。你认识天网李风他们吗？”

    夜雨心中一震，对方知道天网也不出奇，毕竟天网是地球人，和他一起离开了地球的。但李风却是地道的夏库伦人，这个机甲战神如何得知他的存在，难道李风他们来了地球？

    夜雨表情没有发生任何变化，说：“认识，你见过他们？”

    杨云厉高兴的说：“终于找到你了！天网他们正在四处找你们！我们来这里巡逻主要的目的也是找你。天网他们前天他们知道艾刹联盟大举出动，非常担心，连续外出寻觅你两天一夜了，现在应该在基地休息，我带你去找他们吧。”

    夜雨得到天网他们的下落，一点也不怀疑机甲战神是骗他回去捉拿他，点头说：“那谢谢你了。蓝光，我们出发！”机甲战神既然知道李风这个人，唯一的可能就是他们回到地球，他的确认识他们。

    飞行要耗费不少能量，以夜雨的虚弱身体，显然支持不了多久，只好又麻烦蓝光这个超级运输工具了。

    人类前沿阵地位于两百多公里外的一个地形险要的山谷当中，四周布满雷达和探测器，还装备了众多防御性武器，还有数目众多的碉堡和监视岗哨，就算是艾刹联盟来犯恐怕也要付出惨重代价才能将其攻陷。

    山谷附近有不少机甲战神在巡逻着，蓝光巨大的身影一出现，就被雷达探测到传到了每一个负责巡逻的机甲战神虚拟显示器上面。

    秦卫就是负责巡逻的机甲战神之一，从环境优美的夏库伦来到这个充满各种污染辐射的地球一点也不习惯，缺乏战略意识的他真不明白那些艾刹联盟的人和阿修罗他们为什么要争夺这样的一个地方。不过他是一个优秀的军人，很尽职的守卫着这个山谷。

    当他看到屏幕上出现蓝光的时候，就知道夜雨回来了。他们一行人迁家带口的离开夏库伦，除了李光靖的缘故，很大一方面就是为了夜雨，他差点就想离开岗位去迎接夜雨了。不过他终究还是忍耐住了，只是默默的看着远方那一抹越来越进蓝色的光芒。等到蓝光从他上空掠过，眼中已经是露出晶莹的泪花！

    战斗前沿基地的指挥部位于山谷中央，主要部分都是由数层厚实的强化玻璃夹着超分子纤维和合金钢丝重叠而成，足可以抵挡强烈的物理和能量攻击，一看就知道人类在这个基地上花了不少功夫。

    杨云厉是四部战神的头头，看来在这里也小有地位和人缘，一路上有不少人和他打招呼。他吩咐其他三个战神回去休息后，把战神停在他的专用机位，跟着就带着夜雨和蓝光进入基地内部。

    现在蓝光的身型也变小了，站在夜雨的肩膀上面，看得杨云厉惊奇不已，这样的一只小妖兽居然比自己和其他三人联手还厉害！看到蓝光的变化，他直觉认为这是地球上变异的妖兽了。

    他们来到了基地重要人员的休息区域。这里是基地重要人员的生活区域，极为重要，和一般的区域不一样，这里入口处采用的是最先进的脑电波监测器，就算是艾刹联盟的人前来，捉到可以进入里面的重要人员，也难以靠他们的脑电波潜入这个区域。只要监测到进入人员脑电波出现异常的波动，大门都是不会开启的。

    拥有强大力量的寒天、天网、青岩等人就住在这里，李风和夏克两人带着十多战神留在基因秘密基地。而他们的家人，则被安排到了被誉为地球最强防御之城的雷神之都。雷神之都是一个小型城市，环境优美，居住的都是地球首脑人物的家属，非富则贵，小小的城市竟然配置了一千多们防御之神，其他的防御设施就不用说了。维尔为了免除李风等人的后顾之忧，同时也是收买人心，采取强硬态度才为李风等人的家属争取到居住权的。

卷十二 混乱宇宙之战 第十二章 会合(二)

    听到夜雨到来的消息，寒天他们顾不上几天没有休息，马上就来寻找夜雨了。

    几个人一见面，难免要激动一番。夜雨知道寒天等人在夏库伦发生的一切，还有李风他们连家属都带来了地球，心中不禁感叹万分，他们可以为了自己不惜背井离乡，这样的兄弟去那里找？

    可惜的是，优丽丝还想留在圣弗伦大学继续进修超能武技，而且家人年纪不少，不想离开夏库伦，没有跟着来，算是夜雨的一点遗憾。等这里的事情结束了，夜雨打算带他们去妖惑星居住，那里的环境比夏库伦还好，加上天翼银狼是妖惑星的妖王，可以说是要风得风，要雨得雨，没有几个人和妖物敢欺他们了。

    寒天也听夜雨的奇异经历听得出了神，特别是那奇异的空间裂缝，要不是夜雨不敢轻易启动六芒星项链，怕进去了出不来，寒天和豹杀还想去见识一番呢。

    正当他们聊得起劲的时候，来的一个人令夜雨大吃一惊。

    那人就是紫筠，自从夜雨在碧波上打伤了她之后，就没有见过她了。

    天网看到夜雨见到紫筠时惊愕的表情，不知道他们之间发生了什么事，连忙说：“老大，我来介绍一下，这是紫筠，多亏有她帮忙对付夏库伦的修真者，要不然我们恐怕就不能在这里见面了！是了，老大，你们认识吗？”

    夜雨脸色变得不自然起来，有点歉意的说：“你，你还好吗？那天不好意思。嗯，这是你的飞剑！”

    说完，夜雨从弥须戒里拿出了两截断了的飞剑，那是当天紫筠被毁的飞剑，掉落到大海之中，夜雨潜入海底找了很久才找回来的。

    除了紫筠，别人当然不知道飞剑的秘密。紫筠看到飞剑，就知道发生了什么事，默默的接过飞剑，放进自己的储物手镯，轻声说：“你最近还好吗？”

    寒天咕唧起来：“又说是找老大报仇的，现在变成问好了！”

    紫筠脸色一红，咬着嘴唇，一个小火球从指尖冒了出来，射向寒天：“看你还敢笑我不！”

    看着小火球袭来，寒天可不敢大意，单手一挥，一个拳头大的水球凭空出现，迎向火球，跟着叫起来：“紫筠不用这样吧！开开玩笑罢了！”

    经过寒天一闹，气氛活跃了不少，夜雨和紫筠也没有那么尴尬了。夜雨拿出一把绿玉雕凿而成的飞剑，递给紫筠，说：“当初弄坏你的飞剑，是我不对，这送给你，就当赔礼好了。”

    紫筠虽然实力大增，达到元婴中期，但没有了攻击法宝，和其他的修真者斗起来吃亏不少，知道这把飞剑比自己以前用的还要厉害，也不和夜雨客气，接过飞剑，嫣然一笑，说：“算你！不和你计较了。是了，你有这样厉害的飞剑那天也不见你用？”

    陪伴夜雨进来的杨云厉也见过紫筠好多次了，她和菲琳这两个超级美女早就轰动了整个基地，可惜的是从来没有人见紫筠笑过，都是冷冰冰不近人情的样子，现在看到她笑起来，登时看傻了眼。

    寒天见惯美女，对美女的免疫力还好一点。天网有了李霜柔之后，更是对其他女子绝了缘。豹杀这个榆木疙瘩一向只对武技感兴趣，几人反倒没有出什么丑态。

    夜雨不好意思的说：“呵呵，虽然我法宝不少，可惜不知道怎么炼制它们，也没有什么时间，而且有趁手武器，就一直都没有用了！”

    紫筠想起夜雨的怪剑，那轻易就摧毁了自己的飞剑，点头说：“原来这样！是了，就算我们无敌宗也没有什么厉害的法宝，你从那里得来那么多法宝的？”

    夜雨苦笑一声，说：“那是我徒弟羽邢送的？”

    紫筠惊叫起来：“羽邢？修真界最出名的大盗羽邢？怪不得你有那么多法宝了。他怎么是你徒弟的？”

    夜雨惊奇的说：“你认识他？”

    紫筠点头说：“如果名字没有错的话。你所说的羽邢就是那个在修真界恶名远播的修真大盗。他修为不高，可是一身修为离奇古怪，擅长偷窃和逃匿之法，可谓是修真界公敌，被修真界的泰斗人物下令追杀。原来他躲在夏库伦这样修真者稀少的星球。是了，他怎么变成你的徒弟了？如果给别的修真者知道，肯定会找你麻烦！”

    夜雨现在才知道羽邢的来历，心中暗暗叫苦，当下把当初怎么收羽邢为徒的事一一告诉紫筠知道，才解了众人一个谜团。

    豹杀和修真者战斗过，吃了他们法宝不少的亏，连机甲战神的外壳都被飞剑刺穿过，实在抵受不了飞剑法宝的诱惑，厚着脸皮说：“既然这样，你还有不少飞剑吧？给几把我们防身啊！”

    夜雨大部分飞剑都留在妖惑星火蜥的龙穴之中，准备用来提高众妖的实力，剩下的也不多了。不过他早就给寒天李风他们留下了七八把飞剑，点头说：“半年没有见，你们实力提升了不少。本来想等你们修炼到元婴期才给你们的，不过现在你们应该也可以御使飞剑了，就提早给你们吧，对付艾刹联盟的战士也多点把握。他们实力十分强悍，我也被打伤了！”

    说完，夜雨拿出三把性质各异的飞剑，递给豹杀他们。这些飞剑都是没有属性的，要真正发挥实力，还要靠豹杀他们用自己独特的能量重新炼制。

    紫筠看到这些无属性飞剑，惊叹的说：“怪不得羽邢会成为修真界大盗了，光是这几把无属性飞剑，就可以引起极大的轰动！他简直就是一座活宝库，谁捉到他就可以得到这些宝物，怪不得会引起那么多人的追杀。这样的飞剑在整个修真界都算极品宝物了！如果可以配合自身的特点炼化它，绝对比一般的极品飞剑还要好！”

    寒天看着手中像水果刀一样的飞剑，苦着脸说：“老大，这样小的飞剑怎么用啊？”

    这样简单的一个问题竟然难住了夜雨，星辰诀没有御使飞剑的方法，而且他自己也没有使用过飞剑，只好说：“我也不清楚，可惜小银不在这里，他知道御使飞剑的方法。”

    紫筠忍不住笑了起来：“你们怎么连这最基本的东西都不懂啊！只要用自身的能量炼化飞剑，跟着就可以用神识指挥它攻击或防守了。其它的法宝也是一样。这样吧，我教你们好了！”

    杨云厉听他们讲什么修真法宝，听得糊里糊涂的，说：“你们在讲什么啊？怎么我一点也不明白，难道你们和那些修道者和妖物一样的？”他刚刚看到紫筠和寒天发出小火球和水球的时候就有点怀疑了，那是修道者的道术和妖物的妖术，不过碍于礼貌没有提出来罢了。

    夜雨解释说：“嗯，也可以这样说吧！是了，怎么不见其他的修道者？”

    杨云厉笑着说：“可能他们去商量参加会盟的事吧？”

    寒天奇怪的说：“什么会盟？我怎么不知道？”

    杨云厉解释说：“你们出去了那么久，也不知道去了那里，超出了通讯距离，维尔队长想找你们也找不到。前两天阿修罗和撒旦他们派人了说要开什么联盟会议，维尔队长现在和修道者妖物联盟的首脑在一起商量。”

    和一般的人类不一样，神是不允许人类中有超越他们实力的存在，作为最接近神的基因战士，更能感觉到危机。等艾刹联盟打败了阿修罗和撒旦一族，跟着要对付就是实力接近他们的基因战士和神秘的修道者妖物等了，所以很多基因战士都是响应维尔和克姆的号召私自前来地球援助。基因战士和人类强者来自多个联盟，已经脱离了地总局的控制，成为一个独立的存在。自从启动了木战神之后，维尔实力大增，早就超越了克姆。而且他心智过人，原本就是基因战队的智囊人物，所以克姆自动让位，现在维尔就是基因战士的最高领导者。

    寒天点头说：“原来这样。他现在在那里？我介绍老大给他认识啊！”

    杨云厉摇头说：“我也不清楚，我今天早上出去了。刚刚我叫施乐去禀报维尔队长夜兄弟到来的消息，应该很快就会到！”

    夜雨好奇的问了起来：“寒天，你们去那里了？”

    寒天抱怨的说：“还不是因为老大你！我们发现你来到地球，后来就追到了神农架，知道绿色风暴出了事，料到你一定会去找艾刹联盟的人报仇。我们怕你出事，便撇下了李风和夏克，其余的人都前来喜马拉雅山附近找你了。菲琳和青岩、陈逸三人现在还在外面寻找你的踪影呢！”

    夜雨心中一痛，心情阴沉起来，和寒天他们见面的喜悦也冲淡不少，有点哀伤的说：“我去找艾刹联盟的人报仇了。可惜只杀了他们三十来人，最后还被暗算受了伤，不过总算替兄弟拿回一点利息！我一定不会放过那些凶手的，总有一天让他们血债血偿！”

    杨云厉不敢相信的看着夜雨，语气也结巴起来：“你一个人杀三十……三十多个艾刹战士？”

    夜雨点头说：“是的，可惜没有杀死他们的神兽战士卡修奥和那个七色战士，大多都是四色战士和黒羽战士，还有就是一些低级战士！”

    夜雨话还没有说完，杨云厉已经支持不住，抱着肚子狂笑了起来：“呵呵，你还真幽默啊！”

    他刚刚还以为夜雨真的杀死了艾刹联盟那么多人，现在才知道夜雨在开玩笑。如果没有维尔队长参与，就算十个基因战士驾驶机甲战神恐怕也难以击杀艾刹联盟的一级战士，夜雨居然说他杀了大量的艾刹一级战士，不是开玩笑是什么！

卷十二 混乱宇宙之战 第十三章 会合(三)

    正当杨云厉笑得不可开交的时候，维尔和克姆，还有一个穿着金丝道袍的道士进来了。

    跟在三人后面进来的竟然是一只夜雨绝对意想不到的妖物！

    那个只妖物身高四米，一身肌肤由黑色的岩石组成，浑身闪烁着黝黑的光芒，赫然就是妖王争夺赛中仅居天翼银狼之后，排名第二的雷山石兽！

    雷山石兽看到夜雨也愣了一下，马上就反应过来，恭敬的对夜雨和蓝光说：“见过夜老大和妖圣！”

    一直站在夜雨肩膀的蓝光微微扬扬翅膀，算是回应了雷山石兽，有点得意的说：“你怎么来这里了？”

    夜雨那天过度使用精神力，昏迷了半年，不知道外界发生了什么事。蓝光就不一样了，倚仗可以击杀金角雷龙的强大实力还有跟天翼银狼的关系，硬是要天翼银狼封他为妖圣，倒也风光。半年来凭着龙骨刀和七灵珠，简直把整个妖惑星妖界搞得乱七八糟，无妖不惧。

    雷山石兽也怕极了蓝光，老实说：“妖王大人不放心夜老大，便叫了我带领一众兄弟前来协助夜老大。”

    夜雨微微一笑，点头说：“小银还挺有我心的！你带来的兄弟在那里，有多少？实力怎么样？”夜雨知道艾刹联盟战士实力强大，如果前来的妖物实力不够，还是回去慢慢修炼好，他并不想这股实力受到什么损伤。

    雷山石兽老实说：“一共二十四个。我带来的都是修炼星辰心法小有成效的妖物，还有几个妖灵，实力比以前上涨了不少，最差的都有炼神期的修为，其中突出的几个已经是悟道后期的水平了。”

    夜雨稍微点了一下头，练神期相当人类元婴期的修为，对付艾刹联盟三级战士也差不多了。看来天翼银狼为了自己的安危，不惜派遣妖物高手前来助阵了。他看着雷山石兽，感觉到他气息更加沉稳，赞扬的说：“看来你的实力增加不少啊！”

    雷山石兽石头脸孔看不出任何表情，但从语气表现出他的兴奋欣喜之意：“是的，我现在已经进入了还虚期。这多亏夜老大你的星辰心法。还虚期是我们妖物修炼一个巨大的坎，绝大部分的妖物都迈不进还虚的大门。我相信只要努力修炼星辰心法，总有一天会进入入道甚至飞升期的！”

    其实这并不全是星辰心法的功劳。雷山石兽他们都是修炼了几千年，功力深厚之辈，只是缺乏高明的修真法诀，修为才一直停滞不前。夜雨的星辰心法就是启动他们巨大能量的钥匙，所以雷山石兽他们的修为才会奇迹般上升。只要上升到某一个阶段，就会慢下来，到时就要看他们各自的资质和机遇了。

    蓝光阴阴一笑，利爪之间的蓝色电流猛烈的闪耀起来，滋滋作响，对雷山石兽说：“你那么厉害，有没有兴趣和我比一下啊？”

    雷山石兽一向没有表情的石头脸部少见的出现了惊恐之色，由此可见他对蓝光的恐惧，急急摆手说：“不敢，妖圣大人实力那么厉害，我怎么会是大人的对手。是了，我带来的妖物有几个实力不错，他们加起来应该可以和大人比试一番。”

    正在休息的几个妖物冷不防的打了两个喷嚏，。

    蓝光张开嘴，有点失望的说：“那算了，等有空就找他们玩一下好了！”

    雷山石兽暗自呼出一口冷气，终于安全了。蓝光心智还没有长大，偏偏实力惊人，还具有吸收能量的异能，那个和他“玩”过的妖物不是元气大伤的？

    夜雨现在才从惊诧中回过神来，注意到和雷山石兽一起进来的两个基因战士和那个金丝道袍修道者，喝住蓝光：“蓝光，不要捣乱了！”跟着对来人拱手说：“三位是？”

    维尔刚刚一进来就注意着夜雨了，后来越听越心惊，心中千回百转，暗暗猜测这个夜雨究竟是什么来头，居然具有这样庞大的势力，不但拥有寒天李风等众多机甲战士作为手下，还有毁灭者三号这样强大的战舰，现在更是妖惑星前来的强大妖物的老大，他究竟还有多少惊人的秘密？

    现在听到夜雨这样说，维尔连忙拱手说：“呵呵，我是维尔，这位是灵心道长。”

    克姆也不要维尔介绍，微微一笑，说：“我是克姆，经常听寒天他们提起他们的夜老大，今天一见果然不同凡响！”

    维尔不好意思的说：“刚刚有点事相议，怠慢之处还请见谅！是了，夜……兄弟，我们正准备前往阿修罗他们的基地参加会盟，原本是想叫天网兄弟一起前去的，既然现在夜兄弟来了，就一起去吧！”

    夜雨对人类和阿修罗的关系还不是很清楚，正想推辞，脸色红润的灵心道长忽然呵呵一笑，说：“就是，夜兄弟修为惊人，这次总算可以让阿修罗那些自大的家伙知道我们人类也是有高手的！”

    维尔原本想利用寒天和雷山石兽的实力在联盟会议中为人类争取更大的利益，现在遇到夜雨，那会放过这个机会，接着又说：“夜兄弟不要推辞了。我和克姆代表基因战士和军方，灵心道长代表修道者，雷山妖兄代表众多的妖物朋友，你不但是雷山妖兄的老大，又是寒天兄弟等人的老大，不到你不出席啊，哈哈！”

    维尔自有其过人的魅力，夜雨无奈一笑，说：“那好吧，去看一下也好。”

    杨云厉好奇的问维尔：“队长，为什么阿修罗他们突然要求和我们会盟呢？”

    维尔摇头说：“我也不是很清楚。听说艾刹联盟突然死亡了三十多个一级战士和二级战士，实力减弱不少，阿修罗和撒旦想联合我们一举摧毁艾刹联盟在地球的势力！”

    杨云厉失声的叫了起来，脸色发白的看着夜雨，张大口竟然是一句话也说不出来！难道这个夜雨没有说谎，真的杀死了三十多艾刹联盟的高级战士？

    维尔看到一向稳重的杨云厉居然失控成这个样子看着夜雨，伸手一拍他的背部，一股强大的真气输入他体内，沉声说：“云厉，发生什么事了？”

    杨云厉现在才稍微平静一点，深深的吸了口气，声音仍是有点颤抖的说：“他刚才说他杀……杀死了……三十……三十多个艾刹战士！”

    现在连维尔和克姆、灵心道长脸色同时剧变。维尔还算冷静，定定的看着夜雨，有点不敢相信的说：“你说的是真的？”

    寒天嚣张的性格又忍不住说了：“哈哈，这算什么！老大的实力当然不是那些艾刹战士可以比拟的，要不然怎么可以做我们的老大！”

    一直以来，人类和艾刹联盟对抗倚仗的都是数量的优势，根本没有人是艾刹联盟一级战士的对手，就算是元婴期修为的修道者也不例外，现在听到夜雨居然一人杀死了三十几个艾刹联盟高级战士，如何让他们不震惊万分！

    维尔不愧是人类对抗艾刹联盟的最高指挥者，心思细密，很快就从震惊中恢复过来，瞬间分析出其中的厉害之处，一脸严肃的看着众人，沉声说：“太好了，我们终于有人可以和艾刹联盟的人正面对抗！不过大家一定要保守这个秘密。艾刹联盟必然不会善罢甘休，恐怕现在大举出动的战士就是寻找夜兄弟的。如果给他们知道夜兄弟在这里，必然咽不下这口气大举进攻基地！我们一直损伤不大的缘故是艾刹联盟的主要注意力不在我们身上，万一他们全力对付我们，我们现在是没有可能和他们对抗的！”

    听维尔这样一说，夜雨顿时醒悟过来，以前他孤身一人并不怕艾刹联盟的报复，可是寒天他们就算驾驶机甲战神，最多也只是那些二级战士的对手，面对艾刹联盟疯狂报复，恐怕会连累他们。想到这里夜雨登时出了一声冷汗，更是想着尽快提升他们的实力了。

    短时间提升他们的水平不现实，最快捷的途径就是借助法宝，飞剑寒天他们有了，但是却没有防御型的法宝，唯一的七灵珠也给了蓝光。夜雨打算找一下羽邢，看他没有防御性的法宝了。

    能来这里的都不是蠢人，一下就想到了其中的厉害，都不敢泄漏这个秘密，不过看夜雨的眼神就多了一种敬畏之色。

    灵心道长对众人说：“我们出发吧。”

    维尔想了一下，对夜雨说：“夜兄弟，请问你有没有机甲战神？虽然我们现在和阿修罗他们是盟友，但还是注意点好。我看你最好还是办成一个机甲战士。”

    夜雨点头说：“你顾虑也有道理。我本来就拥有一部水战神，可惜现在损坏了。”

    维尔又吃了一惊，脸色有点不自然，说：“你拥有水战神？五部古战神之一？”

    夜雨点头说：“应该是吧！”

    维尔呵呵一笑，说：“太好了！真是太好了！五部古战神被启动了两部，加上夜兄弟的实力，一定会让艾刹联盟大吃一惊的。不知道你启动的是什么融合程序？”

    夜雨想起沉沦空间的考验，苦着脸说：“特级融合，还搞出什么沉沦空间的考验，差点就害死我了！”

    维尔惊叹起来，这个夜雨实在太厉害了，自己通过的只是中级的考验，还借助了银月梳的能量才能成功，而什么沉沦空间的考验更是听都没有听过。

    不过夜雨有点失落的说：“可惜现在被毁了。反物质炮真的太厉害，连水战神都抵挡不住它的一炮！”

    维尔呵呵一笑，说：“恐怕夜兄弟对古战神并不是很了解。我也是查找了大量的秘密文献和资料才稍微的对它们有一点了解。其实古战神并不是人类的科技产物，而是在远古遗址发掘出来的，所以被称为古代的战神。现在的机甲战神都是参照古战神仿制出来的。而古战神很多奇异之处机甲战神都是不具有的，其中之二便是可以自动吸收外界能量和修补受损机体。只要机体的核心没有被摧毁，损坏的古战神都是可以自动修复的！”

卷十二 混乱宇宙之战 第十四章 会盟

    听维尔这样一说，夜雨心中一动，马上就把变成铁块的水战神拿了出来。

    为了方便体型高大的机甲战神战斗，这里的建筑物都十分高大宽敞，夜雨的水战神最多也就是和雷山石兽差不多大小，占不了多少地方。

    对于神秘修道者的奇异技能维尔他们已经见惯不怪了，看到水战神凭空出现也没有表现出惊讶的神情。

    不过最吃惊的反倒是夜雨本人。

    他亲手把成了废铁的水战神收进弥须戒，现在的水战神那有丝毫损坏的地方，那颗巨大的晶魂竟然镶嵌在水战神的左胸位置，闪耀着炫目的红光。不但如此，水战神还发出凛冽的寒气，使得周围的气温瞬间下降了十几度！

    维尔不知道水战神以前的样子，更加感叹夜雨的厉害，原来启动的特级融合的古战神竟然如此厉害，可惜自己实力不够，不然和木战神也是特级融合就爽了！

    夜雨还没有来得及惊讶完，水战神的声音直接就在他大脑响起了：“小夜主人好！”

    夜雨脸色微微一变，脑中回应说：“我并没有进入你体内，你的意识怎么出现在我脑中的？还有，你怎么恢复过来？晶魂怎么又镶嵌在你身上？你身上又怎么会发出寒气的？”

    夜雨一口气问了一大堆问题，换了一般人也不知道怎么回答才好。不过水战神不是一般的人。

    水战神的声音又响起来：“第一个问题：我在融合的时候已经和主人脑电波的频率联系起来，只要我发出相应的脑电波，主人就可以直接感受到我的意识。第二个问题：我在诞生的时候就拥有自我恢复能力，只要核心能量不被摧毁，就可以根据核心资料数据，重新吸收能量和物质，修复自己的身体。机体损坏的程度越大，修复的时间就越长。本来照上次的受损程度，起码要十年的修复时间的。不过我感觉到外界的能量十分充沛，吸收能量的平均速度比系统指标高出2.273倍，而且组成机体的材料并没有损失多少，所以恢复的时间比预计时间快了很多。第三个问题：这是我的进化指令造成的。我感觉到晶魂拥有强大的能量，在修复的过程中，这一原始的程序驱使我把它吸进体内，慢慢吸收它蕴涵的能量，提高自己的能量指数。因为主人和我是特级融合，又通过了沉沦空间的考验，如果需要的话，可以修改我的原始数据，取回能量源。第四个问题超出了我的思考范围。我只感觉到附近有个奇特的寒冷源，不断散发出强烈的寒气改造我的机体，经过分析，改造后的机体抗性比原来强大3.48倍，符合进化的指令，所以我没有耗费能量阻止机体变化。不过其中变化的原因我也不知道。”

    夜雨一听就知道水战神变冷是青紫液团的缘故，当初天诺城拍卖的能量铠甲也是这样，难道青紫液团能使装备武器变得更为强大？

    不过夜雨还不会练器，只好暂时把这个念头放下了。

    克姆看到夜雨的水战神，强忍着逼人的寒气，轻轻的抚摸着水战神，迷醉的说：“好厉害的水战神啊！看样子比我的战神要强好多倍。不过为什么你的水战神会发出凛冽的寒气的呢？维尔的木战神都不会这样啊！”

    夜雨微微一笑，说：“我也不知道为什么！”

    寒天嘿嘿一笑，说：“克姆，我们毁灭者三号里面还有另外一部古战神，你去试一下，恐怕能启动呢！”

    克姆摆手说：“算了，那些古战神都是机器疯子。我们还有一部火战神，可惜的是没有人可以启动。为了它已经损失了我们十几名优秀的基因战士和修道高手了。呵呵，我还年轻，不想死！”

    维尔看着克姆无奈的摇头，说：“好了，我们出发吧。”

    夜雨想起菲琳他们，脸色微微一变，说：“菲琳他们怎么还不回来，现在艾刹联盟的人大举出动，如果碰到他们恐怕有危险！”

    紫筠摇头说：“放心好了，菲琳姐姐实力不错，加上青岩和陈逸，自保是没有什么问题的，应该不会有危险。”

    夜雨也猜到了菲琳是修真者，听紫筠这样一说，放心不少，才和维尔他们出发前往阿修罗的基地。

    不多久，几部机甲战神和两部AI-21战机飞离了山谷基地。

    这里是喜马拉雅山北部，阿修罗撒旦势力控制的区域，艾刹联盟的人暂时不敢搜索到这里，夜雨他们一路上也没有碰到艾刹联盟的战士，很快就来到了阿修罗的指挥基地了。

    他们一到，阿修罗的人就立即带领他们前往会议厅了。

    会议大厅是圆形布置，分三部分，阿修罗和撒旦的人分别占据了两方，剩下东面的空位显然就是留给人类的。

    到了会议厅见到里面的人物，维尔和灵心道长都吃了一惊。他们是人类抗击艾刹联盟的两股势力的领导者，自然见过不少阿修罗和撒旦的高层人物，现在在座的人数不多，只有十二个人，但都是两族的高层人物。还有几个连维尔也没有见过，不过看样子也不是一般的人物。

    很显然阿修罗和撒旦对这次会盟极为重视，一直在外围活动的阿修罗少将异罗也回来了，撒旦大元帅亚当斯更是亲自出席了会议。

    亚当斯和异罗等人看到维尔他们前来，都站了起来，亚当斯呵呵一笑，说：“亲爱的人类朋友，好久没有见了，现在好吗？”

    维尔微微一笑，说：“不好意思，让你们久等了。不知道亚当斯元帅叫我们来有什么重要的事情要商议呢？”

    亚当斯伸出手掌对着东面的座位做了一个请的动作，跟着说：“不急，请入座。”

    维尔他们也不客气，坐到了大厅的东面，和阿修罗和撒旦两族成犄角之势遥遥相对。

    看到维尔他们坐好了，亚当斯看了雷山石兽和夜雨、天网几眼，跟着说：“这次会议事关重大，我先给大家介绍一下我们撒旦和阿修罗参加会议的人！”

    亚当斯把撒旦参加会议的人介绍了一遍，看着维尔，又说：“这几位朋友有点陌生啊。呵呵，不知道如何称呼呢？”

    维尔眼中历芒一闪，含糊的说：“亚当斯元帅过虑了，我敢担保他们绝对不是奸细！”

    亚当斯脸上的笑容依旧，呵呵笑着说：“那是。下面就由异罗少将军给我们讲一下这次会议的主要内容。”

    异罗站了起来，锐利的目光扫视了维尔他们一眼，说：“相信大家事前也知道会议的内容了，不过我在这里罗嗦重复一下，这次会议的目的主要是讨论对艾刹联盟展开总攻的行动，一举清除艾刹联盟在地球的势力，还有就是关于战后战略的部署，地域分配等问题。不知道维尔队长得到人类军方的授权没有？”

    维尔脸色一正，点头说：“在接到你们通知的时候，我第一时间请示了各联盟势力，已经获得他们的授权，全权处理有关艾刹联盟的一切事务！”

    异罗红色的眼睛闪过奇异的光芒，点头说：“那好，你代表人类，我代表阿修罗，亚当斯元帅代表撒旦，三族会议正式开始！”

    被称为喜马拉雅会盟的三族会议正式开始了。人类参加这具有巨大历史意义会盟的成员包括维尔、克姆、灵心道长、夜雨、天网，还有站在人类一方的妖物雷山石兽！

    亚当斯脸色变得严肃起来，沉声说：“据我们了解，艾刹联盟出现了神秘敌人，死亡了不少一级战士和二级战士，实力减弱不少，连神殿守卫卡加也受了重伤。还有，守卫在外太空的舰队带来的消息，众多艾刹联盟的战舰在他们跳跃点附近集合，相信不日就会大举进攻银河系，所以我们要先下手为强，趁着他们时候受损，一举清除他们在地球的势力，免得到时他们里应外合，打我们措手不及！”

    维尔脸色微微一变，说：“你从那里得来的消息，准确吗？”这难怪维尔心惊，如果艾刹联盟的舰队进入银河系，在银河系开战，无论谁胜谁负，人类也必将受到严重的打击！

    亚当斯看了众人一眼，又说：“这个情报绝对准确，不瞒大家说，我们的舰队一进入了银河系，就秘密派遣一支小型舰队潜入了艾刹星系，监视这他们跳跃点的动静。我和异罗少将商量过了，我们作为进攻的主力。你们先派遣部队袭击他们后方，吸引他们的注意力，我们在正面攻击他们，打他个前后不能兼顾！”

    灵心道长虽然是修道者，但也活了几百岁月，脑筋并不迂腐，不然也不能当上修道者的首脑了，他冷冷的说：“虽然你们作为主力，但要我们首先攻击艾刹联盟，必然会遭到他们的强力反击。我们实力本来就没有他们强大，靠的是数量，这样规模的偷袭基本没有可能瞒过他们，恐怕还会落入他们的陷阱！”

    维尔也知道亚当斯他们的想法，说明白了就是那人类作为诱饵炮灰，吸引艾刹联盟的注意力，给阿修罗和撒旦制造机会！阿修罗和撒旦和人类联盟看上的其实只是人类庞大的战舰部队，那凭借数量的优势足可以和艾刹联盟的舰队拼个两败俱伤。他们一方面瞧不起人类，一方面又惧怕人类的潜力，人类数目庞大，万一发展起来就算是十个阿修罗和撒旦也不是对手，所以才会想出这样恶毒的办法，利用艾刹联盟消灭这些人类的精英战士，消耗艾刹联盟的实力，跟着还可以趁艾刹联盟注意力被吸引的时候消灭这个宿敌，获得不知底细的人类的支持和好感，可谓一举四得！

    可是维尔他们会轻易让阿修罗他们实现他们的计划吗？

卷十二 混乱宇宙之战 第十五章 盟约

    听灵心道长这样说，亚当斯脸色不变的说：“灵心道长过虑了，我们怎么会让人类的战士白白牺牲！我们已经计划好了，到时我和阿修罗他们随时注意着艾刹联盟的动静，只要他们一开始和你们战斗，我们就发动突然袭击。我相信以你们的实力，抵挡艾刹联盟的短时间反击是完全没有问题的。”

    他和异罗等人早就商量好了，根本没有考虑到人类的意见，在他们眼中，人类只是一个棋子，并不是合作伙伴，随时都可以抛弃的。

    维尔冷静的说：“当然，如果这一切在艾刹联盟没有发现我们的计划的前提下，的确有可能成功。但是，元帅，你怎么保证这个计划不被艾刹联盟发现？如果他们发现我们的计划，只要派出几个高级战士就可以抵挡我们进攻，剩下的战士伏击你们的联军，恐怕吃亏的还是你们！”

    撒旦一方一个披着黑色鳞甲，左边肩膀长着一根骨刺的人斜斜的瞄了维尔一样，藐视的说：“人类也太差了，这样都顶不住如何做我们的盟友！”

    亚当斯他们还顾忌人类的潜力和庞大的数目，但被誉为战神的塞卡夫不同，他种族观念极强，单纯的认为人类只是一种低等种族，对撒旦没有半点威胁和帮助，觉得人类根本没有资格和他们结盟。在阿修罗和撒旦中也有不少人持他一样的观点，听他这样说，会议厅上几个阿修罗和撒旦人脸上都露出了不屑的神情。

    本来维尔还想利用夜雨和雷山石兽的实力争取在会盟中取得更大的利益的，这时忽然改变了主意，脸色一暗，猛的站起来，冷冷的说：“既然这样，那我们也没有必要谈下去了！亚当斯元帅，告辞了！”

    天网也一脸阴沉的看着那个塞卡夫，还好寒天不在，要不恐怕现在就冲过去和他拼命了。

    亚当斯见此，连忙打和说：“维尔队长，何必这样呢！塞卡夫只是开玩笑罢了。我觉得这是对付艾刹联盟的好时机，如果维尔队长有更好的方法，不仿说出来给大家研究一下！”

    维尔冷冷的看了塞卡夫一眼，坐了下来，对着夜雨和灵心道长说：“不知大家有什么建议？”

    夜雨沉吟了一下，说：“照我看这个计划很不错！不过唯一的漏洞就是我们人类的实力太弱，不足和艾刹联盟对抗，如果你们可以派遣一批高手混在人类当中，一同袭击艾刹联盟的后方，那就没有什么问题了！”

    克姆一拍大腿，连声说：“妙！妙！如果艾刹联盟没有发现我们的计划，这就可以按照原定计划进行，偷袭的实力增加，对艾刹联盟的打击更重！退一步来说，就算艾刹联盟发现我们行踪，也必然会起轻敌之心。等他们发现不妥时，再派遣高手前来的时候，你们就可以趁机发起攻击了。”

    亚当斯和异罗眼中都出现一丝惊异的神情，不过瞬间即逝，目光射向夜雨，却看不出这个人类的虚实，不禁微微吃了一惊，想不到人类中还有人他们看不透的。

    不过夜雨这个主意的确不错，亚当斯余光看了异罗一眼，看到他微微的点了一下头，才说：“很好！就照你们说的。现在让我们来商量一下具体的细节，务必使艾刹联盟没有翻身的机会！”

    当下，众人商讨着具体的计划，不知不觉就过了两三个小时了。

    商量完计划之后，亚当斯呼出一口气，说：“大家就按照计划行事！现在还有就是盟约的问题了！虽然我们和人类结盟，但是并没有具体的和约。开这个会另外的目的就是签订具体的和约。”

    维尔点头说：“也好，我获得人类各联盟的授权，有权代表人类和阿修罗、撒旦签订盟约！为了使大家更好的合作，我个人认为也是应该签订和约，规定彼此的权力和义务。”

    能作为人类庞大势力的首领，都是一代英雄，统筹一方的人物，那些超级白痴废物政客首领只是玄幻小说中才会存在的。虽然原地球联盟分裂为三个势力，但在外星压力下早已经签好秘密和约，再次联合在一起对抗共同的敌人，现在的舰队对峙只是迷惑敌人的手段。维尔也的确得到他们授权代表人类签订和约，底线是阿修罗和撒旦的舰队只能驻扎在太阳系以及附近几个星域，银河系归人类所有！如果超出了这个底线，维尔也只能再次请示他们的意见了。

    亚当斯呵呵一笑，说：“这就好。这是我们拟定好的和约，你看看有什么地方需要修改的！”说完，亚当斯拿出一份由特殊材料做成的，上面依附着奇特能量的和约出来。

    特殊材料加上保护能量，和约起码可以保存三千年以上的时间。

    维尔接过和约仔细看了一下，基因战士大脑的开发超过常人许多，而且经过长期的战斗，大脑开发的区域更大，轻易就将和约记在脑中了。他把和约交给夜雨，意思是让他看看有没有漏洞。夜雨刚刚提出的意见就让人感觉到他的非凡智慧了。

    夜雨快速的看了一遍，跟着有递给了克姆他们。和约的内容很简单，简单来说就是势力划分和战后分赃的问题，显然是经过阿修罗和撒旦的精心计算再提出来的。大概内容是三方结成联盟共同对付艾刹联盟，遇到袭击时互相援助等等。

    还有就是阿修罗和撒旦共同管理太阳系和附近几个星系，人类可以继续居住在这里，享受和阿修罗等人同样的权力。至于银河系的其他区域，阿修罗和撒旦则无意染指，他们的目标是艾刹星系。不过对于艾刹星系的地盘瓜分，则采取最原始的暴力获取方法，谁首先攻陷了艾刹的星球，那个星球就归那个种族所有。

    这对人类并不怎么公平，以人类现在的科技，跨星系战斗还是有点勉强。但是，谁心里都明白，这个和约并不稳固，等艾刹联盟被消灭之后，三方随时会撕毁和约，所以维尔看到和约并不怎么偏向阿修罗和撒旦，和众人商量了一下，只是修改了一些无关紧要的细节之处，就和亚当斯、异罗各怀鬼胎的签了和约了。

    太阳系已经被阿修罗他们占据了，成为了他们仙云星系和古罗星系在银河系的中转站和补给点，要他们吐出来绝对没有可能。

    明知到阿修罗和撒旦有可能消灭了艾刹联盟之后转过头来对付人类。如果真的这样，那驻守在太阳系的外星舰队就是人类心脏的致命利刺。但是，艾刹联盟不是那么容易对付的，就算阿修罗和撒旦能够成功，也不知道是多久以后的事了，到时他们能剩下几分实力还很难说。而且阿修罗和撒旦也不是铁板一块，共患难易同富贵就难，难保他们以后不会因为利益分配反目成仇，所以维尔也不在太阳系的问题上和亚当斯他们讨价还价。就算到时他们真的共同对付人类，也为人类争取了不少的时间发展了。

    战争是科技的巨大推动因素，经历战争之后人类的实力增长恐怕会令阿修罗和撒旦一族大吃一惊也说不定。

    签完合同之后，维尔他们就回去准备袭击工作了。

    现在会议厅就剩亚当斯和异罗两人，他们对视一样，脸上露出狐狸般的笑容。亚当斯嘿嘿一笑，说：“你看要派多少人去帮助人类袭击艾刹联盟？”

    异罗红色的眼睛露出一丝残忍的神色：“多了也不好，少了没有效果，我们要好好的计算一下，最好能让人类全军覆没，又可以起到预期的效果！”

    亚当斯有点戒心的看着异罗，但是脸上还是微笑的说：“那我们派去的战士也活不了了！”

    如果人类死光了而阿修罗他们的战士没有什么损失的话，对他们利用人类的舰队并没有好处，所以亚当斯这样一说，异罗就知道派去的战士只能英勇牺牲了。

    看着异罗没有说话，亚当斯变戏法般拿出两杯红酒，递了一杯给异罗，笑着说：“人类的红酒还是不错的，让我们先预祝胜利干杯！”

    异罗接过酒杯，轻轻的和亚当斯碰了一下，脸上也露出暧昧的笑容：“只要等占领了艾刹星系，加上太阳系，仙云和古罗，四方夹攻，银河系……嘿嘿，那时我们就是第四宇宙的霸主了！第三宇宙……嘿嘿，干杯！”

    “砰！”

    回到基地，维尔并没有休息，立即就派人通知基因战士基地的留守人员和修道者妖物联盟的人前来前缘基地集中了。

    发出命令后，维尔等几个核心人物在一起商量具体的行动方案。维尔首先说：“我看阿修罗他们不会派多少人来，目的是想我们作为炮灰。还好我们有夜雨和雷山石兽的援助，实力增加了不少，这一点阿修罗和艾刹联盟的人都不知道，我们要好好利用一下。我看到时让阿修罗他们的人吸引艾刹联盟的人的注意，我们尽量保存实力，不要贪功冒进，只要吸引住艾刹联盟的注意力就可以了，消灭他们的任务就让阿修罗他们完成好了。嘿嘿，大家有什么好主意？”

    夜雨长时间潜伏在艾刹联盟附近袭击艾刹战士，对那里的地形和艾刹战士的特点了解不少，伸手指着模拟地图的一个小黑点，说：“我们在这里埋伏，跟着派遣机动性能好的机甲战神和阿修罗他们的战士偷袭艾刹联盟外围，一吸引他们的注意就马上撤退！无论他们是否上当，也算完成任务了！阿修罗他们既然敢正面攻击艾刹，想必对自己的实力很有信心，我相信就算他们正面对上艾刹也是有胜算的，大不了就是伤亡惨重一点罢了。”

    亚当斯和异罗他们算计人类，维尔他们何尝不是一样。现在就看是活了几千年的魔厉害还是擅长阴谋的人类厉害了！

卷十二 混乱宇宙之战 第十六章 夜袭

    阿修罗他们派来的是五十个亚魔斗士，那是比鬼灵战士低一级的战士，勉强可以和艾刹联盟的二级战士对抗，虽然没有可能正面挡住艾刹联盟的攻击，但用来偷袭也足够了。要不是亚当斯和异罗不知道夜雨和雷山石兽这两股力量的话，也不会派那么多亚魔斗士前来帮助人类。

    维尔他们也知道这些亚魔斗士是过来送死的，但是他可不会用人类的精英给他们陪葬。

    这时各地的支援人员也陆续来到了前缘基地，总共有三百多部机甲战神，五千人类高手和修道者，还有另外一股强大的实力就是两千多的妖物妖灵！

    在人类眼中这股力量强大无比，但是他们面对的是凌驾在人类头上数千上万年的神，拥有无比强大的实力，而且盟友态度暧昧，所以维尔不得不为人类的将来着想，命令了几个修为突出，具有指挥才能的高手带着众多实力稍差，但具有庞大发展潜力的年轻基因战士和修道者、妖物等，带上对外星种族的研究资料、修道者的功法秘籍，连夜离开了地球，分开在几个隐秘的星球潜藏起来。万一维尔他们发生什么意外，人类也可以凭借这股后备力量有翻身的一天。

    最后确定下来参加突袭行动的机甲战神有两百一十三部，修道者和人类高手两千七百八十六个，还有妖物妖灵一千三百零七个！这股力量可谓是银河系人类的最强实力了。

    有了夜雨这些修为深厚，驾驶着机甲战神的高手帮助，维尔对这次任务可是充满信心。不过因为无论胜败这里都已经签给了阿修罗和撒旦一族，维尔他们已经决定了一战之后就离开地球，将善后工作留给阿修罗他们。

    为了以防万一，夜雨还是命令夏克、天网和李霜柔连同机甲战士众多的亲人家属驾驶着毁灭者三号前往夜雨的大本营妖惑星。

    本来天网是不愿意离去的，但是他对毁灭者三号性能比较熟悉，而且是电脑天才，万一路上战舰发生什么故障，也好处理，所以只得无奈的领命去了。照夜雨的意思最好寒天也跟去的，但是寒天这个超级战斗狂，基本和豹杀一样，死活也要见识一下外星神的厉害，夜雨也只好由得他们了。

    孟楚和其他三大无赖都来了，菲琳见到夜雨，虽然极为高兴，但感觉到夜雨和紫筠的微妙关系，心中不禁黯淡起来，也没有向夜雨表白什么。

    艾刹联盟感觉到人类的异动，心中警惕起来，搜捕夜雨的部队也收了回去，集中力量预防敌人的突袭。

    人类精英部队知道这一战事关重大，加紧时间养精蓄锐，等到约定的最后一晚，数千部队已经趁着夜色来到了喜马拉雅山南部的一个背靠悬崖，到处矗立着十五六米高的巨大乱石块和干枯的巨木、足够隐藏数千部队的石林附近。

    因为石林背靠着数千米深的巨大山涧，没有那个部队会那么笨选择这里作为进攻路线，断绝自己的退路，所以艾刹联盟在这里并没有部署什么兵力，只有少数几十个负责监视的低级战士。

    艾刹联盟很放心这里，看守这里的几十个战士相隔不远，那个遇袭，其他人都有足够的时间反应过来发出警报。

    夜雨和维尔躲在暗处看着那些看守的艾刹战士，商量了一下，分别负责一个敌人，菲琳、紫筠、孟楚、豹杀、灵心和雷山石兽和前来援助的亚魔斗士等实力高强之辈两人负责一个敌人。发一声鹞鹰鸣叫的声音之后，众人同时发起袭击，有惊无险的干掉了敌人的哨兵。其中最危险的是两个原地球基因战士负责的那个艾刹战士，居然有二级战士的水平，可能是队长人物，实力隐藏得极好，连夜雨都瞒过了，在被突袭的瞬间反应过来，躲过一击。

    可惜自大的他没有第一时间发出警报，夜雨解决了自己的目标之后，一个瞬移就到了他的身边。

    那人感觉到能量异动，定眼一看，又一个敌人来到了他的面前。他看到夜雨发出淡蓝色光芒的手臂，想起那个神秘的杀手，脸色剧变，心中惊骇欲绝，刚想发出求救信号，夜雨的手臂就洞穿了他的心脏了。

    解决了看守的敌人，庞大的部队无声无色的进入乱石丛中隐藏起来了。

    不多时，五十亚魔斗士和十几部机甲战神秘密的潜入了艾刹联盟总部的警界区域。

    想要艾刹联盟发现不了他们袭击很难，但故意引起敌人的注意就简单多了。潜入的众人在暗杀了十几个低级战士之后，“不小心”让一个艾刹战士躲过了致命一击，反应过来发出了遇袭的警报。

    大量的艾刹战士从四面八方飞向遇袭地点，不过都是二级以下的战士。尼格纳不是笨蛋，艾刹真正的精锐还在总部守卫着。

    按照维尔的意思，只要引起敌人的注意，袭击部队立即就要离开，把敌人引去人类埋伏好的石林。机甲战神想离去，可是那些亚魔斗士却出乎意料的死战不退。暴露后的他们干脆抛开伪装，真刀实枪的和艾刹战士对战起来。

    带领机甲战神的是克姆，他一看这样的情形，就知道那些亚魔斗士奉了亚当斯和异罗的命令，尽量做出强攻的姿态，引诱更多高级的战士前来，心中暗叫不好，早知道他们是撒旦的死士，就不应该带他们来的。

    克姆不是优柔寡断的人，见到这样的情况，果断的下命撤退，至于那些亚魔斗士会不会听自己的号令就由得他们了。

    十几部机甲战神跟随着克姆全速的飞向石林，那些亚魔斗士却还在大肆屠杀那些低级的艾刹战士。

    为了引诱敌人，亚当斯可是下了血本，这些亚魔斗士跟艾刹联盟的二级战士差不多，对付那些低级战士简直如虎进入羊群，一下就击杀了数十个艾刹外围的低级战士。

    五十个亚魔斗士的破坏力是极为惊人的，分散而来的艾刹战士纵使有几个是一、二级战士，一时间也难以阻挡亚魔斗士的屠杀。

    尼格纳接到报告，知道袭击的敌人是撒旦的亚魔斗士，而且数目众多，沉吟了一下，终于发出命令，三十个一个战士从总部急速飞了出去。

    等他们离开后，尼格纳叹了口气，对着身边的荣耀天使说：“你去请卡加出来，就说敌人发动攻击，请求帮助！”

    卡加和夜雨一战中受了不轻的伤，而且为了击杀夜雨，还不惜耗费能量将三成的灵源能量打进夜雨体内，实力减弱了不少，正在修炼调养伤势，要不是尼格纳觉得不妥，也不会贸然的打搅他。

    艾刹联盟的一级战士奇快无比的就来到了遇袭地点。

    为首的亚魔斗士看到几十个艾刹联盟的一级战士飞过来，心中一惊一喜，马上就发出命令撤退了。

    激战中亚魔斗士击杀了对方上百低级战士，不过也被对方高手杀死了十几人。一级战士和二级战士的差距是巨大的，不要说三十个一级战士，就算十个也足够杀死这群亚魔斗士了，如果他们再不撤退，恐怕就得全部留在这里了。

    三十多亚魔斗士全速的逃逸，怒火冲天的艾刹战士那会让他们轻易离去，几百战士紧紧的跟着他们后面追了过去。那些一级战士速度奇快，追上了落后的亚魔斗士，几个围击一个，眨眼功夫就有十多个亚魔斗士死在他们手中了。

    不过这些亚魔斗士死得也有价值——对于阿修罗和撒旦他们来说，五百多艾刹战士，包括近四十的一级战士，七十多二级战士，都被他们引诱到了石林附近。

    维尔看到狼狈飞来的亚魔斗士后面跟着一片黑漆漆的人影，他从克姆口中已经知道阿修罗他们阴狠的计谋了，不禁吐了一口口水，将怒火发在那些亚魔斗士身上，反正他们伤痕累累，也没有什么战斗力了，下令埋伏的众人一起对着急速飞来的艾刹战士发动了突然袭击。至于那些亚魔斗士，没有被打中就算他们运气好！

    两百多机甲战神肩炮一起发射，两百多道光柱突然照亮了整个漆黑的夜空。在光柱中间，夹杂着修道者妖物的法术攻击，暴现出五颜六色的绚丽光彩，宛如以前盛大节日燃放烟花一样，整个夜空变得瑰丽无比。

    西方修道者的祈祷声音响彻了这个不平静的夜晚，在石林间不断回响，被祈祷的修道者和基因战士，整个都兴奋起来，觉得仿佛有一股强大的精力注入身体一般，实力比以前提升了不少。

    教廷的骑士们更能感受祈祷的好处，全身的铠甲和武器都发出淡淡的白色圣光，紧紧握着手中的骑士长矛和骑士剑，只等远程部队攻击过后，便冲过去和敌人展开肉搏战了。

    单个机甲战神的威力可以忽视，单个修道者的攻击对艾刹战士也造成不了什么伤害，但他们集中在一起攻击就不是1＋1＝2那么简单，其庞大的威力连艾刹联盟的一级战士都不敢小瞧。他们知道中了埋伏，马上放弃对亚魔斗士的追杀，全力撑起了一个巨大无比的防御罩。

    毫无准备的撒旦死士登时就被机甲战神的肩炮穿出数个大洞，跟着被随之而来的道术攻击分解成为微小的尘埃了。

    艾刹战士仓促架起的防御罩仅能抵挡机甲战神肩炮的攻击，跟着就被道术攻击粉碎了，绚丽的光芒在艾刹战士中间爆发出来，上百低级战士遭到致命打击——五十多低级战士当场死亡，数十艾刹战士受到重创。

    这个数目对于五百多的艾刹战士来说并不严重，剩下的都是实力突出之辈，特别是那三十多一级战士，除了抵挡机甲战士肩炮攻击时损耗了一小部分能量之外，道术的远距离攻击根本对他们强横的身体造成不了任何伤害！

    撑过第一轮远程攻击，艾刹联盟的战士马上加快速度往前突击。数百米的距离转瞬即到，瞬间就有十多高级战士闯入了石林。

卷十二 混乱宇宙之战 第十七章 激战

    克姆等机甲战神和艾刹战士战斗多次，知道他们速度奇快，在发出第一轮攻击之后，马上就拔出了战刀，驾驶着战神飞上半空，和攻进来的艾刹战士展开了激战。

    维尔和灵心道长他们却发出了性命相修的法器，倚仗着石林的掩护，飞剑、木棍、符咒、金钟、玉箫、灵石等千奇百怪，种类繁多的法器呼啸着攻向半空飞来的敌人。

    教廷骑士提着那闪亮着银光的长矛对着半空的敌人，和不会飞翔的人类高手全神贯注的保护身边攻击天空敌人的修道者和没有攻击能力的教廷祭师。

    维尔的银月梳已经收割了五六个艾刹战士的生命，其他的修道者也有不少具有元婴期的修为，虽然法器不是很厉害，但凭借着深厚的功力，在第一轮碰撞中也占有不少优势，不少艾刹战士就是在法器的攻击下堕落下来。

    修道者预先布置好的阵法也起到不少作用，陷入阵中的艾刹战士不断引发强烈的闪电、水火等攻击，又是折损了不少人手。

    豹杀孟楚青岩等人也不甘落后，虽然没有和艾刹战士战斗的经验，但他们修炼了星辰诀之后，实力大增，驾驶着机甲战神也足可以和艾刹三级战士打个平手。其中夜雨、紫筠和菲琳三个，则分别对上了三个艾刹一级战士。

    可惜夜雨还没有复原，只能勉强的顶住一个黒羽战士，想取胜也不是一时半刻的事。

    紫筠虽然有元婴中期的修为，但夜雨送给她的绿玉飞剑还没有炼化，使用不了，只能凭借机甲战神和对方游斗，险险就抵挡不住了，还是青岩看到不妥，运起金龙臂，出其不意击杀了和他对战的一个地兽战士，前来援助她，才勉强缠住了这个四色战士。

    菲琳虽然实力稍逊紫筠一筹，但是她有修炼多年的凤刺法宝，在对手大意之下刺穿了白鸟战士的右胸，使对方顾忌不已，也缠住了白鸟战士。

    不过艾刹战士被誉为神，实力的确凌驾在人类之上。人类占尽了地理优势，加上打突击战，也只击杀了两百多艾刹的低级战士，剩下的三百艾刹战士大多都是三级和二级战士，现在反应过来，马上就对人类精英展开猛烈的反击！

    人类是艾刹战士的十倍左右，往往四五个机甲战神和妖物缠斗着敌人，下面几个修道者远距离的用法术和法器攻击，倒也死死的顶住了艾刹战士的反扑。

    艾刹战士知道人类祭师的厉害，几十个艾刹战士放弃了空中的优势，分散开来凶狠的扑向了骑士守卫的正在祈祷的祭师。

    骑士们早就等着艾刹战士的到来，每次战斗艾刹的人都会袭击人类的祭师，骑士们早就熟悉了这种战法了。

    数十根骑士长矛投掷出去，旋转着急速刺向飞扑过来的艾刹战士。

    三四个艾刹战士活活的被长矛洞穿了身体，但他们仍是扑到了骑士队伍中间，和提着骑士剑的骑士混战在一起。

    虽然骑士得到了祈祷，但和艾刹战士相差仍是太远，往往用生命代价也换不来敌人的一道伤痕。艾刹战士肆意的屠杀着死死守卫祭师的骑士，每一拳每一刀，都有可能收割骑士的生命。

    鲜血飞溅，残肢碎肉随处可见，石林基本被洒落的鲜血染成红色地狱，地面的积雪也被滚烫的鲜血溶化，变成血水渗入地表，使得泥土变成暗红色的泥浆！

    又一个机甲战士受到致命打击，他不顾一切的冲向敌人，引爆了机甲战神的自爆装置，和那个伤痕累累的艾刹战士同归余尽。

    混战中没有战术可言，都是血换血，生命换生命的战斗。短短的半个时辰，接近五千的人类部队只剩下两千多了，那些骑士和祭师更是基本死光。不过艾刹联盟的人也不好过，五百多艾刹战士只剩下三十多个一级战士和二级战士，三级战士以下的全部死亡，十几个一级战士也死在消耗战当中。

    远方上空的一个漆黑人影看到下面战斗的状况，露出有点意外的表情，转身就往阿修罗总部飞去。

    亚当斯听到监视人类的密探回报，有点意外的对异罗说：“呵呵，看来我们的人类盟友还是有点实力的，居然击败了五百艾刹战士，其中还有不少一级战士呢！”

    异罗早就知道人类的庞大潜力，当初维尔他们费尽全力还留不下一个金星战士修欧西，现在已经可以和艾刹的高级战士对战了，他嘴角一翘，微微一笑，说：“亚当斯元帅，我们开始出兵了吗？”

    回报的密探有点迟疑的说：“人类还有不少部队，我看要不要等他们再吸引多一批艾刹战士再动手也不迟！”

    亚当斯呵呵一笑，说：“你以为人类都是笨蛋啊？我们还不动手，让艾刹联盟的家伙再去攻击人类，你以为他们还会呆在那里和艾刹拼命？毕竟我们还是名义上的盟友，人类势力在银河系根深蒂固，如果逼得他和艾刹联合起来，阿修罗和我们撒旦很可能又要重蹈当年的覆辙了！传令下去，全军突击艾刹总部！”

    尼格纳收到逃逸回来的艾刹战士的报告，五百艾刹战士居然只剩下几十人，不禁大感意外，眼中冷光一闪，又派了两百艾刹战士前往石林，务必要将人类背后这颗钉子拔掉！

    虽然只是两百战士，但带头的却是两个七色战士，另外，一向绝少出动的荣耀天使和炽天使也出动了十数人，实力比刚刚五百艾刹战士还要高上两三倍！

    夜雨等人终于将残余的艾刹战士击溃了，最后剩下来的五六个一级战士见势不妙，也没有死战下去，虚晃几招，逼退缠斗的机甲战神和妖灵，转身就疾飞而逃了。

    维尔他们为了避免损伤，并没有追过去，就让阿修罗他们忙去好了。虽然只剩几个一级战士，但他们拼起命来也足可以拉上上百人类陪葬！

    人类部队整顿了一下，跟着就想撤回总部，离开地球了。

    但是，这时出现的两团七色光芒和十几道耀眼的白光震惊了众人。那是七色战士和荣耀天使急速飞驰，散发出来的能量所发出的光芒！夜雨灵心道长等人已经感觉道数十股强大的气息急速靠近这里了。

    维尔脸色一片惨白，艾刹联盟竟然还有余力支援这里，唯一可能的就是阿修罗和撒旦没有攻击艾刹联盟总部！人类被亚当斯出卖了！但是维尔怎么也想不明白，亚当斯不像是那么愚蠢的人，人类败亡了对他有什么好处！

    不过现在不是迟疑的时候，维尔钢牙一咬，对夜雨说：“夜兄弟！这里交给我和基因战队的队员，尽量拖延时间！你带着众人和受伤的兄弟回去基地，那里我准备了三艘离开地球的战舰。你们马上就走！”

    克姆一拳打在旁边的石柱上面，恨恨的说：“不！维尔，你走，让我在这里，以后有机会帮我报仇！”

    维尔摇摇头：“克姆，以前你也是队长，队员有危险你会自己一个人离去吗？”

    克姆没有再说话，因为他知道，无论说什么维尔也是不会离去的，就像他不会独自偷生一样。

    夜雨也知道人类残余的力量对付不了即将到来的袭击，深深的看了维尔一眼，跟着点头，沉声说：“维尔，你放心！我会帮你报仇的！”

    维尔留在这里，面对两个七色战士，根本没有生还的可能！

    时间紧迫，还好刚刚众人就准备好撤退，当下将伤员转移到载人飞机上，夜雨等人马上就离开了石林！剩下来阻挡敌人的都是维尔一手带出来的基因战士。

    维尔看看旁边的克姆，他驾驶的机甲战神巨眼红光不断闪烁，表明他的心情不断的在波动，嘿嘿一笑，说：“克姆，你在想什么？”

    克姆苦笑一声，说：“我想了好多事情，但又说不出到底在想什么。我真的好失败，带着众兄弟在这里等死！”

    水灵擅长精神和能量攻击，激战过后精神极端疲敝，他喘了口气，笑着说：“克姆队长！我们基因战士的使命本来就是保护人类，那知道却沦落为政客争夺权势的武器！现在有机会实现自己的使命，为人类而战，正求之不得！”

    其他的基因战士也大喊起来：“跟着维尔和克姆队长，是我们最值得自豪的事！队长，就让我们为人类尽最后一分力吧！”

    疾飞而来的艾刹战士已经可以看到在石林前面一字排开的机甲战神，但是不知因为什么原因，前进的敌人突然回头，以更快的速度往回赶去！

    维尔呼出一口气，他知道，阿修罗和撒旦的突击开始了！

    阿修罗撒旦和艾刹联盟的实力本来就差不多，但是艾刹联盟先后在夜雨和人类联军上损失了数百战士，实力损耗不少，又派出了众多高手前往攻击人类联军，相比之下，实力比阿修罗和撒旦弱了不少，双方一对战，优劣就显示出来了。

    维尔他们不知道战斗经过，但事后从一个参加了战斗的修罗战士口中得知，阿修罗撒旦联军死亡人数超过七成，艾刹联盟更参，九成战士死亡，神殿守卫卡加也在一役中死亡。尼格纳元帅在荣耀天使和众高级战士的护卫下，不惜耗费能量直接进行星际飞行，离开地球，逃过阿修罗和撒旦的追击。

    而卡加临死一击下也将亚当斯的十三暗殿守卫中的七个送下了地狱。异罗在战斗中也受了重伤，左翼被斩，击退了艾刹联盟之后，没有留在地球，回到阿修罗战舰的治疗仓治疗伤势去了。

    这是人类、阿修罗、撒旦、艾刹联盟在地球展开的最激烈的一战，是役，人类联军阵亡人数超过五成。

    一战过后，人类联军离开了地球，去向不明。

    阿修罗、撒旦和艾刹联盟在银河系的势力大减，短期内无法引发更激烈的战斗。但是，这一战带来的后果，却是第四宇宙战争的全面爆发。

卷十二 混乱宇宙之战 第十八章 混乱宇宙

    艾刹联盟在地球的势力被人类联军阿修罗撒旦消灭之后，经过接近三天的商讨，艾刹联盟终于决定出兵了，战争形态升级，从个人战转为军事战。

    时间：西元528年2月15日

    二十五万艾刹联盟的战舰开进银河系，其中还有三十多艘令阿修罗他们极为恐惧的罗曼奥尔星人化身的半机械战舰。

    与此同时，在太阳系附近的跳跃点，阿修罗撒旦的第一批援军也到了，不过他们星际竞争力量比不上艾刹联盟，只有十五万战舰，加上原先的五万，也只有二十万，和艾刹联盟对比起来，稍有不如，所以才要借助人类的力量和艾刹联盟对抗。

    地球联盟和阿修罗的战舰战斗过，结果以惨败收场，知道这些外星战舰的厉害。收到消息这两支强大的舰队进入银河系，原本正在商谈结盟的三个联盟，在这股强大压力推动下，终于再次整合在一起，虽然说内部还有不少权力问题，但总算结束了对峙局面，派出三个星战军团，总共一百万艘战舰，联合艾刹联盟的十五万战舰，向着艾刹联盟的舰队推进，想一举歼灭艾刹联盟的先行部队。

    艾刹联盟也不笨，部队一进入银河系，就马上出兵攻占跳跃点附近的衡亘星系和太古星系。

    虽然人类军队从阿修罗那里知道艾刹联盟入侵银河系消息，但是一时间那里赶得及救援，驻守衡亘星系和太古星系的三万战舰和五十万星际格斗兵那里是艾刹联盟的对手，一战中全军覆没。转眼间，两个星系的居民就成为了艾刹联盟的俘虏，这两个基地也成为了艾刹联盟的临时补给基地和中转站了。

    占领了衡亘和太古的艾刹舰队，并没有就此罢休，派出众多战士清理了两个星系的反抗力量，跟着就出兵以瞬雷不及掩耳之势，连续将附近的多因、珊塔、卡布因等十三个星系并入自己的版图！

    一个星期不到，艾刹联盟就在银河左悬臂占据了十五个星系一百多个行星，令阿修罗、撒旦和人类联军大为震惊！

    同年2月21日，急速前往进攻艾刹联盟的先行部队黑鹰舰队，遇到三十罗曼奥尔星人埋伏，全军十五万零七千战舰无一逃脱！

    人类联军终于知道罗曼奥尔星人的恐怖星际战斗威力，停止了冒进之态，八十多万舰队和阿修罗撒旦战舰虎视眈眈的看着艾刹联盟占领的星系。

    经历了失败之后，人类知道以现在的战舰技术制造出来的战舰，难以是外星战舰的对手，便停止了普通战舰的生产，不惜耗费巨资大力生产威力巨大的毁灭者系列战舰和利用得自阿修罗的技术，研究开发新型战舰。

    当然，这一切都是在阿修罗他们不知道的情况下进行的。虽然阿修罗他们同意以技术换取太阳系以及附近的几个星系，但只是交给人类部分的宇航技术和战舰制造技术，在他们看来，人类短时间内是无法将这些技术融合成功应用的。

    战争是发展的推动力，人类的发展潜力又将让外星种族大吃一惊！

    艾刹联盟一下吞并了大量行星，消化起来却有点麻烦，这里是银河系较为“荒芜”的星系，虽然有人类居住，但大多行星还是没有开发的，要想真正的成为在银河系战斗的基地，还要花时间进行改造。艾刹联盟的战舰分成十队，不停的在占领的星系附近游荡，而跳跃点不断的冒出一艘艘战舰和装满物资的运输舰，前来建设占领的星系。

    阿修罗和撒旦哪能让艾刹联盟这样发展下去，艾刹星系资源丰富，如果放任下去，让他们在银河系站稳了脚，再想把战火烧到艾刹星系也不知道是何年何月以后的事！他们终于忍耐不住，要求人类一起发动突然袭击！

    另外，亚当斯派出了近百队由十艘战舰组成的敢死舰队，在银河系不断寻找新的跳跃点，跟着不惜代价的进行跳越，从而找出可以到达艾刹星系和它附近星系的跳跃点。

    银河系和艾刹星系的距离几乎有一百万光年，如果直接驾驶战舰前往，就算以光速航行也要一百万年以后才能到达。至今为止，艾刹联盟也只是找到一个跳跃点可以通往银河系。

    银河系跳跃点极多，大部分都是宇宙陷阱，还有一小部分已经被人类探明白，基本都是星系内部的跳跃点，像前往夏库伦、艾刹、仙云、古罗星系的跳跃点就极为少见。进行跳跃点探测是一件极为危险的事情。跳跃点本身就充满不稳定因素，其内有各种可以毁灭入侵物质的射线、能量喷流等等，就算战舰可以成功进行跳跃，但也不能保证就可以成功返回，有可能去到一个未知的星系，马上就被附近的黑洞吞噬了也说不定。

    不过如果撒旦可以找到前往艾刹星系的另外一个跳跃点，就可以秘密派兵偷袭艾刹联盟的后方，其战略意义是显而易见的。

    阿修罗上校耐恩率领的一支秘密队伍正在卡布因星系的外围区域潜行，他们的目的是摧毁存储了大量物资的太古星系！正面攻击驻守在多因系的艾刹部队的人类四十万舰队和阿修罗撒旦十万战舰只是一个幌子，真正目的就是摧毁艾刹联盟主力建设的太古星系！

    亚当斯和异罗身为先行部队的统领，很清楚的知道，进行跨星系战斗，物资运输是极不方便的，由几个种族联合起来的艾刹联盟更应如此，这包括提供物资的分配、填装、运输等等。亚当斯相信，这些物资一定是艾刹联盟预先准备好的，不然没有可能一占领了这些星系就可以调来大量的物资进行建设，所以他们准备不惜代价的下令摧毁艾刹联盟存储在太古星系的物资，只要战术成功，艾刹联盟重新准备这样一批巨大的物资起码也要花上几个月的时间，阿修罗撒旦就有足够的时间让自己星系的部队前来增援了。

    星际战争最容易打突击战，浩瀚的宇宙使得舰队可以从任何方位发动进攻。

    庞大的舰队在星空中显得极为渺小。艾刹联盟刚刚占领的星系中原先人类安置的探测装置大部分都被离去的人类部队破坏了，剩下简陋的探测装置也发现不了远在上万宙里外的舰队，所以艾刹联盟才加紧时间建设太古星希，不得不分散兵力占据的其他星系作为外围的警戒星球，免得太古星系被敌人突然袭击。

    直到阿修罗他们的舰队进入了艾刹联盟占领的多因系，艾刹联盟的警戒舰队才发现数百宙里外密密麻麻宛如苍蝇一样的庞大战舰队伍。

    在星球附近，受到星球引力的影响，战舰最多只能以二十分之一光速行驶，大概一个小时只能航行六十宙里，数百宙里足够让艾刹战舰聚集队伍了。

    知道来军数目惊人，艾刹联盟附近警戒的三个师团十五万战舰全部集中起来，分开三队，静静的悬浮在多因星系的三个巨大行星后方，等待着敌人的到来。

    亚当斯并没有参加战斗，指挥官和将军不一样，优秀的指挥官都不会将自己处于危险的第一线，负责指挥这场突击战的是阿修罗的将领索金斯。他身为阿修罗的少将，地位仅在异罗之下，有着丰富的星际战争经验。

    看着具有十七颗巨大行星的多因星系，索金斯稍微考虑了一下，打开了战舰的通讯器，接通了人类军队的总指挥张仪陇，说：“张将军，艾刹联盟的战舰分别隐藏在巨木、多卫二、多卫三后面，三支舰队成三角形分布，显然想借助行星躲过我们正面炮火攻击，和我们展开近战！你看我们应该怎么应付？”

    张仪陇国字脸上露出一丝若有若无的微笑，说：“索金斯将军，我们这行的目的并不是和对方死战，只是转移艾刹联盟的视线，不是吗？我们有不少关于多因系的资料，据计算，按照三个行星运转的时间，只要一天时间，他们三角形的阵形就会因为行星的方位而出现漏洞，那时我们就可以发动攻击了。”

    索金斯摇摇头说：“他们也会根据行星的变化进行转移的。如果拖下去，我们的秘密队伍很可能被发现。艾刹联盟击毁了我们，在银河系站稳了阵脚，对你们人类也没有好处。我看这样，我们分开四支舰队，分别急袭艾刹联盟的三支舰队，另外一支舰队直接袭击他们驻守在行星上的地面部队，让他们相互不能兼顾，只有他们守不住，太古星那边绝对不会眼睁睁看着他们被我们歼灭。只要他们派遣舰队前来支援，我们的秘密队伍就可以轻易的摧毁他们太古星的物资储备了。”

    张仪陇看着索金斯，心中却是一顿暗骂，阿修罗他们真把人类当成他的棋子了，在地球一役中，人类的精英就差点被他们陷害了。他不动声色的说：“那些罗曼奥尔星人怎么办？以他们的实力，足可以抵挡我们三十万大军！如果他们在战斗中偷袭我们，恐怕我们就得留在这里了！而且多因系的行星有不少人类居住，占领他们的艾刹联盟都没有对他们展开屠杀，如果我们直接攻击行星，伤及人类，恐怕会引起民众的谴责。依我看不如远距离和他们对峙，等他们跟着行星的位置进行转移，阵形发生混乱之时，再假装进攻也不迟！反正他们被我们拖在这里不能撤退，以你们的实力，五万战舰偷袭太古星，怎么也是可以摧毁他们的储备物资的！”

卷十二 混乱宇宙之战 第十九章 星际混战

    三十罗曼奥尔星人正面对抗是没有办法抵挡三十万人类舰队的，但他们作为半机械生物，速度奇快，灵活无比，身体外部还有一个巨大的磁能场，可以抵挡包括反物质炮这样威力巨大的武器的攻击，而且还可以自动修复受损舰体，在偷袭的情况下，三十万人类舰队也难以奈何他们，正是由于他们的存在，上次神魔大战阿修罗才惨遭失败的命运。

    作为阿修罗人的索金斯更是了解罗曼奥尔星人星际战斗的实力，虽然张仪陇说得夸张了一点，但他却无穷反驳，一军不能容二帅，联军最忌就是不能统一起来指挥，如果人类的舰队也归索金斯调遣，他绝对会采取强攻政策，大力吸引艾刹联盟的注意力，重演地球那场完美的战役！

    索金斯轻轻的摇头说：“不能等下去，我们现在还不知道罗曼奥尔星人在那里，如果驻守在太古星，我们的秘密队伍就很难完成任务。这样吧，我们放弃攻击行星，我指挥舰队强行攻击他们顶部的多卫二舰队，你的舰队分开两队，侍机从两翼攻击巨木、多卫三的敌人。撒旦的魔灵舰队则负责对付可能出现的罗曼奥尔星人！你看怎样？”

    魔灵舰队是撒旦最为强大的舰队，在仙云星系所向披靡，用来对付罗曼奥尔星人，就算不敌也能拖住他们了。张仪陇虽然不清楚这支舰队的光辉史，但看他们的外形、行进的姿态。散发的强大气势，也知道他们不是一般的舰队，既然索金斯这样说，应该也有把握对付那些罗曼奥尔星人。

    毕竟和阿修罗撒旦是联军，张仪陇想了一下，跟着一握拳，重重的打在身前的指挥桌上，豪气毕露的说：“好！就按索金斯将军说的去办！”

    在和外星舰队为数不多的交战中，人类的舰队屡遭惨败，军界传奇人物张仪陇老早就不服气，也想着借这一战向世人表明——人类，是有自己的实力的！

    战斗首先由阿修罗舰队拉开了序幕。七万阿修罗舰队和五万艾刹联盟舰队展开了正面炮火战！

    外星战舰配置的武器比人类战舰高级很多，大多战舰上配置的普通舰炮也是反物质炮，主炮更是威力巨大的等离子炮，但是相应的战舰防御罩也强大得多。刚刚开始的战斗并没有出现什么伤亡，可是说只是消耗对方战舰的防御罩能量。等战斗进行了一个多小时，随着双方舰队的推进，战舰大炮的威力越来越大，被击毁的第一艘战舰终于出现了！

    被击毁的战舰仿佛烟花一样在星空中绽放出绚丽的光芒，跟着而来就是双方的战舰陆续被击毁爆炸，战争场面慢慢的变得激烈、残酷起来。

    和人类的星际战争不一样，爆炸的战舰往往还有不少外星战士飞了出来，连战舰爆炸的威力对他们也造成不了致命的危险。

    逃逸出来的战士，躲闪着战舰发出的一道道毁灭能量，就和敌人在虚空中混战起来。其中还有不少战士提着威力强大的单兵武器，冒险飞到敌人战舰附近，以一己之力直接击穿失去能量护罩保护的战舰那厚达两米的合金外壳！

    这样的正面战取胜的关键就是力量的对比和运气，战术已经没有多大用处了。阿修罗比艾刹联盟多了两万战舰，战争的天平慢慢向阿修罗倾斜。到现在为止，阿修罗只是损失了一万多战舰，而艾刹联盟已经损失了差不多两万战舰了。这个比例还会随着战争的持续而拉大。巨木和多卫三的舰队接到多卫二的求救信号，终于忍耐不住，慢慢的朝着多卫二转移过去。

    张仪陇还是按兵不动，只是慢慢的收拢双翼，下命全军准备攻击。

    索金斯看到艾刹联盟的援军靠近的时候，就知道不妥，脸色发寒的接通张仪陇的通讯器，冷冷的说：“张将军，怎么你们还不开始攻击！”

    张仪陇根本不理会索金斯的脸色，肃然的说：“他们在行进中尤预防着我们，而且队形也没有涣散。我们舰队防御能力不强，最多只能挨对方副炮两炮，如果被他们主炮击中，一炮都挨不住！现在发动攻击，很可能中了对方的陷阱。万一我们被消灭了，他们没有了后顾之忧，集中兵力对付你的舰队，恐怕后果不堪设想！”

    说完，张仪陇直接就关了通讯器，没有理会索金斯了。

    艾刹联盟也知道人类的舰队威力极差，根本破不了自己舰队的能量罩，也没有顾忌什么，转移到多卫二附近，早就预热好的舰炮同时向着阿修罗的战舰发起了攻击！

    防护罩能量大减的阿修罗舰队，遇到这样强烈的攻击，登时就有上千艘战舰被摧毁了。

    艾刹联盟三支队伍汇合在一起，无论指挥官多么优秀，也难以保持着完美的阵形，终于混乱起来。一直按兵不动的张仪陇终于发出攻击的命令了。索金斯说得对，阿修罗撒旦舰队被毁对人类也没有什么好处。

    发出了第一炮的艾刹联盟，主炮补充能源的需要一段时间，只能靠着副炮和蜂拥而至的人类战舰激战在一起。

    因为阵形的混乱，前面的舰队挡住了后面的舰队，几艘艾刹战舰被后面的战舰误伤之后，后面的战舰就停止了射击，开动战舰寻找合适的攻击位置了。

    这样一来，和人类战舰正面对抗的只是前面那三四万艾刹战舰。虽然人类战舰威力不强，但是蚁多咬死象，艾刹联盟战舰的防御罩在密集的激光炮和反物质炮的攻击下慢慢的变得稀薄，终于顶不住人类的攻击，在几道反物质炮火中轰然爆炸了。

    由于人类战舰的加入，艾刹联盟登时陷入了困境，看着还在远处虎视眈眈的魔灵舰队，艾刹的指挥官帕齐夫知道这样战斗下去恐怕整支舰队就得丢在这里，又发出了紧急求救信号！

    守卫在太古星系的艾刹总指挥是苏米安希，依玛纳古人，女性，依玛纳古顶尖的七色战士之一。没有人因为她的性别而轻视她，传说中她已经有挑战天庭神殿守卫的实力了。而尼格纳因为地球的失败，虽然凯西奥还是力保他作为联军的总指挥，可是遭到其他种族的反对，只能作为苏米安希的副手。

    接到帕齐夫的第三次紧急求救，苏米安希皱眉对尼格纳说：“尼格纳大天使，你看应该怎么做？”

    尼格纳在地球因为小看了人类的实力，遭到惨重的失败，不过他的智慧还是不容小看的。他沉吟了一下，说：“阿修罗他们强攻多因星系，不像他们一向的作风，我看他们是想重复地球的战术，引诱我们前往援助，跟着袭击太古星系！”

    苏米安希点头说：“不错。不过我们总不能眼睁睁的看着十几万战舰就这样被他们吞掉！他们这样做是迫使我们不得不去救援啊！”

    尼格纳脸色不变的说：“如果他们吞掉我们十五万部队，自身也必然损失惨重，我们这里有十万舰队驻守，加上三十多罗曼奥尔星人，他们必然不然贸然攻击。等我们修建好太古星系的防御系统，到时大量的舰队就能源源不断的支援这里，我们才有可能和阿修罗撒旦、人类联军对抗！”

    苏米安希摇头说：“如果是这样，阿修罗他们的战舰也会越来越多，人类舰队实力虽然不强，但势力在银河系根深蒂固，据我们了解人类最多只有三百万战舰，但如果他们全力发展军事，短时间就可以将这个数字翻两倍，就算我们将这里建设起来，也难以抵挡他们的联合攻击。相信跳跃点的位置已经被阿修罗他们发现，万一跳跃点失守，我们想再夺回来就难了。阿修罗他们的进攻其实也是我们的机会，如果完全摧毁他们这股势力，阿修罗撒旦在银河系的势力减弱，胆小的人类必然不敢再轻易出兵，我们就可以逐步扩大地盘了。”

    尼格纳紧紧的盯着年轻的苏米安希，心中暗自吃惊，点头说：“不错！不过这里还是要稳守的。我看这样，就派二十个罗曼奥尔星人前去援助帕齐夫，他们速度快，是打突击战的绝佳人选。另外，其余的罗曼奥尔星人就再太古星系巡逻，预防敌人的突击，发现敌人的舰队就……你看怎样？”

    苏米安希黑漆眼睛一眨，娇笑着说：“就按主怜大天使的建议去办好了！”

    二十个罗曼奥尔星人出现在多因星系。魔灵舰队早就等着他们的到来了。一方是称誉第四宇宙的强大生物，参战的都是罗曼奥尔星中青壮年主战派，不惜叛离罗曼奥尔星，誓要干出一番事业，一方是称雄仙云星系的无敌舰队，不容许有凌驾在他们之上的强大舰队存在，双方一见面就你死我活的激战。

    二十罗曼奥尔星人对三万魔灵舰队，比例达到1：1500，但战斗的结果出乎意料，竟然是两败俱伤的局面。罗曼奥尔星人在摧毁了一万魔灵战舰之后，本身也伤痕累累，七个罗曼奥尔星人将年轻的性命留在了这里。

    残余的罗曼奥尔星人知道战斗下去最多也只能和对方拼个同归于尽，罗曼奥尔星人数稀少，当然不会采取这样愚蠢的行动。为首的罗曼奥尔星人喷出一道暗黑色的能量波，撕开缺口，就带着十二罗曼奥尔星人急速离开了战场。

    被能量波正面击中的几艘魔灵战舰登时炸了开来，其它战舰被能量余波波及，也产生了剧烈的震动。一些能量罩薄弱的战舰，也抵挡不了余波的攻击，震荡几下之后，跟着就发生了猛烈的爆炸。

    强大的魔灵舰队遇到更为强悍的罗曼奥尔星人，只得不甘心的看着他们急速离去，想追击也来不及了。没有亚特兰蒂斯钳制的罗曼奥尔星人，其异常强大的星战实力实在令人恐惧万分。

    多因星系一战，可以说是阿修罗撒旦、人类联军取得了胜利。艾刹联盟十五万战舰全军覆没，人类战舰损失二十三万，阿修罗撒旦损失战舰八万五千，其中最为强大的魔灵舰队损失一万零三百七十四艘战舰。

    但是，阿修罗秘密前往袭击太古星系的五万战舰，被罗曼奥尔星人发现，从而落入了艾刹联盟设下的陷阱，五万战舰无一归还，艾刹联盟损失不祥。

    经过这场战役，阿修罗撒旦和艾刹联盟在银河系的部队都遭到沉重的打击，一时间也无力发动规模更大的战役，只得加紧时间派遣各自的舰队前往银河系。

    至于人类一方，经历了数次战斗，最后一次在占尽优势的情况下损失仍超过一半，认识到自己的不足，秘密的集中力量的融合从阿修罗撒旦那里得到的技术，希望研究出可以和外星战舰一拼的新型战舰，也没有对艾刹侵占的星球发动新一轮的进攻。

卷十三 崛起 第一章 天龙复活

    当初维尔他们完成诱敌的任务之后，本来夜雨要和他们一起离开的，但是凤凰之王却要前去亚特兰蒂斯吸收残余在那里的凤凰一族的生命印记，只有这样他才能成为真正的凤凰之王，所以夜雨只好陪同他一同秘密的潜入了亚特兰蒂斯。

    原本亚特兰蒂斯是由阿修罗他们严密看守的，但是他们对艾刹联盟发动总攻击，后方实力空虚，夜雨把人类部队带回前缘基地后，就和凤凰之王、蓝光三个秘密的潜入了亚特兰蒂斯了。

    亚特兰蒂斯峡谷入口和以前大不一样，到处都是被破坏的痕迹，显然是艾刹联盟和阿修罗他们战斗的结果。进入了洞穴里的失落大陆，还是那个震撼人心的场面，特别经过了那几艘罗曼奥尔星人化身的八部天龙，更是使夜雨感受到上一次神魔大战的激烈。

    一路上夜雨他们也碰到不少天莎星怪兽，不过基本不用他出手，蓝光就把不长眼的怪兽清理干净了。

    他们终于来到了那座七十多米高的宏伟华丽巨大无比的神殿前面。只见神殿大门紧闭，周围居然一只天莎星怪兽都没有，可能是因为亚特兰蒂斯种子被带走，天莎怪兽没有必要再去攻击神殿摧毁种子了吧。

    那八只守护神殿的凤凰也不知道去那了，夜雨奇怪的对凤凰之王说：“当初这里有八只凤凰看守了，怎么现在一只都不见了？”

    凤凰之王看到神殿的时候就整个人变得肃穆起来，早就变身成为体型巨大的凤凰了，仍保持小鸟形态是对神殿的大不敬。每个种族都有其信仰的神殿，即使是凤凰之王也不敢对神殿露出半点不敬。

    他声音有点悲哀的对夜雨说：“他们是我们族人死前留下来的保护神殿和种子的意识聚集生命能量所形成的守护凤凰，不过因为他们并不是完整的亚特兰蒂斯人，所以不能修炼吸收外界的能量，长期和天莎怪兽相斗，力量几乎消耗殆尽，所以只能躲在神像的火钻里保存生命。不过等我吸收了残余在这里的生命印记之后，这里的生命能量变得极为稀薄，他们的能量散失会更加严重，很快就会化为虚无了。”

    听到凤凰之王这样说，夜雨神情也黯淡下来，当初凤凰托付凤凰之卵给他就没有怀有什么好意，不过他们也是为了自己种族能够繁衍下去作最后的努力罢了，自己因此也逃过了天使的追杀，可以说是因祸得福了。

    凤凰之王双翼一扬，来到神殿大门前面，七彩凤冠发出一道七色光芒，直射到大门上面的凤凰图案上面。

    大门无声无色的向两边分开了，神殿中央巨大的凤凰神像又出现在众人面前。

    一向调皮的蓝光也感受到了这里不同寻常的气息，居然安安静静的跟在夜雨后面，走进了神殿。

    凤凰神像仿佛发现了凤凰之王的到来，火钻连续闪烁了几下，射出几道光芒，八只大小不一的凤凰从火钻里冒了出来，激动万分的对着凤凰之王说：“王，你终于回来了！”

    凤凰之王看着他们，轻轻点头说：“嗯，这些日子辛苦你们了！”

    为首的凤凰之魂眼角滴下一颗火珠，诉说着他们数千年来经历的艰辛，不过语气反而平静起来，说：“王，快点吸收这里的生命能量吧，免得艾刹联盟他们感受到王的到来，前来破坏！”

    他们也知道这里的生命能量被吸收完后，他们的生命很快就会走到尽头，但仍是不惜牺牲自己，可能正是因为亚特兰蒂斯这种精神，才能令亚特兰蒂斯之火燃烧下去吧。

    凤凰之王深深的看了他们几眼，一句话也没有说，慢慢的来到雕像前面，双翼高高扬起，口中不知在鸣叫着什么。那是古老的亚特兰蒂斯语言，夜雨是没有办法理解的。

    凤凰之王应该是与以前在这里的亚特兰蒂斯一族灵魂的沟通。亚特兰蒂斯人的生命烙印实在太强大，不但可以重生，而且死亡数千年后还可以保存自己的灵魂，比修真之人还要厉害得多！

    不久，凤凰之王得到了族人灵魂的认可。神殿中忽然冒起无数只半透明的凤凰，跟着这些凤凰围绕着神殿凤凰神像急速旋转飞翔起来，形成一个凤凰漩涡。

    一会，庞大的凤凰群急速的钻进了凤凰神像的两颗火钻之中。

    火钻变得更加炽热逼人，发出了炫目的红光，把整个神殿都渲染成为红色世界。

    夜雨的眼力也仅能够看清凤凰神像的变化。

    只见凤凰神像活了过来，双翼呼呼的拍打起来，两颗火钻形成的眼睛紧紧的盯着凤凰之王，好像在掂量着这新的凤凰之王有没有资格继承这股庞大的生命能量似的。

    不过，凤凰神像并不是很满意这新的凤凰之王，但最后还是无奈的长叹一声，双目发出两道红色光柱，直射在凤凰之王的身上。

    这是和凤凰之王同源的能量，而且包涵着无数亚特兰蒂斯族人的见闻知识，凤凰之王十分舒畅的接受这股庞大的能量，体型也越发雄伟起来，浑身发出迫人的帝王气势。那是一个伟大种族的王啊！

    夜雨和蓝光有幸看着凤凰之王的成长，心中也不知道是一种什么样的感受。

    那八只凤凰之魂也是肃然的站立在地面看着凤凰之王的变化。

    传承的过程并不长，很快凤凰之王就接收完这股庞大的能量了。凤凰是能量组成的生命体，两种能量同源，刚刚吸收了庞大能量的凤凰之王一点也没有不适应的感觉，反倒变得更加威严逼人。

    凤凰之王凤眼闪烁着极为绚丽的红光，体型大了两倍不止，他稍微低头看着八只凤凰之魂，微笑着说：“你们不用消失了！刚刚我在传承的过程中找到了保存你们灵魂的方法。”

    凤凰之魂本来以为是必死无疑的，早就没有存在任何希望了，现在听到凤凰之王这样说，登时兴奋起来，齐齐问：“王，有什么办法啊？”

    凤凰之王点头说：“原本你们是族人强烈的意识结合当时散逸在这里的强大生命能量形成的能量体，并没有实体。不过我们刚刚就是能量形成的生命体，所以你们不用经过修炼也形成了自己的意识和生命。但是你们并不完整，不能通过修炼将能量实体化，当外界能量与本身能量相差过大的时候，你们的能量就会急速减弱从而消失。只要给你们找一个身体，你们的灵魂久可以存活下去了。”

    凤凰之魂已经感觉到身体的能量以以前千百倍的速度散逸出去，语气有点黯然的说：“要找到可以容纳我们能量的身体谈何容易，稍微差一点的都会被我们的凤凰能量摧毁。我们的能量流失速度比预料的还要快得多，相信不用一个月就流失完了。”

    凤凰之王眼睛闪烁着智慧的光芒，传承后的他已经不是单纯的他了，而是整个种族智慧的结合体。他鸣叫两声，摇头说：“不用怕，你们跟我来。”

    说完，他跟夜雨和蓝光打了一下招呼，扬翼就往神殿外面飞去。

    夜雨感觉到凤凰之王整个都和以前不一样了，以前他比自己还差上不少。夜雨相信，现在自己，就算伤势全好之下，也绝对不是凤凰之王的对手。

    八只凤凰之王马上就跟着凤凰之王飞了出去了，夜雨和蓝光对望一样，跟着跨上蓝光背部，握着那高高的骨刺，也跟着飞走了。夜雨原本就受了伤，而且又和艾刹战士战斗了一场，能量剩下三成不到，并不想胡乱浪费能量。

    凤凰之王带着他们来到了古祭场，这里靠近神殿，是人类祭拜亚特兰蒂斯人的地方，不过也是当初艾刹联盟和亚特兰蒂斯战斗最为激烈的区域，八个罗曼奥尔人最为厉害的战士就是在这里阵亡的。

    凤凰之王看着满地的骸骨，那里有体型庞大的独角神兽，背生双翼的天使，具有三个龙头凶悍无比的翼龙兽，当初不少族人就死在他们的手中的，他依稀间仿佛看到了当时惨烈无比的战斗：众多凤凰为了保护神殿，死守着这最后的区域，和汹涌而至的敌人战斗在一起。不断有凤凰死亡，跟着复活，再死亡，再复活。最后七千亚特兰蒂斯人全部死在了艾刹联盟的手中，凤凰之王悲愤下不顾损耗其近乎无限的生命，发出了强大无比的精神波攻击。最强悍的罗曼奥尔人也抵挡不住这无所不在的精神波，靠近凤凰之王的所有艾刹战士都在一瞬间被杀，外围的艾刹战士也死了接近八成！残余的艾刹战士看着仍想追击过来的凤凰之王，终于溃退了，不过不死心的天莎大天使却把跟随而来的异星怪物留在了这里。

    凤凰之王其实已经是强弩之末了。用无限的生命换取强大的力量，吓退敌人之后，他关闭了神殿，用残余不多的能量化身成为凤凰之卵，期待能够将亚特兰蒂斯的血脉流传下去。

    等神殿大门关闭之后，弥漫在祭坛的亚特兰蒂斯生命能量慢慢的孕育出八只凤凰之魂，守卫着神殿，防止敌人再次来袭。

    凤凰之王脑中呈现的记忆就是上届凤凰之王的生命印记。

    他来到了半身埋没在泥土当中，经历数千年岁月洗礼，身体仍完好无缺的八部天龙前面，对着凤凰之魂，有点感慨的说：“罗曼奥尔人身体最为强大，以他们的身体绝对可以承受凤凰能量。他们唯一的弱点就是精神力不强，不然恐怕单凭一个种族就可以称霸第四宇宙了。”

    凤凰之魂疑惑的问：“那我们怎么进入他们的身体？”

    凤凰之王微微一笑，说：“很简单，只要将你们的意识融入他们的身体就可以了，不过刚刚开始可能有点不适应，慢慢习惯了就好。以我们庞大的精神力和罗曼奥尔人强大的身体，你们的结合将是最完美的存在！”

    夜雨不敢相信的说：“灵魂转移那么简单？”

    他看过万通门的修真玉简，知道修真者如果肉体被毁，元婴也可能夺取别人的身体重新修炼。不过这是很困难的。第一，被夺取的身体必须和元婴元神相吻合，不然就难以操纵新的身体。第二，元婴的精神力一定要远远高于被夺取身体之人。灵魂是一样难以理解的能量，就算最弱小的灵魂为了保护自己的肉身，都会迸发出强大的能量，对抗入侵灵魂，如果双方相持不下，很可能就是属于身体的灵魂吞噬了入侵的元婴灵魂，实力大增。所以一般失去肉身的修真者宁愿修炼成为散仙也不愿意去夺取别人的身体。那还有可能引起天谴，是修真界十分避忌的事情。

    凤凰之王解释说：“一般来说，被作为转移躯体，必须要具有生命印记的，但是这些罗曼奥尔人是半机械生物，就算死亡了，其躯体也可以保存下来，就像机械人一样，做灵魂转移完全没有问题。更好的是，这些罗曼奥尔人是被上届凤凰之王杀死的，本身的生命印记已经被完全摧毁，所以可以避免两个灵魂争夺身体。”

    夜雨眼神一亮，说：“你刚刚说你们的精神力和罗曼奥尔人的躯体结合起来就是完美的存在，那以前为什么不这样做？”

    凤凰之王摇头说：“不是你想的这样简单的。首先，杀死罗曼奥尔人本来就不容易，就算他们死亡了也会留下微弱的生命印记，就像人类所说的僵尸，不适合寄生。除非像上届的王一样用生命换取强大无比的能量，才能完全抹去他们的生命印记。我们的族人当然不会牺牲王换取自己强大的躯体。而且就算取得了他们的身体，也变得不是单纯的亚特兰蒂斯种族了。宇宙中没有无敌的存在，就算再强大的生物也有天敌，如果我们真的获得了罗曼奥尔人的躯体，恐怕会引来更为强大的天敌，使得整个种族覆亡。要不是凤凰之魂无法存活下去，我也不会让他们这样做。”

    凤凰之王转过头，对凤凰之魂说：“你们快点，免得能量白白流失，我来帮你们！”凤凰之魂并不是完整的生命体，并不懂怎么进行灵魂转移，故凤凰之王才说要帮助他们。

    八只凤凰之魂点点头，跟着就飞上了半空。

    凤凰之王发出八道火红光芒，笼罩着半空的凤凰之魂。

    凤凰之魂在凤凰之王的帮助下，还原成为最原始的能量波，跟着分别进入了埋藏在地面的八部天龙里面。

    夜雨终于长见识了，只见一团红光慢慢的渗入了罗曼奥尔人那难以破坏的身体里面，跟着整个躯体轻轻的抖动起来，一层厚厚的灰尘随着躯体的抖动飞扬了起来。

    抖动过后，沉寂数千年的八部天龙终于慢慢的陆续从泥土中浮了起来，他们紧闭的双眼睁开，冒出了逼人心肺的寒光！

    为夜雨缔造了不败神话的八部天龙复活了！

卷十三 崛起 第二章 蛰伏

    刚刚得到八部天龙躯体的凤凰之魂并没有完全适应，飞上半空的身形还在不断晃动，仿佛一不小心就要掉落下来一般。

    凤凰之王虽然知道转移灵魂的方法，但毕竟没有亲身试过，关切的问：“你们觉得怎样？有没有排斥感？”

    为首的凤凰之魂是最早浮起来的，由此可见他的能量在众凤凰之王中最为强大，他随意扭动了一下身体，欣喜的说：“王，原来以前的王用精神波杀死这些罗曼奥尔人的时候，还有一股微弱的精神波留存在他们的身体。我吸收了这股精神波，觉得能力比以前上涨不少，还知道了一些罗曼奥尔人身体的秘密，只要给一段时间我们熟悉这个躯体，我们就可以保护王的安全了！”

    凤凰之王摇头说：“不，你们留在这里。我就要离开这个宇宙了。夜雨曾经给了我们种族巨大的帮助，没有他我们种族的血脉就要消亡了。你们得到了些罗曼奥尔人的身体，不再是单纯的亚特兰蒂斯人了。夜雨现在正需要帮助，你们留在他身边，替我们族人还清这个恩情，等适当的时候我会回来找你们的。”

    凤凰之魂虽然得到了罗曼奥尔人的身体，但是灵魂还是亚特兰蒂斯的灵魂，对于王的命令是无条件听从的。他们点点头，其中一部天龙说：“王，你要离开这个宇宙？王现在的身体还不足抵抗穿越宇宙引起的强大能量流。要想强行穿越宇宙，必然会耗费王巨大的能量的啊！”

    又有一部天龙说：“是的。王，以罗曼奥尔人身体穿越宇宙还好些。可惜我们现在能量太少，不足以破开宇宙通道。”

    夜雨也点头说：“凤凰之王，你离开这个宇宙干嘛？”

    凤凰之王解析说：“你们放心，我知道穿越宇宙的方法，虽然要耗费一点能量，但很快就可以补充回来了。我吸收了全部族人残余在这里的生命能量，实力已经到了另外一个境界，穿越宇宙不成问题的。在族人残留的信息当中，我知道了亚特兰蒂斯人并不是只有我们这一支，据族人所知，还有不少亚特兰蒂斯人存在四大宇宙间的空间裂缝，单靠我自己要繁衍出整个种族，那需要极为漫长的时间，所以我才决定去寻找这未知的族群。”

    夜雨有点伤感的说：“你要去多久？”

    凤凰之王语气有点迷茫，他刚刚得到无匹的力量，但仍显得有点幼稚：“我也不知道。虽然这个世界据我们了解只有四个平衡宇宙，但是在这些宇宙间有无数的空间裂缝，总的面积甚至比四大宇宙加起来还要大得多。我只能照着族人的记忆的路径去寻找，也不知道他们有没有迁徙。如果不能找到他们，过一段时间我就会回来这里，分裂自己衍生出新的族人。到时我的能量减弱，就要靠你们保护新族人了。”

    夜雨点头说：“也好，不过那时我不知道在不在了。相对你们漫长的生命，人类生命就极为短暂。不过我会让他们留在妖惑星等你的。”

    凤凰之王呵呵一笑，冲淡了离别的哀伤，说：“夜雨，你不知道，那些人类修真者生命也可以变得极为漫长，上万年的存活也不是问题，听说还有不少强大的修真者突破了宇宙进入了第三宇宙——我们所谓的仙界呢。我相信你一定也可以的！”

    看到八部天龙依依不舍的样子，凤凰之王也显得有点不舍的说：“我走了，你们也快点离开这里吧。”

    说完，他也顾不得众人，化成一道红光朝着洞穴出口飞去了。凤凰之王也不舍得离去吧，可惜身负繁衍种族的重任，不得不走啊。

    凤凰之王是夜雨用自己的能量孕育出来的，有血脉相连的感觉，看着凤凰之王离去，心中有一种说不出的哀伤，眼睛慢慢的湿润起来。

    八部天龙默默的注视这凤凰之王离去，眼中利芒不断闪烁，也不知道在想什么。

    等凤凰之王的身影消失不见，夜雨偷偷的擦了一下眼角，强笑着说：“你们有没有问题？我们回去妖惑星吧。”

    八部天龙摇头说：“好的，你等我们一下，我们去把凤凰神像带走。”神殿不能带走，但是，骨子里还是亚特兰蒂斯人的八部天龙，是一定要把象征亚特兰蒂斯的凤凰神像带走的。

    八部天龙身体背部有一个直径大概十米左右的空间，不过只是用来装载物体，其他什么功能都没有，战舰的控制权完全掌握在罗曼奥尔人自己手中。

    不过凤凰神像高达二十多米，八部天龙并不能放进自己的身体，最后还是夜雨耗费能量把其放入自己的弥须戒。不过放入神像之后，弥须戒重量虽然没有增加，但是夜雨感觉到了里面的空间已经不多了，看来弥须戒装载物体也不是无限的。

    这一切搞好了，夜雨和蓝光就进入了其中一部天龙的背部空间，随着他们离去了。

    八部天龙体型庞大，尽管离去的时候十分小心注意隐藏行踪，但是还是被巡逻的两个撒旦人发现了。

    不过出乎意料的是，两个撒旦星人见到几艘巨龙状的飞船从亚特兰蒂斯飞了出来，以为是艾刹联盟的战舰，害怕上头责罚自己看守不力，被敌人潜入亚特兰蒂斯，居然一致隐瞒了这个事实，等八部天龙有充足的时间适应新的躯体。

    亚特兰蒂斯人对银河系极为熟悉，就算由他们生命能量形成的凤凰之魂都不例外，倚仗着罗曼奥尔人的星际航行能力，他们轻易的就避开了阿修罗和人类战舰的监视，很快来到妖惑星了。

    现在的妖惑星和以前的妖惑星大不一样了，李风天网等人全部聚集在野渊沼泽附近的天诺城，和天翼银狼的野渊沼泽遥遥相对。维尔他们这些基因战士和灵心道长带领的修道者，很大一部分也隐藏在妖惑星修炼。

    野渊沼泽变成了妖惑星妖物权力中心，妖王天翼银狼就居住在里面。妖惑星绝大多数妖物都在修炼威力巨大的星辰心法，一些独行的妖物干脆就在野渊沼泽定居下来，以便随时询问天翼银狼修炼星辰心法遇到的不解之处。

    章鱼怪早就归顺了妖王了，妖王令所指，敢不服从的妖物还没有见过，何况还可得到星辰心法呢。

    妖惑星有的是数千年修为的老妖物，修炼了星辰心法后，实力飞速增长，不少妖物的实际能力已经接近在天翼银狼了，更有少数的几只妖物修为在天翼银狼之上，不过这说明天翼银狼毫无保留的把修炼心法公布出来，更获得众妖物的拥护。

    夜雨回来之后，见到八部天龙的李风维尔他们，更是大吃一惊。夜雨也难以解释他们出现的原因，另一方面为了保守了他们精神力强大，远胜正宗的罗曼奥尔人的秘密，只是简单的说是凤凰之王控制了他们，为了报答自己，才把他们交给自己带回妖惑星。

    听到夜雨回来的消息，每天都有不少修为深厚的妖物前来请教夜雨修炼星辰心法遇到的问题，毕竟夜雨是星辰心法的创始者，对星辰心法的研究比天翼银狼更有权威。

    夜雨对他们也毫不保留，这是他用来对付艾刹联盟甚至阿修罗他们的秘密武器，越强大越好。

    豹杀、孟楚等人，看到妖物修炼了星辰心法，变得如此厉害，自尊心大受打击，居然分别离开了天诺城，觅地潜修起来。

    维尔灵心道长等地球来的基因战士和修道者，很多都表示原意加入夜雨的星辰宗，开始修炼起星辰心法来了。一些小门派的修道者，看到那些加入星辰宗的修道者实力快速增长，甚至解散了门派，整个门派加入了夜雨的星辰宗。

    来到妖惑星不到一个月，夜雨的星辰宗已经达到了一千人之多了。加入星辰宗的人都是和夜雨一起战斗过的不畏生死的热血男女，虽然资质参差不齐，但却成为了星辰宗最中坚的力量。

    处理玩天诺城的事情后，夜雨和蓝光也回到了野渊沼泽，开始修炼起来了，他的伤势一直都没有好转，也应该潜修一下了。

    最过瘾的是蓝光和八部天龙了，整天到处游晃，除了一些禁地如亚撒尹山脉、锁魂台，几乎整个妖惑星都逛遍了，就差没有飞到外太空去。

    为了更好辨认八部天龙，夜雨按照当天他们复活的顺序，分别称为：一天，二龙，三夜叉，四乾闼婆，五修罗，六迦楼罗，七紧那罗，八摩呼罗迦。因为八部众中排行第五的阿修罗和阿修罗一族重复了，夜雨干脆就将他称为修罗。

    一年很快过去了，在这段时间，艾刹联盟和阿修罗撒旦还有人类的舰队战斗多次了，艾刹联盟的势力也被限制在太古星系附近，偷袭太古星的撒旦舰队被毁后，短时间内已经无力再对太古星发动第二次攻击，足够艾刹联盟在太古星建立起坚固的军事防御了。

    不过这这段时间，艾刹联盟和阿修罗他们的舰队基本都进入了银河系了，按照人类的初步估计，艾刹联盟的舰队已经达到了一百万之多，阿修罗和撒旦更是有一百三十多万。还好的是，艾刹联盟的罗曼奥尔人并没有增加，只剩三十人，有七个在和魔灵舰队战斗中被杀了。

    至于人类自己，第一批用新技术制造出来的银河一号已经进入了试验阶段，只要通过了测试，就可以小量生产，投入战斗，检验其真正战斗力。

    今天对妖惑星来说是一个不平常的日子，一直潜修的夜雨终于醒来了，而且做出了一个令人惊异的决定：准许妖惑星的妖物加入星辰宗！

卷十三 崛起 第三章 同门比试

    自从绿色暴风被毁后，夜雨就对地球失去希望了，现在他在乎的人全部在妖惑星上，决心要将妖惑星好好保护起来，免受战火的波及。要想保护妖惑星必须具有强大的力量，虽然忠于他的有孟楚等众多机甲战士和天翼银狼等，但光靠这些还不够，要指挥那些傲杰不驯妖物，还得要有一种归属感和规条，对于这些潜心修炼飞升的妖物，门规是最好的选择。

    众多妖物都见识过夜雨的厉害，在锁魂台上，他就强行收取了碧眼虎王的内丹，而且蓝光杀死了金角雷龙、天翼银狼获得妖王之位，更显出了他的厉害，现在知道他收妖物进入星辰宗的消息，马上就引起了巨大的波澜。

    因为妖物不善管理，很少有门派的，最多就是聚集在一起形成某个势力，就像原先的火蜥九头妖蛇等。众多妖物为了进一步修炼星辰心法，毅然的加入了星辰宗，另外的就是仰慕天翼银狼和蓝光，还有却是为了得到强大后台。反正是各种各样的原因，促使了众多妖物的加入，总共有三千多，其中绝大部分都是修为十分深厚的妖物，星辰宗一下跃升为妖惑星的实力最强大门派，虽然规模还远远比不上四大道门。

    时间不知不觉的又过了半年，自从听羽邢的话创立了星辰宗后，到现在已经整整四年了。

    这天，正是夜雨召开星辰宗庆典的时候。他稳稳的坐在龙穴里面由整块汉白玉雕凿而成的巨椅上面，深邃的目光慢慢扫视着下面盘坐在地上的各种各样的妖物和人类。经过了一年潜修的他，不但将伤势完全养好，还进一步领悟了土之气，再次炼化了碧眼虎王那含有龙兽能量的内丹，实力进一步增长，而且他还根据在赤色世界第二层得到的神凝宗的练器玉简，请教了有练器基础的星辰宗弟子，终于把盘龙棍炼制成了他自己的法宝。有了这件威力惊人的法宝，夜雨有信心就算正面对上了卡加这样的对手也不会落入下风了。

    天翼银狼和蓝光正站立在他的左右两旁，傲视着下面的星辰宗弟子。

    寒天、天网、豹杀、孟楚、李风等四大无赖等率先加入星辰宗的人全部坐在夜雨两旁。和天翼银狼蓝光一样，他们作为夜雨的兄弟，要成为他的弟子有点怪，夜雨干脆让他们当上星辰宗的元老，和夜雨一同管理星辰宗，不过这更激使他们努力修炼。

    经过长时间的战斗和一年半的潜修，他们实力进步也是极为惊人的，基本都有元婴期的修为了。不过他们也像夜雨一样没有修炼出元婴，而是根据个人的心性在气海形成了浩瀚的大海、坚实的大地、盘旋的飞剑、星球等乱七八糟的东西，没有一个相同，居然都没有修炼出体内星域出来。他们这种状况连夜雨自己也解释不了。

    菲琳和紫筠都有自己的门派，并没有加入星辰宗，但也作为宾客的坐在台上。

    加入了星辰宗的弟子都知道，比起其他门派星辰宗的门规不多，重要的只有三项：第一，尊师重道，同宗门人不得自相残杀。第二，不得做伤天害理之事。第三，在师门有难的时候，不惜一切保护师门！违反上面任何一条规定，轻则驱逐出星辰宗，重者废去全身修为，甚至剥夺其元神生命！

    因为处罚条例过于严厉的缘故，敢加入星辰宗的都是那种能遵守门规的人类和妖物，现在坐在地面数千人和妖物竟没有发出任何嘈杂的声音。

    夜雨十分满意他们的表现，微微一笑，说：“大家好。今天是星辰宗成立四周年的日子，你们都是星辰宗的第一代弟子，希望大家可以努力修炼，将我们星辰宗发扬光大！今天召大家来，除了庆祝外，还有就是将星辰心法的后半部分教给你们。不过星辰心法后面部分威力极大，需要的修为也就越高，没有元婴期的修为，修炼后面部分是极为危险的，所以我决定进行一个比武大会，挑选出前面一百名的弟子进修星辰心法！获得五名的一人赐予一把极品飞剑！另外，一直以来我都很少在你们身边，传艺的事全靠妖王天翼银狼代为进行，我没有教给大家什么攻击法诀，所以我要将破魔咒和几种法诀传授给你们！”

    夜雨这话登时令那些星辰宗门人疯狂起来，他们都是嗜武如命之辈，一直梦想着飞升仙界，现在夜雨进一步给了他们希望了。星辰心法前面部分就使他们修为大增，由此可见后半部分的厉害！绝大部分的妖物都知道破魔咒的厉害，现在夜雨要传授给他们，还有几种法诀，想就知道不是一般的法诀，如何叫他们不疯狂！更不要说前五名的可以得到一把极品飞剑了！

    夜雨看着台下兴奋的弟子，虽然脸上都露出疯狂的神情，眼中冒出炽热的目光，但仍能忍住没有发生骚动，知道他们极为重视门规，得到了预想的效果，心中不禁微笑起来。

    星辰心法分为两部分，第一部分是夜雨结合羽邢的修炼法诀改编出来的入门心法，修炼起来速度极快，并没有什么危险，所以寒天和众多妖物他们的实力才能飞速增长。不过如果没有第二部分，他们的实力最多也只能去到出窍期就停滞不前了，要想更进一步，只能修炼星辰心法的第二部分了。

    星辰心法的第二部分是夜雨从星辰诀中原版搬下来的，只是稍微改了一小部分，修炼起来比星辰诀要容易一点，威力也相对小一点，但是相对其他修炼法诀，却是高深得多！修炼星辰心法的第二部分，风险也是大为增加的，所以夜雨才会让实力最强的弟子修炼。听天翼银狼反映，众多实力大增的门人忍耐不住的四处找人比试，他干脆举办一个比试大会，不但可以挑选出修为深厚的弟子进一步修炼星辰心法，而且还可以引起他们的竞争意识，不断修炼进步，一举两得。

    夜雨本身也不懂多少攻击法诀，除了破魔咒，其它的都是他根据妖物弟子的独门独特法门融合创造出来的。夜雨知道自己的法诀不多，除了那破魔咒、异次元结界、空间转移、九天雷击和九重击外，就是最简单的五行诀了，所以在潜修醒来的半年间，经常虚心向其他妖物请教。作为弟子，师尊问到，哪敢有丝毫隐瞒，倒给他学到了不少法诀。他打算教给众人的正是由九头妖蛇的特殊的七元素屏障改成的绝对屏障，天翼银狼的焚天狂雷改成的银蛇乱舞，双尾巨蝎的蝎尾针改成的阴雷刺这三种法诀。

    狂欢过后，兴奋的众人和妖物纷纷鼓动夜雨举行比武大会了。本来夜雨还打算明天才开始的，现在看到众人兴致高昂，无奈之下也只好答应了，这些妖物都是战斗狂，让他们加入星辰宗也不知道是好是坏。

    虽然说是比试，但很多弟子包括人类和妖物都有自知之明，只是想看看别的同门高手战斗，吸取经验罢了。真正参加比试的只有一千左右，其中绝大部分都是妖物，加入星辰宗的人类高手平均水平远远低于那些具有数千年修为的妖物。不过参加比试的除了少数是想混水摸鱼之辈，其余的都是对自己极具信心，实力接近元婴期甚至出窍期的高手！

    比试的规则和争夺妖王时差不多，不过对战双方是随机选取的，而且规定了点到即止，严禁下杀手。

    比赛很快就展开了，比试弟子千奇百怪的攻击防御法诀和特殊技能看得夜雨等人眼花缭乱。维尔和灵心道长更是一边看一边暗暗吃惊，想不到妖惑星的妖物竟然如此厉害。维尔掂量了一下，这些妖物几乎可以和自己驾驶木战神时的战斗力相比，就算是自己，如果不使用银月梳，遇到他们这样诡异莫测的攻击方式，恐怕也要吃亏不少，夜雨从那里找来那么多高手？如果当初和艾刹联盟战斗时，有他们加入的话，战况可能就完全不一样了。

    夜雨也为妖物水平急速增长感到吃惊，对身边的天翼银狼说：“小银，他们水平比以前提高不少啊，如果当初他们有这样的实力，妖王的位置就不是你的了，呵呵。”

    天翼银狼巨大的狼头摇了两下，说：“他们原本就具有极为深厚的真元，只是缺乏一种修炼运用方式，现在修炼了星辰心法，提升的速度当然极为迅速。我只有两千多年的修为，修炼星辰心法也只有四年，能和他们一样也不错了。不过我具有双内丹，实力不能以平常的角度来看，他们想超过我也不容易。”

    夜雨冷笑的敲了一下天翼银狼的脑壳：“别自傲了！我看有几个弟子的实力就强于你。你是妖王，又是星辰宗的元老，给人家比下去了我看你脸子还往那里放！这些日子也不见你修为提高多少。等比试过后，你给我好好闭关修炼，最好把斩日飞剑也炼化了！”说到这里，夜雨忽然想起羽邢来了，他是星辰宗的开山大弟子，也是自己第一个收取的徒弟，不知道他现在怎样了。

    天翼银狼委屈的说：“不是我没有进步，只是你进步太快罢了！”

    豹杀寒天等人却是一脸兴奋的看着台下比试的弟子。他们和夜雨是兄弟，都是星辰宗的元老，早就得到了完整的星辰心法，犯不着下台比试，虽然以他们现在的实力加上飞剑法宝，取得前一百名也不是很困难的事。

    夜雨把他们的表情看在眼里，知道他们又将进行残酷的修炼了，以他们高傲的性格，怎么容许妖物弟子超越他们这个元老太多。

卷十三 崛起 第四章 赠宝授艺

    修真之人几乎都是不睡觉的，有时间也留来修炼，兴奋的星辰宗弟子连续比试了两天，终于决出了高下。最后夺冠的却令众人大出意料之外，竟然是一只铁背熊修炼而成的妖精。平时他在众弟子中也不是很突出，想不到隐藏的实力竟是如此厉害。

    第二第三的分别是雷山石兽和喑鴷。雷山石兽作为十大妖物之首，进入三甲是很正常的事。喑鴷本身实力不错，而且有风雷圈相助，凭借着运气也获得了桂军。

    除了铁背熊之外，前十名之中也没有什么黑马，都是众人熟悉的实力强大的弟子，其中只有一个是人类，叫百炼子，和碧海夔牛打成平手，并排第五，实力还算不错，已经是出窍期的修为了。

    百炼子原本是在孤郿星修炼的，足足有五百多岁，修为十分深厚。后来听到地球被外星种族入侵，一心追求强大力量的他立即就回到了地球，和所谓的神展开了战斗。要不是他不善长指挥战斗，恐怕也轮不到灵心道长作为修道者妖物联盟的首领。

    后来他见识到夜雨的厉害，为了得到更强大的实力，也进入了星辰宗修炼星辰心法。

    夜雨为了激励众人，当众就从弥须戒里拿出了三件法宝。

    羽邢的法宝几乎送完了，现在除了盘龙棍之外，剩下的就是剥削碧波金蟒得来的四件法器。

    只见三件气势逼人的法宝悬浮在夜雨面前。最引人注目的是中间悬浮着的一个闪着金芒的小锤，金光四射，散发出来的气势竟然使众人不自觉的心悸起来，仿佛闻到了战鼓擂动、万马齐啸的战场杀戮声音。右边的是一个椭圆形的铜镜，背后刻着一条栩栩如生的游龙。左边的法宝是一根漆黑的长鞭，虽然看不出有什么特别之处，但看它散发出来的气势就知道不是凡品。

    夜雨看着那个脸上棱角分明，一面坚毅的大汉，微笑着说：“你叫什么名字？我好像没有见过你，想不到如此厉害，连阿雷都不是你的对手啊！”阿雷是夜雨给雷山石兽起的名字。雷山石兽是第二个加入星辰宗的门人（除了豹杀等一帮挂名的“元老”），是星辰宗的第二大弟子，总不能老是石兽石兽的被别人叫吧。

    听夜雨这样说，那取得冠军的大汉脸上竟然一红，恭敬的说：“禀告师尊，弟子是一只铁背熊修炼的妖精，叫铁雄，在妖惑星修炼了七千三百多年了。由于缺乏高明的心法，只能凭借一点神识在深山修炼，修为一直停滞不前，后来得到了师尊的星辰心法，修炼之下发现十分适合自己，两年就修炼到了悟道期。因为弟子生性沉闷，平时不大习惯和别人沟通，所以师尊才不知道我。”

    夜雨点点头，短短一年半的时间就收了几千弟子，而且他长期闭关修炼，很多人都是天翼银狼一手包办收进来的，难怪对铁雄没有什么印象了。

    夜雨哦了一声，说：“铁雄，看来你的体质十分适合修炼星辰心法，所以短时间内实力才会提升那么快。等一下我就将星辰心法的第二部分传授给你，不过你可不能贪功冒进。嗯，刚刚看你比试发现你的真元浑厚刚烈，就将这定天锤给你吧！”

    说完，夜雨手指凌空朝着那把金色小锤一点，金色小锤就慢慢的漂到了铁雄面前。

    看到夜雨出手不带任何能量波动，灵心道长心中一震，能将能量运用控制到这个地步，他自己是万万做不到的，只得暗叹夜雨的功力又进步不少了。当初他见到夜雨的时候，正巧夜雨受了重伤，实力和他差不多，现在他却完全把握不到夜雨的境界了。

    不少妖物弟子都是有见识之辈，师尊修炼了几年就比他们几千年还要厉害，心中更是盲目的对夜雨这个年轻的人类崇拜起来。

    天道无境，达者为先！

    定天锤本来不叫定天锤，夜雨也不知道原先的名字，因为觉得它蕴涵的能量刚烈非常，又要赠给门人，没有名字岂不是弱了名头，便给它起了这样的一个名字。

    铁雄原先就看中了这把金锤，得到一件适合自己属性的法宝十分困难，心中还在掂量着怎么开口叫师尊赠给自己，想不到不要他开口师尊就把它赠给自己了。

    他裂开嘴巴嘿嘿笑着上面两步，伸手就往定天锤抓去。

    那知道他的手刚刚碰到定天锤，定天锤就发出一道金芒，把他整个人震翻在地上，跟着在半空游来荡去，好像不知道要去那里一般。

    上乘的法宝都是有自己灵性了，像夜雨的盘龙棍和蓝光的龙骨刀，已经有自己的灵魂了。

    众人看到定天锤自动发出攻击，更是知道夜雨拿出来的法宝的厉害，纷纷猜测着师尊去那里找来那么多极品法宝，对夜雨的崇敬之意又重了几分。

    铁雄是几千年的妖精，那会不知道其中的缘故，心中更是激动。他取得冠军自有强大的实力，内丹发出猛烈的真元，硬是把定天锤侵入手臂的能量逼出体内，又运转了两遍，跟着抖抖有点发麻的手臂，口中大喝一声，张口喷出一股淡白色的真元之气！

    白色雾气笼罩了定天锤，定天锤感受到压力，金芒顿时暴涨起来，隐隐透过雾气射出，仿如要脱离晨雾笼罩的太阳一般。

    定天锤威力远远超出了铁雄的估计。铁雄脸色一变，好胜之心顿起，能胜过几千门人，如果连定天锤都摆不平脸子往那里放？他张口又是一喷，这次喷出的不再是白色的真元之气，而是他苦练数千年的内丹。换了平时这么多人在场，妖物绝对不敢轻易显露出内丹的。不过现在在场的几乎都是星辰宗门人，铁雄也没有这个顾虑了，就算有人不知死活的夺取他的内丹，师尊也不会就手旁观吧！

    白雾得到内丹的支援，瞬间就浓厚起来，慢慢的收缩压制着定天锤。

    定天锤也知道不妥，金芒大涨之下体积瞬间大了上千倍，比铁雄伟岸的身躯还要巨大，不甘心的猛烈飞窜着要突破白雾的封锁。

    白雾随着定天锤的增大差点就被撑破了。

    铁雄厚重“拙”的一声，手中结着的手印急速向着白雾印了过去。

    白雾翻腾变幻着，内丹不断的发出真元补充进去，变得坚韧无比，缓慢而坚定的收缩着。定天锤的活动范围越来越小，体积也慢慢的缩小了。虽然定天锤极为厉害，但是没有人操纵，又不像盘龙棍一样拥有自己的灵魂，只是凭借着天生的灵性和铁雄相斗，慢慢的处在下风。

    铁雄脸色越来越苍白，利用内丹争斗对自己的损害是十分巨大的，现在就看他和定天锤谁能支持下去了。

    终于，定天锤发出了一阵尖锐急速的鸣声，跟着静静的悬浮在白雾中，不再挣扎了。

    铁雄张口吸回白雾和内丹，伸手一招，定天锤就乖乖的落入他手中了。在众人带着羡慕的恭喜声中，铁雄暗暗吸了一口气，心中庆幸着还好自己心智够坚定，差点就收服不了这样的一件极品宝贝了。

    他把定天锤收入身体，对着夜雨跪倒在地：“多谢师尊赐予法宝！”

    夜雨眉头一皱，说：“起来！都说了好多次了，星辰宗不行跪拜之礼！”

    铁雄连忙站起来恭敬的说：“是的，师尊。”

    喑鴷和雷山石兽看到铁雄收服定天锤，心中又是喜又是忧，喜的是师尊赐予的法宝如此厉害，收服炼制之后实力必定会上一个台阶，忧的是铁雄这样实力惊人收服定天锤尚且如此吃力，自己也不知道能否成功。

    剩下的两件法宝夜雨一时也不知道给谁好，便由得他们自己挑选了。喑鴷有了防御法宝风雷圈，便选了那条黑色长鞭裂海。雷山石兽行动不够敏捷，使用长鞭法宝也不方便，看中的是雕龙铜镜太虚镜。当然，名字都是夜雨自己捏造的。

    两人收服长鞭和铜镜也费了一番功夫，累得半死，不过相信叫他们再累上一百次也愿意，毕竟这样的机遇是可遇不可求的，那个师尊会像夜雨这样多法宝呢！不过夜雨也不知道这两件法宝的功能，只能靠喑鴷和雷山石兽自己炼制摸索了。

    众弟子看到三人得到了这样厉害的法宝，心中思绪万千，不过都有共同的一个念头，就是努力提升自己的实力，争取下次比试时获得名次，好得到师尊赐予法宝。

    比试过后，就到了传授法诀的时候了。

    维尔和灵心道长都没有加入星辰宗，自觉的告辞了。紫筠和菲琳也是一样，偷炼别人门派法诀是修真界十分忌韪的事情，本来也要离去的，不过夜雨为了让她们多份保命的本领，极力挽留她们留下来一同修炼。

    他们相处的这些日子，夜雨也感觉到了紫筠和菲琳对他的情意，三人的关系一直处于一种很微妙的状态，就差那层纸没有戳穿。面对夜雨的挽留，紫筠和菲琳对望一眼，微微一笑，以前的隔膜终于消除不见，挽着手坐了下来。

    修真之人本来不怎么注重感情，但菲琳和紫筠年纪都不大，还没有到达那种绝情忘爱、一心追求天道的境界，遇到夜雨这样优秀的男子，一颗芳心很容易就挂在他身上了。不过不管怎么说，菲琳和紫筠都是女人，天性就很难容许别人分享自己的另一半，虽然口中不说，但暗中却是争斗不断。

    夜雨见到她们终于消除隔膜的挽手坐在一起，心中也是一宽。他正当青春年少时，怎么会对两个暗恋他的绝美女子没有感觉，不过就是不知道怎么面对她们才一直不敢开口，现在看到她们不再暗中争斗，知道默许了彼此，也暗自高兴起来，能得到这样两位美女的垂青那是几辈子修来的福分啊！

    但在欣喜的同时，他却想起了那个同样美丽的天使少女卡林雅来了。

    比试获得法宝只是少数几个人的事，相比之下传授厉害法诀更能引起门人的重视，当下众人屏声静气的观看着夜雨演示，深恐错过了什么。

    夜雨先是按照万通门玉简中记载的阵法禁制在龙穴外面布下了一个大型的禁制，以防有人偷窥。这个阵法在修真界虽然不算很厉害，但是在修真水平低下的银河系，想找到破解它的人也不容易，而且夜雨只是用来防止别人的神识侵入，就算有人可以破解，他自己也能感应到。

    接下来就是演示那几个法诀了。破魔咒参加了问鼎大会的妖物都见识过，不过还有一些妖物和人类弟子没有见过，夜雨还是重新施用了一遍，那繁琐的手印和磅礴的气势使得众人又是一阵惊叹。不过破魔咒是专门给人类修炼的，很多妖物都不能捏法诀，修炼不了，只能羡慕那些化身人形的妖精和人类了。

    绝对屏障、银蛇乱舞和阴雷刺这三种法诀就是夜雨半年来专门结合妖物特性和星辰能量特性，根据妖物的技能改造过来的，适合妖物和人类修炼。夜雨几乎没有接触过修真界，不知道星辰诀的奥妙和奇特，本来创造法诀是一件十分困难的事，不然银河系也不会因为修真者离去而修真水平越来越低下了。修真法诀的本质就是顺应天道，吸收驾驭天地万物的能量为自己所用，星辰诀根据天地万物本源特性演化而来，其中奥妙实在难以表述，演化出其它的法诀就变得极其容易了。

    绝对屏障是利用星辰能量，吸收金木水火土五种游离在天地间的元素，结合成为最坚实的屏障，说白了其实就是用星辰能量代替九头蛇妖五个可以御使五元素的蛇头。

    夜雨领悟了土之心，加上本源能量很多都是火晶魂转化而来的，五种元素中土元素和火元素居多。如果等他领悟了水之魄、金之心、火之精、木之魂，五种元素完全平衡，那就是真正的绝对屏障了。

    在五六十只妖物全力轰炸十分钟后，夜雨的绝对屏障还是没有被攻破，又是引起众妖（人）的一阵惊叹。

    夜雨深深的吸了口气，额头的汗珠瞬间蒸发，跟着理顺了一下气息，才撤去了绝对屏障。众妖都有元婴期甚至出窍期的修为，全力轰炸之下就算是分神期修真者也难以抵挡。夜雨没有修炼出元婴，不知道自己到底到了什么境界，要不是他领悟了土之气，源源不绝的从大地中吸取能量补充，也难以支撑那么久，但由此也可以看出绝对屏障的厉害了。

    不过这样一来夜雨的实力就更让豹杀他们吃惊了，他们眼睛发光的看着夜雨，也不知道在想什么。

    夜雨调息了一下才继续演示银蛇乱舞和阴雷刺两种法诀，其后果就是在龙穴坚硬的岩石地面留下了上百个一米多直径的坑洞和在坚硬胜铁的凤凰木树干上留下了一个拳头大的“通道”。

卷十三 崛起 第五章 练器三难

    等夜雨传授完那几个法诀之后，兴奋的弟子已经迫不及待的寻找地方修炼起来了，只有那比试前一百名的弟子留了下来，等待夜雨传授他们星辰心法的第二部分。

    看着这些星辰宗最优秀的弟子，夜雨脸色严谨的说：“在传授你们星辰心法第二部分之前，有几件事要特别提出来的。第一，修炼星辰心法脱离了一般的修炼理论，威力虽然强大，但也极为凶险。大家能修炼出什么我也不清楚，我只能依照我的心得给大家指点修炼的方向。星辰心法并不会像一般修真者那样修炼出元婴，至于最后会发展出什么，我也很难说，那要看大家的悟性和机遇了。像我这样，就修炼出了体内星域，而寒天他们却修炼出了大地、大海、巨剑等等。所以如果不愿意修炼第二部分心法的弟子现在就可以退出，第一部分并没有什么危险，但最多也最能去到所谓出窍期那样的境界罢了，要飞升是没有可能的。”

    夜雨这番话是预先给众人和妖物打了预防针，也间接的告诉他们，想修炼下去到达飞升境界，就离不开夜雨这个先行者的指导，如果众妖物想飞升的话，那是绝对不敢轻易叛变的。

    能加入星辰宗的妖物都是那些渴望飞升，偏偏修炼多年而修为迟迟不长、飞升无望的妖物，现在夜雨给了他们希望，目标那会只定在出窍期，登时喊了起来：“师尊放心好了，我们会小心修炼的，有师尊在我们怕什么。嘿嘿，不知道我这个狐妖（虎妖、蛇妖……）除了修炼出内丹还能修炼出什么呢？真叫人期待啊！”

    夜雨也料想不到他们居然因为星辰宗修炼的未知境界而兴奋，无奈的摇摇头，说：“嗯，当初我修炼的时候功力远远没有你们深厚，风险也大了一点，加上还有一些……其它因素，所以才觉得分外危险，你们注意一下应该没有什么问题的，像寒天他们都成功的修炼出各自的体内镜像，都没有出现什么危险。第二件事就是，你们以后修为高了绝对不能欺压其他同门和为非作歹，不然就算为师拼尽本门所有力量也要追回你们的功力！第三件事就是，千万不能轻易的将星辰心法泄漏出去，除非你们修为达到度劫期，才可以自由的收取弟子，传自己衣钵。”

    第二点星辰宗的门规已经说得很清楚了，不过夜雨还是要重新提一遍，这些妖物修为都十分深厚，夜雨也不知道他们得到的完整的星辰心法会发展到什么地步。这些妖物实力高了心境会发生什么变化也难说，毕竟修真的都有自己的心魔，一个控制不好，将是星辰宗的绝大危害。

    夜雨越是谨慎，越是证明了星辰心法第二部分的厉害，第一部分已经使众妖物短短时间就修为大增，由此可知第二部分如何让这些妖物期待了，一等夜雨说完，那些弟子就纷纷的叫嚷着让夜雨尽快传授给他们了。

    当下夜雨拿出了一个玉简，里面记录的就是星辰心法的第二部分，现在夜雨已经知道怎么将神识留在玉简里面了。

    众弟子一一上前读取玉简的信息，很快一百人就记住了星辰心法第二部分的法诀了。夜雨把玉简收回弥须戒，说：“你们可以去寻找地方修炼了，记得要设下禁制或派手下守护，刚刚开始修炼很容易受到外界影响。是了，人类的弟子留下来一下，我还有点事情和你们商量一下。”

    夜雨说完后，妖物弟子拜谢之后就纷纷的离去觅地修炼。星辰心法给他们的诱惑实在太大了。

    夜雨看着他们离去，心中一阵感叹，也不知道这样做是对还是错，这些妖物修炼了星辰心法的第二部分，这才是星辰诀的精华内容，已经是踏上了一条未知的不归路，将来成仙成魔还很难说，又或者是陷入万劫不复境地，但唯一可以肯定的是，他们是不能回头了。不过等这些弟子闭关出来，在他们实力猛增的刺激之下，会使更多弟子潜心修炼和使更多妖物加入星辰宗吧。

    寒天、豹杀、孟楚等人看到妖物离去之后，脸色有点不自然的来到夜雨前面，齐声说：“夜老大！”

    夜雨有点奇怪的看着他们，说：“呵呵，你们有什么事，快点说！不过事先声名啊，法宝我可是没有什么了，你们别想再敲诈我！”

    和他们一起，夜雨也不用整天的板着脸装老成，对夜雨这种喜欢自由不受拘束之人来说，一宗之主的滋味实在不好受。

    孟楚不好意思的说：“嘿嘿，夜老大，当初没有见到你和羽邢之前，我还以为自己资质过人，武功天下无敌。直到现在我才知道，天下超越我的人何其之多，以前自己只是井底之蛙，不知天地之大罢了，就连那些幽灵战士，也胜过我以前不知多少！”

    夜雨对此也深有体会，当初自己作为都市猎人，也以为自己实力过人，直到在幽冥总部见到水龙，了解到那些外星神魔，又在亚特兰蒂斯见到凤凰和天使之后，才意识到自己实力的薄弱。现在自己努力修炼提升自己的实力，冠冕堂皇的理由就是保护地球免受外星种族的入侵，其实夜雨知道自己并没有那么伟大，最大的原因却是为了保护自己的生命，以及心底那份和豹杀一样的争强好胜的心理，他就不信人类会比不上那些外星种族！当然，在众妖物的影响之下，他对飞升也有一点好奇了：不知道飞升之后到达所谓的仙界究竟是什么？一个未知的世界？第三宇宙？第二宇宙还是第一宇宙？又或者是无数的空姐裂缝之一？还是飞升只是虚无缥缈之说？

    夜雨心中有种不妙的感觉，眼睛转了两下，说：“你们想做什么？”

    孟楚奸笑两声，说：“夜老大在羽邢和碧波金蟒那里得到不少灵药吧，我们只是想拿些灵药来提升自己的修为罢了，你看那些弟子修为都超过我们这些元老那么多，叫我们怎么好意思啊！他们来叫我们指点他们一下，我们也无从开口啊！”

    夜雨苦笑着说：“你们得到的灵药还少啊！从羽邢和碧波金蟒那里得到不少灵药大部分都用在你们身上了，要不然从普通的练武者到元婴期起码要修炼上千年，那是你们短短几年可以达到的！”

    寒天厚着脸皮说：“呵呵，夜老大，这个嘛，我们也清楚，所以我们只是想再拿那么一点点灵药，只要将我们的水平提升到出窍期就可以了。”

    夜雨无奈的说：“其实灵药我还有一点，但是你们的修为提升太快了，而且绝大部分靠药力催发的，心道修为远远跟不上，勉强提升你们的修为，恐怕会引来心魔，按照你们的心道修为是绝对抵御不了心魔的，到时轮入魔道，谁也救不了你们了。”

    紫筠和菲琳也在一旁听着他们说话，现在紫筠也借接口说：“不错。修真之人最怕的就是心道修为和肉体修为相差过大。我也靠灵药提升了不少修为，不过用了将尽一百年的时间来提升自己的心道修为，如果不是那样我也不会在夏库伦历练，也不会碰到夜雨这个大坏蛋了！你们短时间内就达到了元婴期，如果再强行靠药物提升自己的修为，十分有可能入魔。据我们师门记载，有个前辈修炼了三千多年还不能成功度劫，最后偷取了十颗灵源宗的九元度劫丹，全部服下之后实力大增，马上就引来天劫，最后虽然成功的抵御了天劫，却被心魔所控制，成为魔神，飞升前往了魔界了。”

    天网心中一寒，说：“魔界是什么？”

    紫筠摇摇头，说：“我也不是很清楚，听说是和仙界对立的，最大的是九天大魔神，修为和仙界的仙帝差不多。以前还有不少仙人和魔神进入银河系，最近不知怎么的就没有听说什么仙人出现了，好像是因为银河系成了修真禁域，连仙人也不敢轻易涉足。”

    夜雨心中一动，那些仙人还会出现在第四宇宙，难道说他们的修为已经可以穿越宇宙了？凤凰之王也可能穿越宇宙，看来和仙人的水平差不多了。

    菲琳也点头说：“是的，你们不要想一步登天。灵药最多只能在突破境界的时候作为催发剂，如果光靠灵药提升修为，实力并不稳固，就算是元婴期修道者也可以打败一个光靠灵药上升到出窍期的修真者。修真实力并不只靠各自的境界来下定论，其中还包括心法、法宝、心智毅力、战斗经验等等各种因素。我看你们提升实力的最快途径就是修炼你们的法宝。你们不是都在夜雨那里得到了一把极品飞剑吗？如果你们能完全发挥出飞剑的威力，加上机甲战神，综合实力也和出窍期差不多了。你们看看蓝光，得到了龙骨刀，连我们都不是它的对手了。”

    蓝光看到菲琳赞它，得意之下有意的祭出龙骨刀，用尖尖的利爪在刀身上敲了两下。

    寒天等人对修真了解不多，现在听到紫筠和菲琳这两个修真“前辈”的话，才恍然大悟，寒天嘿嘿笑着说：“我可不想去什么魔界，一听就知道不是好地方。呵呵，多谢两位老大夫人的指点，俺去也！”

    说完，寒天就祭出飞剑，在半空划出一道彩色光带，飞快的逃遁而去。寒天说这话的时候还不知道，最后他们却全部飞升前往了魔界，闹的魔界一团糟糕，不过那是后话，以后再提。

    果然，紫筠和菲琳脸上瞬间浮起一阵红霞，同时发出两个火球想寒天射过去。可惜的是寒天已经远远的飞去了。

    紫筠恨恨的说：“哼，死寒天！这次便宜了你，下次给我看到你一定来个红烧猴子屁股！”

    菲琳也同意的说：“就是，敢开我们玩笑，紫筠妹妹，下次整死他！”

    夜雨大汗！

    孟楚等人给了夜雨一个节哀顺变的眼神，跟着就飞走了，心中却在想着以后千万不能得罪这两个魔女了。天网心中更是庆幸：“还好霜柔不像他们那么粗鲁。呵呵，夜老大这次有得受了！”

    紫筠和菲琳也不知道是不是不好意思留在这里，菲琳对紫筠说：“紫筠妹妹，我们也去修炼法宝去，要不到时给他们超过我们了！”

    紫筠也笑着说：“好啊！菲琳姐，我也要炼制一下绿玉飞剑了，看看是他给你的飞绫厉害还是我的飞剑厉害啊。嘿嘿。”

    说完，她们两个看也不看夜雨就联袂离去了，简直当夜雨是透明的。

    夜雨无奈的摇摇头，看着留下来的七八个人类弟子，尴尬的一笑，说：“呵呵，她们……”

    百炼子等人也是年老成精之辈，看到师尊吃瘪，强忍住心底那股笑意，百炼子有点好奇的问：“师尊，你叫弟子留下来有什么事？是不是又有什么法诀秘密传授给我们啊？嘿嘿！”

    夜雨白了他一眼，说：“你倒想得美！是这样的，你们修为也算可以，在银河系的人类中算是修道高手了，我以前得到了一个有关练器玉简，对其中不少术语都不是很明白，所以想请教一下你们。你们有谁对练器有心得的？”

    夜雨的法宝基本送完别人了，现在还时不时有弟子向他讨取法宝，虽然他多次以弟子修为不够为理由拒绝了，但像这样下去也不是办法，便把主意打到自己炼制法器上头了。

    百炼子摇头说：“师尊，原本有修道者专门是从练器入道的，但现在练器越来越难，由练器入道的修道者几乎没有了。虽然还有一些修道者专门炼制法器，可惜炼制法器有三难，绝大部分的心法都丢失不全，所以现在的法宝才越来越少，质量也大为下降，像以前修真者留下来的极品法宝，都被称为神器了。弟子以前和一些专门炼制法器的门派来往过，稍微懂得一些基本的知识，如果有需要的话我可以整理出来给师尊，师尊有什么不解之处也尽管可以问我。”

    夜雨现在才知道银河系法宝的珍贵，怪不得那些修炼了几千年的老妖精还会厚着脸皮问自己要取法宝了。他不解的问：“炼制法器有那三难？”

    还没有等百炼子回答，另外一个弟子就接口说了：“师尊，关于练器弟子也懂得一些。”

    夜雨认得他原本是妖惑星的修道者，在比试中排五十左右，也算不错了，微微一笑，点头说：“那你说说什么是三难？”

    那弟子可能也炼制过什么法器，有点得意的说：“炼制法器需要的材料。越好的材料才能炼制出好的法宝。很多材料都在深山峻岭或者荒野星球，极难寻觅，所以为练器的第一难。”

    他看看众人惊诧的神情，又接着说：“要炼制出极品的法器，除了材料之外，第二重要的就是火源了。很多材料一般的火源都融解不了，又或者去除不了其中的杂质。例如玄铁钢，起码要用地心之火才能融解，如果可以得到传说中的天火，那就更妙了。此为第二难。第三难就是炼制人的修为。炼制法器之人也需要相当高的修为和掌握炼器的秘诀。就算你有幸得到上好的火源，但没有相应的修为也控制不了。如果只有元婴期的修为而用天火去炼制法器，还没有等法器练好，人就被天火所炼化了。因为炼制法器之人大部分时间都用在寻找材料上面，没有多少时间提高自己的修为，所以这为第三难。现在很多法器都是专门的门派炼制的，有人专门负责寻找材料，有人则专心炼制法器。当然，也有人是负责法器出售等等。”

    百炼子也点头说：“铭磊师弟说得不错，练器并不容易，要不我们也不会到现在还没有几件好的法宝了，有也是一些低级法器，在战斗中只能起辅导作用。”

    夜雨也想不到炼制法器是这样困难的事情，心中有点后悔法宝来得容易，以前随便送人了，不过还好的是他们都加入了星辰宗，算是给星辰宗增加实力吧。他心中掂量起来：“自己修为还可以，又有神凝宗留下来的练器玉简，第三难已经可以解决了。第一难也不成问题，自己在夏库伦捕捉滑鱼兽的时候，发现了青紫液团，那用来存放液团外层矿石，连自己灌注了星辰能量的水战神战刀都能震断，想必也不是凡品。就算万一不可以用来练器，星辰宗弟子众多，而且大部分是在妖惑星呆了数千年的老妖物，妖惑星神秘非常，他们必然也得到了不少材料，大不了到时就叫他们捐献出来就是了。棘手的是第二难，自己去那里寻找练器的火源呢？难道用星辰能量去炼制不成？火源，温度……那里有高温的火源？

    突然，夜雨脑袋灵光一闪，忽然想起在空间裂缝和晶灵战斗的时候，青紫液团曾经捕捉了一团温度极为惊人的火焰，如果可以炼化它，那火源的问题也可以解决了！嗯，那青紫液团可以光能铠甲发生变异，连靠近它的水战神都散发出凛冽逼人的寒气，机体强度增加不少，应该也是练器的好东西，得慢慢研究一下才行。

卷十三 崛起 第六章 水火相融

    找到练器的火源，夜雨心情大好，对众人说：“百炼子，你和铭磊留下，其他弟子就快点去修炼。这次你们能进入一百名实力还算不错，别给别人超过了啊！”

    那几个弟子对练器也没有什么心得，留下来对夜雨也没有什么帮助，早就急着离去修炼了，听师尊这样说，马上就告退觅地潜修了。

    夜雨又对百炼子和铭磊说：“呵呵，我等一下就闭关炼化火源，你们给我整理一下练器的基本步骤和方法，顺便炼一下星辰心法，提高自己的修为。等我出来，你们配合我炼制法器，最先成功的两件法器就送给你们！”

    百炼子和铭磊一脸兴奋的下去整理练器的步骤了。

    夜雨现在修炼已经不能提升多少修为了，可能到了星辰诀的某个瓶颈，便马上闭关炼化那青紫液团和里面的神秘火焰了。

    他的练功地点是龙穴宫殿地下的一个石室。这原本是火蜥自己修炼的场所，现在给夜雨霸占了，他被迫到了宫殿上面修炼。不知道这宫殿是火蜥那个祖先建立的，石室居然有个极为厉害的禁制，连夜雨自己也没有把握破坏禁制而全身而退，由此可知以前妖惑星修真者和妖物是如何厉害了。

    九头蛇妖则带着沼泽龙蛇和双头血蟒回到了沼泽下面的地宫修炼。蓝光仍是和八部天龙玩星战玩得不亦乐乎。天翼银狼最惨，夜雨闭关之后全盘负责星辰宗的事务，根本没有什么时间修炼，最后一怒一下停止招收弟子，在门人中挑了两个较为精灵弟子代为处理事务，跟着就不知道跑去那里修炼了。一去就是三年，不见踪影。

    话说夜雨闭关之后，拿出了青紫液团，登时整个石室弥漫着淡淡的青色雾气，气温急剧下降。夜雨浑身冒出蓝色光芒，连他的修为也要运起星辰能量护体才敢触摸青紫液团。

    青紫液团里面的白色火焰还在不断的四处冲撞，可惜一直不能突破液团的封锁。

    夜雨按照神凝宗练器玉简中的炼化火源的方法，把青紫液团放在手心，一股强大的星辰能量把它整个包裹起来。

    青紫液团仿佛有灵醒一般，对星辰能量产生一股非常强大的阻力，星辰能量无法侵入青紫液团里面，只在外层紧紧的包裹着液团，骤眼看去就像夜雨体内星域核心的蓝色金丹一般。

    也不知到炼制了多久，这股神秘的青紫液团极为顽强，任凭夜雨用尽了练器玉简中一十三种炼化火源的方法，也无从侵入它的内部将白色火焰分离取来。

    白白浪费了大量的星辰能量，仍不能成功，夜雨烦躁之气顿起，眼中妖异的红光一闪，竟然运起了空间转移法诀，不知死活的将青紫液团吸入了体内星域当中，想凭借星域的噬能特性将液团炼化！

    夜雨不知道，他眼中一闪而过的红光跟当初凤凰神像眼睛火钻闪过的妖异红光一模一样！

    八部天龙带回来的，矗立在上方宫殿大厅之中的凤凰神像也仿佛感应到什么似的，眼中火钻也同时浮现出神秘红光。

    经过长时间的炼化，液团外面已经裹了一层蓝色的晶状体，那是夜雨庞大的星辰能量实体化的结果。液团进入了体内星域，蓝色晶体被急速融解吸收，不多久青紫液团就悬浮在浩瀚的星域当中了。

    青紫液团也不知道是什么材料形成的，脱离了星域能量的包围，长时间被压制的凛冽寒气猛的爆发出来，几乎连星域都冰冻了一般。

    夜雨脸上露出了诡异的青紫色，整个人都散发的淡淡的寒气，全身笼罩在青雾之中，嘴唇血色全无，呈现出淡淡的灰白色，仿佛被冻僵了一般。

    如果有人用神识观察夜雨的身体，就可以发现他的异常情况了。他全身经脉中蕴涵的星辰能量被冻结了无法流动，连心脏都停止了跳动，陷入了假死状态。

    其实夜雨还没有死亡，他的心脏并不是停止了跳动，而是变得极为缓慢，就算一年也不能完成一个跳动周期，根本观察不出它的活动状况。

    体内星域骤眼看去也停止了转动，连星域中众多的能量流和能量漩涡都静止下来，呈现出一个诡异的景象。

    青紫液团免得自己被炼化，凭本能控制着夜雨庞大的星域，仔身能量大为减弱，一直被它禁锢的白色火焰感觉到液团的变化，就在这时发难了！

    白色火焰突然化成尖锐的利刺，急速的刺向液团之壁。

    液团被星辰能量炼制多时，也没有被炼化，低估了星辰能量的厉害，相对之下便觉得这股天性相克的白色火焰能量更为危险，不自觉的收回了一部分控制星域的能量，加强了对火焰能量的封锁。

    一直被冻结的星域终于缓慢的运转起来了。首先是中心巨大的蓝色金丹慢慢的转动，跟着再带动外围的九颗金丹运转，最后整个星域都运转起来了，不过速度只有以前的千分之一左右。

    当然，这一切青紫液团都没有发现，它现在正在和火焰能量相对抗着。

    运转起来的星域威力超过了青紫液团的估计，要不是夜雨大意之下，被液团蕴涵已久的寒气瞬间冻结了所有的能量，液团也不能轻易控制星域。

    夜雨的神识慢慢的恢复过来，他也感觉到了液团的变化，小心翼翼的转化的液团的能量，等液团发现不妥的时候，已经被炼化了接近三分之一了。

    青紫液团和火焰能量都觉得不妥。液团本身就正在被星域炼化，最后只会消失成为星辰能量的一部分，当然不甘心这样继续下去。而火焰能量也具有灵性，知道液团虽然禁锢了它，但同时也在保护着它，如果液团被炼化了，接着就轮到自己了。

    于是，诡异万分的现象出现了，身为水火极致的两种物质竟然糅合在一起，成为一个具有青紫白三种颜色的能量球！这不是以前那种禁锢的状态，而是融合，完美的融合在一起！

    两个有灵性的能量，在这种危机的关头居然破天荒的融合在一起，这是所有对青紫液团和白色火焰有了解的人都不敢相信的，如果夜雨日后向他们提起它们居然融合在一起，相信一定会被别人认为他发疯了。

    青紫液团和白色火焰融合之后，能量忽然几何级数的增长，活活把星域运转之势压制下来。要不是夜雨刚刚吸收了青紫液团的部分能量，顿悟了水之魄，和土之心结合在一起，实力增加了不少，恐怕又得被它们反压制了。

    夜雨也想不到它们忽然会联合起来，能量大增，知道被发现了，也不在掩饰，全力催动体内星域运转，无数的黑色能量漩涡不断的发出强烈的吸力吸取能量球的能量。

    夜雨已经不再考虑炼化它们作为火源了，现在的能量球，比当初碧眼虎王的内丹更为犀利，万一不小心，整个星域的能量恐怕反而会被能量球吸走，成为它的一部分，而自己肯定会能量全失而亡，连复活也没有能量了。

    正当双方相持不下之时，夜雨脑中却传来了一股奇怪的意识：“我们停手好吗？”

    夜雨心念一转，脑中暗想：“你是那个能量球？”

    “不错，就是我们。”

    “你们怎么有意识的？难道你们已经像那晶灵一样具有了自己的生命？”

    一边说话，夜雨却没有放松对能量球的吸收。可惜的是，能量球能量暴增，无论夜雨怎么吸取也没有多大效果，双方只能继续僵持下去。

    能量球意识又说：“不错。我们结合在一起，能量发生了奇异的变化，居然增加了几倍，就算你能成功的将我们炼化，瞬间增加的能量也会将你的肉身摧毁的。”

    夜雨也知道能量球说的是实话，问题是如果自己不炼化它们，就会被它们炼化啊！他无奈的说：“我也知道，不过万一我不去吸取你的能量，你忽然偷袭我吸取我怎么办？刚刚我差点就被你害死了！”

    能量球又说：“你放心！我们刚刚结合，能量还不稳定，如果吸收了你的能量，肯定会因为失去平衡而发生爆炸的，到时我们谁也别想存活了。你的能量性质太过复杂，我们还从来没有遇见过，就算你白白给我吸收，我们也不敢轻易尝试。”

    夜雨想了一下，才说：“现在你们能量不稳定才这样说！谁知道等以后稳定下来你们会不会可以吸取我的能量。要不你们离开我的身体？”

    现在夜雨已经控制不了能量球了，如果让它长期的留在身体里面，难保会出什么问题，所以才提出了这样一个条件。万一日后修为大增，再重新吸取它们能量也不迟。自己现在领悟了水之魄，修炼起来必然更为快速。

    那知到能量球不依的说：“不行！外面还有不少修为深厚的修真者，对他们来说我们是最好的补品，当初我就是为了躲避他们才潜藏在深海泉眼吸取水之精华，可惜那里水之精华的浓度太小，数千年来也提升不了多少能量。如果我们离开了你的身体，被他们发现了，肯定会炼化我们的！”

    夜雨头疼的说：“那你们想怎样？留在我体内肯定不行！万一以后你们吸取了我的能量怎么办？就算我的肉身被毁，我也有本事重新造一个肉身出来，干脆炼化你们算了！”

    能量球的声音忽然变得和刚刚不一样，明显的火暴起来，应该就是原本的白色火焰能量了：“哼，你说的是修真者的肉体再造吧！我告诉你，炼化我们之后爆发出来的强大能量，会将你的神识一同摧毁，别以为可以肉体重生！”

    夜雨心中一震，他的确抱有这个念头，才故意和能量球神聊分散它们的注意力好吸取它们的能量的，现在听它这样一说，虽然不知道是真是假，但它能讲出肉体再造，夜雨还哪敢冒险，登时出了一阵冷汗，说：“那要怎样才行？”

    能量球想了一下，才说：“你发誓不能吸取我们的能量，同时将你的能量提供给我们修炼。”

    夜雨冷冷一笑：“哼，那不是让我给你们当营养啊？”

    另外一把柔和点的声音又冒出来了：“你放心，我们元素晶灵修炼极为缓慢，也吸取不了你多少能量。就算可以大量吸取你的能量，也会引起我们能量的混乱导致不平衡而发生爆炸，我们怎么也不会做这些损人不利己的事情的。况且有我们在你的体内，你吸收能量的速度也会大为加快，远远比我们吸收你的能量要多，对你也有不少好处。”

    夜雨想了一下，这和凤凰之卵寄生在自己体内的情景差不多，应该不会像凤凰之卵那样瞬间吸取自己全身的能量吧。

    能量球见到夜雨没有说话，有点着急的说：“我们还可以帮你炼制法宝啊！又可以离开你的体内帮你攻击敌人。不过你要发誓用生命守护我们，不让别人夺取我们就可以了。我们的威力可是很大的，现在刚刚结合就有这样强大的能量，如果再给我们修炼一段时间，相信连仙人也不是我们的对手！你不想拥有这样强大威力的法宝吗？一般的法宝就算可以不断炼制修炼出自己的灵魄，也绝对没有我们修炼的速度快的。”

    另外一把声音又急着说：“你快点停止对我们的吸收，我们现在的能量还不稳定，再继续下去大家都玩完！快点停止啊！”

    夜雨也感觉到它们的能量波动起来，心念一动，停止了对它们的炼化，说：“好的！我发誓不炼化你们，并用生命守护你们，可以了吧？”

    能量球说：“不行，你得发血誓！”

    夜雨不解的问：“什么叫血誓？违反了血誓就怎样？”

    能量球奇怪的说：“嗯？你的修为在修真界中也算中等水平了，怎么连最基本的血誓都不懂。违反了血誓就会引来最强大的心魔，必将会神志全失，成为纯粹的野兽，只懂杀戮和……唉，算了，我来教你发誓，你跟我说的去做……”

    当夜雨在中指挤出一滴鲜血，然后跟着能量球念了一大串繁琐的誓言，再将誓言印记印如血滴当中，最后将血滴蒸发掉，才算完成了血誓。

    能量球显然对这个血誓具有无比信心，当夜雨发完誓之后，就不再理会夜雨，专心的修炼起来了。

    等到能量球完全的稳定下来，时间已经过去了三年之久了。百炼子和铭磊也在龙穴一等就等了夜雨三年。不过修真无岁月，三年眨眼就过去了。

    夜雨出关之后才知道，这三年银河战况又出现了不少转机，人类的新式战舰研究了不少，竟然可以和外星战舰勉强对抗了，而且还制造出了上千部机甲战神。维尔他们也被召了回去，听说准备对艾刹联盟发起反击。不过他们来告辞的时候，夜雨等人都在闭关修炼，维尔只得告诉负责管理星辰宗日常事务的康钦尹和碧海夔牛，等夜雨出关之后就联络他。

    夜雨看了一下，寒天紫筠他们都不在龙穴，也不知道去那里修炼了。天翼银狼和火蜥等也不见，无聊下便取出水战神，接通了维尔木战神的通讯频道。

    古战神的通讯信号也不知道怎么传递的，遥远的星域就算光也要走上上千年，但信号却很快接通了，由此可以见古战神并不是人类科技的产物，甚至不是第四宇宙的产物。

    维尔兴奋的声音传来：“夜雨，是你吗？你出关了？实力肯能增加不少了吧！”

    夜雨嗯了一声，说：“是的，有什么事吗？”

    维尔呵呵一笑，说：“是这样的，阿修罗他们居然发现了前往艾刹星域附近一个小星域的跳跃点，正准备联合我们人类偷袭艾刹联盟后方，从而拖住他们在银河系的步伐。我们制造了不少机甲战神，可惜就是缺少人才驾驶，我看你星辰宗那么多高手，要不要前来帮忙啊？”

    夜雨已经看清了阿修罗和撒旦他们的嘴脸，上次前往地球也是为替绿色风暴成员报仇才袭击艾刹联盟的。现在夜雨将以前绿色暴风要保卫的对象从地球转为妖惑星这个环境优美的星球，只要艾刹联盟没有侵犯到妖惑星，是不会轻易出手的。星辰宗正在飞速发展，没有必要浑这趟浑水，最好等他们两败俱伤，艾刹联盟不敢大举入侵银河系，少数高手前来妖惑星找夜雨复仇，有星辰宗众多弟子在也不怕他们偷袭了。

    所以夜雨摇头说：“呵呵，维尔，人类高手众多，你骗得了别人骗不了自己啊！我们不是军人，这些事就留给你们军人去做了。”

    维尔无奈的说：“唉，人类高手虽多，不过像你这样的怪物就不多见了。算了，我也不勉强你了。”

    夜雨一时间也不知道说什么好，维尔给他的印象还是十分不错的，特别是那天拼死的留在石林阻挡艾刹战士的攻击，让人类精英部队撤退的事，让夜雨对这个热血汉子好感大增，语气黯淡起来，说：“维尔，你自己小心点！阿修罗和撒旦居心叵测，如果可以不去就别去了！”

    通讯器沉默了一段时间，才传来维尔沉重而坚定的声音：“我是军人！”

    “我是军人！”，这句话包涵着多么沉重的责任，夜雨一时间也沉默了。

    通讯就在沉默中结束了。

卷十三 崛起 第七章 冰火练器(一)

    结束了和维尔的通讯之后，夜雨的心情黯淡起来，收起了水战神，便想起练器的事情，不知道百炼子和铭磊现在准备得怎样了。

    夜雨心念一动，手指一伸，指尖冒出了一朵小小的淡紫色火焰。经过这段时间的修炼，夜雨已经能很好的控制体内的冰火珠了。被小看这小小的火焰，它糅合了青紫液团和白色火焰的特性，温度极高，却在高温中蕴涵着其寒无比的寒气，可以瞬间将人烧成灰烬，也可以瞬间将人冻结成冰块。在刚刚出关的时候，夜雨为了试验冰火珠的威力，找来一支凤凰木，那知道号称可以经受凤凰烈焰考验的凤凰木瞬间就变成了一团白灰，恐怕传说中的天火也不过如此！

    百炼子和铭磊知道夜雨出关之后，马上就跑来找他了。在这三年，他们修炼星辰心法下部分，实力提升了不少，并将练器的方法整理了一遍，还专门拜访了妖惑星以练器出名的无霞宗，同时寻找了不少练器材料，就等夜雨出关练器。可以说他们为了得到夜雨炼制的法宝不遗余力了。

    百炼子和铭磊一看到夜雨，兴奋的说：“师尊，你终于出关了！我们已经准备好练器的材料，就等师尊给我们炼两件法宝了。”

    铁雄他们得到了夜雨赐予的法宝，实力提升极为迅速，已经远远抛离了其它弟子，所以百炼子他们才时刻盼望着夜雨的出关，要是得到好的法宝，实力马上就可以提升一大截。

    夜雨炼化冰火珠的同时，实力也提升了不少，目光更是锐利，轻易就看出了百炼子和铭磊的实力比以前提高了不少，欣慰的说：“嗯，我已经得到了练器的火源，准备帮你们炼制两把飞剑。你们把练器基本的步骤整理出来没有。”

    百炼子脸露喜色的说：“师尊，其实炼制法宝的步骤都很简单，分为选材、溶化、成型和錊炼。炼出法宝的优劣主要取决在材料、溶化所用的火源、最后錊炼所加持的法咒阵法。如果锻造者功力越高，更加可以根据使用者加持炼制相对应属性的法宝，加持厉害的阵法。其中要注意的事项我和铭磊都准备好了，师尊请看！”

    说完，百炼子拿出了一本十五六页厚的书卷。百炼子和铭磊还不会利用真元把精神烙印输入玉简当中，只好采用最原始的办法，用纸张来记录练器的步骤了。

    夜雨接过书卷，打开一看，里面有不少术语，把它和神凝宗的练器方法结合起来，以前许多不解之处登时融会贯通，心中对练器也有个大体的了解了。

    看完书卷之后，夜雨也不避韪百炼子和铭磊，从弥须戒拿出了半块包裹青紫液团的矿石。

    百炼子和铭磊看到夜雨不知从那里突然拿出一块人高的巨石，心中敬服之意又增加了不少，虽然知道师尊第一次练器，但对夜雨却是充满信心，当下全神贯注的盯着夜雨。

    高手练器并不是很常见的，如果可以从中吸取到经验，对百炼子他们练器的技术可以提升不少。

    夜雨并没有按照一般的步骤直接就用冰火珠将其溶化，而是把手贴着矿石上面，一缕神识慢慢的渗入了矿石。这是夜雨在神凝宗玉简上学到的——神观术。

    神观术是每个神凝宗弟子要掌握的最基本的法诀，掌握不了神观术的弟子，根本没有练器的资格。按照神凝宗的观点，每样材料都有自己的灵魂，要想知道一件材料适合炼制成为什么类型的法宝，最好的办法就是利用神识和材料的最本源的意识交流，这样才能使炼制出来的法宝最大可能的拥有自己的灵魂。在这样的观念下，神观术就开创出来了。

    夜雨的神识在矿石了悠转了半天，终于发现了这块矿石的本源意识。夜雨发出的神识一碰触到那微微发出灰色光芒的矿石本源，一把宽背厚刃、头分双叉的奇形武器形状就出现在夜雨的脑海中。

    夜雨心念一动，冰火珠突然从手掌冒了出来，一股炽热的能量包裹着整块矿石。奇高无比的温度登时使坚硬的矿石软化下来，并不断的冒出大股青烟。

    冰火珠一出，百炼子和铭磊登时觉得处身于万年的熔岩当中，炽热的气浪无视星辰能量的防护，把他们皮肤烫得一片通红！

    百炼子和铭磊心中一震，连忙退后几丈，猛的运起星辰能量，苦苦抵抗着炽热气浪，脸上冒出斗大的汗珠，瞬间又被蒸发，却还是死死的支撑，不舍得放弃这样的机会观看师尊练器。

    这是夜雨还不能完全控制冰火珠的缘故，致使冰火珠小部分的能量不受控制的散逸出去，才会形成这样的高温。冰火珠散逸出去的能量就已经如此惊人，可以知道当初他们说爆炸连夜雨的神识都可以摧毁并不是吓唬夜雨的。

    当百炼子和铭磊看到巨大的矿石不断的冒出青烟，心中又是一震，要知道一般练器都需要炉鼎，加入主要材料，再用火源慢慢加热，另外还要添加不少的辅助材料，分解原材料的杂质，才能得到比较纯净的练器材料。现在师尊所使用的不知道是什么火源，居然不需要炉鼎，直接就将杂质化为青烟分解出来，那只有传说中的地火甚至天火才可以做到的啊！

    夜雨全幅精神都放在控制冰火珠上面，一点也没有发现百炼子和铭磊的异像。他第一次使用冰火珠，操纵起来也费了不少力气，脸色已经微微发白了。

    矿石的青烟已经越冒越少了，体积也越来越小，最后融解成为直径半米的一个液体圆球，悬浮在半空。

    夜雨看到矿石转化过来的液团已经不能再缩小，庞大的星辰能量爆发出来，紧紧的包裹着液团，冰火珠能量一转，青紫液团具有的奇寒瞬间散发出来，将液团冻结成为一个黑球。

    黑球由巨大的矿石转化而来，密度高的惊人，直径半米的黑球重量达到了三千多斤，就算是夜雨运用星辰能量将其悬浮在半空也大感吃力。

    不过现在不能休息，不然就前功尽弃了。

    冰火珠配合着星辰能量不断的转变着寒热两种极端的能量，不断的炼化着黑球，短短的半分钟已经耗费了夜雨一半的能量了！

    这段时间却害苦了百炼子两人，他们不断的被酷热和严寒交替煎熬着，又不舍得离去，皮肤已经爆裂出无数血口，鲜血一流出来，瞬间就被冻结，但是马上又被热浪融解，全身上下已经是血淋淋的一片，只得运用星辰能量护住心脉，靠着一股意志死死的支撑着。

    黑球在冰火的煅錊下又缩小了一半的体积，已经不能再缩小了，夜雨神识一分，钻进了液团当中。

    液团在夜雨的神识引导下，不断变形，最后形成了两把宽背厚刃、头分双叉的奇剑，这就是神凝宗引导法器成型的神形术。

    两把奇形飞剑一成型，夜雨双手奇快的结着繁琐的手印，不断有闪着七彩光芒的阵法从夜雨手印飞出，印到两把飞剑之上。

    终于，夜雨动作慢了下来，看着两把发出厚实呜鸣声、不安分的想越空飞去的奇形飞剑，对百炼子和铭磊冷喝一声：“还不快滴血收取飞剑！”

    百炼子和铭磊苦苦支撑到现在就是等这个机会，心中一阵大喜，居然迸发出强烈的能量，抵挡着冰火珠的强大威能，猛的跳上半空，一人抓住一把飞剑！

    他们手中已是布满鲜血，一抓住飞剑，手中的鲜血就渗入了飞剑剑体。两把飞剑带着他们在宽大的大殿上飞了两圈，才安分的被他们收入了体内。

    收取了飞剑，百炼子和铭磊跪倒在地，同声说：“谢谢师尊赐予法宝！”

    他们话语充满了喜意，能得到这样不凡的武器，而且还具有冰火两种属性，又有师尊耗费能量印下的法诀，威力倍增，就算受再大的苦也是值得的！

    夜雨收回了冰火珠，才发现百炼子和铭磊全身都渗出鲜血，想了一下就知道的原因，微微叹气说：“你们的修为还是差了一点，御使起那两把飞剑可能有点问题。不过还好，在强大的压力下你们还能不退缩，精神力也算不错了，经过这次实力应该会进一步提升，你们好好努力。是了，飞剑里面我给你们布下的九天雷击，那具有极为强大的破坏力，你们千万不能轻易引发出来。以你们现在的实力，恐怕会伤及自己！”

    这是夜雨第一次炼制法器，最后阶段却想不出可以布下什么法诀，只好选择了九天雷击，潜意识可能是不想自己炼制的法器太弱了吧。虽然夜雨只在两把飞剑里面留下了不到百分之一的星辰能量，但是那是具有九天雷的能量，如果百炼子和铭磊实力足够，配合着飞剑里面的阵法，就可以利用这股星辰能量引发九天雷，虽然威力不够蓝光和天翼银狼他们使出来那么强大，但是也是具有极为强大的破坏力的。

    百炼子和铭磊喜出望外的说：“弟子一定遵循师尊教导！”

    夜雨闭上眼睛，第一次练器耗费的精神和能量都不少，有点疲惫的说：“好了，你们先离去好好修炼吧，我也要休息一下了。”

    百炼子和铭磊也知道师尊现在极为疲惫，不敢再打扰下去，齐声说：“好的。弟子告退了！”

    夜雨忽然睁开眼睛，说：“是了，你说炼制一件防御法宝什么形态最好？”

    铭磊楞了一下，才说：“师尊，其实什么法宝都可以护身的，就看你怎么运用了。例如师尊的机甲战神，如果经过炼制的话，那就是极好的防御和攻击型法宝。”

    夜雨心中一动，点头说：“嗯，你们走吧！”

卷十三 崛起 第八章 冰火炼器(二)

    百炼子和铭磊退去后，夜雨开始考虑将机甲战神炼制成法宝的问题了。

    铭磊的话给他一个很大的启示，现在跟孟楚他们前来银河系的机甲战士，都加入了星辰宗，但是他们实力却是众弟子中最差的一群，虽然吃用了大量的灵药，也只有金丹期左右的修为，想通过法宝提升他们的实力，但一时间也不知道去那里找来那么多的法宝，就算可以炼器也没有那么多材料，偌大的半块奇异矿石才炼制了两件法宝。如果机甲战神可以炼制成为法宝，就解决这个问题了，而且机甲战神具有自己的意识思维，熟识他们的机甲战士控制起来也比较容易，又解决了金丹期不好使用法宝的问题。

    念头一起，夜雨马上就修炼起来，补充能量准备炼制自己的水战神了。

    星辰诀运转起来，体内星域围绕蓝色金丹旋转了四十九周天，天地间的能量不断的被星域发出的引力吸入体内，除了那输入了奇异飞剑的小部分星辰能量要慢慢恢复过来外，夜雨的能量终于恢复了。

    为了进一步熟悉练器方法，夜雨又把剩下的半块奇异矿石炼制成为法器，不过这次炼出来的法器和上次的奇异飞剑不大一样，而是三颗拳头大的类似冰火珠的黑色铁丸。这铁丸也具有冰火珠的寒热两重属性，虽然比不上冰火珠厉害，但威力也是不可小窥。

    有了上次的经验，这次练器就轻松多了。夜雨又稍作休息之后，终于开始尝试炼制水战神了。

    水战神的智能芯片并不在头部，而是位于左胸部中央，周围有一层厚达五六厘米的强化外壳包围着，那和水战神手臂上的护盾是同一种材料，是身体最为坚固的部分，就算水战神身体被摧毁，只要没有损及智能芯片，水战神就可以重新收集材料自动修复过来。

    为了避免练器的时候损坏智能芯片，夜雨小心翼翼的控制着冰火珠的烈焰和寒气，先从战神的外壳炼起，慢慢的变换着两种极端的能量，改造着水战神的质地。

    终于，水战神的外壳终于炼制完成，为了加强对核心智能芯片的保护，夜雨终于开始了对芯片外层保护物质的改造工作。

    不料这时水战神忽然冒起一阵强烈的红光，左胸部的火晶魂能量不断的被水战神转化，化作一股强大无比的能量对抗着冰火珠和夜雨发出的星辰能量，一阵急促尖锐的警鸣声响起，随即水战神的声音冒了出来：“小夜主人，请立即停止对核心外壳的破坏，如果核心外壳被毁，我最核心的自暴程序就会启动！”

    夜雨愣了一下，想不到水战神一直都保持着自己的意识，无奈之下也只好停止对核心外壳的改造。不过核心外壳有火晶魂的帮助，防御力极高，夜雨也不怕他会被摧毁。

    收回冰火珠，夜雨才对着水战神说：“为什么改造你的外壳就可以，而不能改造你的核心外壳？”

    水战神眼睛蓝光一闪，说：“改造外壳，我感觉到机体强度大为提高，这符合最基本程序之一的进化程序，所以没有发出能量抵抗。但是为了避免别人破坏核心外壳而获取智能芯片得到我们的科技，每一部战神制造的时候都安装了自暴程序，只要核心外壳被摧毁，芯片就会自动爆炸。”

    也是这个原因，人类得不到古战神的核心技术，仿制出来的机甲战神能力远远差于古战神。

    夜雨也不知道自己制造了什么怪物出来，原本一般的法器都可以经过修炼由主人控制，但水战神明显不一样，拥有自己的智慧，虽然驾驶的时候控制权在自己手中，但没有可能每次使用法宝都进入他的内部驾驶吧。

    夜雨又问：“你现在觉得怎样？”

    水战神点头说：“通过进化程序判断，我获得了一种奇异的能量，和数据库记录的能量完全不一样，我得到了一种新的能力——变形！”

    说完，水战神两米多的高大体型瞬间缩小下来，变成一个只有三十厘米高的迷你战神，而右臂却变成了一把长形利刃。

    水战神又说：“这是我体型最小的极限，因为核心外壳的存在，已经无法变得再小了。”

    夜雨眼睛一转，说：“你说核心外壳被毁就会启动自暴程序，但是如果我强行用外力压缩你的核心外壳，加大其密度，你看可不可以？”

    水战神想了一下才说：“理论上是可以的，但是实际操作起来会不会启动自暴程序我就不知道了。”

    夜雨叹了一口气，摆脱了这个念头，万一发生爆炸就不是好玩的事了。不过这样一来就不能将水战神收入自己体内，只能存放在弥须戒里面。虽然弥须戒经过特殊法诀的炼制，极难被别人抢夺，但是如果碰到实力远远高于自己的人，还是有一定危险的，而且法宝不收入体内，也是不具有自动护主的能力的。

    不过能有这样的结果夜雨也算满意，他又问：“你可以不用我驾驶攻击别人吗？”这才是关键的，总不能老是呆在战神里面等候战斗吧。

    水战神点头说：“因为我们通过了特级融合，精神共享，意识可以自由交流，精神波是宇宙间传送最快的能量，甚至隔着不同的星系我也可以感应到你的思维，所以我可以感觉你的意识在任何地方进行攻击或其它行动！”

    夜雨暗中点了一下头，水战神说的不错，人的意识奇妙无比，脑中想着这里，但瞬间就可以把思绪转移到浩瀚宇宙的某个遥远的星域，传送速度称为宇宙最快也是可以理解的。如果真的像水战神说的，那以后自己就可以在遥远的地方控制水战神，相当与多了一个分身，相信比起修真界极难练成的元神分身大法也差不了多少吧！

    水战神有了火晶魂作为能源物质，加上平时可以自动吸收外界能量，就算长时间处于战斗状态也是可以支持下去，并不需要回来基地补充能量。为了试验他的能力，夜雨心念一动，就让他离开了龙穴，前往妖惑星上空外层巡逻了。

    水战神发出一阵红光，越空而去。

    夜雨心中感觉极为奇异，明明在大殿当中，却又清楚的感觉到水战神所见到的一切：妖惑星蔚蓝的外形，黑漆星空中闪亮的恒星，甚至还遇到了和蓝光嬉戏的八部天龙等等。

    这一切都反映在夜雨的脑海深处，应该就是水战神所说的精神共享，要不是夜雨精神力强大之极，早被两种精神能量搞到精神分裂了。

    感受了一下星空的浩瀚景色，夜雨才定下神来，开始了另外一件强大法宝的炼制！

    夜雨一直使用的兵器就是天使怪剑，那是被封印的大天使之光。不知为什么，虽然它可以吸收夜雨的星辰能量发挥极大的破坏能力，就是不可以直接利用星辰能量改造剑体，好像有一股强大的能量格挡在外，只能靠着夜雨刻在上面的魔法阵缓慢的吸收着外界的能量。

    夜雨尝试过多次，以他现在的实力还是不能突破封印，所以准备炼制的是得自金角雷龙的盘龙棍！

    这盘龙棍不知是金角雷龙从那里得来的，其威力绝对不像金角雷龙展示出来那样简单，可惜的是里面盘踞的两条游龙灵魂不甚完整，不能百分之百的发挥出它的强大威力。

    盘龙棍已经是极为强大的法宝了，夜雨也不准备重新炼制，只是用冰火珠加强一下，跟着用星辰能量炼制为自己所用。

    不过在用冰火珠錊炼的时候，夜雨发现了一个奇异的现象，两条游龙灵魂分别喜欢冰火珠的寒热两种特性。当冰火珠显示酷热特性的时候，颜色稍显红色的游龙雕刻马上就从盘龙棍伸出龙首把兵火珠含在嘴里。当冰火珠转换成为寒冷属性的时候，又换了另外淡蓝色的游龙。

    经过冰火珠的炼制，不知是错觉还是什么，夜雨发现两条游龙的颜色都加深了一点。不过上次和龙骨刀战斗中被砍下龙头而显得萎靡的两条游龙在冰火珠的刺激下变得精神起来倒是真的。

    夜雨的星辰能量和冰火珠能量配合强大的精神能量轻易的就收服了两条游龙，将盘龙棍炼化为自己所用。奇怪的是他一点也没有的疲惫感觉，精神反而好了不少，迈步出去龙穴一看，天色已经暗淡下来。又一天过去了。

    第二天一早，夜雨就找来了拥有机甲战神的机甲战士，不过寒天他们几个就不知道跑去那里修炼，人影都找不到。

    炼制普通的机甲战神和水战神不一样，其智能芯片大多位于大脑部分，外层也有厚厚的外壳包裹着，但机体的自暴程序却是驾驶者控制的，并不像水战神那样变态摧毁了核心外壳就会自动爆炸。

    因此，夜雨炼制起来就比较简单，还把机甲战神的核心外壳也炼制了一遍。历时三天之久，三十台机甲战神终于全部炼制完了。至于孟楚他们的，只能等他们出现再慢慢炼制了。

    得到了机甲战神这样强大“法宝”，机甲战士的实力也提升了不少，重要的是夜雨并没有损坏机甲战神的核心芯片，机甲战士还能用精神力控制战神，并没有出现实力不足，使用不了法宝的问题。

    时间又在紧张而简单的修炼中缓慢的流逝。今天，已经是夜雨他们到达妖惑星的第十个年头了。

    十年，在浩瀚的星域中不算什么，但对于人类短暂的生命历程，这却是不短的时光。

    银河系的交战还在僵持不下，阿修罗撒旦和人类联军的秘密部队，跳跃到了艾刹星系附近的伽马星系，跟着经过长时间的航行，终于到达了艾刹星系。在艾刹联盟措手不及之下，舰队一连攻陷了七个防御薄弱的恒星星系，掠取了大量的物资，令艾刹联盟大为震怒。

    艾刹联盟一方面调集舰队围歼这股深入自己腹地的敌人，一方面下令盘踞在银河系的势力派出舰队，突袭人类居住的行星，以牙还牙，另外还仿照阿修罗他们的做法，开始寻找前往仙云和古罗星系的跳跃点，三管齐下。

    今天，是一个不平凡的日子，一支一百多战舰的舰队游荡到了妖惑星的附近星域。发现了这颗蔚蓝而美丽的行星，舰队舰长仿佛看到了无数的财富物资，随着他的一声令下，妖惑星数千年的平静终于被打破了。

卷十三 崛起 第九章 第四势力

    艾刹联盟第七军团第三大舰队的锐刺舰队从艾刹联盟占据的太古星系出发，一路在银河系边缘游荡，袭击有人类居住而防御力薄弱的星球，总共攻克了三十四个小行星，取得了惊人的战绩，后勤三百多艘高级运输舰已经装满了抢夺而来的物资。

    舰长勒斯丹正准备将剩余的十三艘运输舰装满之后就返航，他看着被护在舰队后方的一艘艘运输舰，仿佛看到了一个个金色的勋章，美滋滋的想着：自己抢夺了这么多物资，起码也可以得个五级功勋，应该可以升到上校吧！哼，尼古钠那家伙我早看他不顺眼了，和我平级而已，不就是倚仗那个上校姐夫，老是和我对着干，等我也升了上校，有他好瞧的！嘿嘿，这次的任务真是简单，人类和阿修罗他们的舰队真是太烂了，连我们的尾巴都摸不到。

    想到这里，勒斯丹叹了一声：唉，要不是怕暴露位置损失物资，真的好想干掉上次遇到的那支舰队，也好让他们知道我的厉害！

    正当勒斯丹在幻想着未来的嘉奖，负责导航的下士报告说：“舰长，前面发现一个恒星星系，探测到很强烈的生命能反应，初步估计有人类居住。”

    勒斯丹笑了一下：“好！第三小队进行试探性攻击，第一、第二小队负责保护运输舰，其余小队成扇形阵型，以防敌人突袭！”

    一路的顺利并没有降低勒斯丹的警惕性，虽然探测系统没有发现敌人舰队的存在，他还是派出了一个小分队进行试探性攻击。一个成功的将军从来不会因为胜利而大意，勒斯丹的最大的目标就是成为一个将军。这也是他的舰队一路抢掠都没有被人类围剿的原因之一。

    很快第三小队就传消息回来了：“舰长，该星球等级为H，只探测到少量战舰，而且都是低级战舰，第三分队完全有能力攻陷该星球！”

    勒斯丹看着第三小队传回来的那颗巨大的蓝色行星图像，微微一点头，说：“实施五号方案。时限七个宇宙时！开始攻击！”

    七个宇宙时相当人类的三天，这段时间足够让他们好好掠夺一番又不怕被人类战舰前来围剿。

    随着勒斯丹的攻击口令，第三小队战舰直接穿越了妖惑星大气层，数千战机从母舰飞出，盘旋着向着人类的城市发动了突然袭击。

    妖惑星地处偏僻，探测系统相对其它星球更为落后，根本发现不了外空虎视眈眈的外星战舰，直到外星战舰突破了大气层，出现在妖惑星蔚蓝的穹苍，才发出了遇袭的警报。

    但是，安逸多时，从来没有被袭击过的妖惑星那里会是外星战舰的对手，人类被攻个措手不及，主要用来对付妖物袭击的钢铁城墙和激光武器如何应付来自空中的、设备精良的外星战机，瞬间就被他们攻入了城市，将建筑物赤裸裸的暴露在敌人的战机下。

    勒斯丹看着屏幕上传回来的图像，摇摇头，心中不禁在感叹：“人类的力量实在太弱小的。只损耗了三百多战机就攻破的他们的防线，而且这种是最低级的无人驾驶战机！”

    轰炸持续了大概半个小时（人类时间），勒斯丹觉得已经将这些城市的防御系统摧毁得七七八八了，终于下令：“地面战斗部队开始登陆！”

    满载着艾刹战士的运兵舰离开了母舰，正想登陆被攻击的十数城市，正在这个时候，大批人类援兵到达了，这是少有的人类和妖物联手对敌。对于他们来说，艾刹联盟侵略了他们的家园，而且手段还残暴无比。

    勒斯丹第一次，也是最后一次见识到了银河系的另一股强大的势力！

    接到遇袭报告，潜修的星辰宗终于动了起来。

    潜龙不动则已，一动惊天！

    八部天龙呼啸着越空而来，像八条黑色游龙不断的在第三小队的战舰群中来回穿插，这些外星战舰在他们眼中比最弱小的昆虫还不如。消灭小昆虫真的比消灭他们困难的得，因为对于八部天龙来说，昆虫实在太渺小了，根本找不到攻击目标。

    这就是上次神魔大战艾刹联盟罗曼奥尔星人表现最为出色的八个最强战士的实力，这根本是在单方面屠杀！对付他们，八部天龙只展示了他们最基本的攻击——冲撞，就可以将他们轻易的摧毁了。

    摧毁了这支舰队，八部天龙为首的天目中红光一闪，已经锁定了外空的勒斯丹的战舰，转头看了一下地面和半空的战士间的战斗，跟着就越空而去了。

    八部天龙适合星际战争，相比这些小型生物个体战斗，还不如直接摧毁敌人的战舰来得容易。一得必有一失，在巨大的星空中，相对其它战舰来说罗曼奥尔星人速度奇快，灵活无比，但和艾刹战士这些小型生物战斗，却是极为不便的。以他们的高速转个身就是上百公里，根本寻找不到这样小型的攻击目标，毕竟龙族人不是万能的，他们的探测系统只能探测战舰能源等目标，对于人类这类型的生物，还得亲眼看到才行。

    勒斯丹的画面只看到几个罗曼奥尔人突然出现，跟着攻击了他的第三小队，之后画面就一片漆黑了。

    勒斯丹原本微笑着的脸容突然变得无比苍白，双手不自觉的颤抖起来，他想到了一个极端可怕的推断——罗曼奥尔星人突袭他们，难道他们已经叛变了？他虽然不知道八部天龙的来历，也知道他们不是自己可以对付的，咒骂着原本在他们阵型的罗曼奥尔星人，一边发出了遇袭的录像信息，一边下令马上撤退！

    可是已经来不及了，信号刚刚发出，八部天龙矫健的身躯就出现在他们的视野。这星域附近刚好有一个恒星，发出的暗红色光芒照在八部天龙黑色的身躯上，闪耀出一种奇特而诡异的色彩。

    勒斯丹也料想不到敌人来得如此之快，撤退的舰队在八部天龙的追击下瞬间就被摧毁了三分之一。勒斯丹知道战舰的速度远远比不上对方的速度，继续下去只会被对方逐一消灭，便不再逃窜，剩下五十多艘战舰先后调转头，蓄能多时的主炮纷纷对八部天龙发动了攻击。

    虽然八部天龙外壳有特殊的能量护罩，但也没有大意直接抵御炮击，矫健灵活的身躯不断的躲过主炮发射的一道道黑色能量流，同时不断的攻击的敌人的战舰。

    战斗没有任何悬念，复活过来的八部天龙，得到了精神力强大的凤凰灵魂，神话中的龙凤合体，实力比以前神魔大战时候还要高出几个级数，对付这样的小舰队简直是小菜一碟。

    消灭了战舰，看着前方无助的运输舰队，排行第三的夜叉发出一道精神波和其它天龙沟通起来：“那些运输舰队怎么处理？”

    天传出的精神波明显带有一丝笑意：“看样子这些运输舰都装满了物资，相信夜雨会喜欢这样的礼物的。他拯救了我们的种族，又间接的给了我们另外一个生命，也算是我们的一个小小的报答吧！”

    紧那罗的战斗力在八部天龙中最为弱小，但他有一个技能是其它天龙所部具备的，那就是异频道通信。同一时间，运输舰都收到了紧那罗的信息：“放弃抵抗，投降不杀！”

    “放弃抵抗”这话是多余的，武器设备精良齐全的战舰尚且不是八部天龙的对手，这些相当于小绵羊一样无害的运输舰怎么抵御狮子的利爪？“投降不杀”倒是真的，这在缥缈的虚空，运输舰上的驾驶人员只是一般的艾刹星人，并不属于战士类型，根本没有能力在太空生存，在八部天龙的威胁下，轻易就被这支小部队俘虏了三百运输舰。

    那些从母舰上登陆妖惑星的艾刹战士也遇到的强力的绞杀！

    因为和阿修罗撒旦还有人类的强者机甲战士等对抗，艾刹两盟的高级战士都有各自的任务，担当突袭人类后方的艾刹战士都是比较低级的战士，最高也不过是三级战士，数量也只有五百多。不错，这些战士对付一般的人类星球的确是绰绰有余，但可惜的是他们现在攻击的是妖惑星！这些低级战士那会是夜雨和喑鴷、天翼银狼等人类妖物精英的对手？更何况面对的敌人中更有上千元婴期以上的高手？

    不多时，五百多艾刹战士就被屠杀的一干二净了，少数几个实力强悍之辈也被星辰宗的弟子使用法宝歼灭了。

    驾驶的机甲战神被炼制成为法宝的机甲战士，在这一役更是大显身手，接近十分之一的敌人死在他们手上，也就是说基本每个机甲战士都击杀了一个艾刹战士，虽然击杀的是低级战士，但换了在十年前，就算五个机甲战士恐怕也难以抵抗一个艾刹四级战士，更别人一对一击杀对手了。

    但战斗的结果并不是夜雨想要的：在战斗初期，艾刹战机轰炸了十几个城市半个小时，人类基本都居住在城市，数量十分密集，因此轰炸造成了大量的人类妖物伤亡。据后来统计，死亡人数达到十七万，伤者更是达到三十多万，损失财务无可估计。后来和登陆的艾刹战士战斗，虽然人类妖物全歼敌军，但自身伤亡也不少，五十七个星辰宗门人死亡，一百多人受伤，其它修道者和妖物死伤则更为惨重。

    星空战斗时艾刹战舰落空的主炮有几炮直接就射在妖惑星上面，虽然只是落在野外荒芜之处，但强烈的爆炸间接引发了强烈的地震和海啸，接近一万人死在灾难当中。

    八部天龙带回来的物资虽然可以弥补妖惑星的财物损失，但巨大的伤亡人数对人数本来稀少的妖惑星是一个极为沉重的打击，运输舰上数千艾刹联盟的普通族人一下了飞船，就被愤怒的人类和妖物活活殴打致死了。八部天龙虽然说投降不杀，但并保证投降了其它人就不杀他们啊。

    战斗过后，妖惑星的势力重新洗牌。艾刹联盟选择攻击的都是人类的大型城市，包括天诺城在内，首选目标当然是高大的政府机构和军事防御系统，造出大量政府官员将军死亡。由于妖惑星地处偏僻，也不知道属于那个联盟势力范围，和艾刹联盟对抗的人类政府势力也无暇顾及这样一个无足轻重的小行星，或者说忘了妖惑星，根本不知道妖惑星发生的一切——类似的星球（有人类居住，处于银河系边缘或其它偏僻的区域）在银河系没有一万也有八千。在这样的情况下，妖惑星权力陷入真空。

    具有强大战力的星辰宗一举超越了四大道门成为妖惑星最强大的门派。战后，妖惑星政府机构被架空，形成了三大地下势力，分别是夜雨领导的星辰宗、天翼银狼为首的妖物组织和四大道门联盟。三大势力有两大势力的实际领导者都是夜雨，在天翼银狼率领的妖物大力支持下，夜雨成为了妖惑星实际地下掌权者。

    经历了战火的洗礼，妖惑星的人和妖物都感觉到了外星种族的压力，战争不再是遥不可及的事情，人类和妖物并肩作战之后，隔膜慢慢变得薄弱起来。在夜雨和天翼银狼的刻意推动下，人类和妖物终于走到了一块，没有了从前那种对抗的敌意。

    艾刹联盟虽然收到了勒斯丹最后传输回来的信号，但由于电磁波等各种因素的影响，得到的信号并不完整，漏掉了八部天龙出现的清晰画面，只能辨认出攻击舰队的是罗曼奥尔人。虽然极度震惊，但在一种奇妙的心态下，免得引起那些年轻的罗曼奥尔星人的异心，只能秘密调查是否是罗曼奥尔星老一辈投靠阿修罗他们。

    这段小插曲就这样被艾刹联盟高层隐瞒下来了，妖惑星得到了短暂的平静。

卷十四 潜龙升天 第一章 论战

    得到了勒斯丹辛苦掠夺回来的大量物资，妖惑星的恢复建设极快，短短两年就发展得比以前还好，不过豪华的街道商店人数都显得极为稀少，战争带给妖惑星的创伤实在太严重了。

    现在的星辰宗已经不是当成的星辰宗了，借助八部天龙夺取回来的物资，趁着重建妖惑星的机会，夜雨大举兴建公司产业，并派出大量的有一定经商头脑的弟子经营，已经控制了差不多妖惑星三分之一的产业，每天都有巨额收入，要不然维持这样一个门派的费用也不是夜雨能轻易承担的。

    夜雨躺在龙穴里面那整张都垫着厚实兽皮太师椅上，手中拿着一杯百年红酒，轻轻啜了一口，品味着那醇厚的香味，有点陶醉的说：“天网，你看这红酒实在不错，换了以前的我们，就算有钱也搞不来这年份的老酒。有时，权力真的妙不可言啊！”

    在夜雨旁边坐着的只有天网和蓝光。这时候也只有天网和蓝光有时间陪伴夜雨了。寒天孟楚他们疯狂修炼着，飞剑法宝已经应用自如，实力也大为进步了。

    天网修炼到元婴期就没有再疯狂修炼下去了，原因无他，李霜柔怀孕了。初为人父的天网变得极为敏感多虑，知道这个消息后第一时间就在夜雨的主持下和李霜柔奉子成婚了。成婚后的天网老是围着李霜柔团团转，深恐累着自己的娇妻。为此夜雨也嗤笑了他好久的一段时间。

    天网一口将一杯红酒灌下肚子，显得不耐烦的说：“老大，你找我来有什么事啊？”

    夜雨维维皱了一下眉头，有点可惜那杯红酒，说：“天网，你看多浪费！要知道这瓶红酒是那个老家伙送给我的，一共才三瓶，价值巨万，要不是你，我才不舍拿那出来呢。你看，蓝光就比你懂喝得多了。”

    天网转过来瞄了一眼蓝光，无奈的摇摇头：“蓝光这家伙，早给你带坏了！”

    蓝光伸出一个利爪放入酒杯，发出的阴冷真元把红酒降低温度，然后才把酒杯放到嘴边，伸出舌头轻轻的啜了一口，现在听到天网说他，眯着眼睛斜斜的看了他一眼，说：“好酒啊，你不喝别浪费，把你的那份给我。老大越来越抠门了，问他要点就都不给！唉！”说到伤心处。为了更加表达出自己的心情，蓝光还用力的摇晃了那昏昏的脑壳。

    夜雨嘿嘿一笑，说：“蓝光啊，你也不看看你还欠我多少钱？你记得宫殿那扇大门换了多少次？就算一万信用点一扇，你现在也欠我七万了！每次喝酒你就醉，醉了就砸东西。这里的东西够你砸几次？”

    蓝光迷上了喝酒，偏偏酒量奇差无比，酒品烂得不能再烂，一见酒就喝，喝不了多少就醉，一醉就发酒疯，一发酒疯就砸家具。现在大厅基本都不放家具了，要不是夜雨的太师椅加持了法咒，也早被发酒疯的蓝光砸掉了。

    天网语气有点不耐烦的说：“老大，有什么事啊，都离开霜柔那么久，我该回去了！”

    夜雨呵呵一笑：“天网，你这小子也太那个了吧？有异性没老大！我只是闷，找你聊聊天，就一会功夫舍不得霜柔。”

    天网苦笑说：“你可以找寒天豹杀他们啊？要不找菲琳和紫筠？”

    夜雨也苦笑着说：“你以为我不想找啊！寒天他们老是不见踪影，阿琳和阿筠又不知做什么，最近老是不理我。要不是蓝光迷上了喝酒，也不会留在这里陪我！现在你知道我闷了吧，要不是想蓝光留在这里陪我，我才不给他酒喝，省得老发酒疯！嗯，是时候该出去走走了。”

    夜雨又啜了一口红酒，说：“天网，你看艾刹联盟和阿修罗他们还要打多久。”

    天网想也不想：“起码一千年！”

    “一千年！要那么久吗？”

    天网点头说：“你以为打仗像小说写的那样三五年就结束啊？想当年我们人类自己内战，就在太阳系附近几个星域开展，也持续了三十年。现在战斗的范围之广前所未见，包括银河系、艾刹星系、古罗和仙云星系，这样浩瀚的星域就算走一遍也要上千年时间，更别说打仗了。现在开战了十几年，主要战场还不是当初那小块区域？如果艾刹联盟和阿修罗他们联合起来攻击人类，实力相差悬殊，倒有可能快速结束战斗。现在相方实力相差不大，你来我走，你走我又占，打的是游击战，争来争去也是没有什么多大变故的。要征服一个国家容易，但要征服人心就难，更别说征服整个星系种族了。等到战斗进行到一定阶段，我想他们就会议和划分势力范围，到时分的那块蛋糕还是人类的银河系。”

    夜雨若有所思的说：“你是说他们开战是为了银河系？”

    天网嗯了一声，说：“不错！不然为什么当初神魔大战艾刹联盟胜利了也不趁机追杀阿修罗他们进入古罗和仙云星系？理由只有一个，他们的目标是银河系、人类！”

    天网猜测引起上次的神魔大战的原因十分正确，可惜他不知道那时野心勃勃的天莎之王凯西奥还没有出现在历史的舞台。恐怕所有人都想不到，凯西奥的目标不但不止是银河系，而且还不止是第四宇宙那么简单！

    夜雨想了一下才说“那他们为什么不直接联合起来入侵人类？”

    “我都说了征服一个国家容易，征服人心、征服一个种族就难了。当初神魔大战艾刹联盟胜利了，还不是只能扮成神人，利用信仰控制人类？现在阿修罗他们打的应该也是这个主意，颠覆艾刹联盟在人类心中形象，从而更利于他们以后的统治。不过恐怕另外一个开战的原因就是阿修罗他们不甘心和艾刹联盟结盟平分银河系，应该是想展示强大的实力以便在未来的议和中获得更多的权益吧！”

    夜雨微微担忧的说：“那你说人类最终会被艾刹联盟和阿修罗这些外星种族所奴役？”

    天网摇摇头，笑了一下，说：“换了以前的我也会这样想。不过当我修真之后，看到维尔他们进步之后，我改变了我的看法。”

    说到这里，他买了一个关子，反问说：“老大，你看现在神魔人三大实力中那个最强，那个最弱？”

    夜雨有点奇怪天网提这个问题，说：“艾刹联盟和阿修罗撒旦应该差不多，人类是最为弱小的！”

    天网呵呵笑着说：“我认为最后得益的却是人类！”

    夜雨眼中露出一丝若有若无的深邃笑意，眯着眼睛，问：“呵呵，那你说说你的理由！”

    谈论起天下大势，天网初为人父的敏感焦虑都消失不见，整个人都活跃起来：“艾刹联盟和阿修罗他们都犯了一个致命的错误！就是小看了人类的潜力。人类生命历程虽然比较短，但相对来说我们的进化速度就变得极快，我们的智慧可以一代接一代的传承下去。现在人类得到了阿修罗的部分技术，相信用不了两三百年就可以发展出毫不逊色于阿修罗的技术。还有，在压力下，人类个体进步也是十分惊人的，光不算我们这些修真者，就算一般的基因战士，配合着科技和自身的努力，融合了得自外星种族的强化基因，很快就可以发展出大批可以和外星战士对抗的基因战士。星际战争持续的时间非常之长，等到艾刹联盟和阿修罗撒旦他们发现不妥了，人类已经具有不惧怕他们的实力了。”

    夜雨轻轻一笑，手中玛瑙水晶杯重重的放在桌上，懒散的气息顿时消失不见，取而代之的是一种吞食天下的气势：“天网，就让我们让人类进化的步伐加快一点！艾刹联盟给妖惑星的创伤，是时候连本带利取回来了！”

    夜雨早就将恢复地球成为绿色世界的希望转移到保卫妖惑星这个环境优美的星球了。绿色暴风成员的身亡，令夜雨顿悟出与其缅怀过去，还不如好好珍惜现在所有的。夜雨有意识的成为妖惑星的地下掌权者，已经从原先单纯的想掌握一股势力对抗艾刹联盟的追杀，转为好好保护这个星球，不让其它势力破坏。只要危害到妖惑星的势力，夜雨绝对会毫不犹豫的将其摧毁！

    天网呵呵一笑，夜豪气大发的说：“好!这才是我们的夜老大，等你这句话已经很久了。我还以为经过这段时间的修炼，老大变成了不食人间烟火的神仙了，被艾刹联盟这样欺负过来也没有任何表示！”

    夜雨两眼显示出晶莹水气，动情的说：“好兄弟，我们什么时候出发？”

    听到夜雨这样说，天网挺挺胸膛：“我就不走了，在后方精神支持老大！”

    夜雨张大嘴巴，结结巴巴的说：“你在后方？”

    天网的理直气壮的说：“当然，我还要照顾我的霜柔啊！”

    “轰”的一声，是脑壳砸在岩石地面的声音。

    说笑归说笑，夜雨已经召回了在外修炼的星辰宗弟子，连寒天和孟楚他们都召回来了。由于李霜柔临盆在即，天网的确放不下待产的妻子，便留在妖惑星处理星辰宗的日常事务。

    夜雨挑选了五百元婴期以上修为的高手，又留下了十几名比较有潜力的人类弟子、功力深厚的妖物弟子镇守星辰宗，便乘上了八部天龙，前往交战最激烈的太古星系去了。

    对于天网的能力，夜雨是极为放心的，又有妖物高手坐镇，夜雨也不怕四大道门趁他离去发难夺取他控制的地盘。

    不过夜雨留妖物镇守星辰宗也是过虑了，知道他本领的四大道门早就不敢轻举妄动了，就算趁夜雨带着星辰宗精锐离开而占领他的地盘，但日后面对这股强大势力的报复却不是他们能承受的。

    随夜雨出征的主要人员包括四大无赖、寒天、豹杀、孟楚、紫筠、菲琳等原来就认识的朋友，还有就是铁雄、百炼子、雷山石兽、喑鴷、双尾巨蝎、九头蛇妖、火蜥等等实力强悍的星辰宗弟子，至于蓝光和天翼银狼，则一定是少不了他们的。

    铭磊、碧海夔牛和七尾灵狐因为脑筋比较灵活，夜雨便留他们在妖惑星处理事务了。

    八部天龙里面的空间本来只是装载物资的，长宽高都有十米左右，说大不大，说小不小，为了方便众人居住，被夜雨改造成为了八个分三层的大型居住空间，每层都居住了二十多人。除了菲琳和紫筠等少数几个女性两人一房外，其余的都是五六人一间房，连夜雨都没有例外。体型巨大的妖物一律修炼了天翼银狼的缩体咒，变得比一般的动物大不了多少，五百多人（妖）分居在八部天龙体内空间并也不觉得怎么拥挤。还好众人修炼的都是无上天道，在一般人眼里都是不食人间烟火的神仙，并不存在排泄等生理问题，不然前往太古星系的两个月就难过了。

    八部天龙作为最杰出的罗满奥尔星人，对于隐身当然有自己的一套，在艾刹联盟斐然不觉之下，这股实力强大的奇兵悄悄的朝着战场驶去，使得原本就诡异莫测的战场平添了不少波澜。

    八部天龙的速度远远的超越了一般的战舰，一个多月就到了太古星系附近的毒龙星系，正巧，一支大概三百数量的舰队出现在八部天龙的感应“雷达”上面。

    夜雨就住在紧那罗里面，他紧紧的看着紧那罗显示在内壁的点点红点（罗曼奥尔星人的独特本领，可以将外界的图像或者感受到的情况显示在体内空间内壁，让里面的人知晓外界状况），心中却是显出一丝奇异的不安，仿佛这支小型舰队就是为他们而来的。

    紧那罗声音直接在夜雨大脑响起：“这支舰队全部是战舰，没有运输舰，应该是在执行战斗任务，并不像上次的舰队是出来抢劫的。”

    夜雨目光闪过，自言自语的：“难道是星际海盗，不多像啊。”他暗想一下，又说：“紧那罗，有没有办法解读他们的通讯信号？”

    紧那罗的声音响起：“当然可以，不过要靠近一点。这可是紧那罗最拿手的本领，当初神魔战斗中他异频率通信的本领就立下了不少功劳。”

    凤凰之魂显然还没有投入到紧那罗这个角色，没有意识到他现在就是紧那罗。

卷十四 潜龙升天 第二章 抉择

    紧那罗有如幽灵一样潜近了那神秘舰队，他特殊的半生物外壳可以躲过最先进探测系统，在漆黑的宇宙星空更是极难发现，说是幽灵一点也不过分。

    很快紧那罗就解读出舰队发出的联络信号了。

    看着紧那罗把战舰之间通讯信号显示在内壁上，其中的一段信息看得夜雨和寒天他们心颤不已。

    这两艘通讯的飞船显然是舰队的领导旗舰，他们根本没有想到自己的信号会被敌人轻易解读，也料想不到要对付的目标就潜伏在附近，所以通讯起来一点也步忌韪什么，其中一艘战舰发出信号：“鲍姆，你看我们还有多久才能到达目的地？”

    另一艘战舰沉默了一下，才回应说：“大概还要两个月时间，不过我真的不想到达那里，叫我们拿这么点人去和罗曼奥尔星人战斗，不是叫我们送死啊！”

    “不过也不是真的和他们战斗，只要引开了那些罗曼奥尔星人就可以了，以我们战舰的高速，逃走应该不成问题吧？”

    “你别天真了，你以为以我们的速度可以摆脱罗曼奥尔星人，我曾见见过他们战斗，那些都是怪物来的，上面的意思就是让我们做炮灰，拖延时间，好让特级战士能歼灭那个人，明白吗？我们派去的间谍已经探清楚了，妖惑星上面的就是当初暗杀了我们大量高级战士，导致整个战役失败的夜雨！”

    本来夜雨就隐隐感觉到不妥，现在才确定了他们真的针对自己而来，心中暗自懊悔不已，自己明明是艾刹联盟眼中钉，还大张旗鼓的开创星辰宗，连名字也不隐瞒一下，这下可好，终于引来艾刹联盟的注意了。

    刚刚开始说话的旗舰也沉默了一下，才说：“你说那个夜雨真的那么厉害啊？难道十个特级战士和两个神殿战士都没有把握将他消灭？”

    “不是消灭不了他，而是怕他逃跑。我想他就算怎么厉害也不会是神殿战士的对手，那只是尼格纳为了掩饰自己的过错而夸大他的本领罢了。我相信没有人敢正面面对两个神殿战士和十个特级战士。据回报，那个夜雨在妖惑星也有一定的势力，你看那些登陆部队被轻易消灭就知道了，上面不但派来十二超级高手，还派出了接近五百的高级战士，就是想一举消灭妖惑星上的人类势力。”

    “那也不用我们引开罗曼奥尔星人啊，他们对地面作战没有什么影响的。只要我们的战士偷偷潜入妖惑星，再发起突然袭击，还不轻易就将他们清洗干净？”

    “哼哼，你太不了解罗曼奥尔星人了，他们的探测系统不是我们能理解的。上次我们潜入的间谍还是跟着一艘商船才混进去的。如果装载战士的飞船靠近妖惑星，很有可能会被他们发现。夜雨他知道对抗不了，万一乘坐罗曼奥尔星人前往别的星球，我们再去那么找他？就算战舰能躲过罗曼奥尔星人探测登陆星球，但夜雨自己实力不弱，连神殿战士卡加都可以打伤，而且身边有不少高手，也有足够时间反应过来乘坐罗曼奥尔星人逃跑，我们的战舰根本追不上他们，又不敢叫那些罗曼奥尔星人帮忙，上面的意思是这次的行动绝对不能出差错，所以就让我们当炮灰吸引住罗曼奥尔星人，好让那些战士歼灭夜雨这股势力了。”

    “鲍姆，既然这样，你看我们是不是只让手下的战舰去吸引他们的注意，我们在远处指挥他们战斗就可以了？”

    “小心点，你不怕被他们听到！”

    “呵呵，我们两艘旗舰的通讯频道和他们不一样的，放心好了，我怎么可能让他们知道呢，不然还不反了？”

    “嗯，我也是这样想的。我们犯不着和他们一起送死，鸣西，你说是吧？大不了到时回去就说我们大命逃脱了。我看立下了这个功劳，上面也不敢轻易处分我们吧？”

    “处分总比送命好！嗯，看来得让几个心腹的战舰陪着我们，到时也有个说法。”

    通讯到这里就沉默下来了，其它的都是战舰之间乱七八糟的对话，根本没有什么战略意义。

    但是夜雨的心神已经完成被这段对话扰乱了，本来以为上次消灭了艾刹舰队之后，艾刹联盟那么久还没有什么动静，以为这件事瞒了下来，自己还想着带部队给艾刹联盟一个秘密打击，现在想起来就天真。原来艾刹联盟早就得到了消息，只是一直在打探消息，准备给自己来个一网打尽罢了。

    要不是夜雨无意中偷听到这个消息，那妖惑星可就完了。现在八部天龙和星辰宗的精英都被自己带走了，妖惑星上的势力那里是十个特级战士和两个神殿战士的对手！更何况还有五百高级战士，空中还有艾刹联盟的几百战舰打击？

    虽然不知道神殿战士整体的实力如何，但据夜雨当成在地球上交手的卡加和其它特级战士估计，如果每个神殿战士的实力都和卡加相当，那现在的自己最多也只能对付两个神殿战士或四个特级战士。如果十个特级战士加上两个神殿战士联合伏击自己，不断杀死重生的自己，那真有可能将自己杀个形神俱毁。

    现在夜雨面临着极为沉重的抉择，第一就是不理妖惑星的根底，按照原先的计划秘密打击敌人，利用八部天龙的性能，应该可以轻易达成突袭目的。第二就是暴露自己，吸引艾刹联盟的注意。艾刹联盟对自己可谓恨之入骨，自己不但复活的亚特兰蒂斯种子，还刺杀了他们大量的高级战士，破坏了艾刹联盟和阿修罗他们微妙的平衡状态，导致他们地球一役的失败，从而失去了太阳系这个极具战略意义的恒星星系。现在艾刹联盟大张旗鼓不惜利用炮灰战舰引开八部天龙也是为了歼灭自己，如果让他们知道自己离开了妖惑星，那他们的目标就会转移到自己身上，妖惑星可以说暂时安全了，星辰宗弟子也有时间可以修炼出可以和艾刹高级战士对抗的本领！

    不过这样一来八部天龙势必暴露在敌人面前，夜雨可不会狂妄到认为八部天龙和五百星辰宗弟子可以正面对抗艾刹联盟的打击。毕竟艾刹联盟也有数十罗曼奥尔星人参战。

    寒天他们也和夜雨在一个房间，也是青着眉头不知该如何选择。夜雨苦笑一声，对孟楚说：“孟楚，看来这次行动就要由你指挥了！”

    豹杀平时虽然沉默寡言，但是对夜雨的性格却是极为了解，他冷冰冰的说：“你想自己一个人引开艾刹联盟的注意？”

    夜雨点点头，说：“不错。”

    寒天哼了一声，说：“老大，你还当不当我们是朋友？要去也是我们一起去！”

    夜雨摇摇头，说：“我们这点实力根本没有可能正面面对艾刹联盟。我现身引开他们的注意力，你们更有机会袭击他们落单的舰队或防御力薄弱的星球，从而减轻我的压力，一举两得。”

    孟楚沉默了一下，才沉声说：“这里只有我有一点战争经验，八部天龙就交给我了。虽然以前学的不是星际战斗，但战术的运用总体差不了那里去。我也赞成夜老大的建议，不能将我们整体暴露在敌人目光之下。夜老大，你就放心好了，我一定会好好利用八部天龙狠狠踢艾刹联盟一脚的！不过……”孟楚看了李风等人一眼，接着说：“我看老大还是带豹杀他们一起去的好。他们现在实力都不错，又有厉害法宝，应该可以帮助老大的。紫筠和菲琳也应该知会她们一声，不然她们以后肯定要找我麻烦的。”

    陈逸修炼的星辰诀之后，视力已经恢复正常，早已不用带眼镜了，但还是习惯性的摸了一下眼角，说：“不错，虽然老大厉害，但是一个人面对艾刹高手，我怎么也放心不下！”

    寒天嘿笑着说：“就是，当初我用飞剑砍了两个艾刹战士，老是觉得不够劲，这次终于可以来点辣的了！”

    夜雨知道艾刹特级和神殿战士的厉害，那里会让寒天他们跟自己一同冒险，摇头说：“不，你们的实力还不行，我现在的修为应该和一般修真描叙的合体期差不多，但是我最多也能对付两个神殿战士，就算不能打也能跑，你们跟我一起反而成为我的负担。难道我要抛下你们自己逃走？”

    夜雨为了打消众人的念头，毫不犹豫的狠狠的打击了众人一下。

    寒天和李风他们还想说什么，豹杀脸色一寒，抢先说：“知道了，夜，你去吧，等下次见面一定会见到全新的我们的！”

    夜雨叹了口气，安慰众人说：“你们放心，我有天使怪剑和盘龙棍，又有封印神珠中的蓝光小银的帮助，应该不会有问题。况且我现在体内星域已经稳定下来，我也准备将九颗金丹炼制成为分身，就算艾刹联盟也没有什么把握可以找到我真正的所在。是了，你们告诉菲琳他们，就说我有事回去妖惑星了，我怕她们会不顾一切的去找我。她们实力虽然不弱，但是人生经验还没有你们丰富，好好帮我照顾她们。”

    夜雨保留了冰火珠这有生命的法宝没有说出来，并不是不相信寒天他们，而是还没有意识到冰火珠在战斗中的破坏力。

    夜雨说这话也是安慰众人，盘龙棍没有真正的用于战斗，实际威力不明；天使怪剑是天莎星圣物，也不敢轻易使用，免得被天使追杀；而分身大法并不是轻易可以练成的，那是合体期的修真法诀，以夜雨现在的实力也不知道能否练成。就算给他练成了，如果贸然释放体内金丹，也不知道会不会对体内星域的平衡有什么影响，毕竟整个星域的核心就是蓝色金丹和围绕它旋转的九颗金丹。

    但是孟楚他们那知道那么多，只得齐声说：“保重了，老大！”

    夜雨召出水战神，回头深深看了众人一眼，也不知道有没有机会再见面，跟着就驾驶着水战神从通道离开了紧那罗。

    暴露自己最简捷的就是战斗，夜雨首选的目标当然就是眼前这准备进攻妖惑星的数百战舰了。

    八部天龙在孟楚的指示下慢慢的离开了艾刹舰队，只在远处观看，免得引起他们的注意。不过万一夜雨出现意外的话，这点距离八部天龙瞬间就可以前来救援了。

    地球上神秘杀手的身份也不知道怎么被艾刹联盟查出来的，夜雨一身独特的蓝色能量是他最为引人注目的标志，所以现在夜雨运起星辰能量，水战神登时蓝光暴涨。

    夺目的蓝光裹着水战神，仿佛远古归来的神魔一样气势汹汹的扑向了那支艾刹舰队。

    这支艾刹舰队的第一舰长鲍姆早就有了夜雨的详细资料，其中最为明显的当然就是他的蓝色能量和造型古朴、体型矮小的水战神了。他看到探测器上忽然出现强烈的能量反应，而且还急速向自己舰队冲来，心中一震，定眼向漆黑的宇宙星空望去，一团微弱的蓝光在漆黑的星空中分外的引人注目。

    探测系统不断的运算分析，不多久，浑身发出夺目蓝光的水战神就出现在鲍姆面前的大屏幕上。

    鲍姆心中不惊反喜，一直追捕的夜雨居然就这样出现在自己的眼前！看来不用当炮灰了。如果可以活捉夜雨，升职还不是指日可待的事情！

    在他眼中，人类是极为弱小的种族，夜雨的恐怖传说也是那无能的天莎主怜大天使为了掩饰自己的失败而过分渲染的，自己三百战舰还斗不过一个小小的机甲战神？所以当他见到夜雨一个人出现，周围没有发现什么战舰踪影，也没有考虑什么，马上就指挥战舰迎了过去。

卷十四 潜龙升天 第三章 星际对战

    被夜雨炼制过的水战神，除了核心部分没有被改造外，其它部位的机体都经过冰火珠以及星辰能量的錊炼，性能已经不知道提升了几倍了，现在夜雨全力发动水战神，庞大的精神力被最大度的调动起来，令夜雨有一种眩晕的感觉。

    夜雨心中一惊，他一直都没有机会全力驱动水战神，想不到改造后的水战神变得如此厉害，连自己那么庞大的精神力也差点驾驭不了，马上撤换了驾驶模式，让水战神自动驾驶。

    撤换了自动驾驶模式后，虽然夜雨觉得水战神的反应比自己驾驶时慢了小许，不能做到如臂指挥，但驾驭起来却轻松了很多，只要大脑下了命令，水战神的智能芯片就会自动执行，倒让夜雨有时间好好的观察敌人和御使盘龙棍却敌。

    面对艾刹联盟的人，天使怪剑暂时是不能使用了，那里知道里面会不会有天莎星的人，夜雨也不想显露这圣物引来更多强大的敌人，所以现在夜雨用的就是刚刚炼制过的盘龙棍。

    水战神周围出现出一蓝一红两条凶暴无比的游龙，经过夜雨长时间的炼制，吸收了冰火珠和星辰能量的盘龙棍游龙灵魂变得更为强大了，已经可以脱离本体进行攻击了。

    看着无数战机从母舰上飞驶出来，而战舰黑漆漆的主炮发出强大能量气息，却没有朝夜雨发射过来，夜雨就知道艾刹联盟想活捉自己。他心中冷冷一笑，水战神蓝色巨目一阵闪耀，手中的盘龙棍一指，两条凶暴游龙身形一展，脱离了盘龙棍的束缚，张牙舞爪的朝着那些战机扑了过去。

    艾刹战机认不得这两条发出无比暴戾气息的怪物的来历，但也知道不好对付，纷纷转换着轨迹，导弹小型死光炮等纷纷的朝着游龙轰了过去。

    只要没有攻击到盘龙棍的本体，任何攻击都对游龙都产生不了致命威胁，数千战机的强大攻势只能稍稍消耗盘龙棍自身小许能量。

    但是战机的攻击却激怒了两条游龙。他们本来是两条强悍无比的东方龙族兄弟，在那个世界以残暴好战出名。由于他们实力强大，一时无人敢挫其锋芒，气焰日益膨胀，嚣张之下竟然去挑战神之威严，被那个世界的神族摧毁了他们强悍无比的龙身，最后只有残缺的龙魂逃脱。为了躲过神族的追杀，他们只得躲在了一根由奇异材料锤炼而成、有吸收和保存灵魂能量特性的棍子里面。

    这棍子不知道怎么的流落到第四宇宙，成为了金角雷龙的兵器，现在又落入了夜雨手中。因为星辰能量吞噬特性使得没有本体的龙魂能量不敢轻易叛变，同时也是想借助夜雨的冰火能量和星辰能量，壮大自己从而再次修得龙身，才甘心被夜雨使唤。

    现在这些战机竟然挑战自己的威严，使自己辛苦吸收的能量少了0.05%，叫他们如何不暴怒起来，华丽无比的龙角分别显示出红蓝两种强烈的光芒，强大的龙息从龙口汹涌而出（和拥有身体的龙族不一样，他们喷出的不是纯正的龙息，而是红色的烈焰能量和白色的玄冰气息，按照他们的习惯姑且称为龙息），登时就有数十战机躲闪不及的被龙息所笼罩了。

    被红色烈焰能量喷中战机登时就被引爆了动力系统，发生了强烈的爆炸。而被冰冷龙息喷中的战机，从外边看不出一丝异样，但整部战机失去控制，在没有任何引力作用的真空由于惯性不断的向前飞射而去，明眼人一看就知道里面的驾驶者已经死亡，又或者动力系统完成被这股阴寒能量破坏了。

    夜雨并不像游龙那样可以大范围攻击，但他胜在速度够快，武器够精良。在旗舰指挥的鲍姆只看到一道蓝芒在不断在战机群中穿插，蓝芒过后就发生了强烈的爆炸，显示屏上代表战机的红色小点正在急速的减少！

    夜雨越杀越兴奋，水战神不断的引导着火晶魂的能量，在蓝色星辰能量里面还形成了薄薄的一层红色光幕，能量罩启动了78％，毫不惧怕一般的能量和物理攻击，独特的能量转化系统更是能将外界攻击能量转化成为护体能量，只要外界攻击不超过能量转化上限，就可以源源不绝的将护罩维持下去，根本不怕敌人打消耗战。而他手中的盘龙棍仿佛中国古代神话传的如意金箍棒一样，变成十数米长，棍上夺目的蓝色光芒更是延伸到数十米开外，斩瓜切菜一样轻易的就将艾刹战机切成两半。

    转眼间数千战机就被夜雨和游龙消灭过半，鲍姆这时才感觉到夜雨的可怕，看到战场慢慢向自己转移过来，从旗舰前方的透明护罩已经可以清晰的看到那蓝色的水战神了，克姆也顾不上活捉夜雨，终于下令战舰发起攻击了。

    虽然不能活捉夜雨，但是录像已经可以证明自己消灭了艾刹联盟的著名通缉犯了，功劳还是有的。

    三百战舰的主炮早就预热好，这时收到命令，瞬间几百道黑色能量流就向着夜雨射了过去。

    很多艾刹战舰采用的主炮都是黑色能量的死光炮，和一般的反物质炮不一样，死光炮不但威力强大，而且独特的黑色能量流在漆黑的宇宙更难发现，除非拥有极为先进能量探测系统的战舰，才能及时发现死光炮的攻击轨迹而进行躲避。

    但制造先进的探测系统制造起来复杂万分，和制造一般的探测系统根本不在同一技术水平，其中一种原材料极为稀少罕见，除了舰队的旗舰和特殊的精锐舰队如魔灵等外，一般的战舰安装的都是普通的探测系统，根本不能及时发现死光炮轨迹，等发现死光炮攻击时候庞大的战舰已经来不及躲避，只能靠本身的磁能护罩进行硬挡，星际对战时只能打消耗战，看谁运气不好先挨不住。在正面的星战对抗中，杀敌一千，自损八百，用这句话形容在合适不过了。

    人类战舰性能比不上外星战舰，正面对战消耗更是惨重，所以一些具有奇谋异策、军事实力出众的将领在未来的星战中越来越受到重视了。

    水战神的能量探测系统当然极为先进，但是相对他“娇小”的身躯，死光炮攻击范围实在太大了，更何况被三百死光炮同时攻击！

    夜雨没有时间再攻击周围的战机了，收回两条游龙，异次元结界瞬间布起，水战神速度性能运转到极点，有如一条蓝色光带不断的在星空起舞，躲避着死光炮的攻击。

    但是敌人的攻击范围实在太大，夜雨在躲无可躲的情况下，只好将水战神的防御系统开到100％，硬挨一下强击！

    死光炮能量流迎上了水战神，夜雨蓝色异次元结界在强大的攻势下瞬间就被摧毁了。水战神外层的星域能量也只是稍微的支持一下，跟着就被死光能量腐蚀掉了。

    还好水战神护体红色光幕发出一阵强烈的红光，强大的能量源源不绝的从胸部的火晶魂汹涌而出，勉强抵御着死光的腐蚀。

    死光炮比在夏库伦跳跃点打中水战神的反物质炮还要厉害得多，但是水战神经过多次进化，又吸收了蕴涵强大能量的火晶魂，防御能力不可同日而语，竟然硬是挨住了这一炮。

    夜雨只觉得水战神剧烈晃动不已，死光炮的能量已经超出了水战神能量转化上限，护体能量罩防御能力瞬间下降到73％。

    照这样算下去，最多也就是挨上五六炮护体能量罩就得完蛋，而火晶魂的能量也不是无限的，到时恐怕就得用战神机体直接面对敌人的攻击了。当然，这样的结果不是夜雨想要见到的。挨了一炮之后，夜雨咬咬牙，将驾驶模式切换回来，强忍住剧烈的头疼，水战神在他的操纵下变得更加灵活的冲向了战舰群。

    克姆等舰队的主要人物看到水战神被死光炮直接命中，心中一宽，虽然有点惋惜不能活捉夜雨，但总算解决了这个联盟的眼中钉了。

    但是，鲍姆高兴不了多久，死光能量过后，水战神居然丝毫无损的向着自己冲了过来，外壳原本蓝色的光芒变成刺目红光，更使得鲍姆惊恐不已——这夜雨还算不算人！就连联盟最厉害的神殿战士都不能毫发无损的抵御死光炮的攻击啊！

    也不知道众艾刹战舰震惊于死光炮无效还是来不及充能，只有稀疏的几道能量流和一些副炮导弹等攻击射向夜雨，当然阻止不了夜雨的攻势。

    用不了多久，夜雨就接近了最前面的战舰，手中盘龙棍猛的一敲，居然没有突破战舰的磁能护罩。

    被攻击的战舰里面的驾驶人员只觉得整个战舰猛的一震，磁能护罩能量一下就减少了9.8%，差点被夜雨吓晕了，相互对视之下也看到彼此眼中的恐惧之色，这样的一个小小机甲战神居然能使庞大的为之一震，而且使磁能护罩降低了9.8%，那比起死光炮攻击也毫不逊色啊！

    夜雨心中也是一愣，第一次正面和外星战舰战斗，想不到对方的战舰防御能力如此之强，比人类的战舰强大许多，怪不得人类屡吃败仗了。

    他心中一狠，强大的星辰能量灌入盘龙棍中，盘龙棍瞬间伸长十多米，两条游龙也张牙舞爪的探出龙首，凶光四射的锐利目光狠狠的盯着眼前的战舰。

    夜雨手起棍落，盘龙棍夹着无坚不摧的气势再次轰上了战舰磁能护罩！

    一阵强大的反震力弹了回来，夜雨也被震开了上千米。

    在真空中没有任何声音响起，但是水战神的探测器上一圈圈能量波荡漾而出，显示了刚才对撞的激烈。

    夜雨这全力一击终于攻破了战舰的磁能护罩，激荡的星辰能量混合着盘龙棍的强大能量撕开了战舰厚达五六米的合金外壳，狠狠的给战舰留下了一道狰狞的伤疤。

    战舰里面的空气急速向外界喷涌而出，数十战舰人员也随着气流被喷了出来，消失在宇宙虚空之中。战舰虽然及时的关闭了隔离门，但是也将他们吓了半死：这伤痕就离战舰的动力系统不到十米，万一夜雨打偏一点，恐怕战舰上的人就要陪着战舰度过人生最后一幕了。

    夜雨只看到战舰摇晃了两下，居然没有爆炸，甩甩被震得发麻的手臂，苦笑一声：“TMD，这些战舰皮真厚，我看八部天龙他们怎么就那样轻易的摧毁他们呢？”

    不过他可不敢迟疑，马上加速飞进了战舰群，东一下西一下的骚扰着战舰。

    其间战舰也发动死光炮攻击夜雨，但是不但攻击不到躲在战舰后面的夜雨，还误中自己人，只得作罢。照这样下去，敌人攻击不到，反而消灭了自己的战舰就好笑了。

    在连续努力之下，夜雨成功的击中了一艘战舰动力系统使战舰发生爆炸，那艘战舰连同驾驶人员就这样被一个小小的机甲战神摧毁了，恐怕是他们做梦也想不到的事情吧。

    有水战神的保护，爆炸的余波对夜雨没有什么影响，瞬间他又缠上了另外一艘飞船了。

    看到这样的情况，被气的浑身战抖的鲍姆忍不住大声嚎叫起来：“宇宙战斗部队出击！”

    数百身穿铠甲的艾刹战士从战舰冒了出来，慢慢的逼进了夜雨。

    这些艾刹战士虽然级数不高，但蚁多咬死象，经过高强度战斗的夜雨身体也疲惫不已，水战神的能量也大幅度减退，他不是来和他们拼命的，既然吸引敌人注意的目的已经达成，他也没有必要继续战斗下去，登时转身就飞逸而去。

    鲍姆看到夜雨离去，马上就下命死光炮攻击。但是虽然又击中了水战神两三次，但仍是被夜雨成功的逃脱了。

    鲍姆脸色微微发白，无奈的呼出一口气，命令几艘速度较快的探测飞船追踪夜雨的下落，跟着手指轻轻一按，接通了银河指挥中枢的通讯频道。

卷十四 潜龙升天 第四章 土晶之树

    成功逃离艾刹战舰攻击范围的夜雨脸上也是一阵煞白，连续挨了三炮死光炮之后，水战神的防护罩能量只剩下2％了，恐怕再挨多一炮就顶不住了。还好逃脱之后，火晶魂的能量稍微弥补了防御罩的损失，代表防御能力的数字正缓慢的回升着。

    短短的战斗，已经耗费了水战神接近70％的能量，看来改造后的水战神虽然性能大增，但需要损耗的能量也是相应的增加了。

    修真法器都有自己的能量，如果没有能量的兵器最多只能算是一件神兵而不能称为法宝，即使锐利如大天使之光，因为被封印了，自身能量使用不了，只能靠夜雨输入星辰能量才可以发挥其威力。如果水战神自身的能量耗尽，那就要消耗夜雨自己的能量才能驾驭了，要不然只能退出战斗状态慢慢回复，根本发挥不出强大威能。

    感觉到水战神只能缓慢的吸收外界能量补充战斗损耗，还比不上从火晶魂吸收转化的多，夜雨不禁暗想要不要多找几块极品晶石让水战神吸收进化，那样储存的能量更大，更能支持长时间作战了。

    不过现在身后有着几艘侦察飞船追踪而来，夜雨也没有时间考虑那么多，水战神全速前进，很快就将那几艘侦察飞船远远的抛在身后了。

    飞行耗费不了水战神多少能量，同时吸收宇宙星空能量和晶魂能量的水战神，代表储存能量饱和度的数字仍在坚定而缓慢的回升着。

    远远观察夜雨战斗的八部天龙，看到他引起了敌人的注意力并成功逃脱，也神秘的消失在虚空之中，不知去向。

    夜雨也不知道在漆黑的宇宙星空中飞了多久，来到一个连水战神存储星图资料都没有的星域，才看到一颗巨大的恒星。水战神原本存储的资料中是没有银河系星图的，是夜雨在星域联网电脑下载下来的。那是天网辛苦攻破自由联盟资料库才得到的星域资料，可谓是人类所知星域最详细的星图了。

    五颗小型的行星忠实的围绕着那颗巨大的恒星旋转。水战神稍微分析了一下它散发出来的光谱，已经知道它接近毁灭的边缘了。夜雨启动了生命能量探测系统，水战神探测器上出现了微弱的生命能量反应，显然这几个行星上有生命体的存在。

    浩瀚的宇宙有无数的生命体存在，但绝大部分都是低等生物。据夜雨所知，第四宇宙出名的强大种族除了艾刹联盟，阿修罗、撒旦这些种族外，就是人类自己了。至于那些有一定智慧，甚至可以成妖成仙的强大兽类，因为种种原因，并没有形成庞大的族群。人类应该不会迁徙到这样一个偏僻而且还面临毁灭的恒星星系，所以这些生命体应该是原本就生活在这个星系的生物。

    夜雨将水战神降落到一个暗黄色、生命能量反应较为强烈的行星上面，准备补充好能量就再次骚扰艾刹联盟的部队或星球。

    这颗巨大的恒星不知道处在银河系的什么位置，勉强的发出暗红色的光芒，努力的释放着最后一丝能量，滋养着那几个小行星。

    当恒星能量耗尽之后，最有可能就是变成白矮星或者中子星、黑洞，无论出现那种情况，这些行星上的生物都会面临灭绝的危机——如果他们没有发展出星际迁移技术的话。

    夜雨想到这里，心中莫名的感慨起来，人神魔拼死拼活也不知道为了什么，其实就像这个恒星星系一样，只要支撑他们的中心倒塌了，一切还不通通陷入毁灭。人类的科学家已经可以断定，宇宙终有一天也会毁灭，到时所有种族还不是随着宇宙的毁灭成为陪葬品，战争还有什么意义！

    夜雨降落的行星只有稀薄的大气层，气体成分也不知道是什么，地面温度大概七十度的样子，一般的基因改造人恐怕也难以在这里生存。水战神分析了一下气体成分，居然绝大部分为二氧化碳，其中氧气含量几乎为零，还含有不少可以置人死地的剧毒气体，真不知道这里的生物是怎样生存的。

    这样的环境当然难不到夜雨，就算在空间裂缝的第一层，那炽热的世界也奈何不了夜雨。

    夜雨早就不需要呼吸作用产生热量来供应平时的生理需要，当然也不用呼吸气体了，所以很放心的收回机甲战神，让他退出战斗状态，好更容易恢复能量。

    水战神战斗状态下能量护罩的保护功能会自动隔绝外界强大能量的侵入，保护驾驶者。也因为这样，没有散发神识的夜雨也感觉不到外界强度较小的能量，当然，像死光炮这样对水战神有威胁的强大能量流战神也会显示出来，智能芯片自动采取对应措施的。

    离开了水战神，夜雨才感觉到这里浓厚的土之气，看来在这里修炼比在妖惑星修炼效果会好不少。想不到银河系还有这样一个能量充沛的地方，就是能量单调了一些，绝大部分都是土能量，其它元素能量几乎感觉不到。

    这样的一个好机会可不能放过，反正也要等水战神回复能量，夜雨便打定主意在这里修炼一番了。想到这里，他拿出了封印神珠，把蓝光和小银召唤出来，这样的机会总不能自己一个人独享吧！

    那知道蓝光一出来，感觉到这里独特的能量气息，脸色第一次凝重起来，语气不安的说：“老大，这是那里？我怎么感觉到一股异常的能量的呢？这股能量强大而邪恶，虽然隐藏的很好，但是却瞒不过我天生的能量嗅觉！”

    蓝光作为噬能兽，对能量敏感的程度比夜雨杂合多种能量而成的星辰能量还要敏感，竟然感觉到了夜雨感觉不到的能量气息。

    天翼银狼听蓝光这样说，神识散发出去，但和夜雨一样，除了浓厚的土能量之外，什么也感觉不到。

    夜雨散发神识，但也找不到蓝光所说的能量气息，有点奇怪的说：“什么能量，连你都感觉到恐惧？”

    蓝光天不怕地不怕，打第一次见到他开始，夜雨就没有见过他显露恐惧不安的神情，这时心中也隐隐不安起来，仿佛这个神秘的行星真的藏有什么恐怖生物一样。

    疑虑之下，夜雨也顾不上修炼，对蓝光说：“那我们离开这里算了。”

    蓝光摇摇头：“这股能量虽然强大，但不知道为什么要隐藏自身的气息，仿佛害怕被别人发现似的。我们不用急着走，我发现了这附近有一个地方土元素十分密集，应该有土系晶石的存在，恐怕是土晶魂也说不定！先去挖它出来。”

    蓝光现在虽然已经不食用晶石，那些高级晶石对他成长没有什么帮助了，而那些晶魂能量过于强大，他也不敢食用，但是晶石对他的吸引力还是非常强烈的，现在感觉到土晶魂的存在，连暗中潜匿的未知生物也顾不上，马上提议去挖取晶魂了。

    夜雨想起火晶魂就是蓝光发现的，以他敏锐的能量嗅觉，应该不会出错，又想起要找晶石让水战神增加能量，便点点头，同意了蓝光的建议。

    宇宙之大无奇不有，强大的生命体无处不存在，这是人类所料想不到的，为了未知的土晶魂，夜雨这一人两兽差点就永远的留在了这陌生而荒芜的行星了。

    蓝光带头朝着土元素密集之处走去，越来越强烈的土元素气息连那股异常的能量都盖住了，蓝光浑然不觉的带领着夜雨和天翼银狼走进了那股异能的领域。

    不多久，夜雨目光中出现了一丛类似地球树木的东西。和常见的树木不一样，这里的树木居然是罕见的泥黄色，树上并没有叶子，取而代之的是一块块暗黄色的晶石！

    这竟然是生长晶石的奇异生命体！

    晶石树木高达五六米，一颗树上挂着数以百计的晶石，相信给任何一位修真者看到这样的情况，都会像夜雨这样两眼发光。

    那树上长的大多数都是高级晶石，少数竟然是土晶钻！当初夜雨的火晶钻就买了十万紫金币，这片树林起码长有数百颗土晶钻！你看那值多少钱！晶石的另外一个用途就是用来提升修真者的实力，有几片土晶石树林，星辰宗弟子称霸银河系也不是不可能的事！

    以前修真门派往往为了争夺晶石矿脉不惜生死相拼，如果让他们知道这样晶石树林的存在，想都不用想就会大举进入修真禁地银河系了。

    夜雨神识散发出去，发现周围的土元素不断的被晶石树木庞大的根系吸收然后运输到所结晶石上面，只是不知道要多长时间才能形成一颗晶钻。

    夜雨收回神识，也不管那么多，身形快速的在树丛中掠过，瞬间就有上百颗晶钻落入他的弥须戒里了。

    大地忽然无由来的抖动了一下。

    蓝光对能量最为敏感，看也不看其它树木，径直走到中间那棵最高大的晶石树木下面。

    他已经不是当初那个小不点了，在松软的沙子中挖颗晶石都挖不到。他凝视了半天，跟着双翼一扬，凌空飞起，粗壮的双爪狠狠的抓住了这棵十米高的合抱大树。

    晶石树坚胜铁石而且重量惊人，比凤凰木还要坚硬许多倍，蓝光可裂金石的利爪也仅能插入树干小许。

    但蓝光的目的并不在此，力大无比的他硬是将重达万斤的晶石树木整棵拔了起来！

    晶石树木出土，泥土翻飞，庞大的侧根全部被拉断，只剩下长达三米的巨大主根。

    主根最底端居然长有一颗巨大的晶石，竟然就是土之晶魂，比当初夜雨得到的火晶魂还要大上一号！

    蓝光眼中历芒连闪，张口吐出一道刀芒，轻易就将土晶魂切了下来。

    土晶魂一离开树体，巨大的树木忽然失去了所有精气般瞬间萎缩变小，树上所结晶石叮叮当当的全部自动脱落掉在地上。

    这时，大地剧烈震动起来，蓝光先前感觉到的邪恶气息千万倍的增强，夜雨和天翼银狼都感觉到了这前所未有的强大邪恶能量，来源竟然是蓝光拔出晶石树留下的坑洞。

    任由这股邪恶气息冲击着自己的大脑，夜雨只想到一句古话：天华物宝必有凶兽守卫之！

卷十四 潜龙升天 第五章 土灵兽

    天翼银狼和蓝光两巨大翅膀高高扬起，前身低伏，双爪微微分开，伸出十数厘米长的利爪，凶狠的目光紧紧的盯着坑洞，神情前所未有的紧张，显然是这股强烈的邪恶气息使他们感觉到致命的威胁了。

    夜雨也被这股强大的气息不断的冲击着护体星辰能量，手中一紧，惯用的天使怪剑已经不自觉的从弥须戒召唤出来了。

    邪恶的气息越来越庞大，一只巨大的类似虎爪的利爪从坑洞伸了出来。

    这只巨爪足有半米宽大，上面覆盖着厚密细鳞，四个暗黄色的利爪轻易的在坚实的大地上留下了四道深深的沟痕。

    大地自动向两旁分开，形成一道巨大的裂缝，一个鹿角牛耳长须、獠牙交错的狰狞龙首伸了出来，竟然比盘龙棍所幻化的龙首还要凶悍三分。

    令夜雨他们惊讶的是，跟着从大地裂缝中冒出来的并不是长长的龙体，而是一个巨大的龟壳。龟身后面拖着的是一条覆盖着厚厚鳞甲的巨大蛇尾，直有十数米长。

    浑身土黄色的龟身龙首凶兽显出身来，那条长蛇般的巨尾狠狠的在地上一拍，先前那棵晶石树掉落在地上的晶石全部被震起，抛上了半空。

    凶兽张大狰狞巨口，强烈的气流卷住数百晶石全部吸入了它的巨口。

    吸食了晶石的凶兽，气焰又陡然膨胀了三分，一双灯笼般的巨眼射出仇恨凶焰，狠狠的盯着眼前的一人两兽。

    凶兽的躯体比九头蛇妖还要大上几分，加上它无边气焰，竟然让夜雨等生出不可抵抗的错觉。

    大地裂缝慢慢的合拢，仿佛没有发生过任何异像，这只凶兽是凭空出来的一般。

    夜雨看着眼前凶兽，神色瞬间万变，不自觉的吸了两口剧毒空气，微微吃惊的叫了出来：“玄武！”

    蓝光基因烙印中蕴涵的知识也被诱发出来，脑中忽然冒出了凶兽的名称：“土灵兽！”

    夜雨想起了古代传说的四大圣兽：青龙白虎、朱雀玄武。玄武被誉为地之守护圣兽，守卫着无尽的大地，具有裂土的能力也不奇怪了。不过传说中的玄武是具有强大圣力的圣兽，怎会发出这样强烈的邪恶气息？

    蓝光低声的说：“老大和小银小心，这是五大凶物之一的土灵兽！他们是大地蕴育出来的凶兽，可以随意转换自己的气息，具有御使大地的能力，在大地上战斗具有极大的破坏力。我们的祖先吞噬者虽然具有宇宙凶兽之称，主要是噬能特性使人感到异常恐惧才这样出名，但在大地上的战斗力恐怕还比不上这大地蕴育的灵兽。”

    夜雨暗暗叫苦，如果知道守卫这晶石树林的竟然是玄武，他怎么也不会前来挖取土晶魂的了。

    土灵兽吸收了那些晶石的能量之后，身体稍微恢复过来，跟着发出一声沉闷的响声，三股强大的能量从大地中无声无色的涌向夜雨他们。本来心性厚实的玄武是不屑使出偷袭手段的，但它现在实在太过恼火了，而且感觉到眼前这三个家伙以它现在的状态不好对付，所以才做出了这样的偷袭行为。

    这也怪不得土灵兽，它是这片大地的王者，其他凶兽根本不敢靠近这片晶石树林。现在为了诞下小土灵兽，又怕能量大减被其他凶兽袭击，所以不得已才潜入了大地深处诞生下一代。同时为了避免其他凶兽偷取晶石，便散发出邪恶气息恐吓它兽。

    本来玄武早就发现夜雨等人的到来，但是生产后的它能量只有平时的三分之一左右，为了保护幼小的土灵兽，也只好由得他们采摘晶石了。不过后来蓝光竟然发现了土晶魂的存在，暴怒的土灵兽才失去常态的从大地冒了出来，誓要夺回土晶魂。

    土系晶石是土灵兽最喜欢的食物，幼小的土灵兽就可以进食一般的晶石了，土灵兽面临生产也没有食用就这颗土晶魂是想留给小土灵兽，好减少它千年的修行步入成年期。土晶树形成一个晶魂，起码也要上千年的时间，现在让蓝光挖取了，叫它如何不怒火膨胀？

    大地之下汹涌而来的劲气居然连夜雨都感觉不到，由此可见土灵兽操纵大地之力的可怕了，怪不得连蓝光都说吞噬者在大地之上也不是它的对手！

    等到发现不妥的时候夜雨他们已经来不及反应了，三道劲气如利刃一样从地面刺了出来，夜雨护体的星辰能量轻易就被刺破，一股厚实而带着邪恶气息的能量瞬间涌入了夜雨的身体。

    夜雨只觉得双腿被大地紧紧的抱住，身体变得灌满铅一样沉重。

    他还没有试过被人一下就攻破了护体能量的，连神殿战士卡加的偷袭也被星辰能量化解大半。异样能量入侵，体内星域马上就反应过来，一股蓝色的星辰能量从星域发出，迎上了正肆意破坏夜雨身体的土元素能量。

    两股能量纠缠的时候，土灵兽看到夜雨等三人中招，巨尾一卷，呼啸的狠狠的砸在了夜雨蓝光等身体上面，把夜雨他们扫到晶石树林外面。

    夜雨多次重生肉体已经变得强韧无比，加上护体星域能量，能伤害他的东西已经不多了，但土灵兽轻轻一扫，却使他感觉到彻骨的疼痛！

    蓝光浑身披满鳞甲，而且吞噬能量的特性使他很快就化解了入侵体内的能量，土灵兽对它并没有造成什么伤害，马上就展翼飞了起来。

    夜雨趁着这段时间也化解了入侵的能量，心中大吃一惊，这土灵兽比他想象的还要厉害，他现在的修为已经比传说中的神仙还要厉害了，面对这圣兽还是没有还击之力！

    看到玄武巨大的身躯，传说中玄武也没有飞行之力，夜雨飞上了半空，想和蓝光他们一走了之。见识了玄武的变态能力之后，夜雨可没有把握可以和他一战。

    天翼银狼已经显露出战斗形态了，看他遍身的尘土，便知道刚刚也吃了不少亏。

    夜雨和天翼银狼蓝光对望一下，二话不说就向着远处飞去。刚刚土灵兽不想在晶石树林里战斗免得损坏树林才将他们扫出树林，等到它出来了，夜雨他们想走就不容易了。

    土灵兽咆哮一下，四爪一蹬，整个身体凌空跃起，轰的一声重重的落在了树林外面的空地。

    它不会飞翔，大地才是它的战场，但是并不是这样就代表它可以任由夜雨等人离去。它低啸几下，大地剧烈的抖动起来，仿佛波浪一样起伏不定。

    半空中的夜雨只感觉到大地传来一阵强大的吸力，身体变得越来越沉重，不受控制的往下掉落。

    蓝光和天翼银狼用力的扇了几下，护体能量拼力的抵挡那股吸力，虽然还能勉强的在半空飞行，但速度却比蜗牛快不了多少了。

    土灵兽暗自咆哮，这些小东西飞了也太快了，极短时间就解除了侵入的土元素能量并逃出那么远的距离，要不是自己一开始就震住了他们偷袭成功，恐怕真的会让他们成功逃脱了。土灵兽可不敢离开小土灵兽太远，虽然它的积威使得附近少有凶兽出现，但土灵兽却不能使小土灵兽有任何存在的危机，哪怕是万分之一的机会也是不能容许的。

    使出大面积御使大地的绝招，土灵兽能量耗费也是极大，刚刚晶石补充的能量已经快用尽了，要不是它虚弱的身体不能一次性补充太多的能量，不然身后一丛晶石树林够夜雨他们好受了。

    看到空中的抢掠者慢了下来，土灵兽又是咆哮一下，身体跃上了半空，瞬间就超过了夜雨他们的高度，黑漆漆的身躯如小山一样往夜雨他们砸下来。

    夜雨看着玄武那黑漆漆的腹壳，也没有多想，手中天使怪剑一扬，体内星辰能量尽数灌入天使怪剑，狠狠的往上一刺。

    蓝光和天翼银狼飞翔本来就极为勉强，现在被土灵兽庞大的身躯一压，登时就被压落地面，并深深的陷了进去。

    虽然这样的攻击对蓝光和天翼银狼没有什么伤害，但是他们心中一阵不妙，土灵兽为土之守护兽，在大地中几乎是无敌的存在，自己被它压入地下，哪有反抗之力？

    那知道土灵兽惨烈而愤怒之极的咆哮声响起，跟着跃了开去。

    蓝光和天翼银狼大半身体陷入泥土当中，听到惨叫响起，抬头一看，在漫天的尘灰中看得不是很清楚，只是隐约看到夜雨抓住了土灵兽的腹部，整个人被土灵兽拉上半空。

    土灵兽吃痛之下巨尾狠狠的往身下扫来，把夜雨整个人扫落在地。

    土灵兽天生的龟壳坚硬无比，不惧利器，就算是顶级法宝也难以损其分毫，那知道大天使之光锐利无比，在星辰能量的驱动下，借助土灵兽下压之力，竟然一举刺穿了土灵兽的外壳，齐根插入了它的腹部。

    土灵兽愤怒一击连夜雨都抵挡不住，整个人砸落地面，内脏一阵翻腾，口中忍不住吐出了一口鲜血。

    土灵兽心中愤怒无加，巨目黄光暴射，两道土黄色光柱直射夜雨而来。

    夜雨的天使怪剑还插在土灵兽的腹部，双手一翻，盘龙棍应手而出，两条游龙从盘龙棍冒了出来，张大龙口把两道黄光吞进了体内。

    “轰隆”的两声闷响，两条游龙忽然发生爆炸，被入侵体内的能量炸得粉碎。

    还好这只是盘龙棍幻化出来的能量形态，盘龙棍本身没有受到损坏。

    夜雨神念注入盘龙棍，跟着把它抛上半空，双手快速的结着繁琐的手印。

    盘龙棍得到星辰能量的援助，涣散的龙身又汇集在一起，钻入了盘龙棍里面。

    不过盘龙棍也知道土灵兽的厉害，双龙兽在棍体忽隐忽现，看着对方那和自己类似的龙首，盘旋的飞在土灵兽的上空，竟然不受大地吸力的影响。

    在短短的时间，蓝光和天翼银狼也围了过来，夜雨受伤，蓝光和天翼银狼也收起了对土灵兽的恐惧之意，一直被压制的战意重新冒了出来，死死的盯着土灵兽。

    土灵兽过于相信自己甲壳的防御能力，竟然将防御力稍微薄弱的腹部暴露在夜雨面前，试问要不是这样，谁敢在大地守护兽的面前潜入地下攻击它的腹部？它腹部受到重创，实力减弱了不少，知道眼前的敌人极难对付，怕对方杀死了自己之后会祸及小土灵兽，也顾不上爆体危险，巨尾一卷，把身后的一棵土晶树连根拔起，龙口一张，把整个大树吞进肚子里面！

    吞食了土晶树的土灵兽，身上土黄色之气更是浓厚，不过坚实的龟壳却迸裂了一条条肉眼不可见的细小裂纹。

    蓝光看着土灵兽极快的吞噬着土晶树，知道不妙，低啸一声，首先发起了进攻，额间金色尖角冒出一个光球，向着土灵兽的龙兽袭去。

    天翼银狼也吐出了飞剑，在半空划过一道金色弧线，目标是土灵兽的颈部。

    盘龙棍也趁机发动了攻击，猛的向土灵兽背壳敲了下去。

    面对这样的攻势，就算是神仙也占不了便宜。玄武龙兽轻轻一动，一道厚实的土墙从地上冒起，当在它身前。

    蓝光的光球撞上了土墙，猛的发生了强烈的爆炸，尘土有如子弹一样四处激射出来。

    天翼银狼控制的飞剑越过了土墙，可惜的是攻击不到目标，土灵兽居然瞬间消失不见了。

    在半空的盘龙棍却清楚的看到，土灵兽在土墙冒起的瞬间，就破开了大地，整个沉了进去。

    它不会说话，但是却用行动表明了土灵兽的位置。盘龙棍前端狠狠的砸在了刚刚土灵兽所在位置的地面之上。

    大地硬是被盘龙棍砸开了一个窟窿，隐隐看到土灵兽土黄色的背壳。

    夜雨现在的法诀也完成了，竟然是九天雷击！

    本来他的九天雷能量异常强大，随手就可以发出九天雷击，但土灵兽是他见过最为强大的异兽（空间裂缝的晶灵不算），知道自己体内的九天雷能量对它产生不了伤害，便以自身九天雷能量作为媒介，引发九天之上的雷击能量攻击土灵兽了。

    一道沛然无可匹敌的闪电从九天之外霹了下来，直直的落在了盘龙棍砸出来的窟窿里面。

    土灵兽虽然是传说中的圣兽，比那些飞升的神兽也要厉害三分，但现在能量大减，又受了重创，面对这样威力的九天雷也顾忌不已，被九天雷击命中背壳，浑身抖动了几下，跟着消失不见，不知潜藏到那里了。

    土灵兽连续两次被夜雨重创，知道夜雨的威胁最大，决定先解决这个强大的敌人，所以首先对夜雨发动了袭击。

卷十四 潜龙升天 第六章 屠兽解封

    夜雨突然觉得脚下坚实的土地变成了一个巨大的泥土漩涡，一股比刚刚更大的吸力传来，一条巨大的蛇尾从漩涡中钻出，紧紧的缠住了他下半身！

    土灵兽控制气息的能力的确天下无双，夜雨根本感觉不到它的靠近。

    虽然土灵兽现在能量大减，但夜雨知道，万一被它扯入地下，纵使自己有万般能耐也难逃它的毒手，当然不会轻易就范。

    夜雨的法诀来去不多，就连威力巨大的九天雷击也奈何不了土灵兽，更别说简单的五行诀和银蛇乱舞、阴雷刺等了。在这危急关头，夜雨也顾不得那么多，气运丹田，星域中的九颗金丹依次从口中喷出，迎风见长，发出无边的金光，像九颗小型太阳一般连续的轰向了蛇尾冒出的位置。

    经过这段时间的修炼，九颗金丹已经不是当成那拇指大小的模样了，基本都有婴儿拳头般巨大，九重击的威力更是不可同日而语。如果给修真者看到这样的异像，居然有九颗这样巨大的金丹也没有化成元婴，恐怕会吓得神志失常吧。

    如果将夜雨的修为分为三部分，中间的核心蓝色金丹是其中之一，其余的黑洞、漩涡、能量流又为一部分，这九颗金丹则又是剩余三分之一了。金丹发出的庞大能量把脚下的泥土炸得四下翻飞，现出了土灵兽的巨大的身躯。原来土灵兽就藏在夜雨的底下。

    金丹狠狠的砸在了土灵兽背壳之上。“轰轰轰……”连续九声巨响，土灵兽无比坚硬的背壳也硬生生的被炸得裂开了一道道手指粗细的裂痕。

    九重击一轮轰炸之后拳头大的金丹也缩小了近一半的体积，还好没有震碎，土灵兽的防御力的确惊人。本来如果可以炸到龙首，效果应该会好很多，但是土灵兽藏在土中，夜雨也无法找到正确的目标。

    喷出金丹的夜雨，金丹每和土灵兽硬碰一次，脸色就苍白一分，等到九重击施展完，夜雨的脸上苍白一片，已经没有任何血色了。失去九颗金丹平衡的星域，能量逐渐混乱起来，护体能量慢慢减弱，只觉得土灵兽的巨尾越缠越紧，已经缠上了他的胸部了。

    庞大的力量挤压过来，夜雨清楚的听到了骨头爆裂发出的声音，能令他强横的身躯发生骨裂，由此可以知土灵兽巨尾的威力了。

    夜雨也没有能力再次发动九重击了，就算勉强再发，金丹破碎，现在又没有时间调息真元，不被土灵兽缠死，恐怕也被体内庞大的能量炸毁。无奈之下，夜雨只好吸回金丹，稍微稳住了混乱的星域，竭力的往上飞起，对抗着土灵兽的拉扯。

    土灵兽也不好受，夜雨最强的九重击威力直追天劫，就算度劫期的修真者没有充分准备也难以抵挡。虽然土灵兽实力比拟神兽，但面对这样强大的攻击也被炸的气血翻腾，元气大伤！

    愤怒的土灵兽无暇顾虑，龙口一张，一颗拳头大的土黄内丹喷射而出。众人（妖）根本来不及反应，土灵兽内丹就穿越了短短的距离，狠狠的砸在夜雨身上。

    沛然无可匹敌的能量轻易就将夜雨整个身躯摧毁了，这就是圣兽和他的差距。修真界中修为相差一级，实力就不是只超过一倍那么简单。现在的夜雨，就像分神期遇到度劫期的高手一样。

    夜雨的身躯化成一团炽热的烈焰，土灵兽一向不喜欢炽热的气息，而且看到夜雨已死，便松开了蛇尾，有点萎靡却依然凶狠的目光转向了蓝光和天翼银狼。

    从夜雨被偷袭到发出九重击，跟着被土灵兽内丹炸毁也是一瞬间的事，他们发出的能量连天翼银狼和蓝光这等级数也不敢靠近，现在看到夜雨身亡，悲愤欲绝的天翼银狼和蓝光那还顾得那么多，仰天悲鸣之后，不顾一切的发动了最强攻击。

    凶气萦绕的龙骨刀突然从半空出现，毫无征兆的劈向龙龟颈部！

    天翼银狼两颗内丹也吐了出来，斩日飞剑发出金青两色，和内丹交互相缠旋转，形成一个闪耀着电光的尖锐圆锥状刺向了土灵兽的龙首。

    盘龙棍也不甘落后，被夜雨炼制过之后的它，虽然看到夜雨肉身被毁，但精神却依然存在，当下也猛砸土灵兽已经开始崩裂的背壳。

    如果土灵兽在完好的状态下根本无视这等攻势，但现在的它可不敢大意，神念一动，空气中的土元素瞬间形成了一个巨大的土盾，稍微阻挡了龙骨刀和内丹斩日的攻击，硬挨了盘龙棍几下，只觉得撕心剧痛传来，知道背部受创，心惊之下正想潜入地下，逃逸而去了。连连受到重创的它，已经没有勇气面对蓝光和天翼银狼、盘龙棍的攻击了。

    但是已经来不及了，它忽然觉得一阵剧痛从颈部传来，灵穴被尖锐的物体刺穿了。

    土灵兽不但背壳坚硬无比，就连蛇形巨尾、龙首也覆盖着厚厚的鳞甲，极难攻破，所以玄武又被誉为防御能力最强的圣兽。

    但是，强大无比的土灵兽同样有致命弱点，第一就是位于背壳下面的土元之心，那被厚厚的甲壳保护，基本不惧他人攻击。现在背壳破碎也是它心生逃逸之意的原因之一。

    第二处就是下颚处的灵穴。灵穴的重要性相当于人类的大脑，是御使土元素能量的中枢位置，外部有一块巨大厚实的鳞片护住，其坚硬程度不比背壳差多少，而且周围密密麻麻的盖着鳞片，敌人也根本不知道这就是它致命之处。

    土灵兽被蓝光和天翼银狼的攻势吸引住，盘龙棍攻破它的背壳带来的剧痛和恐惧进一步分散了它的精神，也料想不到还有敌人潜伏在附近，居然给人避过了保护灵穴的龙鳞，斜斜的从龙鳞边缘插入，刺穿了它的灵穴。

    这偷袭土灵兽的敌人就是夜雨。他现在不比从前，身体被毁之后马上就转世重生，虽然能量减弱了不少，趁着土灵兽大意，就从弥须戒了随手拿出一把飞剑，冒险的靠近了土灵兽，一举刺入了土灵兽的颈部。

    夜雨目光锐利非常，早就在战斗中发现土灵兽刻意的保护下颚位置，从来不将下颚示人，仔细一看之下就发现了这块巨大的鳞片。龙有逆鳞，触者死！最强的位置就是最薄弱的环节，夜雨可是看了不少古人的著作，深深的记住了这句名言，灌满星辰能量的飞剑从鳞片的边缘斜斜刺入，终于刺穿了土灵兽的灵穴。

    灵穴被破，凝聚在半空的土元素盾登时瓦解，龙骨刀和斩日狠狠的命中了目标。

    土灵兽没有还击，浑身的邪恶气息消失不见，只剩下一股沉重的悲伤之意。

    原本还凶焰萦绕的巨眼现在只发出一种莫名的悲痛的神色，土灵兽无力的悲啸两下，缓慢而沉重的转过身体，吃力的向着土晶树林爬去。

    灵穴被毁的土灵兽已经失去了所有的能力，剩下的只有一副伤残的躯体，根本不是众人的对手。感觉到土灵兽能量全失的夜雨也不再攻击，看它转头往回爬去究竟为了什么。

    答案很快出来了，一只只有手掌大小的小土灵兽从大地的裂缝爬了出来。它的眼睛还没有睁开，却感到了强烈不安，便裂开土地，爬上地面。

    土灵兽看到出现的小土灵兽，悲鸣几下，四肢奋力的划动几下，但已经气力耗尽，带动不了那具沉重的躯体了。

    小土灵兽悲伤的吱吱嘶叫着，彷徨的四处乱转。它什么都看不到，周围漆黑的一片，只感觉到了一股无尽的哀伤。刚刚出生不久的它不知道这是什么感觉，只是感到极为不舒服和强烈的不安。

    土灵兽终于支持不住，“轰”的一声，身体无力的摔倒在地，双眼不甘心的盯着远处的小土灵兽，气息已经全无了。

    它最后的念头应该在后悔自己不该为了那颗土晶魂而在能量减半的情况下还冒险现身和偷窃者战斗吧。

    夜雨心中不忍，走了过去，轻轻的捧起小土灵兽。只见它冒着淡淡的红光，身后一条短短的尾巴不断的挥动着，身上的甲壳摸起来有点软，怎么也想不到长大之后居然具有如斯威力。

    小土灵兽不知怎么的狠狠的在夜雨手指咬了一口，居然咬破了夜雨坚韧的皮肤，并不断的吮吸着他的鲜血。

    夜雨不知道，他一时的恻隐之心收养了这小土灵兽，后来帮助他在第三宇宙的战场闯下了无边的功业。

    忽然间，一阵尖锐的鸣叫响起，使得夜雨他们心中一震，好强烈的气息，难道又有凶兽前来了？

    不到夜雨他们惊异，一道刺眼白光从土灵兽背部射了出来，夜雨定眼一看，竟然是自己的天使怪剑。

    一直插入土灵兽腹部的天使怪剑居然自动冒了出来了。现在的它已经不是以前乌黑的模样，整把剑身闪耀着一股圣洁的白光，强大的气息冒了出来，剑柄的天使双翼也在轻轻的扇动着。

    “原来这就是大天使之光的真正面目！”夜雨心中暗想。

    大天使之光有点好像对这个世界感到有点奇怪，剑身转动了几下，跟着就像着夜雨飞来了。

    这是天莎种族的圣物，夜雨记得四翼堕天使卡西尼多说过，大天使之光具有自己的灵魂，一般人根本使用不了，以前也是因为被封印的缘故才落入自己手中，不知道现在自己还能不能使用。

    夜雨却是不知道，现在的大天使之光和以前的大天使之光已经完全不一样了。

    大天使之光被封印过久，由于长期得不到外界能量的补充，剑灵已经变得极为虚弱，后来虽然被夜雨在剑上刻下了可以吸收外界能量的魔法阵，但也恢复不了多少。

    天使怪剑的质地和盘龙棍有点相似，都可以吸收容纳灵魂。土灵兽在身亡的瞬间，看到幼小无助的小土灵兽，强大的精神不甘就这样消亡，失去肉体的灵魂便依附在仍插在它身体的天使怪剑上面了。

    天使怪剑虚弱的剑灵那里是圣兽玄武的对手，加上玄武有着强烈母爱的支持，一下就破开了封印，摧毁了剑灵，将大天使之光作为它新的身体了。本来得到新身体的它潜伏不动想要刺杀夜雨报仇的，但看到小土灵兽吮吸着他的鲜血，知道没有人帮助抚养的小土灵兽根本不可能在这个世界生存下来，又想到是自己首先攻击对方，对方只是为了活命才击杀自己，在这弱肉强食的世界，倒也平常，便失去了报复之心，现出身来了。

    夜雨那想到那么多，看到大天使之光不断的围着小土灵兽旋转，轻轻的伸手握住大天使之光，一股纯厚温和的能量慢慢的从大天使之光传来，蕴涵的能量比自己全盛时期还要强上三分，复活后显得虚弱的身体也稍微精神起来。

    正在这时，一种奇异的法诀出现在夜雨大脑当中，夜雨一时间也搞不清这是什么法诀，他记得卡西尼多说过大天使之光里面藏有天莎星的不传之秘天使九变，难道这就是天使九变法诀？如果这是天使九变，这巨大的秘密为什么那么容易得到？不知道人类修炼了天使的法诀之后会出现什么情况呢？

    夜雨心中满是疑惑，他当然不知道没有被封印之前大天使之光一直在圣王天使手中，别人根本触碰不到，久而久之就传成了大天使之光具有极大的秘密了，其实只要握住剑柄上的天使，里面蕴藏的法诀就会传入使用者大脑了。

    蓝光和天翼银狼看到夜雨没有事。松了一口气，收回各自法宝，向夜雨靠了过来。

    夜雨看到盘旋半空的盘龙棍，知道它能量损耗也不少，便把它收回弥须戒，好好修养了。

    ×××

    凉水要说的话：

    本书其实已经结束了，尽管没有上传完，或者说，在很久以前就该结束了，匆匆结尾只是给一直支持我的读者一个苦涩的交待。看着你们的书评，看着那些TJ的字眼，我心中难过，你们又有多少人明白？我刚刚又看了书评，终于忍不住又打开了WORD，敲起了键盘。

    有几句话我憋在心头很久了，不得不说。大家都说我TJ，但有没有想过我们写手自身？有没有想过为何那么多大神也要TJ，或者说遗憾的结尾？

    大神尚且如此，更不要说我们了。大多写手只能靠各位VIP订阅为生，但是那些盗贴的老大，却轻易就把我们大部分的收入都拿去了。

    《星域》原本不会这么快结束的，但是，大家看一下数据就知道了。虽然《星域》更新速度一向不快，但以前，还没有出名的时候，反而有三千的订阅，最高有五千多，封推过后，这个数字反而降了下来。到现在，只有一千的订阅了。大家可能说是我更新速度慢所致，但是，我认为，盗贴也是主要的原因。要知道，我上传了不到三分钟，就在星域吧看到了盗贴，不信大家可以去看一下，这样的心情你们是很难理解的。

    对于我们这些写手，码字速度很一般，一万字一天不是码不出来，但要连续十个小时的高强度工作，还是没有休息的那种脑力劳动。一千订阅，一个月这样下来，也有四千块左右，看起来貌似不少，但是，连续一个月这样，铁人也是熬不了的（当然，那些码字速度狂人不算在内），是要付出健康作为代价的！而各位盗贴的老大，轻易就将我们的劳动化为乌有！

    《星域》不算一本好书，仍逃不过盗贴的魔掌，更不要说那些优秀的作品了。盗贴的老大，你们是否要看到一本本书毁在你们手中才开心，或者说要整个网络写作都变成了那些衣食无忧的有钱人才能从事的业余爱好？

    小说开头的《这该是所有网络写手的义务》是我转载的，而现在这些话全都是我自己写的。

    以下的话是特别写给一直支持我的读者的，无论是VIP和小白，我都一样的喜爱和感激。真的很感谢你们对凉水的支持，对《星域》的支持。新书正在努力码字，不过暂时不会上传，还要看看起点是否愿意买断，不然我怕以后盗贴出来，又是TJ的命运。一本书写了一大篇才能上架赚钱，没有多少订阅，又被盗贴盗去，对于我这个没有额外收入和存钱习惯的月光一族，真的顶不住啊！希望大家可以谅解。

    凉水

    2006年7月25日凌晨

卷十四 潜龙升天 第七章 神秘高手

    看着手中的小土灵兽，夜雨一时也不知道该如何处置它。

    蓝光忽然说：“老大，传说有晶石树林的地方一般都有土灵兽守护。据我基因传承的资料记载，晶石树林需要土灵兽分泌出来的某种物质才能存活，而幼年的土灵兽就以晶石树所结的晶石为食加快成长速度。如果你带走土灵兽，恐怕这片树林就不会存活多久了。”

    吞噬者能成为宇宙的恐怖生物自有其特殊本领，为了加大年幼的后代生存的几率，它们都会将自己的记忆烙印在后代的基因中，见到了土灵兽后蓝光基因中关于土灵兽的记忆就立即读取出来了。也因为这样，蓝光才更深切的知道土灵兽的恐怖，连他都惧怕不已，潜意识想躲开它，不敢轻易出手。

    夜雨一听就知道它们是半共生关系，看来不能把小土灵兽带走了。不过这小东西不停的吮吸着自己的血液，死活不肯放口，仿佛夜雨的血液比土晶石还来得有营养似的。

    看着那细小的、深深刺入自己手指的利牙，夜雨也不敢拿自己的指头开玩笑，又不舍得伤害小土灵兽，吸取自己这点血液对自己也没有什么影响，便由得它了。

    和土灵兽一阵激战，蓝光和天翼银狼倒没有什么，夜雨经过重生身体虚弱多了，而且衣服也被烧毁，还好附近没有什么人，便从弥须戒里拿出一套全新的衣服穿上，盘坐下来修炼恢复能量了。

    这里土元素能量极为浓厚，夜雨参透了土之心，修炼起来更是事半功倍，很快就神采奕奕的站起来了，不过重生损失的能量，就不是一时半刻的修炼可以恢复过来的，以夜雨现在的修为，加上这里特殊的环境，起码也得半年时间。

    在夜雨修炼的时候，蓝光和天翼银狼不敢大意，小心翼翼的守在夜雨身旁，免得突然出现什么凶兽偷袭。

    可能是土灵兽的余威尚在，没有什么凶兽出没，偶然出现的几只奇形怪状的小动物，也被蓝光和天翼银狼发出的凶气吓跑了。

    修炼过后的夜雨，居然发现小土灵兽还咬着他的手指，不过好像不再吮吸血液了。刚才修炼的时候就有不少的土元素能量被它吸了去，看来也是个想不劳而获的家伙。

    看到它的龙口稍微放松了，夜雨趁机猛的拔出手指。那几个锋利的牙齿在夜雨手上划出了几道深深的伤痕。还好夜雨恢复力惊人，星辰能量稍微运转就止住血液，伤痕慢慢的收口了。

    夜雨心中稍微一寒，想不到小土灵兽的牙齿就这样锋利，那成年的土灵兽不知道为什么没有用撕咬来对付自己呢？不过转念一想土灵兽内丹一出就轻易的杀死自己，根本不用费劲的撕咬自己，也就释然了。

    原本感觉到很舒服的小土灵兽失去了夜雨的手指，平静到使人以为它睡着了的身体登时剧烈的乱撑乱晃起来，小小的龙首不断的伸长撕咬，四肢的利爪在夜雨手掌抓出了十几道伤痕。

    夜雨无奈的摇摇头，这小家伙还不好应付，但为了这片晶石树林着想，也不敢对它做什么，把它放在地上，低声说：“蓝光，我们去别的地方看看吧。看来这个星球还有不少惊喜等着我们呢！”

    还没有等蓝光回答，小土灵兽四肢一晃，紧紧的抓住了夜雨的裤角就往上爬，死活也不下来了。

    天翼银狼嘻笑着说：“老大，看来这小土灵兽跟定你了，不知道它们成长的周期是多久，等它成年了可是很好的助力呢！不如把它带走吧，反正封印神珠位置还有很多。其中不少奇形怪状的家伙被封印了，我看他们也没有什么能耐，干脆放了它们，别占位置。”

    夜雨还没有仔细的看过封印神珠，也不知道里面还封印了什么。他瞪了天翼银狼一眼，说：“哼，不是吸你的血当然不怕了。我看它干脆改名字叫吸血鬼算了！带走它这片树林就完了，我还想靠这些晶石增加星辰宗弟子的实力呢！”

    晶石是修真界极为重要的资源，这片可以再生的晶石树林比众多宝库还吸引修真者的注意，也难怪夜雨不舍得了。

    天翼银狼想了一下，又说：“我们将它留在这里不怕给别的凶兽残害啊？这里能有土灵兽，应该还有别的凶兽才对。”

    蓝光转头盯了一下那片晶石树林，说：“这些天华地宝极为容易吸引强大凶兽的注意。正因为这样，分娩的土灵兽才特意转化散发出邪恶气息阻止别的凶兽偷取晶石。虽然这股邪恶气息很淡，但对晶石这类能量物质敏感的兽类都会感觉到的，就像我。如果不是有你们在，我也不敢靠近这里挖取晶魂的。土灵兽在最后关头，也应该想到这点了，死的时候讲残余的能量都散发出来了。你们有没有发现这里的邪恶气息浓了很多？加上不少凶兽知道这里是土灵兽的地盘，并不知道它已经死亡，不会轻易前来。万一有凶兽侵犯，以土灵兽的异能，钻入地下别人根本找不到它的踪迹，保命是没有问题的。要是你们不放心，干脆在这里布个结界，借助晶石树林的能量，应该没有什么问题的。”

    晶石树林占地宽广，考虑再三，夜雨还是放弃了布置结界的打算，招呼上蓝光和天翼银狼，强行的放下小土灵兽，快速无比的飞逸逃走了。

    小土灵兽看着夜雨他们离去，它又不会飞，顺着夜雨离去分方向追出好远，直到感觉不到夜雨的气息，四处转头，不知去那里才好，只好无奈的悲鸣两声，转头慢慢的爬回晶石树林。

    经过土灵兽庞大的尸体的时候，小土灵兽莫名的感觉到一丝悲切，竟然钻到了土灵兽的身体下面，孤独的藏匿起来。

    大天使之光虽然和盘龙棍一样可以吸收容纳灵魂，但和盘龙棍不一样的是，它蕴涵的强大的异能，可以同化进入的精神能量。灵魂融入了大天使之光的土灵兽，没有实体能量，强大的精神也抵受不了大天使之光能量的侵袭，记忆慢慢被剑体能量同化，成为新的剑灵，只是隐隐的觉得要保护小土灵兽。夜雨离去的时候剑体轻轻的发出两声悲吟，不过急着摆脱小土灵兽的夜雨并没有注意到。

    凭着蓝光对能量的灵敏触觉，夜雨他们在这个奇怪的星球又发现了几片晶石树林，不过它们都有强大的能量气息守卫着。有一次甚至看到了体型庞大的土灵兽在进食晶石，看得夜雨他们心惊不已。他们可不敢轻易进入土灵兽的势力范围了，圣兽玄武真正的实力不是他们可以抵挡的，就算有了破除封印的大天使之光也是一样。使用的主人实力差了一点，还不能真正的发挥出它的实力。

    当然，晶石树林外面那埋藏在泥土当中、稍微露出地面的怪物骨骼也是他们望而却步的一个原因。如果他们硬是要再战土灵兽，那地面的骨骼就有他们一份了。

    在途中他们也遇到了不少强大凶兽，有不少和蓝光天翼银狼也差不了多少。不过强大的宇宙生物也只有自己的生存法则，没有利益冲突，很少会发生两强相斗的情况。偶然遇到的凶兽都很自觉的避开夜雨他们，在它们眼中，夜雨同样是异兽，而且是比它们还强大的异兽。

    天翼银狼原本就是S级魔兽，对这些也有一定的了解，也很自觉的带着夜雨他们绕过一些有固定势力范围的凶兽，避免引起不必要的纠纷。

    夜雨不知道这些凶兽有多少智慧，也不知他们有没有经过修炼，如果他们天生这样强悍，又可以修炼修真秘法的话，那实力就更加恐怖了。小土灵兽天生就会吸收外界能量，恐怕比上乘的修炼心法还要高明，也没有必要修炼了。

    这个星球实在太大了，地形大多一样，极少见到水源，偶尔的几个湖泊，也是小的可怜。夜雨他们飞了很久也没有看到人类留下的痕迹，基本可以断定这里没有人类居住了。

    回到小土灵兽的晶石树林附近，夜雨他们就在这里修炼起来了，同时也方便保护晶石和小土灵兽。这里土元素能量浓厚，是修炼的好地方，夜雨重生后能量大减，对付追杀而来的艾刹神殿战士也没有把握，便更加迫切的修炼星辰诀了。

    为了吸引艾刹联盟的注意力，以免他们将目光转向妖惑星，夜雨又将土晶魂给水战神吸收了，大大提高了水战神的战斗力和战斗持久性，加上它自动吸收补充能量的特性，连续战斗也没有问题了，跟着就将水战神派了出去，自动骚扰艾刹联盟，吸引他们的注意力。

    水战神这个科技与修真结合的智能“法宝”，不断的袭击艾刹联盟的外围基地和落单的小舰队，带给艾刹联盟无边的困扰。而承受骂名的夜雨在艾刹必杀榜上又升了几位，占据着榜眼位置，仅仅排在阿修罗撒旦联军大元帅亚当斯之后，比异罗还要高一位。

    夜雨还不知道八部天龙对艾刹造成的沉重打击，短短的半个月就造成了最少五千艾刹高级战舰神秘失踪，确认记录在案的则有三万多高级战舰被他们摧毁。

    艾刹高层看到了被摧毁战舰传回来的资料，终于震惊的发现这竟然是早在几千年前就阵亡的八部天龙！为了防止跟随他们的罗曼奥尔星年轻一族产生异心，这资料作为最高机密封存起来。他们一方面派出特级精锐舰队搜捕八部天龙，一方面派出高手调查八部天龙复活的秘密，最后更是严密的监视着那二十三个罗曼奥尔星人，以防他们突然叛变，以他们的实力，在大型会战中突然倒戈足可让艾刹联盟陷入万劫不复之地。

    加入艾刹联盟的罗曼奥尔星人只是好战想像他们心中的英雄一样闯下功勋，并不是笨蛋，也感觉到那不平常的气息了。

    有了八部天龙的强力援助，艾刹联盟和阿修罗为首的势力均衡之势被打破，艾刹联盟又对罗曼奥尔星人起了怀疑之心，不敢轻易动用，势力范围稍微收缩，不敢和敌人正面对战，只采取骚扰性的游击战略，根本没有时间顾及妖惑星了。

    同时，艾刹总指挥苏米安希请求艾刹星系联盟总部派遣更多的高手前来银河系，准备刺杀敌人的将领政要。当然，夜雨这个倒霉的家伙也在他们的刺杀名单上。

    这天，正在修炼的夜雨心神忽然感觉到一丝不安，神识看到水战神传回来的影像，在一个小小的行星中居然蕴藏着十数股强大的气势。

    水战神根据发出来的能量波动分析，并没有把握可以袭击行星后成功摆脱敌人的追击，便将数据传回来让夜雨判断了。

    夜雨第一反应就是艾刹联盟的高手伏击自己，他们并不知道现在自己不在水战神里面，但转念一想，如果他们要伏击自己，根本不会暴露自己的气势，心中一动，将水战神驾驶模式切换过来，远距离的用神识控制水战神，慢慢的潜近了那发出强大气势的区域。

    水战神和一般的法宝不一样，通过能量系统的控制，轻易的隐藏了自己的能量波动，靠近了气势发出的区域。

    观测系统将水战神见到的画面放大直接传送到夜雨脑中。画面中出现的有几个是艾刹联盟的高级战士，夜雨认得其中一个是玛雅星的神守战士，一个看起来像荣耀天使的家伙，还有两个黑羽战士和三个炽天使，实力非常强大。

    另外一边和他们对峙的是六七个穿着奇异服饰的人类。夜雨想不到还有人类具有和艾刹高级战士对抗的本领，虽然看不清他们的样子，但应该不是维尔他们所说的新的基因改造人也不像是银河的修道者，测量他们发出来的能量波动，一点也不弱于对手，不禁疑惑之意大起。

    当下夜雨最大限度的将他们的影像放大，仍看不清他们的样子，但服饰却隐约观测到和以前羽邢的打扮差不多，难道他们是真正的修真者？

    如果夜雨猜测对的话，银河系就更加热闹了。据羽邢所讲，这个宇宙的其它星域存在不少人类修真者，他们的实力不是小小的一个星辰宗可以比拟的，对银河战局有着巨大的左右作用。

卷十四 潜龙升天 第八章 五行星系

    夜雨不敢控制水战神进入小行星的大气层，无论是那些修真者还是艾刹的高级战士，实力都非同小可，太过靠近被他们发现就不妙了。

    真空中不能传递声音，水战神也听不到双方讨论的内容，只是隐约看到双方争执得比较厉害，好像谈不拢什么，跟着就朝着相反的两个方向飞走了。

    艾刹战士正巧斜斜的朝着水战神飞来。虽然水战神进化后比以前厉害多倍，但也绝对不是他们的对手。免得被发现而损坏水战神，夜雨控制着他回到自己处身的行星了。

    这恒星星系比较奇特，居然有土灵兽这样的圣兽存在，修炼了两三个月的夜雨，能量基本恢复到以前的八九成水平，不禁对其它四个行星起了好奇之心了。

    水战神回来后，他再次调息一遍，心神、肉体能量都到调整到最佳状态，带上蓝光和天翼银狼，自己驾驶着水战神，飞离了这个土元素浓厚的行星，前往其它三个行星探险了。

    这几个行星都透露出不寻常的气息，夜雨也没有把蓝光和天翼银狼收回封印神珠，虽然他们的水平还比不上夜雨自己，但也相差不远，遇到突发情况也好多个照应。

    夜雨原先处身的行星距离中心的恒星比较远，是倒数第二的行星，现在他们来到的是位于星系最外缘的行星。

    这个行星体积较小，如果说先前的那个充满土元素气息的行星是土星，那这个行星当之无愧是水星了：行星表面百分之九九的面积都是浩瀚的大海，相比太阳系中无水的水星，名字更为贴切。

    水战神就是专门为海战制造出来的战神，经过简单的分析后，发现这里的水与地球上的水分子上的结构一样，不过其中盐分的含量比地球海水要少得多，而且还含有几种未知的元素，水战神数据库中也没有这些元素的资料。

    夜雨和蓝光他们也没有注意那么多，一同潜入了这浩瀚无边际的大海了。

    水星的生物要比土星多得多，大海游弋着数不清的奇异生物，大多形态都和地球的海洋生物差不多，不过就要凶猛得多，看来宇宙生物进化也是有一定的规律的。

    越往深处，海洋生物越来越少，但是生物体型普遍比浅海的生物要大了不少，战斗力也高了很多。不过也有例外的，夜雨就看到了一大群类似巨型黄蜂一样的生物——蜂鳄，背上长有一对小翅膀，前面一张鳄鱼一样的长嘴，交错而细密的利牙伸出长嘴两旁，一看就知道不是好惹的主。很快夜雨就见识到他们的厉害了，成千上万的蜂鳄涌向一条体积庞大，造型凶悍的异兽，居然不到一分钟就将异兽啃食得皮肉无存，只剩下一副巨大的骨架。吞食了异兽的蜂鳄，好像意犹未尽，竟然凶悍的朝夜雨他们发起攻击。

    被攻击后的夜雨才发现，由于这些蜂鳄体积不大，在海中灵活无比，还具有强烈的水元素能量抗性，在这水元素异常浓厚的星球，其它元素攻击使出来也威力大减，夜雨和蓝光他们发出的攻击对它们竟然没有什么效果，消灭了数百蜂鳄之后更是激起它们的凶狠之性，不顾生死的发动了更猛烈的攻击，而且还引来了另外的几群蜂鳄联合起来进攻夜雨这些猎物。

    蜂鳄利齿锋利程度和小土灵兽有得一拼，连天翼银狼和蓝光坚韧无比的鳞甲皮肤都被它们咬出了数不清的细密伤口。还好夜雨有水战神的防御罩保护，才没有受到什么损伤，但能量罩的防御力也在不断的降低。使尽法宝的夜雨最后只好拿出体内的冰火珠一试，居然得到了意想不到的结果，冰火珠寒热特性把海水煮成超高温沸水，跟着又冻结成为极冷玄冰，才消灭了这些恐怖的生物。

    解决了蜂鳄之后，蓝光和天翼银狼变得规矩起来，老实的跟在水战神后面继续下潜。要不是有夜雨，他们在水中速度比不上蜂鳄，恐怕顶不住蜂鳄的围攻，一世英名就得留在这里了。要是让星辰宗弟子知道他们敬若神明的妖王和妖帝（蓝光看到“小弟”天翼银狼当了妖王，也威胁他让他封自己一个妖帝来当，理由就是“小弟”都是妖王，自己这个二哥什么都不是岂不是很没面子！）在这里被这蜂鳄咬死，怕不吓死他们。

    唉！群众的力量就是大，好汉也经不住人多来磨！这让夜雨更加坚定了扩大星辰宗的势力的想法了。

    水星上的大海要比地球的深很多，水战神显示的数据表明现在下潜的深度已经达一万多米了，但还远远没有看到海底。

    水战神是水的精灵，在海中如鱼得水，一点也没有因为深度压力的变化产生不适。蓝光和天翼银狼就不一样了，万米海水产生的高压连他们强悍的身体也禁受不了，夜雨只好把他们收回封印神珠，自己一个人继续向着海底探险了。

    夜雨并不是垂直下潜，而是斜斜的往下潜去。又下潜了大概半个小时，突然发现前面有一堵悬崖。

    悬崖微微的向后倾斜。在这个星球，夜雨还没有发现陆地的存在，好奇之下也没有继续下潜，而是顺着悬崖往上探索而去。

    悬崖越往上越是倾斜，直到了两百多米深的时候，已经可以看到海面传来的亮光了。不过这些光线对水战神可有可无，他巨眼发出的蓝色光芒可以在完全漆黑的海底看出上千米的距离。

    现在夜雨才发现，原来这海下悬崖其实是海面小岛的根部。水战神转头向周围望去，惊讶的发现了一片蓝色珊瑚礁的存在。

    地球上有很多珊瑚礁，蓝色的也不在小数，在这覆盖大海的水星看到蓝色的珊瑚礁也不出奇，出奇的是这些珊瑚竟然是由水晶石构成的！

    土星上树木长出土晶石已经够出奇的了，这里的珊瑚却整棵都是水晶石！

    虽然明知珊瑚晶石有强悍的生物守卫着，但是一簇簇有如水晶一般的蓝色晶石珊瑚极为漂亮，夜雨还是忍不住小心翼翼的潜近了珊瑚丛，采下一丛半米高、晶莹剔透，发出淡淡蓝色晶石珊瑚来。

    果然不出夜雨所料，当他刚刚将晶石珊瑚放进弥须戒后，旁边就传来了一阵强烈的能量波动。

    夜雨顺着能量传来的方向一看，那是一个黑漆漆的深洞。越来越强烈的能量从洞中传出，附近的海水也随着能量波动剧烈的晃动起来。

    夜雨心中一寒，看来这未露面的异兽比土灵兽要强大得多！他急忙召唤出大天使之光，准备一不对劲就逃逸而去。

    短短的几秒钟，一只三米多高，浑身洁白的皮毛中带有暗黑色斑纹的老虎从洞中一跃而出！

    老虎浑身笼罩着一层蓝紫色光芒，一双凶光冒射的血红色虎目，更是使人心寒不已！妖惑星的碧眼虎王，与眼前的白虎相比，简直成了一只还没有长大的小猫！

    老虎悬浮在水中，却不像其它海兽在水中游弋，给夜雨的感觉却是海水簇在拥着它，十分怪异。

    有了土灵兽的经验，夜雨明白了眼前的异兽就是传说中的圣兽白虎了，正确点来说，应该叫做水灵兽！

    白虎凶狠的目光紧紧的盯着夜雨，凶暴的眼光中有点迷惑：刚刚明明感觉到有人偷取水晶石，怎么在眼前的异类身上只是感到强烈的火元素和土元素的味道，却一点也感觉不到水晶石的能量气息？

    白虎当然不知道夜雨把晶石珊瑚放入了弥须戒，而它感觉到的只是水战神身体的火晶魂和土晶魂散发出来的能量罢了。

    既然知道是传说中的白虎，而且实力比生产后的龙龟玄武还要高出一倍，夜雨当然不会拿自己的小命开玩笑，趁着白虎疑惑的瞬间，双翼一扇，背后推动器马上开足马力，飞也似的向水面逃去。

    白虎传说中具有御使水的能力，在这浩瀚的大海中，夜雨并不认为水战神比它来得有优势。

    夜雨的逃走使白虎确定了眼前之人就是盗取自己晶石的家伙，愤怒的嚎叫一声，双爪一划，分开波浪，宛如一道蓝紫色闪电向着夜雨射出，速度竟然比水战神还要快三分！

    还好这里离海面不远，几秒钟夜雨就破浪而出了。

    一道蕴涵的蓝紫色光芒的水箭跟在夜雨身后急速射出水面，夜雨丝毫不怀疑这道水箭比死光炮的威力弱多少，当下不敢迟疑，解除封印的大天使之光首次发威，一道白色剑气凌空劈中了激射而来的水箭。

    “嘶”的一声，水花四溅，水箭成功的被夜雨摧毁，但其中蕴涵的能量也使夜雨星域一滞。刚刚这一下结合了夜雨的星辰能量和大天使之光本身的能量，仍被水箭撞得他浑身发麻，那还敢留下来见识白虎的威力，趁着一击之力，顺势飞离了这个恐怖的星球了。

    白虎有如幽灵一样立在波涛汹涌的海面，赤红的虎目盯着夜雨离去的方向，恨恨的咆哮两声，之后才钻入海底。在空气中的阻力比水中的阻力小得多，水战神速度超越音速（注一），白虎也没有把握可以追得上，加上损失不是很大，就由得夜雨去了。

    回到珊瑚礁，白虎没有再回去深洞，而是躺在一棵两米多高的晶石珊瑚旁边，一双虎目警惕的四下扫视着。这才是它的宝贝——水元素精华孕育出来的水晶魂！

    离开了水星的夜雨，并没有因为白虎而变得气馁，反而更加兴奋的飞往运行在第三轨道上的行星。如果他估计不错，这五颗行星蕴涵的能量分别是金木水火土五大能量属性，这第三颗行星不是金就是火和木了。

    如果夜雨猜测的没有错，那将是他最佳的修炼场所！

    一般理论认为，金木水火土是宇宙间最基本的能量，其它形式的能量都是五行能量转化而来的，就像夜雨的星辰能量，很大一部分就是火晶魂的火元素转化的。

    自从在地球上领悟了土之气后，夜雨修炼时土元素能量吸收最多，体内星域的五行元素失去了原有的平衡，火土两属性元素最为浓厚。元素能量不均衡，并不影响星域的稳定，对夜雨没有什么危险，但对以均衡为本的星辰诀，却是很大的修炼障碍，致使夜雨最近修炼都没有效果，进入了瓶颈状态。

    夜雨自己也意识到这点，虽然刻意的阻止火、土元素能量的吸收，但却没什么效果，土之心无时无刻不在吸收的外界的土元素能量。如果可以在这几个星球修炼，就可以根据体内能量的状态，相应的选择修炼场所，使得体内星域能量达到最佳的均衡状态，一举突破瓶颈到达另外一个的境界！

    果然不出夜雨所料，第三个行星遍布火山烈焰，很明显就是四圣兽朱雀的地盘。兴奋的夜雨也没有不知死活的寻找传说中的圣兽朱雀，而且加快速度飞往了离恒星第二近的行星。

    从上空望去，这个行星葱绿的一片，到处都是茂密的古树森林。

    在地球的资料片中，夜雨也看过这种景象，那是原始的热带雨林才有的景色。这里进化出来的生物和以前的地球也差不多，猛虎异兽、原始巨蟒等等，仿佛回到远古时代地球的森林一般。

    一降落到地面，夜雨就感觉到了一股庞大逼人的气息。在这个木系行星，能具有如此气势的当然就是四大圣兽之首的青龙圣兽了！

    夜雨仰首看着离恒星最近的那个星球。行星发出暗红色光芒，但夜雨知道，这只是因为太过靠近恒星反射出来的光芒，并不是行星本身的色彩。行星越靠近恒星，接收到的能量也就越多，当然盘踞的异兽也就越厉害，能和四大圣兽排列在一起，比圣兽青龙还要靠近恒星的究竟是什么生物呢？夜雨不禁有点期待了。

    ***

    （注一：有读者对水战神在水中速度只有100m/s感到有点疑惑，既然是水属性战神，应该速度比在空气中还要快才对啊？我要说明一下，大家误解了水战神的正确含义了，水战神只是说他在水中各项性能指标都要比其它战神高，例如维尔的木战神在水中最大速度只有80m/s，拿水战神在水中的速度和木战神在空气中的速度相比，显然是没有得比的，在水中的阻力比空气中大了不知多少倍。同理，水战神在空气中的速度只能超越音速，但在宇宙真空中，没有任何阻力下，速度可以达到亚光速。）

卷十四 潜龙升天 第九章 天使九变

    离开了木星，夜雨小心翼翼的靠近了那距离恒星最近的行星了。

    这个行星透露着一股锐利之气，应该就是金属性元素汇聚之星了，但这星球并不是夜雨料想中的金色星球，而是笼罩着一层灰蒙蒙的雾气。

    还没有降落到这颗星球，还在大气层之外夜雨就感觉到了一股充满死亡气息的能量弥漫着整个星球。这股能量极为奇异，竟然使人感觉到它可以吞噬一切，纵使是夜雨那样坚定的心神也微微泛起恐惧不安之意。

    更令夜雨感到奇怪的是，这股气息竟然和蓝光发出的能量气息有点相似，心念交转的之下便召唤出蓝光。

    蓝光一出来，脸色也是一阵剧变，不知道是兴奋还是恐惧，语气变得颤抖起来：“是吞噬者。不错，看它的气息竟然是成熟期吞噬者！这股气息一直就烙印在我们噬能兽的基因记忆中，想不到我竟然能遇到吞噬者啊！”

    噬能兽是宇宙恐怖生物吞噬者演化出来的旁支，和吞噬者可算是同宗了。蓝光刚刚进入了成长期就如此厉害，这星球盘踞的吞噬者进入了成熟期，可想而知它的恐怖了。

    虽然一般进化的吞噬者在大地之上战胜不了玄武，在海中也不比白虎厉害多少，没有朱雀可以御使天火的本领，也不像青龙那样可以吸收植物生命能量增加本身实力，但吞噬者仍是最恐怖的存在，无论在那种情况下，吞噬者也能百分之百的发挥自己的实力，而且还可以不断的吸收其它物种的优秀基因和能量，不断的进化。

    吞噬者不及四大圣兽只是在一般的进化情况之下，如果给吞噬者吞噬整合了四大圣兽的基因，那四大圣兽一起恐怕也不是吞噬者的对手！难怪吞噬者能占据这离恒星最近的星球了。

    蓝光有点不安的说：“老大，虽然吞噬者不会伤害自己的同类，但是我们噬能兽没有纯正的吞噬者血统，它们本源意识会驱使它们吞噬一切具有它们不具备的优良基因的物种，我看我们还是离开算了。这个星球也不知道有多少吞噬者，它们可不是我们能对付的！”

    夜雨摇摇头，还是决定听从蓝光的建议，恐怕度劫期的修真者也不敢轻易去招惹成熟期的吞噬者，自己这个半桶水的修真者还是不去惹它为妙。

    离开的时候，夜雨甚至在恶毒的想：“不知道那些顶级战士、神殿战士和吞噬者那个厉害？如果能把他们引进这个星球，应该就能解决追杀自己的艾刹顶级高手了吧！”

    探索完了五大行星，夜雨甚至想倚仗自己不畏高温的身体，去探索一下中间恒星有没有生存别的异兽，但还没有靠近那颗恒星，水战神的防御系统就拉起警报，看来恒星的温度超出了夜雨的估计，不是水战神能承受的，就算是夜雨的身体，恐怕也禁受不住这等高温。

    之后的时间，夜雨像从前一样，不断的利用水战神干扰敌人的视线，自己则和蓝光、天翼银狼在这特殊的星球修炼起来。当然，夜雨修炼的主要场所就是水、木两个行星，至于金星，夜雨还没有狂妄到想去挑战吞噬者。吞噬者不但能吞噬基因，连能量都可以吸收，被它杀死的人和兽，能量基本也被吸收殆尽，就算夜雨也没有能量转世重生了。

    日子就这样一天天过去，水战神在这段时间威名大扬，被艾刹联盟称为幽灵杀手，当然，名头是挂在夜雨身上的。艾刹联盟对夜雨这根眼中钉更是越发愤恨起来，越来越多的高手加入到追杀夜雨的行列，到处寻找他的踪迹，在夜雨没有发现的情况下，已经逐渐的将搜索范围扩大到五行星系的附近星域了。

    而孟楚带领的八部天龙，更是所有艾刹战舰的噩梦！往往在和阿修罗他们对战或者埋伏的时候，就被八部天龙从中破坏。战争中节节失利的艾刹联盟意识到八部天龙这根刺甚至比阿修罗百万大军还要有危害，要挽回不利的战况，必须消灭这根刺。在他们秘密策划下，一个代号为“灭龙”的计划慢慢的向八部天龙张开了血盘大口！

    夜雨可没有想那么多，一人两兽陷入了疯狂的修炼当中，这里的能量气息极为浓厚，仅次于四层空间，更重要的是这里可以根据身体状况选择地方修炼，对修炼星辰诀更是如鱼得水。

    今天夜雨刚刚在水星修炼完，他选择修炼的地点的是一个小孤岛，经过探测附近没有白虎这样恐怖的异兽存在，只有一些比较弱小的生物，对他根本没有任何威胁。

    体内的土、木、水、火四种元素能量已经接近饱和了，夜雨最近不断的冲击着星辰诀的瓶颈，但是每次就差那么一点不能突破，夜雨知道是因为体内的五行元素没有达到平衡的结果，终于决定去金星查探一下，准备找个安全的地方吸收金元素能量了。

    蓝光是一定要带上了，毕竟他和吞噬者有一定的血缘关系，万一遇到吞噬者也有周旋的余地。天翼银狼就留在了土星修炼，顺便保护年幼的小土灵兽。虽然那里有土灵兽临死发出的邪恶气息保护，但也难保没有凶兽入侵，那片晶石树林是夜雨的重要筹码，是提升星辰宗弟子修为的重要资源，不容有失。

    当然，配合土晶石宝库和五行星系，天翼银狼的实力进一步增加，已经达到了妖物修炼的入道境界了。不过入道和飞升之间虽然只差一个阶段，但是两者之间的差异是十分巨大的。妖物不好分辨修炼的境界，便将还没有飞升，实力强大的妖物简单归近入道期。细分之下入道期还可以分为十多小阶段，在这里就不一一细述了。

    夜雨和蓝光小心的降落到金星，这里的环境和地球差不多，到处都是灰色的尘雾。唯一不一样的是，这里有很多灰绿色植物，不像地球一样死寂一片，只有破残的都市废墟和凶残的妖兽存活。

    吞噬者经常进行星际迁徙，领地意识并不强烈，虽然感觉到夜雨和蓝光的到来，但嗅到蓝光的气息和自己有点相似，以为是自己的同类，也没有前来攻击他们。

    这也是蓝光的小心之处，他特意选择了一个吞噬者气息薄弱的区域降落，而且还有意识的调整发出和吞噬者差不多的气息，才骗过了吞噬者的耳目。

    这样的机会可不多，也不知道后面会发生什么情况，夜雨毫不迟疑，体内星域全力驱动，全速吸收金元素能量。

    蓝光却是没有修炼，控制着体内的气息，掩盖夜雨修炼时产生的能量波动，谨慎之极的守护在一旁。

    由于吞噬者的存在，这个星球基本没有什么强大的异兽，就算有也早被吞噬者吞噬了，在夜雨的修炼过程中也没有什么异兽前来打扰。

    体内星域最稀薄的就是金元素能量，在星域的全力运转下，夜雨简直变成了一块海绵，疯狂吸收着外界浓厚的金元素能量。

    体内星域的能量原来越均衡，星域旋转速度也越来越快，整个星域最后变成了一个巨大的黑洞。随着黑洞的高速旋转，体内星域消失不见了，黑洞也变得越来越小。

    夜雨心神大震，感觉到体内的能量迅速流失，整个身体都被黑洞吸空了一般，庞大的能量压缩成为一个针头大小的黑点。夜雨已经感觉到黑点的能量接近饱和，马上就要发生爆炸了！

    星域已经不存在了，自动停止了外界能量的吸收，夜雨整个身体变得一片空虚，所有的能量都被黑洞抽空，他想阻止这一切，但黑洞已经脱离了他心神的控制，自发的演化起来了。

    毫无疑问，黑点蕴涵了夜雨所有的能量，一旦发生爆炸，绝对可以将毫无防御能力的夜雨炸成粉末！失去了能量的夜雨，也不知道能不能复活了。夜雨有点后悔前来金星修炼了。星辰诀后面的阶段他自己也不清楚，一直顺利的夜雨运气恐怕是用到头了。

    正在这个时候，一直消失不见的灵源能量感觉到夜雨没有了任何防御能力，居然冒出头来了。不知为什么，灵源能量并没有被黑洞吸收，可能是它怕被星域炼化，一直躲在远离星域的地方，凭借着一丝灵性，才躲过了这一劫吧。夜雨自身的星辰能量虽然庞大，但是失去了与心神的联系，变成无意识的能量，才轻易的就被黑洞吸收了。

    夜雨不知道这是星辰诀演化的重要阶段——破而后立！发现灵源能量的时候，仿佛看到一丝希望，连忙发出神识捕捉那股能量。

    灵源能量出来的时候，也感觉到了黑点的强大能量，如果让它爆发了，毫无疑问会将自己一同摧毁，它当然以保存自己为最高指令，知道自己没有办法对付黑点，意识到和夜雨神识融合才有机会应付眼前的危机，居然自愿被夜雨神识控制了。

    星域是星辰诀的根源，夜雨控制了灵源能量的时候，才发现体内星域消失，星辰诀根本运用不了，心急下记起大天使之光输入他脑中的天使九变心法，犹如发现新大陆一般马上就根据天使九变心法修炼起灵源能量了。

    空荡荡的身体修炼起天使九变居然出乎意料的顺利，很快灵源能量就被修炼成为一团闪耀着七彩光芒的能量团了。

    夜雨发现黑点变得越来越不稳定，他可不会蠢到用刚刚修炼的能量团和自己修炼十多年的星辰能量相斗。灵源能量当初就被体内星域消灭了大半，现在更加不是星辰能量的对手。

    急速炼化了灵源能量的夜雨，马上将全部神识附在七彩能量团之上，反正黑点已经断绝了和心神的联系，夜雨干脆就放任不理，驱使着七彩能量团向着头顶泥丸冲去，只想离开自己的躯体。就算自己的肉身被毁，夜雨也可以凭借这小小的灵源能量再次复活过来！这是夜雨最后的筹码了。

    仿佛被急速而去的能量团诱发，一直不稳定的黑点终于爆发了，但并不如夜雨想象中的剧烈爆炸，而是像白洞一样急速喷出蓝色光芒。

    蓝色光芒速度极快，瞬息间就将七彩能量团笼罩在内了。

    夜雨只觉得一股强大的吸力硬是把七彩能量团拉进了蓝光核心位置，跟着就觉得蓝色光芒急速的旋转起来。

    蓝色光芒一涨一收，旋转着形成了一颗巨大的蓝色金丹和五颗小金丹。

    经过演化的星域，又变回刚刚形成时的状态，五颗小金丹围绕着中间的巨大金丹缓慢的旋转着。原先那些黑洞、漩涡、散乱的能量流全部消失不见，星域还原成最原始的状态了，不一样的就是原来的九颗金丹变成了现在的五颗。

    夜雨心神也随着蓝色光芒的高速旋转被转得头昏眼花，现在星域稳定下，消失的能量重新回到身体，感觉竟是前所未有的舒服和强大。惊喜的夜雨内视一看，惊诧于体内星域变化的同时，更意外的发现自己形成元婴了！

    一个七彩的小人站立在中间巨大的蓝色金丹之上，看颜色就知道是那股灵源能量转化而来的，被天使九变炼化而成的元婴，背后居然长有一双七色羽翼！

    可能卡加死也不会想到，当初打入夜雨体内，原意想彻底摧毁夜雨的灵源能量，居然被夜雨炼化成为元婴，反而帮了他一个大忙。星辰诀转化的星域金丹和天使九变炼化的元婴，已经使夜雨成为了修真界超越常理的存在，他的实力也不能用修真的境界来衡量了。

    大难不死必有后福，夜雨心念一动，背后衣服被高高撑起，一双七彩羽翼撑破了衣服，出现在夜雨背后，这就是天使九变最初阶段——天使变。

    夜雨在机缘巧合下，居然练成了天莎星人都极难修炼的天使九变的第一阶段！

卷十五 潜入 第一章 离去

    天使九变，传说中天莎星最强最深奥神秘的心法，每修炼一变，实力都会成倍的增长，传说练到九变的终极境界，可以变身为天使终极形态，具有破开宇宙通道的恐怖力量，无人可以匹敌。在机缘巧合之下，居然给夜雨练成了天使九变的第一变。

    夜雨扭头看了一下，发现自己的羽翼的颜色居然和体内的天使元婴一样是七彩的。他见过的天使不是白色羽翼就是黑色羽翼，也没有听说过天使会有七彩羽翼，想了半天也想不出个所然，暗想可能半路出家的假天使都是这样吧。

    他轻轻扇动翅膀，居然轻易的就飞了起来，一点也没有别扭的感觉，比用飞行术飞行还要轻松自如得多，这样一来就不怕能量不足无法飞行了。

    虽然现在夜雨体内星域简化了很多，回到原始状态，但星域运行时所产生的吸力比以前强了一倍不止，当然吸收能量的速度也相应的提高了，这就是星辰诀不同阶段的巨大差异。度过了星辰诀第二个瓶颈—破而后立，到了这个未知阶段，夜雨终于正式踏上了修行的大道，在飞升前也不会有修行的危险了。

    夜雨活动了一下身体，能量自动运转起来，浑身似乎都轻了三分，感觉前所未有的舒畅，差点就想去挑战这个星系的霸主吞噬者，看自己到了什么水平了。后来还是理智战胜了欲望，艾刹星系派来了众多高手追杀自己，好不容易才从和玄武战斗受的伤害中恢复过来，还是不要徒生枝节的好。不过他也下定主意，等艾刹星系的事告一段落，就回来这里见识一下这宇宙凶兽的厉害！

    夜雨一向认为，只有在不断的战斗中挑战自我极限，才能不断提升自己的水平，如果见到这样的凶兽他也没有嗜战的心态，那夜雨也不是夜雨，他也不会有今天的修为了。

    七彩羽翼配合着星辰能量，夜雨飞行的速度更快了，连水战神都没有驾驶，直接就和蓝光越空而去，出发前往天翼银狼所在的土星，速度竟然比蓝光还要快。

    蓝光心里是极不平衡。飞行是他的强项，他还没有遇到比他更快速的生物，虽然他修为比不上夜雨，但是速度却不是夜雨能比的。现在看到夜雨不驾驶水战神仍比自己快速，好胜之下发力猛追，无奈还是稳稳的落在夜雨后头，不禁暗自收起了好玩和自大之心，决定以后好好修炼，这恐怕是夜雨意料不到的。

    蓝光作为噬能兽，一般都是吸收别人的能量慢慢成长，很少噬能兽会刻意去修炼的，因为噬能就是他们进化的最方便的途径，所以蓝光一直都不注重修炼，现在的这身修为都是通过吸收晶石能量、夜雨的星辰能量、蛇妖和金角雷龙的真元得来的，自己并没有真正努力的修炼过。得到星辰诀的蓝光，认真修炼起来，以后实力更是飞速增长，也算是噬能兽的一个异数了。

    回到土星，夜雨收起了羽翼，但他散发出来的飘逸之气瞒得过别人，却瞒不过和他朝夕相处的天翼银狼。他惊奇的看着夜雨，说：“老大，你怎么了？几天不见，修为居然提高了那么多！气质看起来更加深邃了！你要是我们天翼银狼一族，一定可以吸引众多母狼的眼球！”

    夜雨躲了那么多天，现在修为大涨，终于可以出一口闷气，找艾刹联盟的晦气了，心情大好，大脚一飞，把天翼银狼踢到一边，笑骂着说：“滚！母狼留给你好了，我可没有兴趣！”

    天翼银狼凌空翻了一个跟斗，吐了一下舌头，埋怨的说：“老大，给点面子啊，不要老是打我，怎么说我也是妖惑星的妖王啊！”

    他口里这样说，心里却是震惊万分，以前他的修为虽然比不上夜雨，但也相差不大，暗想真正战斗起来也有还手之力，但现在却完全捉摸不到夜雨的动作，显然老大已经完全抛离自己了。

    想到这里天翼银狼不禁为自己选择跟随夜雨的英明决策庆幸不已，回想起来就知道自己的决定是多么的正确！当初见到夜雨的实力和自己差不多就可以抵御九天雷击，天翼银狼就知道他不是一个平凡的人，才决定跟他在一起，好有个保护伞让自己可以安心修炼，度过化形期，不被别人掠夺内丹能量。现在他短短十年就修为大涨，比得上千年修行，不能不说是夜雨的功劳。而夜老大的实力进步更是惊人，恐怕已经到了合体甚至度劫的境界了吧！

    夜雨正式的说：“我们在这里的时间也不短了，虽然这里能量充足，但刚刚跳了一大步，心道修为跟不上，修炼下去效果也不明显。该是时候去拜访一下我们的老朋友了，他们应该找我们找得好辛苦吧？哈哈！”

    蓝光整一战斗狂，上次和艾刹联盟的战舰战斗没有他份可埋怨了夜雨好久，现在听说要去拜访艾刹联盟的家伙，连忙说：“老大，这次可不能把我丢下啊，老是在封印神珠里闷死了，那里面封印的生物雕像又不像我们可以自由活动。”

    夜雨笑着说：“蓝光放心了，这次我们一起出动，给个大礼艾刹联盟，不然让人家说我们小气，那么久不见也没有一点表示。呵呵，不对，对他们来说我们刚刚见过不久吧，水战神可是刚刚才去拜访了他们的莰慈行星啊。”

    天翼银狼有点担心的说：“不知道孟楚他们怎样了？”

    夜雨点点头说：“不会有事的。虽然没有他们的消息，但八部天龙实力强悍无比，又没有精神方面的弱点，艾刹联盟想对付他们也不容易。况且他们都有我给的传讯玉符，如果有危险的话我会感觉到的。”

    夜雨出发前就给了寒天他们一人一个玉符，里面蕴涵星辰能量，如果遇到危险捏碎玉简的话，里面的星辰能量散逸出来，夜雨就能感觉得到。这是修真门派常用的通讯方法。如果玉符加持的是门派独有的能量气息，那就是门派传讯玉符了。

    天翼银狼又说：“老大，我们走了那小土灵兽怎么办？我们可不能带它走，不然这晶石树林过不了多久就会消失了。”

    夜雨想了一下才说：“这样吧，就让它在这里慢慢成长，我用晶石给这片树林做个结界，可以隐藏晶石树林的能量，顺便保护土灵兽，只要不是太强大的异兽，要突破结界也不是容易的事。”

    来到晶石树林，小土灵兽就嗅到了夜雨的气味，很快就从大土灵兽的甲壳中爬了出来。原本它是居住在大土灵兽身体下面的，后来大土灵兽肌肉被腐蚀掉后，颈部鳞片掉落，可以从颈部进入甲壳，便搬家到土灵兽甲壳里面了。大土灵兽的坚硬甲壳可以起到一定的保护作用。

    大土灵兽丧失了活力，坚韧的身体也经不住岁月的洗礼，短短两年就只剩下一副躯壳，里面的肌肉组织早就被腐蚀干净了。还好这个星球水气浓度极少，土灵兽的肌肉并没有受水气侵蚀腐烂，而是直接化成了灰尘，不然居住在土灵兽甲壳的小土灵兽就不好受了。

    看到夜雨的身影，小土灵兽尖锐嘶鸣一声，小小年纪声音已经初具龙吟之势，急速向着夜雨奔跑过来。土灵兽的成长周期不知多少，两年时间它已经长大不少了，手掌大的背壳已经长到半米方圆了。

    夜雨杀死了大土灵兽，心中对它有一丝内疚之心，看到小土灵兽长大了那么多，也是一阵欣喜，忘了曾经被咬的伤痛，蹲下身体，轻轻的抚摸着小土灵兽的头部，感觉到两个小小的突起，看来它的龙角也快长出来了。

    小土灵兽这次没有咬夜雨，只是拉着他的衣角，把他扯到晶石树林傍边，跟着放开口，转身快速灵活的爬上一棵土晶树，咬下一颗晶钻，又回到夜雨身前，高高的伸长脖子，把咬着土晶钻的龙首伸到夜雨腰间，眼巴巴的看着夜雨。

    夜雨知道小土灵兽是想把晶钻给自己食用。小土灵兽以土晶石为食，在它心中土晶石是很重要的食物，小小年纪的它并不知道夜雨不像自己一样以晶石为食，现在它将最珍贵的食物—土晶钻送给夜雨（土晶魂已经被蓝光挖取了），由此可见夜雨在它心中的位置了！

    经历丰富的夜雨，无论面对多么感人场景都没有感动过的夜雨，看着小土灵兽充满欣悦希冀的眼神，居然心中一酸，眼睛微微湿润起来了。

    他弯下身轻轻拍了小土灵兽一下，接过晶钻，也没有说话，跟着就从弥须戒里拿了五十颗晶钻，那是他上次摘取晶钻的一半数量了。

    拿出晶钻的夜雨，快速的结着法诀，手中的晶钻发出土黄色光芒，一棵棵的向着外面飞去，星罗有秩的分布在树林四周。

    将五十颗晶石的能量引发出来，耗费的星辰能量是十分巨大的。五十颗晶钻全部布置好，夜雨脸色也是一阵苍白。这九龙护天星罗阵是他目前掌握的最强禁制，不但拥有防护的能力，还可以自动反击企图突破禁制的生物，极端厉害，就算是实力大涨的夜雨也没有独立完成它的把握，不过有了众多蕴涵强大能量的土晶钻，那就不一样了。本来夜雨只是想简单的结一个防护结界就算的，但小土灵兽单纯的心灵瞬间感动了夜雨，使得他冲动之下布下了这个连他也没有把握完成的禁制。

    夜雨修为虽然深厚，但年纪却不大，年青人，总有冲动的时候。

    夜雨运转体内星域，天使元婴一直随他做着相同的动作，现在元婴双手一合，一道七彩光芒喷射而出，分开从夜雨双目冒了出来，射到手中最后的一块晶钻，也就是小土灵兽给夜雨的晶钻上面。

    土黄色的晶钻表面包裹着一层七彩玄光，那是夜雨的本源能量。把这颗晶石小心的放在了九龙护天星罗阵阵眼位置，分布在四周的土晶石慢慢的沉入了地底深处，树林上方形成了一个巨大的能量护罩，夜雨终于完成了这个威力强大的禁制阵法。

    看着暗红色的天空，半空仿佛被扭曲了一般，那是禁制所产生的效果。

    感觉到禁制附带的强大能量，连天空也被分割一般，夜雨暗自估量了一下，就算是自己硬闯，也是没有把握可以突破禁制，只要来的不是四大圣兽甚至吞噬者这样的恐怖生物，用来保护小土灵兽应该足够了。九龙护天星罗阵布阵晶石深入地底，除了土灵兽这样的大地灵兽，恐怕也没有什么凶兽可以通过地下钻进来吧！

    夜雨随手捏了一个手印，一道蓝色光芒射到小土灵兽身上。禁制不像结界，不但拥有防护的作用，还拥有反击的能力，就算是小土灵兽，如果擅自突破结界，也会引起禁制的反击。夜雨现在在小土灵兽身上留下了能量烙印，虽然不能让它自由穿越禁制，但身上有和禁制同源的星辰能量，也不会引起禁制的反击了。

    布置好禁制后，夜雨随手使用五行诀中的滕木诀，一条青绿的蔓藤从地面冒了出来，轻轻的缠住了土灵兽。这里虽然没有多少木属性能量，但星辰诀大成的夜雨，体内的木元素能量足够他源源不绝的使用这简单的滕木诀了。

    虽然是简单的五行诀，在初步领悟了木之魂的夜雨手中，也是具有莫大威力，年幼的土灵兽哪能挣脱得了。

    暂时禁锢了小土灵兽，夜雨捏动法诀，破开禁制，带着蓝光和天翼银狼离开了晶石树林。

    等小土灵兽恢复自由，夜雨等人已经远远离开了晶石树林了。九龙护天星罗阵隔绝了里面能量气息外传，同时也隔绝了外界气息的侵入。小土灵兽完全感觉不到夜雨的气息，向前几步，一层看不见的隔膜阻止了它的前进的步伐。它使劲的撞了几下这个透明的隔膜，却徒劳无功，无奈的仰天悲切低鸣一声，连进食晶石的欲望都没有了，情绪低落的钻回甲壳。

卷十五 潜入 第二章 强敌(一)

    夜雨、蓝光和天翼银狼这等级数的都可以肉身进行宇宙飞行了。夜雨水战神也没有驾驶，感觉着漆黑宇宙的浩瀚，一丝丝宇宙间混沌的能量吸入他体内，跟着被星域转化成为蓝色的星辰能量，稍微补充着飞行的能量消耗。夜雨没有星际定位的法宝，所以只能跟在水战神后面往艾刹联盟势力范围飞去了。艾刹联盟的搜索小队其中一队也到了五行星系附近，刚好与夜雨这一人一战神和两兽碰个正着！水战神探测系统上出现了数十艘成分散队形向前推进的战舰。他们不断的用能量扫描仪和生命探测系统探测这星域。

    毒眼三号探测小队已经连续的搜索了一年多，一路上也发现了不少智慧生物，但是能量反应都极为微弱，根本达不到水战神（夜雨）表现出来的标准，派遣战机一看，都是一些低级的生命体。小队的负责人已经不停的咒骂着夜雨了：这家伙经常在太古星系附近出现，根据他的速度和出现的时间，最有可能隐藏的位置就是这距离的星域了，怎么数百搜索小队几乎把他有可能隐匿的地方都搜索了一遍，还没有发现他的踪迹？难道他可以预知联盟的动向而躲避？

    夜雨当然不知道艾刹联盟的动向，他还没有那个能力安排间谍侵入艾刹联盟。不过运气好的他刚刚就藏于这个偏僻的星系，虽然艾刹联盟计算出他的活动区域，但在空荡偏僻星域中的五行星系还是很少人发现的。艾刹联盟首选的探测区域是那些适合人类生存、而且附近星系众多，有人类活动的星域，才迟迟没有搜索到这里。

    水战神的探测系统比艾刹联盟的战舰先进多了，远远的就发现了敌人的踪影。

    夜雨和水战神精神共享，同时也通过了水战神“看到”了这几十艘战舰。

    夜雨微微一笑，说：“蓝光，小银，敌人出现，这回看你们的表现了。加速前进！”

    一声令下，水战神瞬间提速，以半光速的速度向着那些战舰驶了过去。

    蓝光他们也不落后，不顾耗费真元，全身能量运转，急速扇动翅膀，紧跟在水战神后面向前扬翼而去。

    艾刹联盟的战舰终于发现了几股异常的能量向着自己推进，其中一股的能量波动正和一直骚扰他们的夜雨（水战神）吻合！舰长沙里星不禁又惊又喜，惊的是夜雨实力惊人，自己这数十战舰根本不是他的对手；喜的是终于发现了这个排在必杀榜第二位的神秘杀手夜雨，如果成功将其击杀或活捉，功劳肯定少不到那里去！

    他可不敢拿自己这探测小队和夜雨战斗。为了加强探测战舰的探测功能和航行速度，动力核炉的能量大部分提供给探测系统和航行系统，战舰连主力炮都没有安装，护航战机也没有多少，只有少数的智能追踪导弹和不到正常战舰的三分之一数量的反物质副炮和护舰激光炮。同时，战舰护罩也是弱得可怜，比起地球人的B级战舰还稍有不如，如何是夜雨的对手？想当初夜雨的辉煌战绩是一人歼灭了三十四艘A级战舰啊！更何况目标附近还有几股不弱甚至更强的能量波动，显然不是好惹的主，谁知道是不是夜雨的帮手，虽然他一直都是单独行动的。

    目标一直向着探测舰队移动，显然是针对自己的舰队而来，舰长不敢大意，马上就联络负责追杀夜雨的艾刹高手了：“毒眼三号报告，在290：231：65.7发现目标，正确率99.6%，目标附近还有三股强烈的能量波动，危险系数判断为A。据估计目标发现毒眼三号，正朝舰队逼近，预计十五分钟可以到达，请求支援！”

    “好，毒眼三号，你负责缠住敌人，援军一个小时可以到达！记住，不惜任何代价缠住敌人一个小时，擅自撤退者军法从事！”

    关掉了通讯器，沙里星心中暗自掂量：“夜雨大概要十五分钟才能赶到这里，自己假装逃跑，也能再拖个十五到二十分钟，算起来只要和他缠斗二十五到三十分钟就可以了。凭借探测战舰的速度优势，阵型分散点，再派出护航战机干扰他们，支持一个小时绝对没有问题！嗯，必要时只好牺牲几艘战舰了，等收拾了敌人，我也不会留在这小小的探测舰队了吧！嘿嘿。”

    想到这里，沙里星阴阴一笑，颁下命令：“各战舰听令，第五号分散阵形，百分之七十速度返航！战机做好战斗准备，随时出战！”

    夜雨发现对方撤退，知道他们发现了自己的存在，他早想着拿他们开刀，那会轻易让他们离去，马上就加快速度，全速向着沙里星的舰队逼近。

    这样一来各人的速度差异就出来了，水战神稳稳的占据了第一位，夜雨的速度比水战神稍微慢，而蓝光和天翼银狼就差了一点。本来夜雨要把他们收入封印神珠带他们一起走的，但是蓝光性子来了，下定主意要自己飞行，夜雨也只好由得他了，反正对方只有数十战舰，修为大涨的夜雨也没有将他们放在眼里。土属性擅长防守，吸收了土晶魂的水战神，防御能力大大增强，就算是死光炮也能挨几十炮。夜雨加上水战神，对付这小舰队更是完全没有问题。落在后面的蓝光和天翼银狼就当伏兵好了，他们可以追踪夜雨的气息飞行，也不怕在茫茫的宇宙中迷失方向。

    沙里星看到巨大的探测屏幕上代表夜雨的光点和另外的一个光点速度猛的增加，急速逼进，而其余的两个能量光点速度也加快不少，心中一惊，按照这样的速度双方很快就可以短兵相接了，不符合拖延时间的策略，马上就下令全速撤退了。

    不到二十分钟，通过战舰前面的高能透明护罩，目光锐利的沙里星看到了传说中的夜雨了。在漆黑的星空，一蓝一橙两团光芒隐约出现沙里星的视线当中。

    沙里星心中一愣，一直以来，夜雨驾驶的机甲战神浑身冒着蓝色光芒，这已经成为了他独特的标志了，现在探测器上探测到代表夜雨的光点怎么是橙色的呢？而那团蓝色光芒不是夜雨又是谁呢？

    他有点搞不清楚了，希望这两人中有个是夜雨，不然谎报军情的罪名可不清。

    沙里星那里知道，除了那次在毒龙星系是夜雨驾驶水战神袭击了鸣西的舰队外，其它的都是水战神的杰作。不过为了迷惑敌人，水战神一直都把红色护罩转化为蓝色，艾刹那会想到地球人的机甲战神如此先进，居然可以自动行动袭击他们的舰队，一直都认为是夜雨在驾驶水战神罢了。

    水战神吸收了土晶魂，混合了以前的红色火晶魂能量，护体能量早转为类似橙色的光罩，现在夜雨出现，水战神也没有必要伪装下去，露出了本来面目。

    看到水战神逼近，沙里星知道不能再撤退了，这样只能将尾部让给敌人，一般的战舰舰首才是攻击力和防御力最强部位。

    数十艘战舰在沙里星的指挥下慢慢的转过头来，同时拉开了彼此的距离，战舰表面亮起数百光斑，那是准备好发射的护舰激光炮。沙里星能当上毒眼三号的指挥，当然不会是庸才，很快就做出了正确的选择。这是残酷的星际战争年代，没有几百年前地球流行一时的玄幻小说中智力低下的指挥官，那个种族都不会将自己的族人放在一个蠢材手下送死。

    几百无人驾驶战机也飞出了战舰，迎上了急速飞来的两个光团。

    战舰上三门反物质副炮慢慢的调整方位，数百护舰激光炮的炮管也伸了出来，全部都锁定了夜雨和水战神，数十战舰上百副炮和上万护舰激光炮的威力就连A级战舰也是没有办法抵挡的。

    还好夜雨和水战神体型极小，在宇宙中简直可以忽略不计，大多数能量束都落空，只有小部分命中了目标。

    吸收了土晶魂的水战神，防护能力数倍增强，这比死光炮还要厉害的混合能量束射在他身上，能量罩降低不到百分之十。而夜雨的异次元结界在强大的星辰能量支撑下，发挥出强大的防御力，丝毫无损的顶住了艾刹战舰的第一轮攻击。

    沙里星是坚决执行拖延时间的战略，第一轮攻击过后，也不管有没有效果，直接就下命连续攻击了。

    激光炮不像反物质炮和死光炮需要一段时间冲能，上万的护舰激光炮连续不断的向着两光团射击。

    周围的战机也不和夜雨和水战神硬拼，只是在外围发射着导弹和激光炮干扰夜雨的视线，每当夜雨他们逼近，马上调头就跑。

    夜雨和水战神两团耀眼的光芒在漆黑的星空特别引人注目，艾刹战舰根本不用探测敌人的位置，也不管有没有效果，直接就朝着两个急速移动的像彗星一样的光团攻击。他们的任务就是拖住夜雨，等到神殿战士到来。沙里星打心里相信夜雨就算再厉害也逃不过艾刹最顶级战士的围歼。

    夜雨发现敌人根本不和自己正面作战，每当自己靠近就跑，虽然他速度比艾刹战舰还要快几分，但是面对分散的敌人也没有多大效果，到现在为止也只是击毁了两艘战舰和十来战机。

    水战神速度最快，战绩比夜雨还好，他一手拿着盘龙棍，一手挥动着护盾，不断的追击艾刹战机，追上了一棍就是一架，但现在为止已经击毁了上百战机了。

    水战神没有趁手武器，夜雨也找不到材料给他炼制兵器，便临时将盘龙棍借与他用。虽然他不能御使盘龙棍里面的龙魂，但倚仗盘龙棍坚硬的属性，单纯靠物理攻击，发挥出来的威力也是极为惊人。

    夜雨明知到敌人在实行拖延战略，不然以他们的实力，早就应该撤退才对，不会留在这里和自己纠缠。他心念转动，水战神的能量护罩是不能撤去的，就算没有了护罩亮光，他特殊机体和火、土晶魂的能量也是隐藏不了的，轻易就会被艾刹战舰探测到，到时只能靠机体抵抗激光炮的攻击了。夜雨自己就不一样，让水战神吸引敌人的视线，自己收起能量护罩，相信以自己对能量掌控的程度，艾刹战舰的能量扫描系统不会发现自己的所在，这样一来就可以偷袭敌人的战舰了。

    想到这里，夜雨收起异次元结界，护体能量全部收回体内，凝而不放，生命气息也被强大的能量束缚起来，整个人仿佛变成一座无生命的雕像一般。

    沙里星看到蓝光光团突然消失不见，他可不会愚蠢的认为他被自己消灭了，心中一寒，急忙下令：“能量和生命探测系统扫描敌人的踪迹。”

    屏幕上代表扫描的波纹不断的向外扩散，但是完全没有发现敌人的踪影，只有代表水战神的亮点存在，蓝色光芒就这样消失不见了。

    远处的两颗亮点也在不断靠近，显然夜雨的援军已经快到了。

    沙里星目中寒光一闪：“夜雨和那个蓝色能量敌人已经如此厉害，竟然能硬挡数十战舰的全力攻击，现在又来了帮手，蓝色敌人又消失不见，形势对自己大大不妙啊！现在时间才过了四十分钟，看来是时候撤退了。”

    想到这里，沙里星下令继续攻击敌人，而自己的指挥舰就慢慢的退到了队伍的边缘位置。

    夜雨掩去踪迹，小心翼翼的穿过艾刹联盟火力编织成的能量网。他现在只能靠坚韧的肉体抵挡敌人的攻击，如果给流弹击中就亏大了。

    夜雨把七彩羽翼也放了出来，速度增加不少。羽翼不会发光，夜雨也不怕艾刹联盟的人发现自己拥有羽翼的秘密。除了玛雅星人和天莎星人拥有羽翼外，艾刹联盟其它种族和人类、阿修罗、撒旦都是没有羽翼的，如果给天莎星人知道这个秘密，恐怕会联想到堕天使甚至天使九变上面，这不是夜雨想见到的结果。

    夜雨急速潜近了附近的一艘战舰，从弥须戒唤出大天使之光，灌注星辰能量，狠狠的朝着战舰的量子反应炉劈下……

    附近战舰的探测人员只看到一阵强烈的白光暴现，跟着那艘战舰就发生了强烈的爆炸了。

    一击得手，夜雨马上就收起大天使之光，迅速离开了这个位置。

    果然，上千能量光束马上就朝着白光暴现的区域射了过来。不过夜雨已经离开了这里，盯上了另外一艘战舰了。

    这时，水战神的探测系统发现了十数股强大的能量，正朝着这里逼近。

    战舰等级说明：

    外星战舰（包括艾刹、阿修罗和撒旦）等级一般分为SABCDF六级，有一些特别强大的战舰则为最高等级SS，例如罗曼奥尔星的龙族人半机械战舰。不过SS等级战舰极为罕见，加上龙族人向来不喜欢别人称他们为战舰，所以没有列入战舰等级。

    人类得到了阿修罗技术发展出大量新型战舰，也分为SABCDF六级，不过相对外星战舰就差了一个能量级，正面对战兵力消耗比例大概为3A＝2B，就是三艘A级战舰和外星的两艘B级战舰差不多。

卷十五 潜入 第三章 强敌(二)

    知道有强敌靠近，夜雨稍微想了一下就知道大概了。原来这些战舰拖延时间就是等他们前来，相信这些就是负责追杀自己的各族神殿战士和顶级战士了吧。

    换了以前夜雨还顾忌他们，但现在水战神进一步进化，自己实力也提高了不少，又有蓝光和天翼银狼帮忙，夜雨也打算见识一下艾刹的真正实力。

    不过夜雨留下来的最大一个理由却是—他躲避艾刹的追杀太久了，从当初带走凤凰之卵开始一直到现在，他已经不想躲避下去了。

    吸引艾刹战舰炮火的水战神压力大增，也不敢每次都硬挨艾刹炮火攻击，稍微躲避着猛烈的炮火，战斗效率大为减退。

    知道了敌人援军到来，夜雨加快攻击速度和频率，大天使之光发挥出异常恐怖的威力，仿佛可以破开能量防护一样，战舰的防护罩根本没有什么作用，只有厚实的外壳才能稍作抵挡，但在锐利的剑锋面前，外壳也起不到多大的作用，战舰只要给夜雨剑气摧毁了其量子动力炉，都逃不过爆炸的命运。

    远处的艾刹战士正在急速靠近，等他们到来之时，只看到一阵白光亮起，沙里星所乘坐的旗舰也随着璀璨的烟火成为了宇宙尘埃的一部分了。

    战斗已经结束，数十速度性能良好的搜索战舰在短短的四十分钟就给夜雨和水战神彻底的摧毁了。

    外援剩下的数十架无人驾驶战机，也失去指挥的漂浮在宇宙虚空之中，除非他们再次收到附近战舰发出的指挥信号，不然永远也不会运转的了。

    夜雨摧毁了最后一艘战舰，冷冷的看着前来的十五个艾刹战士，本来偷听到的是说只有十二个高手追杀自己，看来最近被水战神搞了一下，自己分量又重了不少了。

    漆黑的宇宙对这等级数的强者来说如同白昼，遥远恒星传来的微弱到几乎不见的光芒已经可以使他们清楚的看到傲然立于虚空中的夜雨。当然，浑身发出橙色光芒的水战神在他们眼中也是一个强大不可忽视的存在。

    为首的艾刹战士是一个长着两对洁白羽翼的天使，从他羽翼上冒出的淡淡白光可以知道他具有多么的强大。他定定的看着夜雨，半晌才叹说：“果然厉害，想不到银河系的人类之中居然有这样强大的人物。难怪以前进入银河系的艾刹战士不是你的对手了。”

    在他旁边一个浑身发出淡淡的暗红色光芒，脸色却异常苍白的战士有点急躁的说：“克力姆斯，还跟他说话干嘛，直接干掉他完成任务就是了，我还要回去神殿修炼呢！”

    夜雨有点意外的看着这个发话的神殿战士，他没有羽翼，也不知道是收了起来还是艾刹联盟其它种族的人。

    听到这个神殿战士这样说，身为依玛纳古杰出的七色战士普洛司也不禁稍微露出一丝鄙视之意：想不到玛雅星的神殿战士居然也有这样的家伙，居然看不出眼前的敌人看起来虽然松弛，但浑身上下却没有露出半点破绽。连自己都看出这点，克力姆斯也是在趁机摸清敌人的底细，寻找出击的机会，作为神殿战士的隆度居然也看不出来，真不知道他是怎么成为神殿战士的！看来神殿战士也不是实力相当，像克力姆斯，自己就根本看不出他的虚实，显然实力要比自己强大得多。看来自己再努力一下，就有可能进入神殿修炼了，以自己的天资加上神殿中各种深奥神秘的心法，嘿嘿……

    夜雨也知道这十五名艾刹战士的厉害，其中几人发出的强大气势，在周围形成小型的能量漩涡，在虚空中都使人感到阵阵的凛冽寒意！还好夜雨先前毁灭沙里星战舰的时候，就把大天使之光收回弥须戒，不然克力姆斯这个天使早就杀过来抢夺这天莎圣物了。

    夜雨不到最后关头也不想暴露大天使之光，盘龙棍又在水战神手中，便暗自祭出冰火珠，希望它的威力真如它所说的那样巨大。他恃着星辰能量令人看不清虚实的特性，随意的把手放下，嘴角微微一翘，轻松的说：“你们就是各族神殿的战士吧？果然比一般的艾刹战士厉害，应该都是各族杰出的人才。万一你们回去不了，对你们的种族岂不是沉重的打击？”

    另外一个两米多高，红色头发，身上穿着一件碧绿色战袍，威猛之极，浑身上下散发凛冽杀意的神殿战士闻言也是微微一笑，说：“你实力虽然不错，但想不到嘴上功夫更是了得，竟然想靠两个人留下我们，我战神使徒第一个就要领教一下！如果我们回去不了，自然有更厉害的高手前来讨教，总不会让你失望的！”

    夜雨有点奇怪的问：“难道你们还有比神殿战士还要厉害的高手？不过如果他们进入银河系，恐怕我们的修真前辈也不会就手旁观吧？”

    克力姆斯脸色一变，好像瞬间换了一个人似的，冷冷的说：“怪不得你如此厉害，竟然是修真之人！既然这样，那就怪不得我们了！你死了谁知道是我们做的！大家注意点，小心他肉身被毁时元神逃掉！”

    这些神殿战士和顶级战士听夜雨这样一说，全然变了颜色。一些修真者已经进入了银河系并找上了各族的高级战士，责问艾刹联盟为什么违反约定进军银河系。当时艾刹战士依照苏米安希的指示辩解艾刹星系也有少数的修真者，现在艾刹联盟进入银河系的都是一些低级战士，守卫神殿的战士全都留在艾刹星系。这个解释已经使那些修真者愤然而去了，如果让夜雨暴露了他们的存在，那些修真者还不大举入侵艾刹星系还以颜色？这是他们绝对不能接受的，夜雨说出修真者的时候他们就起了必杀之心。克力姆斯话音刚落，众艾刹高手就同时发起攻势了。

    夜雨看着凶狠而至的艾刹顶级高手，脸色微微一变，心中暗自叫苦不已，他刚刚只是想试探一下艾刹战士和那些神秘出现的修真者的关系，那知道这些人反应如此激烈。不过现在不是考虑的时候，就算夜雨实力多么强大，也没有同时挑战十五个艾刹顶级高手的信心。他大喝一声，也不管别人能否听到，冰火珠带着一股烈焰能量，应手而出的迎上了那个浑身发出暗淡红色能量的隆度。夜雨一看就他知道修炼的是火属性能量，在冰火珠这个寒热极端的老祖宗面前，应该嚣张不到那里去。

    水战神手中盘龙棍一扬，凌空而出，里面的两条游龙也感觉到了危机，不用夜雨控制，自动就现身出来，指挥着本体缠上了一个神兽战士和七色战士普洛司。

    投掷出盘龙棍的水战神，手中冒出一阵强烈耀眼的红光。红光过后，一根半透明的、浑身赤红炫目的长枪顿时出现在他手中。水战神双翼一扬，前身倾斜，激然加速，长枪旋转着带出淡淡的红光急速刺向一个赤眉冷目的神殿战士。这是火晶魂能量幻化出来的武器，虽然水战神只能运用不到百分之十的火晶魂能量，但也足够厉害了，就连神殿战士也不敢轻视。两个神殿战士互相对望一眼，攻势一转，手中武器发出强烈的光芒，和水战神战在一起。

    冰火珠、盘龙棍和水战神总共缠住才五个艾刹战士，反过来说是五个艾刹战士缠住了水战神和夜雨的法宝，剩下十个神殿战士分别发出强烈攻击，想快速解决夜雨这个修真高手，免得夜长梦多。修真者层出不穷的手段和法宝他们可是见了不少，就算占尽优势的他们也不敢大意，万一给夜雨拼死来个元婴自暴和众人两败俱伤就划不来了。

    冰火珠出手，夜雨马上就给自己加了一个异次元结界，跟着简单的捏了一个法诀，熟悉的五行诀应手而出。五行诀使用极为简单快速，但在初步领悟了五行真髓的夜雨施用下，更是使之增加的无比威力。

    五行诀出手，夜雨体内庞大的星辰能量还原成金木水火土五行属性，水印手、土灵刺、裂风诀、滕木诀、金之锤搅起漫天的能量风暴仿佛五头凶狠巨兽呼啸的向众神殿战士扑了过去。五行诀一起使用，居然发挥出异常的威势，迎头而上的三个神殿战士想不到夜雨在众人攻势下不思防守还大举反攻，大意之下硬是被轰出数千米之外，吃了一个闷亏！

    夜雨不知道他这一举动是多么的惊人。神殿战士中接近五千岁的科摩罗和修真者战斗不下千次，战斗经验极为丰富，对修真者的战斗方式最为了解，上面派他前来追杀夜雨就是怕神殿战士不小心碰到外星系的修真者，好杀人灭口隐瞒神殿战士进入银河系的真相。可是经验丰富的科摩罗却从来没有见过修真者可以将修真界最常见五行诀发挥出如斯威力，更别说五诀一起使用了！

    星辰诀和一般法诀最大不一样就是，一般的修真心法并不太注重基础的修炼，往往追求高深的法诀以提高自己的修为。而星辰诀注重的是元素的平衡，对强大的法诀追求并不强烈。这和以前古人练武重视内力的修炼是一个道理。一力破十巧，在强大的力量面前，多么华丽炫目的招式都形同虚设。

    人类的寿命相对别的种族来说极为短暂，在这短短的时间内要想修炼出五行平衡而且每种能量都极为强大是没有什么可能的。学术有专攻，就算飞升的仙人也是偏重其中的一两种元素。本来修炼星辰诀是极为缓慢的，但偏偏夜雨际遇惊人，多次巧合之下不但能量异常浑厚，而且达到均衡，将五行诀发挥出这样巨大的威力就不出奇了。

    冰火珠威力也超过了夜雨的估计。隆度脾气暴躁，虽然成为了神殿战士，但不能克服心中的烦躁之意，苦修神殿秘诀，不但没有进步，反而退步不少。实力的退步使隆度更加烦躁，更加不能克制自己，形成了一个恶性循环，实力退步之下比一些顶级战士都稍有不如。虽然他名为神殿战士，但在十五人中修为反而是最差的一个。

    他看到小小的冰火珠袭来，心中怒哼一声，自己是玩火的高手，用这样火属性的法宝对付自己，不是摆明看不起自己！他双手一翻，一股红色的烈焰从他手中冒起，想强行摧毁冰火珠。这是他进入神殿时扬名玛雅星的烈阳心法，修炼到极致可以御使火元素形成地火，破坏能力极为强大。隆度已经将烈阳心法练到类地火的境界了，也是凭着它隆度才能打败众多高手成为神殿战士的……

    那知道小小的冰火珠蕴涵的火元素能量竟然要比隆度预计的还要强大、暴烈得多。隆度的烈焰一碰到冰火珠，冰火珠就爆发出一股近乎白色的火舌，将隆度发出的烈焰吸收反卷着喷向隆度。

    隆度看到小小的火舌居然将自己的烈焰能量反逼过来，心中大惊失色，火焰的温度高到极点才会发出白色光芒，传说中只有天火的火焰才是白色的，这法宝居然发出淡白色火焰，那岂不是说已经接近天火境界了？

    他已经没有时间惊诧夜雨那里找来这样威力的法宝了，双手一合，一个红色护盾瞬间出现在他面前，跟着也不看护盾能否挡住冰火珠的攻势，整个人就急速后退数千米了。

    冰火珠白色火舌只是稍微被护盾挡了一下，跟着就穿透了护盾，火舌外露的能量狠狠的“舔”了隆度一下。

    疼！撕心的疼！

    隆度只觉得有如失去任何防护、赤身裸体的泡浸在最炽热的岩浆中一般！从小修炼烈阳心法的他还没有怕过火焰的，只当火是一个玩具，经常御使火焰欺压童年伙伴。这时他才感觉到了，暴烈的火元素不是人能掌控的，任何蔑视火元素存在的人都会受到它的严厉惩罚！

    没有多少时间让隆度体验炽热的煎熬，冰火珠急速射向后退的隆度，一股白色的能量再次从冰火珠冒了出来。

    隆度以为又是火焰攻击，强忍炽热的煎熬，神殿中修炼的圣念力使了出来，一个发出白色光芒的能量球凭空出现，和冰火珠发出的白色光芒碰在一起。

    隆度练就烈阳心法到了瓶颈，无论他怎样修炼都没有办法更进一步到达地火境界。为此，他进入神殿之后选择了水属性的圣念力修炼，企图利用水火相克的刺激使自己突破瓶颈。但是他过高估计自己，属性的相克不但使他修为没有增长而且还退步不少，但这样一来他具有了两种相对的属性，在战斗中往往给人出奇一击，战胜了不少实力在他之上的对手。知道了自己的烈阳心法克制不住同样是火属性的法宝，隆度马上就转换水属性的圣念力攻击冰火珠了。

    隆度的想法不错，战斗经验丰富，反应够快了，但是他万万也想不到冰火珠是具有双重属性的，而且每一种属性都要比他强大得多，这就注定了他惨败的结局。

卷十五 潜入 第四章 强敌(三)

    冰火珠两种相对的属性都是极端，虽然隆度自己也经常利用水火属性给对手出奇一击，但却怎么也不会想到冰火珠居然和他一样具有水火属性，现在发出的竟然是水之精华的玄冰能量，把他的圣念力数倍加强的反卷过来。

    隆度看着圣念力反卷回来，终于感受到以前的对手面对他圣念力的惊讶和不甘的心情了，如果双方真正的战斗，隆度自问就算败也能撑一两个小时，那时其他人早就解决了夜雨过来帮忙了。

    被白光笼罩的隆度，炽热的身躯瞬间降到的冰点，强烈的反差使得他坚韧的身体产生了细小的裂痕，丝丝鲜血从裂痕中冒了出来。两个回合的功夫，他就丧失了接近七成的能量。看着吞吐着白光攻来的冰火珠，隆度极度的不甘心，终于使出了他在神殿修炼时领悟的密技。当初隆度练习圣念力的时候，发现修炼出来的念力能量和原先的烈阳能量根本不能融合在一起，而且还互相干扰消融，使他实力大为退步。他试图强行将两种不相容的能量结合在一块，却发现双方融合时竟然可以产生剧烈的反应，能量暴涨。当时的他根本控制不了这股能量，差点就走火入魔能量暴体而亡。当他辛苦将两种能量分开后，因祸得福的发现了能量平衡的窍门，使两种能量组成了太极鱼，才没有因为能量的相克而不断的减弱修为。

    密技没有名字，但并不代表它没有威力。隆度能量核心中平时有如太极鱼一般互相缠绕的两股不同的能量结合起来，跟着产生强烈的反应，能量失去控制一般疯狂的暴涨起来。隆度的身体散发着强烈的白光，强大的能量波动惊动了所有人，连附近的神殿战士也想不到隆度的真正实力竟然是如此惊人。

    先前还鄙视隆度的七色战士普洛司，现在不禁对他敬意大起，心中暗自感叹：果然作为神殿战士都是具有极强修为的，不可小看啊！

    冰火珠毕竟只是能量孕育的灵物，根本没有什么战斗经验，没有夜雨的控制，见到这样的情况也不知道该如何处置，竟然愣在那里思考对方发生什么事了也不去攻击隆度。

    这时，所有艾刹战士都估计不到，一道强烈的电光突然出现在隆度头顶，人粗的闪电直直的轰在他的脑门！

    冰火珠战斗经验不足，但天翼银狼却不一样！

    他和蓝光早在艾刹战士到来的时候就赶到战斗现场了，不过夜雨为了让他们作为奇兵，便叫他们隐藏在附近，随时准备偷袭敌人。艾刹战士不知道他们的存在，来到这里又被高深莫测的夜雨吸引住心神，竟然连藏匿在一旁的蓝光和天翼银狼也没有发现。

    天翼银狼看到隆度突然失去常理般能量大涨，虽然不知道发生什么事，但如果让他继续下去，恐怕众人都不是他的对手了，马上和蓝光打了一下招呼，发动了突然袭击。

    天翼银狼和蓝光联手发出的九天雷岂是好应付的，隆度的能量核心的能量还在不断增长，但大脑已经完全的被九天雷摧毁了。玛雅星人的身体虽然强横，但是大脑却是致命的所在，被摧毁了大脑的隆度，能量核心失去控制，终于，他冒出更为强烈的白光，身体慢慢的在白光中消融了。

    隆度这个可以说在众人中最弱的也是最强的神殿战士就这样死得不明不白了。如果让他能量反应完全，那时有强大的能量护体，就算九天雷也不一定能对他造成伤害。虽然他的极限就是控制身体三十分钟，但这段时间已经足够让他杀死夜雨和天翼银狼蓝光他们几次了！

    偷袭成功的天翼银狼和蓝光，趁着艾刹战士惊讶的瞬间，斩日飞剑和龙骨刀同时砍向了另外一个围攻夜雨的神殿战士。

    夜雨早就知道蓝光他们的存在，当然不会被惊吓到，马上就配合着蓝光他们攻击那个神殿战士了。

    有心算无心，而且夜雨的实力尤在那个神殿战士之上，那个神殿战士躲闪不及，被破魔咒打个正着。

    破魔咒对人体没有什么伤害，那个战士惊讶的发现巨大的“破”印上了他的身体，但全身只是稍微的冷了一下就没有任何问题了。

    神殿战士恃着自己强大的护体能量，无视天翼银狼和蓝光这两个比较弱的对手，手中出现一把巨弓，一枝巨大的红色光箭凭空搭在巨弓弦上，跟着直射夜雨而来。

    龙骨刀却轻易的卸下了神殿战士持弓左臂，斩日也洞穿了他的身体，跟着回旋飞回天翼银狼身前。

    神殿战士张开口呆呆的看着脱离了自己身体的左臂和从前胸冒出的飞剑，跟着艰难的转头看向天翼银狼和蓝光，不敢相信对方的攻击居然能突破自己的能量护罩，他修炼的大限域心法最厉害的地方就是防御啊！

    他不知道，夜雨的破魔咒虽然没有什么威力，但在破除能量方面却是极为有效，在破魔咒击中他的瞬间，他的能量护罩就被消融得不到平时的十分之一的强度了，那里还能抵挡蓝光他们的攻击，龙骨刀和斩日飞剑都是一等一的强大法宝啊。

    短短的时间艾刹的十五名高手就一死一重伤了，艾刹的神殿战士和顶级战士惊骇愤怒的看着夜雨和蓝光他们，不敢相信各族中被誉为最强者的神殿战士在对手手中居然不堪一击！而且还是在人数占优的情况下！

    夜雨刚刚拼命抵挡众神殿战士的攻击已经受了不轻的内伤，只是靠神秘的修真法诀躲避着敌人的攻击，现在看到光箭在身后带出点点星光，不断的吸收的外界的能量，显然是一件极品法宝，不敢大意，急速使出破魔咒印向了光箭！

    哪知到百发百灵的破魔咒完全对光箭没有作用，夜雨一愣之间光箭已经来到身前了。

    其余的艾刹战士也反应过来了，同时怒嚎一声，分出四人对付天翼银狼、蓝光和威力强大的冰火珠，剩下的五个艾刹神殿战士就朝着夜雨攻了过去。

    神殿战士修为的确不错，本来十五人配合起来的实力根本不是夜雨能抗衡的，如果可以立即反应过来围攻夜雨，挽救那个擅长远距离攻击的弓箭神殿战士，战况可能就完全不一样了。神殿战士由于长时间藏在神殿修炼，战斗经验不足，习惯各自为战，相互间也缺乏配合，是造成了隆度和那个神殿战士败亡的主要原因。同时，夜雨身上强大的法宝和突然出现的天翼银狼和蓝光也是造成他们行动的失败主要原因之一，光是应付夜雨的水战神、冰火珠、盘龙棍就分去了六个人，剩下的两个又要对付蓝光和天翼银狼，隆度被偷袭身亡，那个使用弓箭的神殿战士又身受重伤失去战斗力，对付夜雨的就只有五人了。

    在艾刹眼中，夜雨只是一个开着普通机甲战神，实力强大的敌人，派十几个神殿战士和顶级战士前来追杀他已经是过高估计夜雨，小题大做，十拿九稳的事了。如果让他们知道夜雨身怀众多强大法宝，而且所驾驶的机甲战神功能强大的古战神，又有天翼银狼和蓝光这异兽的帮忙，恐怕就不会直派这点人来了。

    夜雨看到光箭袭来，克力姆斯又带着四个神殿战士逼了过来，心中发狠，这是不是你死就是我亡的局面，也顾不得隐藏了，体内天使元婴双手一合，强大的能量涌了出来，一对七彩光翼顿时出现在他背后！同时，夜雨使用最熟手的大天使之光也召唤出来，跟着他身形一闪，险险躲过光箭。

    光箭后面的星光扫过了夜雨的肩膀，透过厚实的能量护罩，仍使得夜雨感到剧烈的疼痛！夜雨也顾不得这强烈刺痛感，扬手劈出一道剑气，拦腰斩向急速而来的五个神殿战士。

    克力姆斯见到夜雨展示出羽翼的时候愣了一下，还以为夜雨不是人类，不然怎么会有羽翼？等到夜雨拿出了大天使之光，克力姆斯才彻底的震惊住了，作为天莎星神殿战士的他，老是对着神殿中的圣王天使神像冥想修炼，对大天使之光的了解自然比一般天使要深刻得多，见到大天使之光时震惊也就更甚了。他不禁停了下来，也不知道该不该攻击夜雨。他能拿大天使之光，就证明了圣王天使承认了夜雨作为继承人的身份，不过克力姆斯唯一想不到的就是圣王天使选择的继承人不是天莎星人而是人类罢了。攻击圣王天使的继承人，那是对圣王天使的背叛啊！

    夜雨那想的那么多，还以为克力姆斯见到大天使之光后会不要命的杀过来，现在看到他居然停下手，知道他的厉害，当然不会傻到去招惹他，稍微拉开和他的距离，打算先解决其他人再说。

    这些神殿战士明显比卡加要强悍得多，换了夜雨突破星辰诀并练成了天使九变第一变之前，最多也只能对付一个，但是现在凭着大天使之光的威力，竟然轻易的接下了他们强大的攻击。

    落空的光箭仿佛有生命般自动回转过来，宛如闪电般射向夜雨的背部！

    看到光箭具有自动追击功能，破魔咒又没有效果，夜雨知道不能躲避下去了，趁着围攻的神殿战士配合不到位，先摧毁了光箭再说，不然那时被他射中就麻烦了，刚刚光箭尾部的星光就有如此威力，被正面射中想想就知道麻烦之极。

    夜雨随手使出五行诀，逼开众神殿战士，星辰能量灌进大天使之光，急速转身，狠狠的向着急速射来的光箭砍下。

    克力姆斯心中千回百转，冷冷的看着夜雨和四个神殿战士战斗，又看了一下其他的神殿战士和顶级战士，对付冰火珠的两个神殿战士知道了冰火珠的特性，应付起来绰绰有余。和机甲战神战斗的神殿战士虽然落在下风，但也紧紧的缠住了战神，使他脱不了身，无法援助夜雨。至于和那两只异兽战斗的顶级战士，则斗个旗鼓相当，一时间也是分不出胜负的。盘龙棍两条游龙更是落了下风，无奈它们的本体盘龙棍坚韧无比，刀枪难伤，那个神殿战士和顶级战士也不知道如何消灭对方。

    克力姆斯眼中突然暴现一阵阴狠利芒，现在就自己没有对手，如果可以击杀夜雨，就算不能分去他的其它宝物，但天莎圣物是绝对落不到旁人手里的，到时等修炼成天使九变，谁敢说自己的闲话！

    想到这里，他闷哼一声，伪天使之光幻化出漫天剑影，趁着夜雨转身攻击光箭的时候，仿佛一张巨网一样撒向夜雨。

    凉水：有的读者说夜雨可以转世重生就可以无敌了，被人杀死跟着一个转世重生又龙精虎猛的和别人战斗了。我想他可能误解了转世重生的意思。打个比喻，夜雨的能量是10，转世重生需要的能量是1，那夜雨在完好的状态下可以连续复活十次。如果那天夜雨走在路上突然被天上掉下的鸟屎砸死的话，转世重生之后的能量就是9；如果和人在战斗，能量消耗只剩下5的时候突然被别人强大的密技杀死，那复活后能量就只有4了。所以说转世重生也不是无敌的，只是不怕突然袭击或者意外身亡，在对手实力超他的话，就可以不断的杀死复活的夜雨又或者使他能量消耗到不够复活的时候再杀死，那夜雨就没有办法重生了。如果让艾刹联盟的人知道这个秘密，他们就可以利用这个方法将夜雨彻底铲除。

卷十五 潜入 第五章 不死神话(一)

    克力姆斯经过深思熟虑才决定攻击夜雨的。想更快的击败夜雨，最好先消灭最弱的天翼银狼和蓝光，跟着集中兵力攻击盘龙棍和冰火珠，最后才攻击防御力超强的机甲战神和实力最强的夜雨。但是，如果这样的话，克力姆斯唯恐夜雨见势不妙而逃，以四个神殿战士的实力，恐怕阻止不了他的离去，如果这次让他逃跑了，以后再有这样围攻夜雨的机会就难了。天使九变威力惊人，万一让他有足够的时间修炼到三变境界，那起码要最强的神殿守卫才能与其抗衡，思量之下，还是决定先解决了夜雨，他虽然不知道人类修真的法诀，但也知道失去了夜雨的控制，那些法宝就容易对付得多了。

    充满星辰能量的大天使之光和光箭硬碰，尖锐的光箭被整根破成两半，跟着消去凝聚之力的消散在宇宙当中。夜雨只觉得一股强大劲气从光箭传来，无视防御般破开自己的护体能量，直接就撞在他身体之上！

    那个神殿战士不知道从那里找来的这样一件强大弓箭法宝，显然具有破开能量的特性，性能和破魔咒差不多，怪不得破魔咒对其无效了。

    夜雨仅能靠强横的肉身抵挡气劲的撞击，还好大天使之光击破了光箭大部分能量，他才能幸免于难。虽然这样，嘴角也冒出了一丝血丝！

    感受到光箭的威力，夜雨才知道自己是多么的幸运！要不是天翼银狼和蓝光突然袭击震住众人，要不是自己具有破魔咒消融了他大部分护体能量，要不是那个神殿战士自恃大限域心法防御力极强而无视天翼银狼和蓝光的攻击，不能将其重创的话，给这样的一个人在外围射箭攻击那就太可怕了！

    刚刚击破光箭，夜雨还没有来得及缓过气来，克力姆斯笼罩着半边天空的无数剑影就激射过来了。从每把伪天使之光的剑影散发出来强烈的气劲来看，这些剑影并不是幻影迷惑夜雨，都是有极大破坏力的。

    这是克力姆斯称誉天莎星的绝招天使的狂怒，通过奇特的心法，将武器化作万千，每把剑影的威力不但没有减弱而且还加强不少，如果对手以为这些是虚影的话，那可能就走到生命的尽头了。

    克力姆斯唯恐夜雨逃逸，一出手就是成名的绝技，第一时间消耗夜雨的战斗力。

    异次元结界防御的主要是能量攻击，面对漫天剑影，夜雨来不及躲避，大天使之光凌空抛起，在半空化作一道白光，矫若游龙般向着克力姆斯射去。同时，他双手急速结着法印，自创的绝对屏障在身前形成淡蓝色的光幕。

    绝对屏障是利用星辰能量，吸收金木水火土五种游离在天地间的元素，结合成为最坚实的屏障，现在夜雨初步领悟了五种元素的真髓，使得绝对屏障的防御能力更是惊人，硬是将漫天剑影挡在外面。

    其余的四个神殿战士看到夜雨竭力抵挡克力姆斯的攻击，知道这是除去夜雨的好机会，对望一眼，取得共识，多年潜修的绝技同时使了出来，向着夜雨轰了过去。

    红发的战神使徒压箱底绝技是战神附体，利用强大的神识从未知空间引来强大能力护身，可以瞬间提升百分之两百的战斗力。只见他双臂向后一张，双目发出阵阵红光，一道红色光柱不知道从那里而来，把他整个人笼罩在光柱当中。

    在光柱中的战神使徒，身形不断发生变异，两米多高的身躯仍不断的壮大，浑身肌肉隆起，一件奇形怪状的战神铠甲覆盖着他全身，只露出赤红双目。

    战神附体后的战神使徒，无论力量还是速度都大为提升，身形一闪就来到了绝对屏障之前，巨大乌黑的战锤狠狠的砸在了绝对屏障上面。

    另外三个神殿战士看到战神使徒硬攻绝对屏障，纷纷转到后面去，充满毁灭气息的黑色能量光球、巨大锐利的死神镰刀刀气，还有一只披着鳞甲的尖锐利爪狠狠的向着夜雨后背袭来。

    战神使徒黑色战锤重重的锤打着绝对屏障，加上克力姆斯的漫天剑影，夜雨只觉得一阵阵强烈的能量不断的撞击在绝对屏障上面，已经是提起全部的星辰能量支撑着绝对屏障了。

    为了集中力量，夜雨的绝对屏障只是挡住了前面半边身体，那知道克力姆斯的攻击源源不断，又加了一个战神前来，形势更加危急了。

    夜雨还有余力逃跑，可是他哪能丢下蓝光和天翼银狼，只好一咬牙，召回缠着克力姆斯的大天使之光，分出小部分神识控制着它攻击背后的神殿战士。

    大天使之光也感觉到危机，土灵兽剑灵从大天使之光里冒了出来，硬是用背壳挡住了三个神殿战士的强大攻击！

    黑色光球在土灵兽背上炸出了一个大洞，死神镰刀十字交叉的划过背壳，在上面留下了两道深深的沟痕。那只野兽般的利爪，从光球形成的大洞伸进土灵兽身体，五指发出丝丝黑光，不断的缠绕着土灵兽的身体，直要将它的灵魂吸走一般！

    土灵兽失去本体，防御力也大幅度下降，强行挡住攻击后，浑身能量剧减，无力抵挡利爪的侵蚀，悲鸣一声，化作一道黄光钻回大天使之光里面了。

    剑灵被重创的大天使之光，浑身光芒顿时减退七分。它刚刚脱离封印，能量还没有恢复，那里能和三个神殿战士的最强攻击抗衡。

    夜雨反手抓回大天使之光，立即放弃了对绝对屏障的维持，身形一闪，瞬间移动到了那个使出能量球攻击的神殿战士背后。

    瞬间移动是有距离限制的，越远耗费能量越多。在茫茫的宇宙之中，看似极短的距离，其实一点也不近，而且在宇宙中飞行速度极快，和瞬间移动也差不了多少，根本没有必要耗费能量作瞬间移动。不过现在那几个神殿战士为了攻击夜雨的空门，冒险靠近夜雨背后，夜雨那会放过这样的一个绝好机会，论武器的锋利，没有什么可以比拟大天使之光的！

    那个神殿战士和修真者战斗经验不足，根本没有想到夜雨在克力姆斯和战神使徒的合力攻击下仍能脱身出来，而且光芒一闪就失去了身影，等他感觉到夜雨气息再次出现的时候，大天使之光已经在他脖子一掠而过了。任外星种族的肉体怎么坚韧，也是没有办法抵挡大天使之光的。

    没有了夜雨维持的绝对屏障，连续被战神使徒敲了两下就碎裂了，克力姆斯的天使的狂怒也接近尾声了，剩下的几道剑影居然向着其余的两个神殿战士射来。克力姆斯怎样厉害也不能同时控制万千剑影，只能控制其大致攻击方向，两个神殿战士没有见过克力姆斯使用天使的狂怒，不像夜雨一样抵御过剑影知道其蕴涵的强大能量，还以为克力姆斯会及时控制住，根本不理射来的剑影，见到伙伴被夜雨杀死，怒叫一声，不顾一切的扑向夜雨。

    夜雨身体一沉，任由死神镰刀的幻影从头顶掠过。另外那个神殿战士双爪发出十道黑光，好像十条黑色长蛇，在漆黑的星空若隐若现，连夜雨这等视力也不敢看清楚他的轨迹。

    不过夜雨没有躲，嘴角露出一丝神秘的笑容，暗想这两个神殿战士是不是脑袋有问题，居然敢无视克力姆斯发出的剑影，当初他可是费了好大力气才抵挡住剑影的攻击，还要靠大天使之光缠着克力姆斯才从剑影中脱身出来。他星域能量运起，手中的大天使之光划出一道半圆的弧光，动作夸张声势浩大的朝着那两个神殿战士胡乱的劈出几剑。

    大天使之光发出强烈的光芒，闪耀着神殿战士的眼睛，发出的刺目剑气显得异常的凌厉逼人。

    只有夜雨自己才知道，自己能量不多，那还能这样浪费能量，这些剑气中看不中用，只能迷惑一下敌人罢了。

    果然，神殿战士看到夜雨好像拼了老命的攻了过来，心中一惊，手下动作一顿，回手护住身体再说，他们可不想跟夜雨同归于尽。

    声势浩大逼人的剑气还没有到两个神殿战士面前就消失不见了，两个神殿战士心神一愣，还以为这时夜雨神秘的修真手法。

    克力姆斯刚刚也被夜雨这充满演技的几下吸引住了，等他发现自己发出的剑影已经到了那两个神殿战士的背后时，猛的一惊，作为天使的狂怒的使用者，他比任何人都清楚这些剑影的威力，不但破坏力惊人，而且飞行时无声无色，简直是杀人偷袭的最佳手段，就是自己也不敢硬挨一剑，只能不断的躲避消耗它的能量或者强行摧毁剑影，那知道现在这杀人利器居然用在了自己战友身上了。

    克力姆斯心神剧震的大喊起来：“不好！萨恩、卡骨沰，快闪开！”

    但是已经来不及了，萨恩和卡骨沰两位神殿战士紧紧的盯着夜雨以防他还有什么潜在的攻击，那知道真正的杀着是来自身后的盟友！

    两把伪天使之光的剑影狠狠的刺在了萨恩和卡骨沰的后背。他们只觉得背后仿如被巨锤狠狠的敲了一下，全身的骨骼都被敲得碎裂了一般，内脏一阵翻腾，一口鲜血就这样喷了出来。

    克力姆斯的实力本来就在他们之上，天使的狂怒不但威力惊人而且适宜群战，这相当他们毫无防备的被克力姆斯全力一击，那还不立时受了重伤！

    这样的伤势虽然沉重，但是还不能要了神殿战士的性命，毕竟神殿战士的修为都是很深厚的，不到半年时间又是一条好汉了。致命的危机是来自夜雨。他看到剑影袭击萨恩、卡骨沰的时候就做好了攻击准备。等到剑影命中目标，夜雨知道时机已到，背后七彩羽翼急速挥动，身形朝着两个神殿战士电射而去，大天使之光发出一抹冷芒，先后无情的从萨恩、卡骨沰的腰间一掠而过。

卷十五 潜入 第六章 不死神话(二)

    萨恩和卡骨沰身亡，围攻夜雨的五个神殿战士到现在只剩下克力姆斯和战神使徒了。

    那边的天翼银狼和蓝光，和两个顶级战士战斗以久。双方实力相当，可惜蓝光和天翼银狼都有强力法宝，顶级战士吃了兵器上的亏，逐渐落在下风，浑身已经是伤痕累累，苦苦的支撑下去，只能期望克力姆斯他们尽快解决对手前来援助。

    当看到夜雨一举斩杀了三名神殿战士，那两个顶级战士心神一乱，更不是蓝光他们的对手了。

    蓝光和天翼银狼仿佛受到夜雨的感染，纷纷使出了最强绝招和艾刹的顶级战士一决生死。

    蓝光的七灵珠化作一道长鞭，灵蛇般缠向对手，龙骨刀凶狠暴戾之气大涨，隐隐现出龙兽真身，刀尖化作一个黝黑龙角，咆哮着刺向那个顶级战士。

    蓝光额头的金色利角发出强烈的金芒，跟着一道金芒暴射而出，宛如利剑一样刺向那个顶级战士。

    顶级战士一看就知道蓝光的攻击不好应付，奈何心神晃动，又被七灵珠和龙骨刀扰乱了心神，勉强避过了金芒攻击，跟着觉得腰间一紧，一个不留身就被七灵珠缠上腰间了。

    龙骨刀一刀落空，龙身一转，狰狞龙口一合，紧紧的把顶级战士的脖子咬住。定眼一看，龙骨刀已经深深的砍在他脖子上面了。

    那顶级战士还没有来得及反抗，蓝光发出的金芒在他的控制下转过方向，从他后背一穿而过了。

    蓝光解决了对手，转身一看，天翼银狼银色的身躯染满鲜血，背上一道深可见骨的伤痕正不断的喷涌着鲜血，不过他的对手已经被斩日飞剑和天翼银狼的内丹炸得尸骨无存了。

    蓝光自己也是浑身乏力，这顶级战士并不好对付，实力起码相当修真者出窍后期的修为，要不是自己有七灵珠和龙骨刀，鹿死谁手还难说！

    结束战斗的蓝光和天翼银狼并没有休息，马上就飞身过去帮助水战神了。

    和水战神战斗的两个神殿战士本来就不是水战神的对手，被紧紧的压在下风。水战神凭着强大的防御护罩，根本不作任何抵挡，幻化出来的能量长矛笼罩着数十米方圆的区域，发出的利芒连神殿战士也不敢有丝毫忽视。

    那两个神殿战士看到体型庞大、外形凶悍的蓝光和天翼银狼飞了过来，心中暗自叫苦：这见鬼的机甲战神不知道为何比一般机甲战神厉害百倍，不但防御力超强，而且速度惊人，每当自己靠近攻击，根本不作抵挡的挺矛就刺，自己拿他没有办法，想跑又跑不过他，应付起来已经极为吃力，现在那两只凶兽又前来帮忙，自己哪还能支持得住啊！

    他心中懊悔的想早知道敌人这样难以对付，就不自动请缨前来追杀夜雨了。想到这里，他的攻势也慢了下来，已经在盘算如何才能逃命了。

    和冰火珠战斗的神殿战士，知道了冰火珠的特性，在刚刚开始的确占了上风。但是，就算他们再厉害，体能也逐渐吃不消。冰火珠源源不绝的发出冷热攻击，每抵挡一下都要耗费神殿战士的不少能量。而冰火珠体积极小，神殿战士很难攻击到它的本体，论能量的浑厚，他们怎么是冰火珠的对手？现在已经是躲避的多，还手的少了。

    克力姆斯和战神使徒都看到他们不妙的情况，更是对夜雨步步紧逼，以求尽快击倒夜雨过去支援他们。

    可惜的是，夜雨虽然能量大减而且受了不轻的内伤，但他凭借着速度的优势，双翼飞扬，竭力的躲避着克力姆斯和战神使徒的攻击，不肯和对方硬拼，打的也是等待救援的主意。

    克力姆斯看到每次都险险的被对方躲过攻击，心中也急躁起来，对战神使徒说：“战神，你去帮助西历他们，这里交给我好了！”

    战神使徒看了一下夜雨，点头说：“嗯，你小心点，这家伙诡计多端！”

    说完，战神使徒虚晃一下就飞去帮助西历那两个神殿战士对抗水战神和天翼银狼他们了。

    本来还占有上风的蓝光他们，战神使徒一来，形势急剧扭转。

    西历他们精神一震，欺身而上缠住水战神，由得战神使徒一人独斗蓝光和天翼银狼。

    天翼银狼背上的伤口虽然已经运用真元止血，但是心神相连的斩日飞剑被战神使徒巨锤连续敲了两下，仿佛敲在他心头一般，神情马上就萎靡起来，牵动了刚刚被那个顶级战士震伤了的内丹，伤势加剧，双翼无力的挥动一下，背上伤口再次喷出大股鲜血。

    蓝光看到天翼银狼重伤，浑身一震，顿时狂怒起来，萦绕全身的蓝色闪电不断闪耀，仰首一阵龙吟，跟着低下头，金色利角向前，巨目通红的整个身体撞向了战神使徒！

    天翼银狼和蓝光在夏库伦起就一直呆在一起，双方不断打斗成长，如果说夜雨是蓝光的父亲，那天翼银狼就是他的大哥了，虽然蓝光一直叫嚷着是天翼银狼的二哥。现在天翼银狼被战神使徒重创，暴怒起来的蓝光连法宝都没有用，直接就用尖角想把战神使徒来个透心凉好给天翼银狼报仇雪恨了。

    蓝光速度极快，和使用了战神降临的战神使徒差不多。战神使徒看着蓝光双翼和全身关节突出的骨刺闪着暗青色光芒，知道上面蕴涵剧毒，不敢躲闪，免得不小心给他碰到就麻烦了。他恃着战神降临力量大为增加，巨锤扬起，狠狠的砸在蓝光的前额，直想把蓝光这个头部砸碎！

    蓝光头部的鳞甲被砸得四下翻飞，惨烈的嘶鸣起来，剧痛之下颈部发力，硬是撞开了巨锤，尖角冒出炽热金芒，狠狠的刺在了战神使徒的腰间。

    战神使徒那里料到蓝光身体竟然强蛮到这个地步，连玄钢巨锤加上自己的力量都不能砸碎他的脑壳，现在被蓝光撞飞了巨锤，手臂一震发麻，感觉到不妙，正想退后，就觉得下腹一痛，低头一看，蓝光的半米长的尖角已经洞穿了他的小腹了。

    蓝光用力一甩，把战神使徒整个挑起，尖锐的利角在他腹部带出了三十多厘米长的伤口。

    蓝光将战神使徒剖腹了还不甘心，强忍剧烈的疼痛，双翼一扬，高高飞起，闪着电光的双爪狠狠的抓在了战神使徒后背，跟着龙口一合，在战神使徒背上撕咬下大块血肉！

    战神使徒生命力惊人，连续受到重创，神志仍是十分清醒，浑身一翻，双手发出凌厉寒芒，重重的印在了蓝光腹部。

    双方有如流星一样向两个方向飞去。

    天翼银狼双目赤红的发出一阵悲烈狼吟，真元能量发出的声音传到夜雨耳中，不断震动着他的心神！刚刚夜雨全力的躲避着使用了绝对力量而实力暴增的克力姆斯，根本无暇他顾，不知道这边发生了什么事！在真空中说话需要发出能量震荡波，类似声带震动空气形成音波一样。现在天翼银狼和蓝光连续发出悲鸣，心道修炼练到极高境界的夜雨仍被惊得心肺俱裂，强烈的不安传来，终于忍不住转头看向蓝光他们的战场。

    这时蓝光的身体已经急速向着远方飞去，双翼也无力的贴着身体，头部还不断冒出蓝色的鲜血。

    天翼银狼也不好过，不顾背上的伤势，同时喷出两颗内丹，先后的和战神使徒的拳头碰在一起！

    不看还好，见到这个场面，夜雨突然觉得浑身发冷，手脚冰凉的使不出丝毫气力，整个人就着样呆住了，连后面急速砍来的伪天使之光都没有注意到。

    战神使徒什么时候见过像蓝光这样不要命的家伙，大意下连续被蓝光重创，背后伤口的毒素不断的侵蚀他的躯体和能量，心中惊骇万分，正想不顾一切的逃离战场，那知道天翼银狼的内丹攻击又来了。

    他无奈的扬拳迎击，战神降临的效果已经减退，身受重伤能量大减的他那里还是天翼银狼内丹的对手，两只手臂都被内丹轰得粉碎，无力的漂浮在虚空中，已经是出的气多进的气少了。

    克力姆斯看着自己的伪天使之光掠过夜雨的身体，心中感叹不已，要是早知道夜雨对那两只异兽的感情是这样的深厚，当初只要先去攻击那两只异兽就可以扰乱他的心神，战神使徒他们也不用白死了。不过死了也没有什么关系，那更能突出自己的功劳。

    不过当克力姆斯转头看到战神使徒的惨状，心中也是一寒，战神使徒使用了战神降临后也差不了自己的绝对力量多少，如果当初是自己去攻击那两只异兽，会不会落到和战神使徒同样的下场呢！

    不过一切都随着夜雨的死亡结束了，盘龙棍和冰火珠的威力大幅度减弱，虽然那个机甲战神看起来变得更猛，但他怎么是得到了大天使之光自己的对手呢？

    他看了一下自己的伪天使之光，发现剑锋都已经卷起口了，他一边感叹伪天使之光质地的不佳一边却在惊叹夜雨肉体的坚韧程度。

    看着漂浮在虚空的大天使之光，雪亮的剑锋没有任何的缺口，克力姆斯一阵欢喜：这才是真正的大天使之光，连续斩杀三名神殿战士都没有任何损坏！

    他伸手拿住大天使之光，只觉得一阵强烈的震动传来，差点让他把握不住。

    克力姆斯冷冷一哼：“果然，传说的没有错，你已经有了灵魂了。不过今天我就让你彻底的驯服在我手下！”

    说完，他运起强大的天使能量，背后两只光翼散发着炫目光芒，全力的降服着大天使之光。

    心神被大天使之光吸引住的克力姆斯，浑然不觉刚刚被他腰斩的诡异的夜雨化作一阵火焰。

    克力姆斯击杀了夜雨之后心神都放在了天莎圣物上面，并没有去支援那些神殿战士。

    夜雨身亡之后，没有人发现水战神核心芯片的数据不断的变动重组，已经起了未知的变化，跟着他双目一亮，不自觉的叫了出来：启动超级战斗模式，能量消耗增加百分之两百，机体防御性能降低百分之五十，攻击性能提高百分之一百！

    进入了超级模式的水战神，背后双翼转换成六根两米多长的尖刺，手脚关节处冒出了四把微微弯曲的利刃，两肩、护胸、背甲都发生了不少变化，人类模样的头部居然转化成为类似虎豹的未知猛兽形状！

    本来就被水战神压着打的两个神殿战士，惊见水战神发升变异，料想必定变得更加厉害，当机立断的急速向着克力姆斯飞去。

    水战神猛兽头像居然出现一丝悲愤的神色，背后喷出一阵强烈的气流，突然加速，手中长矛一伸一挑，把其中一个神殿战士上半身挑成两半！

    另外那个神殿战士见机跑的快。但是，当他飞到克力姆斯前面，顿时一愣，双眼发出极端惊骇神色。

    克力姆斯抬头看着那个神殿战士，不知道他表情为何变得如此奇怪，刚想出口相询，就觉得头部一疼，跟着就没有了任何意识了。

    水战神已经追了过来，面对神志不清，抵挡无力的神殿战士，不多久就送了他上路了。

    和盘龙棍、冰火珠战斗的三个神殿战士和唯一一个顶级战士，看到夜雨死而复生，水战神神威大振的连续击杀两个神殿战士，那里还敢战斗下去，仿佛心有灵犀的同时虚晃一招，没命的飞快逃逸了。不过和冰火珠战斗的其中一个神殿战士，临走还被冰火珠的烈焰狠狠的来了一下，看他摇摇晃晃的身影，就算能回去也得元气大伤了。

    夜雨击杀了转世重生之后，本来就没有了多少能量，最后趁着克力姆斯大意，强行使出金丹偷袭，勉强击杀对方，已经是耗尽最后一丝能量了，他勉强的撑下去也是想吓退那几个艾刹战士。如果那些神殿战士能在看仔细一点的话，夜雨背后连七彩羽翼都不见，就知道他是虚张声势的了。

    水战神第一次启动超级战斗模式，能量消耗巨大，加上先前连续战斗，虽然有火晶魂和土晶魂作为能量储备，但一时间也不能转化那么巨大的能量提供战斗所需，击杀了两个神殿战士之后，也是浑身乏力，等到那些艾刹战士逃走，马上就神情萎靡的退出了战斗模式，那个能量长矛了消失不见了。

    盘龙棍消耗也是极为巨大的，两条游龙被打得只剩下淡淡的需影，早就回到盘龙棍里面修养了。

    唯一可以战斗的是冰火珠，但是只要让一个神殿战士缠着它，其余的人对付夜雨他们，恐怕现在逃跑的就是夜雨他们了。

    夜雨召回冰火珠，才觉得好了一点，马上就和同样虚弱的天翼银狼去看蓝光的情况了。

    天翼银狼看到夜雨的样子改变了很多，差点就认不出来，不过感觉到他熟悉的气息，知道他在转世重生的过程中改变了外貌，现在急着过去察看蓝光情况，也没有问那么多了。

    只见蓝光头部穿了一个大洞，附近鳞片大多被砸得不知去向，淡蓝色的血液不断的从伤口冒出。还好的是，蓝光神识还算清醒，他看到夜雨和天翼银狼到来，无力的睁开眼睛，想动一下翅膀却发现浑身剧痛，根本使不上任何力气。他虚弱的声音直接在夜雨大脑响起：“雨，他们都走了吗？”

    这是蓝光第一次叫夜雨为“雨”，恐怕是他以为自己命不久已，不想再把夜雨称为老大了吧。在他心中，夜雨就是他的父亲，在诅咒森林夜雨救起他开始，蓝光就一直这样认为了。

    夜雨虎目出现一丝泪光，轻轻的抚摸着蓝光的身体，说：“嗯，都走了。你休息一下，我很快就带你回去。等你养好伤，我们再去找他们帮你报仇！你放心，会没事的！”

    蓝光最信任的人就是夜雨了，他安静的闭上眼睛，仿佛睡熟了一般。

    夜雨提着大天使之光把重伤昏迷的战神使徒和那个使用弓箭的神殿战士杀死，又把那收入了弥须戒，之后马上就带着蓝光和天翼银狼离开战场了。

    现在夜雨才深深的感觉到了法宝的重要，要不是有水战神和冰火珠盘龙棍、大天使之光、龙骨刀等法宝，恐怕今天他们就得全数留在这里了。这巨弓明显是一件极品法宝，在不识修真的神殿战士中仍能发挥如斯威力，夜雨当然不会错过。

    重伤的蓝光也不知道能不能收入封印神珠，夜雨不敢冒险，只得驾驶着水战神，竭力发出最后的星辰能量护住蓝光，一同飞回五行星系了。

卷十五 潜入 第七章 光明审判

    虽然明知到五行星系很可能被艾刹联盟发现，但夜雨他们身负重伤，没有别的地方好去，只好用水战神发出求救信号，也不知道寒天他们的机甲战神能不能收得到，便藏身在土星了。

    夜雨不知道八部天龙的联系方式，一直都是他们之间相互联系的，他也不知道怎么才可以联系到他们。

    土星很大，凶兽自然不少，夜雨他们当然是躲藏在那片晶石树林了。

    蓝光伤势很严重，尤其是头部那一锤，不但敲破了他坚硬的头骨，而且连脑部都被强劲的气劲所伤，蓝光没有当场惨死已经算幸运了。

    夜雨一回来就顾不上休息，用残余的星辰能量护主蓝光的心脉，跟着整整一个月没有休息的为蓝光清除体内残留的战神使徒的劲气，才将他从死亡的边缘拉了回来。

    负责追杀夜雨的十五名艾刹顶级高手，包括十二名神殿战士，和夜雨短兵搏斗后，回来的只有三个神殿战士和一个神守战士，四人都是能量大损，其中更有一个神殿战士身负重伤，非数年时间不能复原，登时震惊了整个艾刹联盟！

    这是什么概念？了解神殿战士实力的艾刹高层都知道，这股实力足可以将那些修真界最顶级的高手杀死！就算是飞升的仙人，见到他们也只有逃命的份！现在他们给夜雨杀得惨败，敌人丝毫无损，这是什么实力？

    回来的神殿战士为了掩饰自己临阵逃脱的可耻行径，更是夸大了夜雨的实力，形容说他身怀数件具有毁天灭地威能的强大法宝，而且具有四只凶悍无比的凶兽（包括盘龙棍的两条游龙）护身，每只都可以和神殿战士战成平手，最可怕的是，夜雨还具有死而复生的本领，他们亲眼看到克力姆斯将夜雨腰斩之后他忽然浴火重生的将克力姆斯杀死！

    艾刹联盟怎么也想不到银河系的人类中出了这样一个怪物，他们出动这股实力去追杀夜雨，其实只是想给阿修罗撒旦和人类一个警告，艾刹联盟想杀谁就杀谁，使敌人高层产生恐惧，不敢轻举妄动。现在这股实力居然给夜雨彻底的击溃了，叫他们如何不震惊！

    事情的真相是绝对不可以泄漏出去的，如果传扬了出去，对战斗中艾刹战士的士气是极其严重的打击，很可能全面溃败就因为这个原因。神殿战士和那个神守战士一回来就被隔离开来，经过艾刹高层紧急会议，各神殿战士都被秘密送遣回各自神殿，并被要求对这件事情绝对保密。回到神殿的神殿战士，根本没有时间和别人接触就在军部的人监督下送进了密室修行。那些神殿战士知道是变相的囚禁，但也无可奈何。那个神守战士都被送进了玛雅星的神殿修炼，对他来说能进入神殿修行，算是一种意外惊喜了。

    解决了保密的问题，艾刹军队联盟派来的使者终于和四个种族的神殿高层会面了。

    知道了天莎圣物在夜雨手中，天莎神殿的副审判长卡多菲斯脸色一阵变幻，跟着冷冷的说：“圣物终于出现了！既然这样，这次的任务就交给我们，是我们的总要拿回来的。这个夜雨实力应该和那些仙人差不多，就让两个光明审判前去吧。”

    众人听到他这样说，脸色也不禁微微一变。他们也大概了解彼此的神殿势力结构。神殿聚集了各族最优秀的战士，成员分为很多等级，其中神殿战士只是最低一级。据他们了解，天莎星实力最强的并不是天莎星之王凯西奥，而是神殿的十二长老，据说他们都是八翼天使。而紧跟其下的是独立的光明审判所，审判长资料不明，但是看副审判长卡多菲斯接近八翼天使的水平，就知道审判长的实力如何了。

    光明审判所独立在神殿之外，审判者又分为光明审判和一般的审判者，人数极少，但每个都是六翼天使的水平。就算凯西奥也只是六翼天使，由此可见他们的厉害了。上次和修真界大战之时，他们可是用来抵挡下凡的仙人，这次卡多菲斯一下就出动了两名光明审判，由此可见他对夜雨或者大天使之光的重视了。

    卡多菲斯又对着联盟派来的使者冷冷的说：“你们尽快查清夜雨的所在，一有消息就通知我！”

    看着卡多菲斯冰冷无情的脸孔，联盟使者不禁吞了一口口水，心中暗想是不是所有的审判者都是这副死了人的模样，但脸上却恭敬万分的说：“是的，一有消息马上通知审判长。”

    他可不敢露出半点不敬，虽然他是联盟使者，但这里的人都是超出联盟管辖的，只要让他们看不顺眼，随手就可以像捏死一只蚂蚁一样捏自己，相信联盟的高层也绝对不会因为这和神殿过不去的，最多就给自己一个因公殉职的光荣称号罢了。

    蓝光在夜雨的治疗下，又吸收了大量土晶石，身体复原的速度还算快，不到三个月，伤口就基本好了，勉强可以在空中飞行，不过身体仍极为虚弱，没有三五年恐怕也难以恢复以前的状态。

    看到蓝光一天比一天好转，夜雨终于露出一点笑意。不过这里毕竟是危险之地，虽然能量充沛，对蓝光的伤势和自己跟小银的复原大有帮助，但他也决定离开了。这次就算再来三五个神殿战士，夜雨恐怕也是吃不消的。

    水战神一直没有收到寒天他们的回应，夜雨也不知道他们收不收得到水战神的信号，又或者机甲战神性能不够，远距离通讯不便，回应不了。

    正当夜雨准备离去的时候，一股庞大的精神力锁定了他。

    夜雨心中一寒，艾刹联盟终于找上门来了，这附近星域只有五行星系，艾刹联盟用不了多少时间就可以找到这里来。不过夜雨只是没有想到艾刹联盟的高手居然有这么庞大的精神力，竟然可以找到隐藏的结界里的自己。

    本来据夜雨的估计，就算艾刹联盟的人发现五行星系，一般的生命探测仪器是绝对找不到躲在结界的自己的，如果要派人亲自寻找，恐怕要找遍五行行星，拜访完那些超级怪物才会找到这里来，所以夜雨才在这里呆了几个月之久，等到现在蓝光伤势稍微复原了才决定离开。

    感觉到这股强大的精神力，夜雨那里还有战斗的欲望，就算他现在恢复了七成能量，加上水战神和冰火珠等法宝，也是没有把握可以战胜对方。蓝光和小银绝对不是其对手，唯一可行的就是凭借水战神的速度优势逃跑了。

    蓝光和小银也被那股精神力锁住，知道来了真正厉害的高手，他们现在的状态只能是夜雨的累赘，便对望一眼，跟着就自动的进入了封印神珠了。

    夜雨收敛着全身气息，背后双翼伸了出来，贴着地面急速飞行，打算先摆脱那股精神的锁定再说。

    精神力和修真的神识不一样，无论精神力多么庞大，探测的区域总有一个限度，夜雨瞬间就飞出了上千公里，按理说精神力不能笼罩那么大的范围才对，可是夜雨感觉到不但没有摆脱那股精神力，反而觉得双方越来越近了。

    夜雨感觉到不妙，想找晶石树林躲一下，借助土灵兽的力量抵御敌人。但在茫茫的大地上，一时之间也不知道那里有晶石树林的存在。

    巴塔迪诺和蒂娜科斯这两个光明审判对生物能量有极其敏锐的触觉，虽然他们对神殿派他们出来执行追杀行动的命令并不是很满意，但还是很认真的执行着审判长下发的命令。

    他们两人已经在五行星系最外缘的水星搜索了几天了，可惜除了感觉到十几股庞大的兽族能量外，并没有发现资料描述中的夜雨的星辰能量特性的能量。他们感觉到那些兽族能量不比自己差多少，这次的行动是追杀夜雨和夺回大天使之光，也不想轻易去招惹它们，免得惊动夜雨。

    除了噬能兽这样的兽类，夜雨也不能轻易发现晶石能量波动。兽类都有一定的领域，巴塔迪诺和蒂娜科斯不敢靠近，当然也没有发现晶石的秘密了。

    搜索完水星，巴塔迪诺和蒂娜科斯跟着就来到土星了。他们分别从两个方向散发精神力搜索这个星球。这次很幸运，很快蒂娜科斯发现有一个地方好像被人为设置了障碍，她精神力连续几次都突破不了障碍，便把精神力从地下侵入。障碍并没有完全的防护起来，侵入了里面的蒂娜科斯终于发现了一股纯厚的五行能量，这股能量带着吞噬腐蚀特性，和卡加感受到的夜雨的能量极为类似，蒂娜科斯肯定了这就是夜雨发出的能量气息了。

    巴塔迪诺看到蒂娜科斯脸上冒出一丝笑意，笑着说：“蒂娜，发现目标了吗？”

    蒂娜科斯点头说：“不错，嗯，他好像发现我了，我们快点赶去，他现在的能量气息变得很淡薄，如果让他走远了恐怕就感应不到了。”

    巴塔迪诺点了一下头，说：“那我们快点去吧。神殿的家伙不知道怎么想的，居然派我们两个来执行任务，就算对方是大罗金仙也难以抵挡我们两人的联手啊！不过为了大天使之光，这也是值得的。想当年只在我很小的时候才见过一次大天使之光，说起来也有数千年了，时间过得真快的！”

    说到后面，巴塔迪诺语气越发感慨起来了。不过他们的速度一点也没有减慢，三对白色羽翼挥动之下，速度比夜雨快了不少，怪不得夜雨感觉不但没有摆脱他们还越来越近了。

    很快，巴塔迪诺和蒂娜科斯就发现前面飞行的夜雨了。巴塔迪诺摇了一下头，说：“我们的神殿战士素质越来越差了，居然连这样的一个小家伙都解决不了，还要我们出面。看来他们为了争取更大的实力压制我们审判所，胡乱招人进入神殿了。”

    蒂娜科斯哼了一下，说：“现在不像以前……谁争到神殿的管理权是他们的事，轮不到我们管。我们还是快点解决了他回去吧，这见鬼的星系总使我感觉到不安，要不是他藏在这里，我是怎么也不要来的。”

    巴塔迪诺也深有同感的说：“嗯，这里的气息很诡异，我也感觉不舒服。”

    夜雨看到感觉到强大的气势从身后传来，扭头一看，竟然发现了两个挥动着三对洁白羽翼的天使从后面急速飞来。看到他们的速度，夜雨知道摆脱不了他们，便停下身来，大天使之光紧紧的握在右手手掌。冰火珠也从左手手掌冒了出来，寒热两股能量不断的变幻着随时准备出击。

    巴塔迪诺看到夜雨停了下来，有点惊异的看着他手中的大天使之光。他虽然被告知大天使之光在夜雨手中，并不知道夜雨可以使用之，又看到夜雨背后的七彩羽翼，惊奇的问：“你就是夜雨？怎么样子和资料中不同？你练成了大天使之光里面的心法？”

    夜雨为了摆脱敌人的注意，复活时候容貌变了很多，不再像以前哪样英俊不凡了，整张脸孔变得极为平凡普通，就是那种很大众化的，随便在街上都能看到十个八个，转身就忘记的类型。要不是那有如夜星闪亮的眼睛，根本不能和以前的夜雨联系起来。

    夜雨脸色有点不自然，对方竟然是三翼天使，而且有两个，这次恐怕是凶多吉少了。他冷冷的说：“不错，你们是谁？”

    巴塔迪诺好像呆住了一样，喃喃自语：“不错，不错！为什么圣王天使会选择一个人类为继承人呢？为什么？”

    巴塔迪诺愣了一会，才恢复过来，说：“我们是神殿审判所的光明审判者。”

    夜雨眼睛眯了起来：“光明审判？西方的教廷？”

    巴塔迪诺一时也没有醒悟夜雨说什么，想了一下才笑着说：“呵呵，我记起来了，上次战胜阿修罗他们，上面说利用信仰控制人类，我就前往地球展示了一下力量，随便传授了几样小技能给他们，他们就当我是神了。既然现在两族开战，他们不再信仰我们，我也不怕告诉你。等一下就让你见识一下真正信仰的力量！”

    在他眼中，夜雨已经和死人没有两样了。对死人，是没有什么秘密的。

    蒂娜科斯好像自言自语又好像对夜雨说：“大天使之光居然会选择人类当继承人，真是奇怪。无论怎样，你不是我们天莎种族的人，又练成了天使九变，这是我们最高的心法，绝对不容许外传，你一定要死！听回来的神殿战士说你可以复活，不过你不要以为有转世重生就嚣张了，那应该和亚特兰蒂斯人一样，只要能量消耗殆尽就无法复活了。当初那么多亚特兰蒂斯的族人就是这样被彻底杀死的。我会守在这里一次一次的将你杀到无法复活为止的！”

    蒂娜科斯真的狠毒，但无可否认，这是消灭夜雨的唯一途径。修真者死亡后元神（精神烙印）不能再造肉身，所以才会有元神逃脱之说，夜雨的元神会不断的重造肉身，如果肉身被彻底摧毁无法复活的话，元神也就不存在了。

卷十五 潜入 第八章 惨败

    夜雨已经和艾刹联盟结下了天大仇恨，自然知道没有办法通过和谈解决，对上这两个光明审判不是你死就是我亡的局面，他也不多说，马上召唤出水战神穿上，跟着一个瞬移，瞬间到了蒂娜科斯侧面，冰火珠喷出两股相对能量攻向巴塔迪诺，转移他的注意力，手中大天使之光却狠狠的劈向了蒂娜科斯。

    夜雨这百试百灵的瞬移偷袭在蒂娜科斯这里却占不到任何便宜。

    蒂娜科斯冷笑的看着夜雨突然穿上水战神。等夜雨身形突然消失不见的时候，她已经知道对方要做什么，只见她手掌轻轻一扬，一道透明的隔膜突然出现在两人中间。

    夜雨只觉得双方短短的十米距离忽然变得无限长，大天使之光发出的十数米长的剑芒连蒂娜科斯的衣角都碰不到，更别说将其腰斩了。

    巴塔迪诺已经大概了解夜雨的法宝威力了，看到两股能量袭来，脸上冷冷一笑，随意挥手发出一道白光，就将冰火珠攻击瓦解了。

    一看他们出手，夜雨就知道这次完全没有胜算，双方实力相差太悬殊了。夜雨现在最多就是合体期修为，离飞升还差好几个阶段，能侥幸战胜追杀的神殿战士，也是靠蓝光、天翼银狼和众多法宝帮忙。现在他身体还没有复原，蓝光和小银又失去战斗力，如何是光明审判者的对手！那可是能和飞升的仙人战斗的神殿顶级高手！

    蒂娜科斯破除了夜雨的攻击，双手发出淡淡的乳白色光芒，口中低低的吟唱着。

    夜雨突然之间觉得浑身沉重起来，蒂娜科斯使出的技能比上次土灵兽施展的大地束缚还要强大得多，飞行速度突然变慢，在巴塔迪诺这等强者眼中，简直和无法移动没有什么两样。

    巴塔迪诺嘿嘿一笑，说：“你真的太小看蒂娜科斯了，居然敢跑到她身边偷袭，她的缚灵术异能连仙人都能困住，更何况是你。就让我解决战斗吧，你看清楚了，这就是真正的光之审判，并不是你们人类可以轻易掌握的！”

    说完，巴塔迪诺单手举起，神情变得万分肃穆，口中低声吟唱祈祷着什么，一个巨大的十字架虚影突然出现在他后上方。

    十字架上端尖锐如剑，骤眼望过去，就像一把巨大的利剑悬在巴塔迪诺的头顶。

    跟着，十字架冒出炫目白光，在周围形成了一个能量漩涡，大股大股的能量被十字架吸了进去。能量大增的十字架光芒也越来越炫目耀眼了。

    终于，巴塔迪诺沉声说道：“十字圣光审判！”同时，他单手一挥，朝着夜雨劈了下来！

    夜雨速度大减，根本躲闪不及，看着仿佛席卷了天地全部气势，迎头落下的十字架，一阵无力抗拒的消极意识升起，觉得自己真的是一个十恶不赦的罪人，被上天审判一样，一时间竟然有束手待毙，等待死亡降临的感觉。

    还好夜雨意志力惊人，在十字架及体的瞬间摆脱了巴塔迪诺的精神迷惑，大天使之光挥起，格挡着十字架，体内的星辰能量也涌出体面，形成了一个蓝色的能量护罩。这么短的时间，夜雨根本来不及布下异次元结界，只好将星辰能量遍布表面硬挡对方攻击了。

    “铛”的一声，大天使之光和十字架硬碰，发出金铁交鸣的声音。巴塔迪诺的实力的确惊人，竟然可以将能量凝聚而成的十字架和锐利无比的大天使之光相抗衡，虽然夜雨还不能真正发挥出大天使之光的威力，但也足够惊人了。

    夜雨手腕剧震，强大的劲气顺着大天使之光涌了过来，他整个虎口都被震裂了，一下把握不住，大天使之光脱手飞了出去。

    十字架的攻击并没有消失，狠狠的劈在夜雨的蓝色护罩上面。

    冰火珠和夜雨同为一体，如果夜雨死亡了，他还不被对方拿去炼制成为增加修为的极品补品？现在感觉到夜雨的危险，他顾不得那么多了，大部分能量迸发出来，护住夜雨全身，和星辰能量一同抵抗十字架的攻击。

    轰隆一声巨响，十字架蕴涵的强大能量连续破开了冰火珠能量、星辰能量，跟着透过水战神，狠狠的撞在了夜雨身上。

    水战神被震开数百米，冰火珠也被强大的能量震回夜雨体内。

    夜雨只觉得一股庞大的能量撞在胸腹之处，内脏一阵翻腾，口中一甜，喷出一股鲜血，跟着两眼一黑，昏迷过去了。

    巴塔迪诺看到水战神只是被劈开数百米，身上裂开一道近米长裂缝，但并没有想象中的被击得支离破碎，脸上露出一丝惊讶的神色，显然有点意外。不过他没有多想，身形一闪，瞬间就来到了水战神前面，右手紧握成拳，直直的轰向水战神。

    水战神刚刚经十字架的猛击，护体能量基本消耗殆尽，要不是被夜雨炼制过机体强度大为增加，恐怕一下就被十字架摧毁了。火、土晶魂的能量又补充不及，面对巴塔迪诺的突击，只好横起手臂，想利用盾牌阻挡一下。

    巴塔迪诺一拳砸在水战神的护盾上面，坚硬无比的护盾也裂开了无数细小裂痕。

    水战神知道自己不敌对方，他不像人类一样明知不可为而为之，失去了夜雨的控制，全凭智能程序控制他的行动。经核心程序判断后，保护自身的顶级程序和保护驾驶者的次顶级程序使他不采取任何还击措施，借势远远弹开，跟着开动推动器，急速向着天空飞去！

    巴塔迪诺再次大意了，想不到这些科技产物坚硬程度如此之高，连自己的七成能量都可以抵挡得住。他刚刚还以为没有击毁水战神是因为夜雨的护体能量和冰火珠的能量所致，瞬间就被水战神逃出两千多米了。

    巴塔迪诺和蒂娜科斯当然不会让夜雨逃脱，互相打了个招呼，六只翅膀一阵挥动，马上就朝着水战神追了过去了。

    水战神的速度比起巴塔迪诺、蒂娜科斯他们还稍有不如，不到半分钟，还在大气层之内，就被巴塔迪诺他们追上了。

    封印神珠里面是一个沉寂的空间，里面封印的生物都是以石像的形态存在，除了自愿进入封印神珠又没有被主人封印的兽类。不过蓝光和天翼银狼，平时一般都会进入沉寂状态修炼和消磨时间，除非神珠主人召唤，否则是不知道外界的情况的。

    在封印神珠里的蓝光和天翼银狼知道夜雨和强敌战斗，一直不敢进入沉寂状态。现在透过镶嵌在水战神额头的封印神珠（前面已经说过，进入了水战神的夜雨，封印神珠可以穿过水战神镶嵌在前额）看到敌人逼近，心中发狠，双目一红，双双的从神珠飞了出来。

    天翼银狼头也不回，怒嚎一声，对水战神大喊：“水战神，你带老大离开这里，我和蓝光先挡一下！”

    水战神也知道以天翼银狼和蓝光现在的状态，留下来是十死无生，心中那根弦被触动了，心中一酸，蓝色巨目仿佛感受到那股酸意，微微湿润起来。

    天翼银狼话刚说完，看了蓝光一眼，感觉到那无悔的眼神，也淡然一笑，张口喷出内丹，向着巴塔迪诺和蒂娜科斯两天使撞了过去！

    水战神知道留下来没有任何意义，深深了看了一眼天翼银狼和蓝光扑过去的身影，跟着就冲进了土星的大气层了。

    巴塔迪诺和蒂娜科斯也听说过了夜雨的四只异兽的厉害，现在看到两只体型庞大的凶兽喷出内丹，奋不顾身的扑了过来，显然是一副拼命的神色，知道妖物内丹的巨大威力，也不敢大意，停住身形，使出强大攻击，决定先解决凶兽再说。

    巴塔迪诺低声祈祷，一把圣光之矛凭空出现，带着庞大的圣力，戳向了天翼银狼。

    蒂娜科斯使出的是地狱裂爆，一个巨大的火球不知道从那里冒出来的，直直砸向了蓝光。

    蓝光和天翼银狼其实是外强内干，使出了内丹也挡不住对方一击。

    天翼银狼被光芒刺破内丹时已经是浑身一阵颤抖，脸色煞白了，跟着就被圣光之矛从前额刺入，洞穿了他整个身体。

    强大的圣力充斥着天翼银狼的整个身体，天翼银狼感觉到生命力迅速被圣力抽离身体。他艰难的转过头来，看着水战神消失在大气层的身影，脸上隐约间露出一丝欣慰的神色。他又低头看了一下底下大地，眼神中有点依恋。可惜，已经没有机会再感受四脚踩在坚实大地的感觉了。

    这是天翼银狼最后的念头……

    失去生命力的天翼银狼直直的从半空掉落。

    蓝光面对蒂娜科斯发出的地域裂爆，也是没有办法抵挡。他比天翼银狼更为虚弱，高温能量把他坚韧的肉身烧成漆黑一团，也往地面掉落下去了。

    隐约间，巴塔迪诺看到天翼银狼欣慰的眼神，微微一呆，打了一个冷战，心中稍微不安，抬头看着水战神离去的方向，知道已经失去消灭夜雨的机会了。到了宇宙真空，水战神的速度就会变得极为惊人，不知道敌人逃逸的方向，是根本没有办法追赶的。

    巴塔迪诺喃喃自语的说：“夜雨，你到底是什么人？居然能令两只这样修为的妖物甘心为你去死。放走了你，是不是我这辈子最后悔的事呢？”

    蒂娜科斯有点厌恶的看着蓝光下坠的尸体，说：“我们去拿回大天使之光就回去吧。这个鬼星球我可是一分钟也不想呆下去。虽然不能完成杀死夜雨的任务，但取回圣物也足够了。那夜雨的家伙，实力不强，以后见到再杀他算了。”

    巴塔迪诺有点担心的看着蒂娜科斯，说：“嗯。不过你不要大意，我总觉得这个夜雨不简单，下次见到他小心一点！”

    蒂娜科斯点头应和着，巴塔迪诺看到她不在意的神情，暗中叹了一口气，也没有多说什么，就和蒂娜科斯回到刚刚和夜雨战斗的地方，取回了深深插进了泥土的大天使之光，就朝着太古星系的方向飞去了。

卷十六 艾刹星系 第一章 离去

    猎犬星系类似太阳系，一共有八个行星，比邻艾刹跳跃点和太古星系，位于艾刹联盟势力范围。

    作为艾刹联盟的三个重要物资中转站之一，猎犬星系其战略意义是无从置疑的，大批艾刹战舰驻守在这里，每天都有大量的物资从艾刹星系输出，跟着分转到各个行星。

    猎犬星系八个行星，有五个适合人类居住，在艾刹还没有占领它时，有接近五千万人类生活在这里。可是，曾经自以为万物之灵的人类，已经成了艾刹的俘虏甚至奴隶了。人类被严密的监视着，禁止离开猎犬星系，大部分青壮年还被拉为苦力，从事包括挖掘矿源、修建防御工事、生出武器战舰等苦役，生活可谓苦不堪言。

    那里有战争那里就有贸易。跨星系战争需要的人力物力是极为庞大的，天文数字的物资需求量就连艾刹联盟也支撑不住，所以十分鼓励族人提供战争物资。艾刹的商人也趁机大发战争横财，每天都有大量的商船进出猎犬星系，为艾刹联盟的战争得以顺利进行提供了保证。

    夜雨醒来的时候是在野外，到了城市附近的山脚，才见到一间小屋和一个孤单老人，问了一下才知道这是艾刹势力控制的暗河行星。夜雨不知道水战神为什么会到这里来的，也不知道它为什么能躲过对方的星际监控系统而进入了猎犬星系的暗河行星。他醒过来的时候，水战神已经将一切经过告诉了他，蓝光和天翼银狼为了掩护他逃走，已经被光明审判者杀死了。

    当时夜雨不知道怎么熬过来的，一直陪伴着他的蓝光和天翼银狼就这样死亡了。经历了多次死亡的夜雨原本不觉得死亡有什么可怕，直到现在，他才知道了死亡其实一直都是那样令人恐惧的。

    夜雨知道现在回去五行星系找光明审判者报仇是没有任何意义的，就算对方还在五行星系等他，但以他的实力，去了也只是送死，所以夜雨选择了逃避。

    逃避并不代表放弃，夜雨跪倒在地，双手深深的插入泥土之中，两眼通红的嚎叫着仰天发誓：“艾刹联盟，你毁我绿色暴风，杀我手足兄弟，此仇不报，让我夜雨世代不得轮回！”

    现在夜雨最迫切的就是增长实力。银河系中能量充足的五行星系是不能去的了，难保艾刹联盟没有派人等着他自投罗网。至于四层空间，能量最为充沛，本来是修行的绝好地方，但他现在的实力根本不能破开虚空回到第四宇宙，唯一知道传送回来的魔法阵位于第二层空间，上次还是寒冰麒麟在第二层打开传送门让他进去的，他自己根本没有办法进入第二层，所以也不在考虑范围。

    听紫筠和菲琳说，银河系比较奇怪，游离能量稀薄，就算夜雨初步领悟了五行真髓，修炼起来也没有什么效果。相对来说，外星系能量就比较充足了，所以夜雨可以前往夏库伦星系、阿修罗的仙云和撒旦的古罗星系修炼，最后可以选择的就是艾刹联盟的艾刹星系了。

    夜雨要对付的敌人是艾刹联盟，最危险的地方就是最安全的地方，艾刹联盟怎么也不会想到夜雨会进入艾刹星系修炼。而且，夜雨可以变身为天使，是一个很好的掩饰身份，并可以有机会接触神殿，了解敌人的虚实。无论从那方面考虑，艾刹星系都是他最理想的去处。

    前往艾刹星系，和夜雨具有最大仇恨的天使居住的天莎星是他首选目标。

    卡洛依辛尼是奥丁星的小商人，为了巨大的利润，他不惜变卖家产筹集资本，购买了大量的物资运输到银河系出售给艾刹联盟，跟着收购联盟从银河系各处掠夺的物资回去艾刹出售。

    像他这样的商人还有很多，但像他这样投资全副身家进行倒卖的并不多见，所以他更加重视路途的平安。

    在酒吧喝酒等待出发的卡洛依辛尼听刚刚从艾刹联盟来的商人说，航线出现了大批星际海盗抢掠过往商船，已经有数百商船被劫了，不禁异常担心，兴起了招聘高手保护商船的念头。

    海盗有一个都得遵守的不成文行规，抢劫商船时都不会远远就用炮火摧毁商船（物资都在船上，摧毁商船海盗还抢劫什么？），通常只会逼近商船派遣战士摧毁其动力系统或者直接进入商船进行掠夺。同时，不能伤害商人性命。商人就是海盗的衣食父母，杀死海盗，也就断绝了自己的粮食，不然没有了商人难道叫海盗去抢军舰的？所以说战舰有一些高级战士还是可以保护商船免遭抢劫的，因此卡洛依辛尼才会有这一念头。

    卡洛依辛尼和副手提起这想法，不过副手却有一点顾虑，想了一下才说：“船长，你不是不知道联盟检查的多么严密，以防敌人奸细进出猎犬星系，每次进入暗河星系之前，人员都被登记下来，如果离开时人数不对，恐怕不好应对啊！”

    卡洛依辛尼不屑的说：“那些人还不是想剥削我们的钱财。妈的，明明联盟说免税收，他们却说要百分之十的税，一看就知道是下了他们的私人口袋！多几个人，还不就是钱可以解决的问题？只要找的是艾刹星系的人就可以。”

    副手也一脸愤慨的说：“明知是那些守军私收税款也没有办法啊，不交就不给你进来！这贸易是来钱的玩意，你不来还有大把人争着来。是了，船长，我的身家也压在这货上了，回到奥丁星倒卖一把，起码也有十倍利润，千万不能出差错，还是找几个高手保护的好。蒂娜曼妮的家人老是嫌我没有钱，不肯将她下嫁给我，等这买卖结束，看他们还瞧不起我！”

    山脚小屋的年迈老人已经告诉了夜雨这里的人类被严密监视着，青壮年都会被拉去当苦役，所以他为了避免引起艾刹联盟的注意，把天使之翼伸了出来，俨然就是一个天莎星人。

    由于七彩颜色的羽翼太过怪异，夜雨花费了不少时间，都找不到了改变羽翼颜色的方法，反而发现了蓝色的星辰能量可以自由的变幻颜色，最后只好将星辰能量转变为白色，覆盖在羽翼表面，才掩盖住原来的七彩颜色。观察体内的元婴，羽翼仍是七彩的没有任何变化。

    不过这样一来，夜雨的羽翼就发出淡淡白光，仿佛就要突破二翼天使的境界，到达四翼天使的水平了。

    无论那个种族，酒精都是畅销品，当然，酒吧就成了一些游闲无聊之人的集散地，夜雨在街上随便打听了一下，便问到了附近酒吧的位置。

    虽然夜雨说的是银河系通用的语言，口音也和艾刹本土的种族有点不一样，但他们看到夜雨微微发亮的羽翼也不敢多问，像他这样在地球呆过一段时间的天使也不是没有的。

    卡洛依辛尼刚刚从艾刹战士聚集的酒吧招聘了十多个艾刹战士，不过大多都是从军队退役的低级战士和在艾刹星系混得不如意想前来银河系趁乱小赚一笔的平民无等级战士。对他们卡洛依辛尼并不是很满意，但找不到什么高手了，也只好凑合着用了。

    无精打采的带着众人离开酒吧的卡洛依辛尼，看到迎面走来的夜雨，眼睛登时一亮。他实力虽然不怎样，但看人的目光可是不错，一看就知道夜雨起码是炽天使等级，甚至是荣耀天使也说不定。他脸上挂着商人那一贯的笑容，对着夜雨笑呵呵的说：“朋友，来酒吧喝酒啊？这里的酒的确不错，很多像你这样的人都会来喝两杯的！”

    夜雨眼中寒光闪过，看着眼前身材微微发胖的卡洛依辛尼，他和艾刹联盟的人接触了不少，认出了前面的人正是奥丁星人，冷冷的说：“不错！有什么事吗？”

    夜雨的心已经深深的埋藏起来，他的眼睛除了偶然闪过的一丝哀伤之情外，其余时间都是冷漠的看不出其它情绪。

    卡洛依辛尼也不介意夜雨冰冷语气，还是笑眯眯的说：“我叫卡洛依辛尼，奥丁星的一个小商人。不知道朋友有没有兴趣帮个小忙呢？这样的，我有一批货要运回艾刹星系，最近路上不甚太平，如果有兄弟帮忙，那些可恶的海盗就不敢轻易招惹我们了。当然，我会支付报酬的。一看就知道兄弟在银河系呆了很久了，不知道想不想回去艾刹看看呢？那里变化可是不小啊。”

    卡洛依辛尼的语气越来越亲切了，不到几句话，称呼已经从“朋友”上升到“兄弟”了。

    夜雨想不到竟然有这样的好事找上门，他正愁没有办法混上艾刹联盟的商船呢。他眼睛一转，冰冷的脸容顿时舒展了不少，说：“嗯，我也很久没有回去艾刹星系了。在地球呆了那么久，老是监视阿修罗他们的动静，都快一千年了，现在犯了个小错就被军队赶了出来，心情不是很好，你不要介意啊！不知道你们要去那个星球呢？嗯，至于报酬嘛……”

    卡洛依辛尼连忙说：“我们回去奥丁星，不过离兄弟的天莎星也不是很远，如果兄弟想回去天莎星，到时再坐飞船回去就是了，也用不了多少时间。报酬嘛，当然不会少了……”

    说着，他向夜雨打了一个眼色，示意旁边有人，不好直说，意思是不会亏待夜雨，会比那些人高就是了。

    夜雨当然不会在意报酬多少，故意提出来也只是想消除卡洛依辛尼的戒心罢了，当下就眨了两下眼睛，意思是说：我明白了。

    卡洛依辛尼暗暗点头，知道夜雨是一个人才，奸笑的说：“是了，不知道兄弟怎样称呼？”

    “螃蟹。”

    “螃蟹？好奇怪的名字……”

    ……

    当下，夜雨满脸笑容的跟着卡洛依辛尼上了商船。

    卡洛依辛尼证明了夜雨他们艾刹种族的身份，额外花了五万艾元（艾刹星系的通用货币，大概相当人类的五万信用点），就把夜雨他们带出了猎犬星系，向着艾刹星系出发了。

卷十六 艾刹星系 第二章 路见不平

    在银河系航行了一个星期，终于经过了跳跃点，卡洛依辛尼的三艘商船终于进入了艾刹星系。

    果然如夜雨所料，艾刹星系的游离能量元素比银河系要充沛得多。

    又过了一个多月，卡洛依辛尼他们终于来到了目的所在地——奥丁星系。

    不知是卡洛依辛尼运气好还是夜雨的运气好，回去奥丁星系的路上他们都没有遇到星际海盗，夜雨也趁机虚心的向卡洛依辛尼和同行的艾刹战士请教艾刹星系的事情。卡洛依辛尼他们也不疑有他，只是认为夜雨离开艾刹星系太久，对最近发生的事情不甚了解，也就详细的向他说起了最近发生的许多大事。

    一个多月，夜雨对艾刹星系的主要情况也有了初步了解。

    艾刹星系，主要的行星星系就是现在艾刹联盟四大种族居住的依玛纳古星系、奥丁星系、玛雅星系和天莎星系，还有就是罗曼奥尔星那些龙族人居住的罗曼奥尔星系。

    其中还有一些小种族，因为势力大不如其它的五大种族，其居住的星系大多被五大种族所控制。

    五大种族当中，又以玛雅星人最为强大，首领宙斯为艾刹联盟的盟主，艾刹星系差不多三分之一的星域都在其势力控制之下。

    罗曼奥尔星的龙族人因为上次和亚特兰蒂斯这天敌战斗，种族数量大为减退，精英战士八部众更在那一役中全数阵亡。为了保存自己的实力，罗曼奥尔星人宣布了退出艾刹联盟，一心窝在罗曼奥尔星发展，也退出了艾刹的争霸漩涡。

    不过，虽然罗曼奥尔星实力大减，五大种族之一的名称已经名存实亡，但他们强悍的半机械身体和恐怖的星际战斗能力，就算其它四大种族也不敢轻越雷池半步。

    回到奥丁星，卡洛依辛尼要做的事就是将货物转运到其它行星出售，这已经不需要夜雨他们帮忙了。

    夜雨也很“开心”的接过了卡洛依辛尼给的三万艾元就离开了卡洛依辛尼。

    卡洛依辛尼也没有骗夜雨，夜雨发现同行的艾刹战士收到的只是一万艾元。看来艾刹战士，或者说他们这些低级战士的命很不值钱，一万艾元足以让他们冒着生命危险保护商船回航。万一遇到星际海盗，第一时间有危险的就是他们了。

    奥丁星系的环境和地球差不多。能蕴育出数量庞大的生命族群，其进化的环境都是差不多的。如五行星系那些环境，除了一些生命力强大的生物，兔子、山羊这样生命力薄弱的生物，是无法生存发展的。

    奥丁星人的科技虽然十分发达，但不知道是不是都应用在武器或者星际航行上面，其居民的生活水平给夜雨的感觉却是极为落后，就像银河系一些偏远开发极少的星球。例如这个奥丁星系，就像妖惑星一样，先进的科技设备与落后的生活方式并存，看来也是奥丁星人刚占据开发不久的星系之一。

    刚刚来到这个陌生的星球，语言不通，这里的原居民说的话居然和卡洛依辛尼他们完全不同，也不知道是官方语言还的地方语言，夜雨也不知道该去做什么好，心中不禁有点茫然的感觉。

    夜雨也不想那么快就去天莎星，一方面自己对艾刹星系还不是很了解，去到天莎星自己这个冒牌天使很容易露出马脚；另一方面虽然自己改变了面貌，但那两个光明审判就知道自己的样子，也不知道会不会将这件事情对神殿的人说，夜雨觉得还是过一段时间，等他们对自己的记忆淡忘了再说。要提升实力到报仇的阶段，绝对不是一件容易的事情，夜雨知道一点也不能心急，也就决定现在奥丁星呆一段时间了。

    不过还好，虽然夜雨对这里的语言不了解，但那些奥丁星人看到夜雨那一对微微发出白光的羽翼，以为他的天莎星来的高手，都不敢轻易去招惹他。

    夜雨在宽大的青石街上逛了很久，这里的人比妖惑星多得多，大多数都是和人类一个模样，少数的长得奇形怪状，好像不是奥丁星人一样。不过夜雨却感觉不到他们蕴涵多少能量，看来奥丁星人和地球人一样，都不是每个人都是实力强大的战士，怪不得不敢招惹自己这个天使战士了。

    大街两旁的商店也比较古老，样式和地球以前古代的差不多，不知道是那些进入地球的“神”影响了地球人，还是地球的文化通过那些“神”影响了这里。

    商店出售的物品比较新奇，其中相当多的艺术品（夜雨也不知道商品的用途，只是感觉到很好看，就像艺术品一样）造型还不错，就连夜雨这个挂名的艺术鉴赏家都觉得不错，如果运回银河系，应该能卖出不错的价钱，怪不得卡洛依辛尼会冒着生命危险进行星际倒卖生意了。

    忽然间，一阵喧哗从前面传来，夜雨听到了几声充满劲气的叫嚷，显然实力不弱，起码有飞鱼战士等级的实力，在这满街都是平常人的奥丁星，也比较少见了。

    一个瘦小的少年从小巷冲出，朝着夜雨奔了过来。夜雨定眼一看，他大概只有一米五六的身高，样子和人类差不多，而且还生得极为英俊，两只耳朵却像小猫一样尖尖的竖起。

    只见他浑身的华丽服饰多次破损，脸上满是污垢和灰尘，几道不小的伤口不断冒出鲜血，脚步不稳，眼看就要摔倒在地了。

    旁边的路人看到他华丽的服饰，眼睛一亮，刚想上前帮忙，但转眼一看，小巷奔出的几个穿着黄色衣服，上面绣着一头张牙舞爪的异兽的凶狠战士，登时浑身一震，急忙让开，话也不敢说一声。

    那猫耳少年看到夜雨，眼中冒出惊喜之色，也不知道那里来的力气，脚下一紧，已经来到夜雨的身前，喘着气，急速的说：“朋友！帮我！我会报答你的！”

    他小小年纪，语气中却隐隐透露出霸气，显然是握有权势之人，用的竟然是标准的艾刹联盟语言。

    艾刹联盟的语言和银河系通用语言差不多，夜雨也大概的听明白了。

    他正想在奥丁星安顿下来，遇到这样一个有势力又会说艾刹联盟语言的小家伙，夜雨眼睛一转，伸手握住那少年的手臂，拉住他因为发软无力差点倒下的身体，小股七彩的元婴能量输近他的身体，稳定一下他的伤势，语气有点奇怪的说：“你是谁？他们为什么追杀你？”

    那少年得到夜雨的能量，精神明显好转过来，刚想回答，那几个黄衣的奥丁战士已经逼进过来了。

    为首的奥丁战士脸上有一道巨大的刀疤，是从军队退役下来的老战士，见识丰富，看到夜雨身后的翅膀，知道夜雨这个天使实力非凡，连忙制止住其他五个想冲过来抢人的战士，抱拳说道：“这位天莎朋友，这个少年是我们天兽赌场老板指名要的人，请将他交给我带回去，我科马罗斯日后必定还这人情！”

    他知道天莎星人不一定知道这个地方的语言，用的也是联盟的标准语言。

    夜雨微微一笑，对这几个小战士也没有什么顾忌，淡淡的说：“天兽赌场？很有威势啊？如果我不给呢？”

    夜雨虽然刚刚重生过，又被两个光芒审判重创，实力恢复不到以前的一半水平，但也足可以和那些神殿战士抗衡，几个只有飞鱼战士等级的家伙，夜雨也的确有资格称他们为小战士。

    那个猫耳少年神色一紧，连忙说：“天兽赌场都不是好家伙，千万不要给他们骗了，只要等我的人来了，我一定会好好报答你的！我维内尔说话一向绝不食言的！”

    为首的奥丁战士脸色微微一变，对旁边一个战士打了一个眼色，跟着才说：“朋友，这是天兽赌场和青鼎赌场的事，我劝朋友还是少插手的好。虽然朋友实力惊人，但我们赌场的高手也不少，万一发生不愉快的事情，朋友也不会好过的！”

    那奥丁战士害怕对方高手赶到，心情着急起来，语气也带有威胁之意了。

    夜雨看着那个接到眼色的战士转身离去，知道他去搬救兵了，也不在意，哈哈一下，说：“我螃蟹向来是天不怕地不怕的。不知道你们去过银河系的地球没有，我就刚刚从那里回来。你们如果去过了该知道螃蟹是什么意思！小兄弟，你住在那里，我带你回去，看谁敢拦我！”

    夜雨知道自己身份不明，对以后身份的保密不利，就先告诉别人自己的从地球回来的，对方查不到自己的身份也觉得理所当然，不会深入追查，反而更能隐藏身份。

    那个少年听到夜雨强硬的语气，心中一喜，脸上不动声色，指着远处说：“顺着这条大街一直走就可以了，那里停有我的飞行器。”

    夜雨点点头，冷冷的看了那些奥丁战士，跟着拉起少年，大步的往回走去。

    那几个奥丁战士终于忍耐不住，向来都是别人对他们低声下气，哪像今天一样反过来求人的，看到夜雨要走，马上就怒嚎一声，抽出兵器，向着夜雨扑了过来。

卷十六 艾刹星系 第三章 赌场之争

    夜雨没有带着猫耳少年飞着离去，就是给机会对方出手，不显示点实力，怎么在赌场立足？

    看到对方扑了过来，连热兵器都没有，夜雨轻蔑一笑，双翼轻轻一挥，几股白色的星辰能量宛如刀片一样朝着对方割了过去。面对这样低级的战士，他法诀都省了，直接就用能量攻击。

    夜雨不知道艾刹星系以前试过平民购买了大量的热能兵器作反，杀害了不少高级士兵战士，才下令了禁制一般的平民战士拥有热武器，就像以前地球没有枪牌不准带枪一样，不过当然有一些人是不会遵守的，所以这些战士就算有热能武器，也是不敢在大众面前使用的。

    比拟神殿战士修为的夜雨和最高才飞鱼等级的战士，实力差距就像马里亚纳海沟一样不可逾越的。

    那些天兽赌场的奥丁战士只看到夜雨的羽翼发出一阵白光，转眼间四道蕴涵的强烈劲气的白色光片就旋转着飞射过来，虽然他们街头混战经历不少，但战斗经验毕竟比不上那些常年和阿修罗撒旦他们战斗的军人战士，眼看就要躲闪不及，只得爆发全身能量，分别涌现出红、黄、灰、紫四种能量光芒，跟着手中兵器就朝着光片劈了下来。

    “铛铛铛”几声清鸣，奥丁战士的兵器都被光片切成两半，甚至有一把大锤模样的兵器，整个被光片炸成碎片！

    奥丁战士也被光片中蕴涵的强大能量撞得齐飞开去，跌落在地上，脸色已经是一片苍白，不能动弹，显然受了不轻的内伤！

    这还是夜雨手下留情，不然一击就足可以取他们性命了。夜雨不知道他们具体发生冲突的缘故，并不想结下大仇，艾刹星系隐藏的高手不少，万一激起对方怒火，引来像光明审判一样厉害的家伙就麻烦了。

    不过夜雨这轻微了淡的解决了几个具有飞鱼等级实力的战士，登时震住了在场所有的人，就连猫耳少年维内尔也有点不敢相信，想不到随便拉来的一个帮手实力竟然如此了得，他心里不禁在暗自盘算了：“我们赌场和天兽赌场冲突，老爹正愁没有高手和天兽赌场的战士抗衡，现在给我发现这样的一个天莎高手，一定不可以放过！”

    夜雨看也不看那些倒在地上的天兽赌场战士，对维内尔轻轻一笑，有点嚣张的说：“这点实力也敢在这里嚣张。想当初我在银河系军队就职的时候，和神兽战士对战也可以支持大半小时，那些白鸟战士更是可以应付五六个，他们算什么东西！”

    听夜雨这样说，维内尔对他更是佩服不已，战士等级的实力差距是巨大的，每一等级都分好几阶，夜雨可以对付五六个白鸟战士，那来了五十个飞鱼战士恐怕都不是他的对手了。

    旁边围观的奥丁星人看夜雨的眼神也不一样了，看到他走过来，登时自觉的让开，让夜雨轻松离去。那几个倒在地上的天兽赌场战士，看到众人充满鄙视的目光，回想起以前盛气凌人的风光史，登时觉得羞愧万分，也不敢再呆下去，互相扶持的勉强站了起来，蹒跚的往回走去。

    维内尔受的伤并不重，只是体力支撑不住，现在得到夜雨的帮助，伤口止住血，精神也大为好转，很快就来到了停放飞行器的地方，跟着就载着夜雨往青鼎赌场飞回去了。

    通过交谈，夜雨才知道维内尔并不是奥丁星人，这里也不是正宗的奥丁星，而是奥丁星的殖民星之一。不过奥丁星的所有殖民星系都统称为奥丁星，一些对其不是很了解的人都会产生误会。

    这里原名叫龙原星，维内尔是正宗的龙原星人，他们的家族也是龙原星几股强大势力之一，祖业青鼎赌场是龙原星最出名的赌场。不过后来被奥丁星人占领了这里，大量的奥丁星人进住龙原星，原先主要的居民反而成了少数民族，个体实力不如奥丁星人的龙原星人，处处都被挤压。到了最近艾刹星系和外星系开战，大量的高级战士被招入军队，龙原星上的奥丁战士去了绝大部分，龙原星人的处境才慢慢的好转过来。

    天兽赌场是奥丁星人开的，本来双方位于不同区域，井水不犯河水。但是最近天兽赌场想收购青鼎，双方谈判失败之后，天兽赌场就要青鼎赌场的势力范围开设新的赌场，想逐渐挤压对手，以实现吞并对方的目标。青鼎赌场的维内尔家族当然不会妥协，双方谈不拢，天兽赌场的人就想劫持青鼎赌场的继承人维内尔，逼使对方妥协。

    说到这里，维内尔叹了一口气，说：“本来我是不应该偷偷出来玩的，要不是这次遇到大哥，恐怕家族为了我不得不妥协，我就是家族的罪人了。是了，大哥，不知道你有没有别的事情，要不在我们那里呆一段时间，让我好好报答你。大哥是刚刚来到这里吧？龙原星有不少神奇的名胜古迹，就让我带大哥去游玩一翻，保证不会令你失望的！”

    “这少年的心计不少。”夜雨对维内尔的第一印象就是这样，明明想自己留下来帮助他们，却说成了要报答自己。不过这正合夜雨心意，当下呵呵一笑，说：“嗯，我刚刚来龙原星，也不知道有什么好玩的地方，这次就要维内尔你好好带我游玩一遍了。你放心，要是那些天兽赌场的人敢再找你麻烦，我一定让他们瞧瞧我螃蟹的厉害！”

    维内尔也笑着说：“那是当然，大哥刚刚就给他们知道你的厉害了！有大哥在，他们跑还来不及，哪敢过来找麻烦！”

    青鼎赌场里刚刚的城市并不是很远，大概两三千公里。过了三个小时左右，夜雨他们就来到了一个造型古朴的古老城市——摩斯咖伦。

    这里的居民基本都是原龙原星的居民，奥丁星人一个也没有发现，据维内尔介绍，摩斯咖伦是龙原星五个龙原星人聚集的大城市之一，这里绝少出现奥丁星人，就算偶尔看见的，也是因为行商缘故前来的。奥丁星人开设的赌场，在这里是完全没有生意的，他们要把赌场开到摩斯咖伦而不是其它的青鼎赌场分部所在的城市，目的显而易见，就是在青鼎赌场的心脏插一根针，一根随时可以夺取维内尔家族性命的毒针。

    夜雨本来就对艾刹联盟的人恨之入骨，听到维内尔的介绍，更是决定好好的帮助他们一回了。从另一个角度来看，这些艾刹星系的龙原星人，也是和他一样遭受了艾刹联盟的创伤，自己朋友被杀，他们是家园被夺，两者是在同一战线的。听维内尔说艾刹星系还有众多的种族遭受了和他们一样的命运，如果可以把他们联合起来，又或者引发他们对艾刹联盟的仇恨，绝对是不可忽视的强大力量。在战斗期间动摇了艾刹联盟的根本，他们想不输都难！

    维内尔家族在摩斯咖伦城是具有绝对权威的，他们就是这个城的城主，也是龙原星五大势力之一（不算后来侵入的奥丁星人），这里的人见到维内尔，都很尊敬的称呼他为少主，连和他走在一起的夜雨也得到了龙原星人的极大敬意。维内尔家族带领着众多手下，不停的和奥丁星人对抗，为龙原星人争取更大的利益，在最近这十年，取得了巨大的成绩，包括龙原星人可以自由进出所有的城市、地位和奥丁星人平等，得到了龙原星人从心里的敬重。恐怕天兽赌场就是因为这个缘故，才决心摧毁青鼎赌场。

    了解了具体的内幕，夜雨心中有点担忧起来，事情有了政治背景，很可能天兽赌场是得到奥丁星政府支持的，怪不得龙原星五大势力的维内尔家族也不是他们的对手。看来自己要注意隐藏身份了，如果给奥丁星人知道自己在这里，恐怕那些实力超级的神殿高手就要前来了。

    维内尔家族的城主府面积极广，规模宏大，气势逼人，简直就像以前的皇宫。叫不出名的黑色岩石和白玉色岩石建成的框架，暗褐色的巨大木柱上面雕刻着五彩的奇兽异物，非金非石的厚实大门显示出非凡的气势，火蜥的龙穴宫殿和其比起来，简直就是巫见大巫不值一提。

    收到维内尔被人伏击的消息，青鼎马上就派出大量的人手前往卡多费救援维内尔，不过他们出发不久，维内尔家族负责人也就是维内尔的父亲维内尔．斯曼就接到维内尔已经回到摩斯咖伦的消息了。

    维内尔一进门就看到了一脸铁青的维内尔．斯曼，眼睛一转，拉着夜雨上前，兴奋的说：“父亲，天兽赌场家伙想绑架我，幸好有螃蟹大哥帮忙。他一下就打倒了天兽赌场四名飞鱼战士，很厉害吧！就算是神兽战士，也不敢说轻易胜过螃蟹大哥呢！”

    维内尔．斯曼本来是十分生气的，明知最近和天兽赌场斗得正激烈，身为继承人的维内尔居然还偷偷的跑出去给敌人可乘之机，正想好好训斥他一番的，现在听他这样说，深深的看了夜雨一眼，脸色缓和过来，无奈的摇摇头，说：“你啊，下次不准到处去了！这次幸亏有螃蟹兄弟帮忙，不然后果不堪设想了。嗯，是了，螃蟹兄弟居然可以和神殿战士对抗，的确厉害非常！这次多亏有小兄弟帮助小儿，定必要留下来，让我好好款待一番！哈哈。”

    维内尔．斯曼年纪已经不少了，身披着一件黑色兽皮大衣，虽然两眼依然炯炯有神，但一头青灰长发，眼角也微微爬上了皱纹，显然为家族或者龙原星人耗费了太多的精力了。

    夜雨有点不好意思的说：“别听维内尔乱说，我只是在神殿战士手下支持了半个小时，也不知道对方有没有手下留情。说可以和神殿战士对抗，我可不敢承认，免得有神殿战士不服前来找我比试就麻烦了。”

    维内尔．斯曼呵呵一笑，说：“听小兄弟的口音应该是刚刚从银河系回来吧？不知那里的战况如何？”

    维内尔．斯曼他知道最近奥丁星对龙原星人做出那么大的让步，很大一方面是因为银河战况的缘故，不过他们消息闭塞，不知道最新情况，才出言询问夜雨，好了解具体的战况，为龙原星人谋取更大的权利。

    维内尔有点不高兴的说：“父亲，有你这样招待客人的吗？快点让螃蟹大哥进去休息一下吧！”

    维内尔．斯曼不好意思的拍了一下头：“你看我……唉，见到小兄弟太过高兴，差点怠慢了客人！嗯，螃蟹兄弟里面请！”

    夜雨进入大厅的时候，里面的人已经准备好茶点了，不过“茶”是龙原星的茶，淡绿色的，微苦，喝起来有一股淡淡薄荷味道。食物是金黄色的烤肉，不知是什么来的，味道还是不错的。

    维内尔．斯曼介绍着说：“这是我们龙原星的特产草原兽的肉，说起来烧烤的烹饪方式还是从银河系传过来的！听说那里人类种族的食物十分美味，可惜没有机会品尝一下。”

    夜雨也想不到人类的美食连远在千万光年之外的艾刹星系都听说过，不禁暗自骄傲了一回，不过他现在的身份是天莎星人，点头说：“嗯，人类的食物的确美味。我在银河系的时候，也经常的去人类开设的食馆进餐。有机会城主也可以进去银河系游玩一下啊！”

    维内尔．斯曼摇头叹气说：“我也想，可惜实在放不下肩上的担子。等小儿接手之后，我也该出去走走，增长见识了。”

    听到维内尔．斯曼这样说，夜雨莫名的想起了绿色暴风的成员，神色一暗，低头喝着茶，竟然是说不出话来。

卷十六 艾刹星系 第四章 暴风雨的前夕(一)

    夜雨就这样的在维内尔家族安顿下来，维内尔．斯曼也趁这段时间了解了不少关于银河系的战况。不过，当然都是艾刹失利的战况居多，夜雨也想艾刹联盟控制下的种族知道他们战况不利，从而兴起反抗之心，这是打击艾刹联盟极好的方法。

    天兽赌场绑架维内尔失败之后，可能因为知道了青鼎赌场来了高手，一时间不知道在打什么念头，居然什么行动都没有采取，连在摩斯咖伦城开设赌场的事也如石沉大海，没有付之行动。

    不过维内尔．斯曼知道暴风雨来临的前夕都是极为平静的，天兽赌场越沉寂，青鼎赌场面临的打击就越沉重。

    维内尔安稳的在府中呆了两个月，又忍耐不住了。他放下手中的书籍，招手叫来了诺尔菲因，问：“螃蟹大哥现在在做什么了？”

    诺尔菲因是维内尔家族的老管家，在城主府已经工作了近两百年，自小就看着维内尔．斯曼和维内尔父子长大，可算是两朝元老。维内尔．斯曼也没有当他是外人，城主府大小事务都交给他打理，在这里的地位极高，和那些家族长老相比也差不了多少。

    他想了一下才说：“少主，他最近好像一直在闭关修炼，连城主都很久没有见到他了。真不明白他，已经那么高的修为了，还那么勤奋，如果少主有他一半，勤奋点叫螃蟹指点一下就好了。”

    维内尔奇怪的说：“螃蟹还没有出关吗？一个多月前就闭关了啊！唉，如果叫我像他那样，还不如叫我死了算了。有这样一个高手，留着他不让他离开就行了，还用我那么辛苦修炼啊？”

    诺尔菲因脸色一紧，语气严厉起来：“维内尔！一个人最能依靠的还是自己，只有自己真正掌握的东西才是最可以放心的。那个螃蟹实力那么强大，他要离去谁敢拦他！你还是趁这段时间好好向人家学习一下，再这样下去你叫城主怎么放心将家族交给你？”

    在城主府的家仆中，敢这样说维内尔的也只有他一个了。

    维内尔脸上出现一丝若有若无的笑意，语气有点深沉的令人感到可怕：“我相信无论是谁都有弱点，只要我掌握了他的弱点，还不轻易的将其掌控在手中！”

    为了以防万一，夜雨决定还是尽快恢复自己的实力，在城主府的练功密室中足足闭关修炼了四十九天，终于恢复到全盛时期的七成水平了。剩下的能量不是说恢复就可以恢复的，夜雨想急也急不来，不过七成水平足够应付一般的神殿战士了。

    他刚刚从密室出来，马上就到浴室洗了一个澡，虽然身体并不脏，但从小养成的习惯一时间也不好改掉，一个多月不洗澡，浑身都觉得不自在的。

    洗了一个热水澡，夜雨静静的躺在床上，闭目思考着不知什么东西。

    负责夜雨日常生活的仆人在他修炼的时候，每天都会到夜雨的卧室打扫卫生。他一进来发现躺在床上的夜雨，连忙说：“螃蟹少爷你出来了！你一定饿了吧？我现在就去给你准备吃的，很快就好！”这是城主府中少数会联盟语言的家仆，维内尔．斯曼便让他照看夜雨的起居饮食。维内尔和夜雨兄弟相称，城主府的人也是知道的，所以他都称呼夜雨为少爷。夜雨对这样古老的称呼也不大习惯，不过也懒得纠正了。

    夜雨摆摆手，说：“不用了，你去给我端杯茶来就可以了。”

    仆人应声而去，很快就捧着一套茶具进来了，他一边冲茶一边对夜雨说：“螃蟹少爷你修炼的时候，少主他几乎每天都来找你呢！你现在出来了，少主知道一定很开心了。要不要我去通知少主？”

    夜雨点点头：“嗯，你去吧。”

    这时门外一声惊喜的声音响起：“螃蟹大哥你出关拉！这些天闷死我了。来，陪我去赌场玩一下！”维内尔一边说一边从外面走了进来。

    那仆人笑着说：“呵呵，螃蟹少爷你看，少主又来了。如果没有什么事那我告退了。”

    维内尔点头说：“你下去吧，我和螃蟹大哥出去一会。”

    那仆人脸有难色的说：“少主，城主他说……”

    维内尔瞪了那个仆人一眼，不耐烦的说：“怕什么，有螃蟹大哥陪我，天兽赌场的人敢来捣乱？”

    夜雨也摆手说：“我也好久没有出去过了，不知道这里的赌场是什么样子的。你放心，维内尔的安全就交给我了。”

    那仆人听维内尔和夜雨都这样说了，也无可奈何的退下，他的地位怎么也是不能和诺尔菲因相比的，哪敢阻止维内尔出去。

    维内尔也不和那个仆人说那么多，搭着夜雨的肩膀，兴奋的说：“螃蟹大哥我们走！赌场可热闹了，你想玩尽管出声，一切有我。”说到这里，他声音低了下来，神神秘秘的说：“嘿嘿，大哥，赌场还有我们龙原星的美女陪赌，不知道大哥有没有兴趣？”

    龙原星的人活像传说中的精灵，每个都是那么俊美漂亮，不少奥丁星人都想着追求他们的女性，可惜成功的没有几个。

    夜雨呵呵一笑，说：“好，让我们去看看龙原星的美女！”

    说着，两人坐上飞行器，离开了城主府，就朝着青鼎赌场直飞而去了。

    飞行器是从奥丁星人占领了龙原星才传过来下稀罕玩意，在摩斯咖伦城，很少人可以拥有飞行器，维内尔他们也不怕发生相撞的意外（车祸），把速度加到接近音速，很快就来到了青鼎赌场了。

    青鼎赌场不愧号称龙原星的第一赌场，光从上空看它的占地面积就有近十万平方，高达五层的豪华楼层在整个摩斯咖伦城都罕见，其整体豪华程度和维内尔家族的城主府也不逞多让。

    赌场分为五个消费段，第一层招待的客人是一般的赌客。楼层越高，接待的赌客身份就越尊贵，能进入五层消费的赌客，都是龙原星上大有名望和势力的人，就算是奥丁星人，也以可以进入青鼎赌场五层赌博而自豪。

    夜雨和维内尔进入了赌场第一层大厅。大厅热闹非凡，一般十五六人一堆，多者数十人围在一起也有。赌客分别参加不同类型的赌博，喧哗叫嚷之声此起彼伏，比起地球最热闹的地下城拉斯维加斯的不夜赌场还要热闹三分。

    夜雨心神一转，居然发现这里不少人实力都不错。平时在摩斯咖伦城难得一见的奥丁星人也见到不少，甚至有几个气息强大的居然有白鸟战士中级阶段的水平。

    负着赌场安全的护卫的实力都有地兽战士的水平，在修为普遍地下的龙原星中也算相当不错了，怪不得可以和奥丁星人开设的天兽赌场抗衡。

    夜雨微微一笑，对维内尔说：“你们赌场的生意不错啊，护卫的实力都有奥丁星的地兽战士水平了。”

    维内尔傲然的说：“当然，我们赌场靠的就是信誉和安全保证。在这里赌博，绝对不会出现作弊的现象，靠的都是实力和运气。赌场强大的武力是客人安全的保证，没有人敢在这里捣乱！赢钱超过一定水平的客人，甚至还可以请我们的护卫护送他们离去。一层的护卫实力还没有上面强大，最高层的十个护卫水平已经达到了奥丁星的白鸟等级了。”

    夜雨点了一下头，赌场的信用是其能否发展起来的关键因素，像以前地球的一些赌场，只要你赢了大钱，通常都会引起赌场的注意，等你离去的时候暗中下黑手。试问有那个赌客愿意去这样的赌场赌钱？

    夜雨眼光在那几个奥丁星人身上扫过，好像自言自语的说：“不过如果那些奥丁星赌客捣乱，你们这些一层护卫可能抵挡不住啊，他们都是白鸟战士的水品了。难道没有人试过在赌场捣乱逃走啊？”

    维内尔目中历芒一闪即逝，笑了一下说：“大哥，你要去上面看看吗？上面的隔音设备很好，绝对不会像这里一样喧哗不堪的。筹码我给你兑换，保管大哥玩得尽兴！”

    夜雨摇摇头：“不了，我对你们龙原星的赌博方式和规矩都不是很了解，还是在这里看一下先。”

    维内尔无奈的摇头说：“呵呵，我也不怕你输钱，输的钱还不是回到我们赌场。既然这样，大哥就在这里逛一下，我先上去玩一下。太久没有玩了，也不知道赌技有没有退步。嘿嘿。”

    说着，维内尔随手招来一个美女招待员，拿出一把墨绿色的晶币，递给那个美女，说：“你去给我换成筹码送过来给我大哥。”

    美女招待者显然不认识维内尔这个未来赌场主人，看到十多个墨绿色晶币，眼睛一亮，连忙说：“好的，请两位客人稍等一下。”

    维内尔笑了一下说：“大哥，我走了，你尽管赌，不够钱找我要就是了！我先上去了。”

    夜雨呵呵一笑的说：“走吧，不用理我的，你以为我是赌鬼啊。”

    维内尔也没有和夜雨说那么多，打了个招呼之后技快步的走上了二楼。

    一上到二楼，维内尔神色顿时变得阴沉起来，走到一间隐秘的房间中，对着里面的一个身材魁梧的大汉说：“你快去通知城主，说赌场来了白鸟级的奥丁高手，可能是天兽赌场派来捣乱的。”

    魁梧大汉神色也是一紧，连忙坐上飞车回去城主府报信了。也不知道奥丁星人是有意还是无意，连飞车这样的高科技产品都传入了龙原星，就是不肯在龙原星安装通讯设备，造成龙原星人信息落后，连传递信息都要用最原始的方式。

    魁梧大汉去后，维内尔又对着一个花白胡子的老人尊敬的说：“山狄叔叔，你从五层派几个高手下来。嗯，要注意这几个奥丁战士……”

    维内尔转动着墙壁上的反射水晶，将大厅上那几个奥丁战士一一指给山狄知道，赫然就是刚刚夜雨目光扫视过的几人。

    维内尔．山狄是一二层赌场的管理人，也是维内尔家族的一个长老级人物，对家族忠心耿耿，所以维内尔．斯曼才放心的将赌场交给他管理。

    维内尔．山狄眼中精芒闪动，看样子实力不在维内尔．斯曼之下，他冷哼一声，说：“维内尔侄儿放心好了，天兽赌场绑架你的事我们还没有找他们算帐他们反倒找上门来，这次叫他们有来无回！不给他们厉害瞧瞧还以为我们青鼎赌场好欺负！”

    维内尔点头，把水晶转动了一个方向，指着上面出现的人影：“叔叔，这个人你要注意点，刚刚就是他发现那几个奥丁战士的。如果有他帮忙，战斗起来就更十拿九稳了。”

    维内尔．山狄微微一惊，说：“不是侄儿收到消息才知道奥丁星人找到门来的啊？”

    维内尔摇头说：“不是。要不是他提醒我，我也不知道第一层来了这么几个高手！”

    维内尔．山狄倒吸了一口冷气：“在近万人中准确的找出隐匿着的高手，这需要什么样的修为水平！要不是刚刚侄儿把他们指出来，我认真观察之下才发现不妥，就算让我亲自看到他们，恐怕也发现不了他们是高手啊。”

    维内尔也有点感叹的说：“就连阿爹都完全看不清他的修为，可能真的如他所说的连神兽战士也可以一战。幸好这样的人投到我们这一边，如果给天兽赌场首先发现拉拢过去，后果就不堪设想了。”

    维内尔．山狄沉声说：“一定要不惜任何代价拉拢此人。万一真的不能为我们所用，只能……”说着，他做了一下往下砍的动作。

    很快，那个帮夜雨兑换筹码的美女就用盘子托着一堆筹码过来了。她走到夜雨前面，双手把托盘捧起，娇笑着说：“大哥，刚刚的十七个晶币已经全部给你兑换成筹码了，一个晶币一万艾元，总共十七万。”

    夜雨看着三种颜色的筹码，问：“这些筹码是怎么算的？”

    那美女笑着说：“大哥第一次来赌钱吧？不然不会不知道这些筹码代表的金钱的。听你的口音，大哥不是本地人吧？”

    夜雨的翅膀早就收起来了。天使在非战斗状态一般都把翅膀收起来的，就像当初在妖惑星夜雨遇到的普勒和卡西尼多一样，所以美女招待员也不知道夜雨是那里的人。

    夜雨点点头，忽然有点奇怪的说：“我发现很多龙原星人都不会说联盟语言，你怎么说得那么流利？”

    美女解释的说：“是这样的，赌场时不时都会有一些外星客人，所以我们都需要学习联盟的语言。嗯，这些金色的筹码是一万艾元一个，总共十二个。不过第一层很少人用金色筹码的，我便帮大哥换了八个银色的筹码，一个是五千。黄色的筹码是一千一个，总共十个。”

    夜雨点点头，随手拿起一个黄色的筹码递给那个美女，跟着弥须戒微微一亮，就把剩下的筹码全部收进去了。

    那个美女看着手中的筹码，有点不敢相信，连夜雨怎么把其它的筹码拿走了都没有发现。在龙原星，物价和消费水平都很低，她一个月的工资加上时不时客人给的小费，也不过三五百艾元，在龙原星已经算是中高收入人群了。别看大堂赌博的人那么多，一般输赢都是在三五十之内的多。就算偶然有客人给小费，也是在赢了钱之后心情大好才给的，像夜雨这样还没有开始赌博就给小费的并不多，而且还是一给就是一千，怪不得她惊喜过度了。

    夜雨看到她的表情就知道什么回事了。这些钱在维内尔眼中可能不算什么，但对于一般的平民可是极大的财富。就像人类一样，有些人身家过千亿，随便吃顿饭就是数十万，岂不知道这顿饭的钱已经够一家三口滋润的过上一辈子了。

    那个美女轻轻捏了一下自己的大腿才知道不是做梦，连忙把筹码放进贴身口袋，跟着就整个人向着夜雨靠了过来，裸露的玉臂搭上了夜雨的手臂，高耸的胸部若有若无的摩擦着夜雨的肩膀，娇声说：“大哥，你第一次来肯定对这里不熟悉吧，要不要我陪你玩啊？”

    这个美女身上只穿了一件只有半截的紧身上衣和一条超短迷你裙，修长的双腿和娇嫩的玉臂都裸露了出来，娇媚胜过西施的样子加上高耸的双峰、性感的小腹，就算是柳下蕙再生也不会坐怀不乱吧？

    夜雨本来就是一个浪子，加上刻意隐藏自己的身份，更好的融入维内尔家族，当下微微一笑，自然的搂住了她的细腰：“有这样的美女相伴当然求之不得。是了，你叫什么名字？”

    “希蕾。”

    “希蕾？好名字，不过人更好！哈哈。”

    维内尔在楼上看着夜雨的动作，嘴角露出一丝微笑，自言自语的说：“人，总是有弱点的。”

卷十六 艾刹星系 第五章 暴风雨的前夕(二)

    感觉到一层赌场又出现了几股强大的气息，夜雨嘴角微微一翘，露出一丝微笑。

    这几股气息明显和奥丁星人暴烈外放的能量特性完全不一样，是那种沉稳中带有韧性，应该是龙原星人独特的心法。这种能量虽然攻击性不强，但用来防御却是极好的心法。如果奥丁星人和实力相当的龙原星人战斗，第一时间不能攻破对方防御而耗斗下去的话，最后胜利的绝对是龙原星人。

    既然赌场的高手下来了，夜雨也不用监视那几个奥丁星人，闲着无聊就和希蕾在赌场逛来逛去。

    不到半个小时夜雨和希蕾在赌场就看了不少赌局，可惜很多赌博方式夜雨都不了解，最后才看到了在地球上最常见的骰子，便停了下来，围在人群之外观看。

    希蕾看到夜雨停了下来，知道他对骰子比较感冒，马上就说：“大哥，这是我们龙原星最常见的赌博方式。我们赌场第一层有五十个骰子赌局。”

    夜雨点点头，他以前在玲珑城的时候就经常在不夜梦幻都赌骰子，不过那时还不能很好的控制自身的能量，不能用能量控制骰子，只能单凭听觉判断骰子的点数。这方面夜雨可是高手级人物，曾令不少赌场好手甘拜下风，要不是他有着强大的实力，早就被赌场拉去帮忙或者被废了。

    不过这里的骰子和地球的有点不一样，每只骰子竟然都是十二面体，用的是四个骰子，比地球的三个骰子六面体正方形要难多了，而且骰子和蛊碰撞间竟然发出一种奇怪的声响，可以扰乱人的心神，很大程度上增加了听蛊的难度，就算是夜雨这样的赌场高手，也不能清楚的分辨出每个骰子的落面。

    不过这难度是只对一般的赌徒来说，那些被人家说成具有特异功能的赌场高手，就是像夜雨这样的修真者或者御使能量的高手，轻易的可以运用能量控制每个骰子。修真者在尘世也逃脱不了“钱”这一字眼，进入赌场是获得钱财的便捷途径，所以才有了那么多的赌神传说。

    夜雨自从被凤凰能量改造、练成星辰诀之后，就没有赌博过了，现在兴致一来，暗中输出一道星辰能量，从地面传到骰蛊里面。

    出乎意料的是，那些十二面体骰子表面有一层奇怪的隔膜一样，竟然可以抗拒星辰能量的控制。夜雨不敢增加能量，这些不知什么材料造成的骰子质脆易碎，如果加大能量就会使得骰子破损，显然出现这样的情况赌局是作废的。

    希蕾看到夜雨面上惊异之色一掠而过，她在赌场工作多年，靠的就是她的姿色和细腻的心思敏锐的观察，看到夜雨这样，就知道了他惊异的原因，甜美的声音响起，接着解释说：“大哥，这些骰子是裂齿兽的两只利牙雕刻而成的，跟着用特殊的药液泡浸，使得原本坚硬的牙齿变脆。裂齿兽的牙齿有抗能特性，加上特殊处理之后，可以防止赌场高手运用能量控制骰子，大哥可以放心的赌博，不必担心有人作弊。”

    夜雨深深的看了希蕾一眼，突然笑着说：“呵呵，那希蕾小姐给我解释一下玩法如何？”

    希蕾的胸部紧紧的贴着夜雨，指着桌上的不同颜色的格子，娇声说：“很简单的，你可以下注在这些方格上面。最简单的就是买单双和大小，又或者单双大小一起买，例如单大或者单小。还有就是按点数买，如果你对自己很有信心，甚至可以买每个骰子的点数等等。不同的买法有不同的陪率，大哥要不要试一下？”

    夜雨微微一笑，随手从弥须戒拿出了一个黄色的筹码，轻轻一抛，放在白色的方格里面。

    白色方格上面一个大大的“大”字，陪率是1：1。

    赌博的众人居然看到筹码的出现，微微一愣，看到抱着赌场招待美女的夜雨，知道对方来历不小，自觉的让出正中的位置，让夜雨坐了下来。

    在一层赌博的大多都是平常人物，用的也是现金的多，很少用到筹码的，夜雨出手就是一千的黄色筹码，而且身边还有一个大美女相伴，他们不用想都知道对方来历不浅，那还敢占着位置不让他进来？

    那个中年荷倌也深深的看了一眼，跟着吆喝的说：“还有没有人要买？不买就开了！”

    众人紧紧的盯着骰蛊。开了骰蛊之后原来是7、7、3、2，19，小。

    希蕾有点可惜的说：“大哥，是小。”

    夜雨点了一下头，说：“嗯，运气不怎样。”

    说完，他又拿出一个黄色筹码，还是押在了“大”上面。

    其他的赌客都把钱押在了自己看好的方格上面，都是几艾元十来艾元的样子，像夜雨这样放筹码的一个也没有。

    荷倌开蛊之后，骰子总数是16，又是小。

    那个荷倌示意助手收起桌面的赌资，给赢了的赌客赔钱，跟着对夜雨笑着说：“呵呵，看来先生今天的运气不是很好啊。”

    夜雨微笑着说：“没有什么关系，反正钱不是我的。我还是下大看看运气怎样。”

    说完，夜雨又从弥须戒拿出了一个黄色筹码押在“大”上面。

    旁边的人连夜雨的动作都没有看清就发现他拿出了一个黄色筹码，心中一惊，知道他不是一般人，看他的眼神登时不一样了，稍微挪开位置，不敢靠近夜雨。像夜雨这样的实力强大的异星人，不是他们可以招惹的。

    荷倌拿起骰蛊，上下摇动过后，就把骰蛊放在桌上，等着众人下注了。

    那些赌客看了一下夜雨，犹豫了一下，大部分人都押上了小。

    虽然很多人都认为骰蛊没有什么可能作弊，但都是偏向庄家吃大份的心理。

    果然，开蛊之后，又是一个小。

    荷倌惋惜的对夜雨说：“真可惜！不知先生下次想买什么，我想运气应该来了吧？”

    夜雨叹了一口气：“唉，原本我的运气一向是不错的，不知道现在怎么这么差。不过我想运气也该来了。”

    希蕾轻轻了拉了夜雨一下，靠着夜雨耳边轻轻的说：“大哥，如果骰子运气不好，可以试玩一下别的，这里不少赌局都是很好玩的！”

    夜雨知道希蕾是为了他好，虽然骰子是十二面体而且是四个，但对高手荷倌来说，即使不能完全的掌控每个骰子的点数，也有七八成把握控制骰子总数的大小，如果夜雨没有一定实力的话，这样玩下去是必输无遗的。

    夜雨摇头说：“不用了，我的运气不会一直这样差的。”

    说着，夜雨拿出一个黄色筹码，不过没有下注，等荷倌摇罢骰蛊，神识向着骰蛊散发过去。骰蛊上面居然有一个小型的精神防护禁制，好像是修真者布下的，手法不怎么标准，不过就算精神力异常强大之人，不会修真之法，也难以侵入骰蛊偷看骰子的点数。

    夜雨心中暗叹不已，果然不会是龙原星的第一赌场，如果不懂修真阵法之人，就算是神殿战士，光凭强大的精神力暗中侵入骰蛊也是很难做到了。万一强行突破精神禁制，就会引起阵法爆炸，在修真者绝少的艾刹星系，可以说是万无一失。

    可惜现在碰到的是银河系来的修真者夜雨，这不标准的精神禁制很轻易就被夜雨破解，神识进入骰蛊一看，四个骰子的点数清楚的被夜雨“看到”。

    夜雨收回神识，把筹码放在32上面，回头对希蕾笑了一下，说：“不知道这次的运气怎样？”

    众人赌的都是单双大小的多，只有零散的一两艾元放在点数上面拼运气。

    荷倌看到夜雨把筹码放在32上面，心中一震，他自己知道，这次九成会开大，而且总数就在30左右，这个年轻人不会可以知道骰子点数吧？不然不会轻易的放在点数上面的。他脸上没有出现任何异样的表情，惯例的吆喝一下，看到没有人继续下注，跟着就把骰蛊开了。

    出乎夜雨意料，开的点数居然是31。

    夜雨看到荷倌开蛊的时候轻微的晃动了一下，跟着传来一声极为轻微的细响，应该是他害怕夜雨真的知道骰子的点数，在开蛊的时候动了手脚，晃动了骰子。

    十二面体的骰子虽然更能防止听点，但也相对的变得不怎么稳定，在有心人的轻微的晃动下，很容易就会发生变化，同时荷倌也会故意发出声响，掩饰骰子摇动发出的声音。

    就算最自认为有信誉的赌场，这些小动作也是不会少的。按照赌徒的看法，作弊是利用某些工具人为的控制赌博结果，像荷倌这样，可以说是作弊，也可以算是赌技了。

    荷倌看到开了31，心中也是舒了一口气，对夜雨说：“先生看来运气快来了，就差一点就中。我看先生还不如买大小，我相信你下次一定会中的。”

    那荷倌也猜到夜雨不知道用什么方法知道骰子的点数，不敢大意，干脆暗示夜雨，想让他赢两盘，得点便宜就好走了。

    按照一般的赌场规矩，高手都是适可而止的，不能太过份，免得赌场面子过不去。遇到高手的赌场，也一般会让高手小赚一笔，并记录好该高手的资料，就当打好关系。得到好处的高手，也不好意思再次光顾这家赌场。如果赌场工作做得好，甚至能拉拢这些高手，在危险场合请求这些高手的帮助。

    夜雨没有理会荷倌的好意，张口打了一个哈欠，说：“嗯，不过输了那么多，买大小什么时候才能赢回来，还是买点数算了。”

    荷倌脸色微微一变，没有再说什么，摇骰蛊的动作也重了起来，里面的骰子发出了清脆的碰撞声，就算是最顶级的听蛊赌手，应该都没有什么可能听出里面的点数。那荷倌根本没有想到夜雨的神识可以侵入骰蛊，以为夜雨是听蛊听出点数的，才加大力度摇蛊。

    等荷倌摇完骰蛊之后，夜雨轻轻的把黄色筹码放在了21上面。

    旁边的赌徒看到夜雨上次差一点就中了点数，考虑再三，居然有两个人跟了夜雨，不过下注都不大，一个是三艾元，一个是五艾元。

    荷倌深深的吸了一口气，伸手去开蛊的时候，手腕刚想用力，就发现了夜雨眼中利芒一闪，直射而来，

    荷倌只觉得浑身一冷，庞大的劲力包裹了他的全身，沉重得仿佛最高峻的高山压下来一般。他清楚的感觉到，如果他敢动手脚，这股庞大的压力将毫不犹豫的将他挤压成一团肉酱！

    他颤抖着把骰蛊拿了起来，里面的四个骰子分别是11、2、5、3，加起来刚好21。

    开了骰蛊，荷倌才发现那股无形的压力已经消去，要不是身上的冷汗，这好像从没发生过一般。

    他语气有点异样的对夜雨说：“恭喜先生，你终于中了，这是你赢得的筹码。”

    夜雨接过筹码，笑了一下，随手又给了希蕾一个，说：“希蕾，你看，运气是不是来了？”希蕾刚刚提醒他离去，这份少见的好心就值一千艾元了。要知道，夜雨现在的样子已经不是以前那个迷死人不要钱的英俊外表了，希蕾没有可能是因为他英俊才不舍得让他输钱的。

    买点数的陪率是1：45，夜雨买了一千，赢得了四万五千艾元。

    那两个跟夜雨下注的赌客，显然不是什么有钱人，分别赢得了135艾元和225艾元，心中欣喜万分，接过赔款，兴高采烈的在众人羡慕的眼光中离去了。

    这是维内尔家族开的赌场，夜雨也不好意思再买下去，搂着希蕾的小蛮腰，说：“走，再去看看又什么好玩的！”

    夜雨话音刚落，一阵喧哗声传来，转身一看，一张巨大的赌桌被踢飞起来。一把宏亮的声音响起，用的是联盟标准语言：“妈的！青鼎赌场居然作弊，赔老子钱！”

卷十六 艾刹星系 第六章 自投罗网

    维内尔．山狄知道一层来了奥丁高手之后，就吩咐好赌场护卫注意他们的动静，现在一见他们发难，马上就有十几个护卫紧紧的围住了那两个踢翻赌桌，叫嚣着青鼎赌场作弊的奥丁战士。

    身材微微胖的维内尔．山狄铁青着脸从二层走了下来。

    走到闹事的两个奥丁星人前面，维内尔．山狄先向周围的赌客赔了一个不是，跟着冷冷的对那奥丁战士说：“青鼎赌场面向的是所有种族，每个来我们赌场赌钱的客人我们都无比欢迎。说我们作弊，你们就得拿出证据，要不然，别怪我们不客气了！青鼎赌场百年声誉不容你们诬蔑！”

    原本看上去和蔼可亲的维内尔．山狄气得胡子都微微抖动，显然一句不合就要血刃相见了。

    这时周围的赌客也围了过来，这些摩斯咖伦的龙原星人都知道，青鼎赌场的防护力量是出了名的强大，也不怕有什么意外。当然，有一些胆小怕事的，已经是悄悄的离开了赌场了。

    分散在赌场周围的奥丁战士都也围了过来，听到维内尔．山狄这样说，其中一个体型魁梧、脸色彪悍的奥丁战士哼了一声，对那两个发难的战士说：“你们不要怕，万一赌场真的作弊，我们拼了命也帮你们讨个公道！虽然这里是龙原星人的地头，青鼎赌场在这里势力庞大，但我们奥丁星人可不是好欺负的。哼，怪不得我在这里经常输钱了！”

    他这样一说，周围的龙原星人脸色马上就变了。奥丁星人侵入龙原星，抢占了他们大片的土地，双方的矛盾本来就激烈非常，几个性子急烈的龙原星人就叫骂起来：“他妈的鸟奥丁人，一直都是你们欺凌我们龙原星人，什么时候见我们欺压你们？大伙，这次就让他们知道我们龙原星的人不是好欺负的！”

    其他的龙原星赌客也纷纷的叫嚷起来，群情汹涌，就差没有动手了。

    那个说话的奥丁战士看到激起群愤，心中也是微微一寒，不过他们是专门来闹事的，事情闹得越大越好，而且这些龙原星人武技低下，就算再来三五百也不是自己这些人的对手，当下也就放心不小，冷笑的看着众龙原星人。

    维内尔．山狄想不到不用自己遣派在人群里的手下鼓吹，就引起了众人对奥丁星人的仇恨，心中暗自高兴，但脸上还是一副愤怒之色。他抬起双手，示意众人安静下来，阴沉的说：“各位静一下，大家都是青鼎赌场的老客人了，青鼎赌场足足有一百三十六年历史，大家应该很清楚青鼎的声誉。我们也很珍惜这个名声。既然今天这奥丁星的朋友说我们青鼎作弊，那就请找出证据来！”

    踢翻赌桌的是一个精瘦战士，样子还不错，可惜一双眼睛却时不时闪烁着阴骘之色，使人感到莫名的厌恶。他冷笑着说：“好，我就给你们看看证据！”

    说完，他手掌往地下一吸，两颗骰子被他凌空吸了起来。

    他用两根手指夹住骰子，轻轻一捏，骰子裂成两半。他从碎裂的骰子里面拿出一团银白色的金属粒，冷笑的说：“你们看，他们在骰子里面灌了金属，要不是我耳朵比较灵活，也听不出其中的差异。”

    在外围观的夜雨差点就捧腹笑了起来。这奥丁战士肯定去过地球，连以前地球常见的灌铅点子都抄袭了。

    “嗯，他们应该从地球回来很久了，这可是几百年前的玩意。现在的人类，早就不用这样低劣的作弊手段了。”夜雨暗想。

    维内尔．山狄怒极反笑：“哈哈，好。居然给你们发现了灌了金属的骰子。但不知道你们还能不能找到！”说着，他回头对身边的一个小童说：“给我拿检验液过来！”

    那个奥丁战士也不知道对方要做什么，但一点都不惊慌，一脸冷笑的坐在座椅上，看着那个小童离去。

    不过等他们看到了十个穿着华丽青色兽皮大衣的龙原星人围了过来，脸色才微微一变。

    围过来的正是赌场的顶尖高手。奥丁战士实力不错，自然感觉到和他们相当的龙原星战士的厉害。

    离去的小童很快就回来了，手里捧着一碗清水。

    维内尔．山狄随手拿起旁边赌桌上的一颗骰子和附近散落的骨牌，泡在清水当中，沉声说：“赌场成立以来，也有不少无赖之辈诬蔑赌场作弊，妄想得到好处。为了应付这样的局面，赌场的所有赌具都打上了印记，不过平时是看不出来的，得要专门的检验液泡浸才能显现出来。”

    说完，他拿起泡在水中的骰子和骨牌给众人一看。果然，上面出现了一个青色的小鼎，一看就知道是青鼎赌场的标记。

    维内尔．山狄冷冷的说：“这位说赌场作弊的朋友，你手上还有一个骰子吧，拿过来一试便知道真假了！”

    那个精瘦奥丁战士脸色一白，愣了一下，跟着看了那个魁梧奥丁战士一眼，一时也不知道说什么好，索性不说话了。

    其余的奥丁战士也暗中提起能量，形势顿时紧张起来。

    那魁梧的奥丁战士眼睛一转，笑了一下，说：“嘿嘿，不错，果然有赌场标志。不过不知道是不是所有的赌具都做上了标记，可能那些作假的赌具没有标志呢？”

    维内尔．山狄早料到对方会这样说，点头说：“你说的也有道理，如果真的作弊的话，我们这么大的赌场不会只有这个地方有作假的赌具，你们尽管可以搜查一下，万一发现了就证明赌场真的是作弊，那我们也没有面目开下去了。不过为了公平，在此之前，还得先搜查一下你们身上有没有藏有作假赌具！”

    不是每个人身上都有弥须戒这样的储物法宝的，维内尔．山狄这招不谓不狠，一下就断绝了那些奥丁战士携带作假赌具陷害青鼎赌场的情况出现。

    在上面观察这里一举一动的维内尔和主管三到五层事务的维内尔．卡西亚也在微微的点着头。维内尔．山狄能主管一二层的事务，果然是有过人之处的。

    维内尔．山狄说着，那十个五层赌场护卫和数十赌场护卫就向着七个奥丁战士逼了过来。

    周围的人也清楚了是这几个奥丁星人在诬蔑赌场，知道马上就要发生战斗，都知机的离开了赌场，只剩下数十个胆大手底也不弱的龙原星赌客在远远的看着热闹。

    夜雨一脸笑容的搂着希蕾：“希蕾，你猜他们谁会打赢？”

    希蕾应该也见过不少这样的局面，一点也不害怕，摇头说：“不知道。虽然奥丁战士普遍比我们龙原星的战士厉害，但听说在赌场最高层的守卫却是龙原星战士中实力出众的高手，我想大家应该差不多吧！”

    被揭穿的奥丁战士靠在一起，为首的显然就是那个魁梧战士，他盯了一下围过来的龙原星战士，暗骂上头混帐，不但不知道青鼎的赌具上面有特殊标记，还错误的估计了青鼎赌场的实力，原本以为自己这七个具有白鸟战士实力战士就足可以扫平青鼎赌场，那知道对方也有这样强大的实力！看来不出动天兽赌场的皇牌——神兽战士雷特斯，是很难正面击倒青鼎赌场的了。

    他估计了一下双方的实力，突然哈哈一笑，对着维内尔．山狄说：“阁下应该知道我们白鸟战士的实力吧！如果在这里开战，恐怕青鼎赌场就别想剩下来了。不如我们去外面一战如何？”

    维内尔．山狄冷笑着说：“七个白鸟战士，仅次于神兽战士，看来天兽赌场下的本钱不轻。你们放心，别说一个青鼎赌场，就算十个我们也不惋惜，用它换你们的命是再划算不过了！我们青鼎分部多的是，总部没了大不了重建，不过天兽没了你们，可不好再找啊。嘿嘿！”

    七个白鸟战士，就算在天兽赌场也是一股强大的实力，这次落入了青鼎高手的包围，维内尔．山狄怎么会舍得放弃击杀他们的机会呢？

    为首的奥丁战士原本想借助离开的机会脱离对方的包围圈好逃跑的，现在如意算盘被看穿，互相打了一下眼色，也不多说，瞬间就发动了攻势，以求突破赌场护卫的包围圈。

    在五层看着他们的维内尔．卡西亚突然对身边的一个黑色身影说：“启动赌场防护禁制，绝对不能让他们跑了！”

    黑色身影没有说话，不知道从那里拿出了一个紫色的水晶球，跟着双手发出奇异的绿芒，对着水晶球急速的结着法印。

    夜雨惊异的看着赌场外面，感觉到一股强大逼人的压力，三百多米方圆、近三十米高的赌场外面居然布起了一个巨大的结界！

    夜雨心中暗自震惊，这艾刹星系果然有修真者的存在！看这个结界，虽然比自己在土星借助土晶钻能量布下的结界差一点，但也极为厉害了，就算是神兽战士，恐怕也不能突破结界。

    不过，越强大的结界需要的能量也越为巨大，这结界明显不能自动的吸收外界的能量补充自身的损耗，只能依靠外界的能源物质提供所需能量，相信支持不了多久，现在就看那些赌场护卫能不能在这段时间击杀这些奥丁战士了。

卷十六 艾刹星系 第七章 困兽游戏

    那些龙原星战士显然知道赌场结界的存在，现在结界布起，也不在围困对方，围攻之势稍微一松，避过奥丁战士的攻势，让他们突破了包围圈。

    奥丁战士知道眼前的数十人极不好应付，其中更有和他们实力相当的强大战士，突破重围之后也不恋战，马上就朝着赌场外围冲了过去。

    对一般人来说三十厘米厚的由方块岩石砌成的赌场外壁是极为坚实的，但在拥有强大实力的白鸟战士面前，却和纸糊的没有什么两样，那些奥丁战士看也不看，直接就用身躯撞穿了墙壁，冲出了赌场。

    站在两个龙原星战士后面的维内尔．山狄冷笑着看着那些奥丁战士突围。

    那些龙原星战士也没有追击出去，反而凝神提气准备攻击，就像等着他们回来一般。

    如果青鼎赌场是那么容易就被捣乱的人逃去的话，它也不会占据了龙原星第一赌场百年不衰了。那些奥丁战士刚逃出赌场，还没来得及庆幸，忽然间遇到一层柔韧而充满弹性的能量薄膜。

    他们没有出过艾刹星系和人类的修真者战斗过，并不知道这就是人类擅长的结界，心中一惊，以他们的实力居然突破不了这看不到的能量护壁，更是提起全部能量，挥动手中兵器，狠狠的刺在了结界上面。

    他们不攻击还好，兵器一接触到结界，一股沛然的能量从结界反弹而出，毫无花假的通过兵器传入他们体内。

    这结界是修真高手设置，维内尔家族收集了众多能量晶体维持的，具有的强大能量不是几个白鸟战士可以抵御的，登时七个奥丁战士就被庞大的能量整个震回赌场里面。

    龙原星战士早就知道结界，一等他们身形出现，马上就朝他们攻了过去。

    龙原星人的攻击方法比较特别，类似人类的修真法诀，实力较差的用的大多都是能量攻击，甚至是精神攻击，那实力强大的十几战士，居然用强大的意念力控制着兵器凌空向着奥丁战士劈去。

    在一旁观察战斗的夜雨，也有点疑惑起来，赌场外面的结界。，和这些龙原星人的修真攻击手法，显然经过修真者的指点，不过应该只得到一点皮毛，特别是那些实力强大的龙原星人，虽然使出了类似御剑法诀，可惜连把兵器法宝收入体内都不懂，威力也减弱不少。

    不过能凭着这些简单不全的修真心法修炼到这等水平，不可以不说他们的资质和天分都十分不错了。如果是没有被凤凰能量改造过的夜雨，也是不能和他们相比的。

    那七个奥丁战士骤不及防的被结界弹了回来，又被众多龙原星战士袭击成功，等他们抵挡过后，已经是内息一阵晃动，嘴角留下一丝鲜血，身负不轻内伤了。

    龙原星战士不等奥丁战士回过气来，马上就凶狠的扑了过去，武器上发出不同颜色的光芒，和对方展开了肉搏战。而那些实力最强大的五个龙原星战士，则在外面急速的结着手印，好像在使用什么绝招似的。

    夜雨感觉到庞大的能量汇聚到那些战士体内，在他们身后形成了一条灵蛇模样的能量巨鞭，滋滋的闪烁着电光，显然极具威力。

    目光锐利的夜雨一下就看出了他们的弱点，就是使用准备时间过长，还有全身上下没有半点能量护体，自身的防御力减弱到几乎为零，如果在修真者的对战中，根本不会给你这样的时间准备，一把飞剑过来就可以打断这绝招的使用，并能重创毫无防御力的对手了。

    不过夜雨对这不知名的绝招心法起了极大的兴趣，很显然，这绝招有致命弱点，但也有其巨大的优势，牺牲了快速移动和和防御的能力，通过深奥的方法将全部能量集中在一起形成了威力超出本身的灵蛇巨鞭，如果使用恰当的话，不可不说是强大的败敌绝技。

    夜雨想不到武技水平落后的龙原星也有这样的心法，眼中精光忽闪，习惯了修改别人绝技为自己所用的他，心中不禁打起了小算盘了：自己修真攻击法诀不多，来回就那几样，很容易被敌人看穿，如果可以将这灵蛇绝技改良，应该是毫不逊于九天雷击的法诀，进一步和天使九变的绝对力量结合起来，甚至可以比拟那九重击也说不定。

    龙原星战士也知道这绝技的致命弱点，所以十五个五层护卫只有五人使出这绝招，另外十人每两人一组的紧紧护在他们身前，以防奥丁战士的袭击。

    白鸟战士水平的奥丁战士，实力不是一般的强大，在数十龙原星战士围攻下，不到半分钟就调整过来，看到外围的龙原星战士发出庞大的能量波动，知道不好应付，脸色剧变起来，知道这次真的陷入了极大的危机，不再想着逃跑了，纷纷展示出真正实力，一阵青芒闪过，浑身布满了青幽色的鳞甲。

    奥丁星没有天莎星和玛雅星人的翅膀，但他们天生的护身鳞甲却是谁也不敢忽视的，特别是高级战士，浑身的鳞甲修炼到坚韧无比，普通的攻击根本不能损其分毫。

    奥丁战士和龙原星战士战斗激发的强大能量风暴充斥着整个赌场，华丽的赌具被能量风暴卷飞起来，不断的撞在墙壁、护罩之上，变成碎片到处飞溅，连在五层观看战斗的维内尔和维内尔．卡西亚都感觉到了强烈的震动。

    那些恃着自己有几分实力，留在赌场看热闹的赌客，现在才真正的感觉到恐怖。他们那知道来赌场闹事的竟然都是白鸟战士水平的奥丁星人，平时想见一个都难过上天啊。他们难以抵御强大的能量风暴，只得窝缩在角落，几人一组的勉强发出能量罩，支撑着渺小的身躯，免得被这狂暴的能量风暴卷走撕碎！

    维内尔．卡西亚看着价值巨万的赌具和装饰被能量风暴摧毁，他们说愿意用整个赌场换七个奥丁战士的性命不假，但看着传承了百多年的赌场就要在自己手中毁去，心中也是万分不舍，眉头一皱，对维内尔说：“侄儿，在这样下去不等我们的战士完成灵蛇绞杀，赌场就要被那些奥丁战士摧毁了，你看要不要叫那个天莎星人出手，也好让我们看看他真正的实力？”

    墙上挂着的名画也因为剧烈的震动掉了下来，原本坚固的白兰木墙壁也出现了细小的裂痕。

    维内尔温柔的接住了掉落下来的名画，指着水晶画面的夜雨说：“他的实力是不可置疑的。先前他出手一招就击败了几个飞鱼实力的奥丁战士，还可以说他配合着奥丁战士演戏，目的想潜入我们维内尔家族。但你看看，他在这样剧烈的能量风暴中，竟然还轻松的抱着手臂观看，一点也不顾忌被误伤。连那个赌场招待美女也被保护在护罩之内，那些四处飞射的碎片，竟然没有一块可以近得了他半米之内，由此可见他的实力了，我估计他的实力只在他描述之上。如果说他可以战胜神兽战士，我也是毫不怀疑的，因为他给我的感觉就是——沉稳、锐利，就像一把绝世好剑，不出鞘则已，一出鞘，就没有什么可以抵挡他锐利的剑锋！”

    维内尔．卡西亚看着自信的维内尔，心中一叹，看来维内尔家族后继有人，自己这些老东西以后也可以得到一丝清闲了。他微微一笑，说：“真不知道你去那里找来这样的怪物，不过要小心控制好，一个不好就有可能毁去我们的基业。叫他出手吧，毕竟这是我们青鼎的总部，就这样被毁了对我们声誉不好。如果他可以击杀一两个奥丁战士，我们也更放心的用他了。嗯，那些留下来看热闹的，就杀了吧，免得赌场禁制的事泄漏出去。对外就说是被那些奥丁星人杀的，也好激起龙原星人的愤恨，对我们的计划更有帮助。他们也算是为了我们龙原星的事业献身，是我们的英雄，他们的家人要好好安顿，知道吗？”

    维内尔眼中闪烁着虔诚而狂热的信仰：“当然！解放龙原星的事业大于一切，如果有天不得不为之牺牲，我也是毫无怨言的！”

    夜雨悠闲的搂着有点希蕾站在一边，那些拼命的奥丁战士感觉到他大海般深沉的气息，也不敢轻易的靠近他。希蕾不会武技，原本惊恐不定的，可是夜雨坚实的胸膛仿佛是一个最好的避风港，靠在上面的希蕾有一种强烈的安全感，竟然不甚害怕这杀戮场面了。

    那些奥丁战士本来想攻击那些准备灵蛇绞杀的龙原星战士，可惜被数十赌场护卫围住，一时脱不了身，愤急之下猛下杀手，兵器利芒不断喷射，转眼间就有十多龙原星战士死在他们手中了。

    为首的奥丁战士看到四个龙原星战士攻来，怒喝一声，背部肌肉隆起，硬挡两个龙原星战士的长棍和利剑，右手矛状的兵器急挥，把前面攻来的龙原星战士震的整个飞了出去，同时左手也没有闲着，五指成锥状，狠狠的插入了一个龙原星战士胸部。

    虽然龙原星战士人数占优，但和奥丁战士等级相差过大，虽然对方刚刚开始吃了闷亏，也不是他们可以抵挡的。

    那些守护着使用灵蛇绞杀战士的五层护卫，看着自己的伙伴不断的被击杀，心中愤恨万分，可惜就是不敢离开攻击对方。要知道奥丁星人和龙原星人攻击方式最大不一样的就是一个善攻一个善守，这些高级的龙原星战士如果离开攻击奥丁战士，就是放弃自己的优势，到时不但不能缠住对方，很可能正在使用灵蛇绞杀的战士也会被对方偷袭身亡。这样的代价是他们支付不起的，他们每人都是龙原星的希望所在，是最有希望突破龙神考验而得到那传说中强大武技的人。

    本来他们是可以不使用绝招而慢慢缠住对方的，最终的结果就是赌场被狂暴的奥丁战士摧毁，而高级的战士很可能被干掉几个，现在就是用那些低级战士的生命换取高级战士的生存和赌场的存在。

    原本夜雨想看完龙原星战士使用的灵蛇绝招的，但是看着那些低级的龙原星战士一个一个的被杀死，他们都是以后对抗艾刹联盟的主力，终于忍耐不住的出手了。

    为首的奥丁战士知道不能给对方完成这个威力巨大的绝招，左手用力一挑，把那个龙原星战士挑飞，跟着猛叫一声，借着背后打击之力，凌空跃起，短矛状兵器幻化出数十黑光，刺向其中一个使用灵蛇绞杀的龙原星战士。

    负责守护的两个龙原星战士，看到对方凶悍的攻了过来，脸色不禁微微一变，对方实力起码是白鸟战士高阶，比自己厉害不少，不敢大意，马上就使出了自己的绝招。其中一个龙原星战士双手发出乳白色光芒，一圈一圈的荡漾出去，形成了一个巨大的光盾，另外的战士双剑有如耍太极一般，剑尖划出一个个圆圈，牵引着奥丁战士的短矛状兵器发出的黑光。

    那奥丁战士冷哼一声，兵器脱手而出，“当当当”的和那使剑的龙原星战士硬碰起来，跟着右手五指突然伸出三寸多长的利爪，发出了五道青色历芒，把另外的那个龙原星战士发出的光盾抓得粉碎。

    奥丁战士恃着高人一筹的强大力量，硬破两个龙原星战士的封锁，犹滴着鲜血的左手毫不犹豫的向着那个没有防御力量的龙原星战士刺去！

    那两个龙原星战士被对方强行突破封锁，脸上已经是一片死灰色了。

    奥丁战士也看到了对方绝望的眼神，仿佛听到了自己的利爪狠狠的把对方的心脏捏碎发出的声音，他觉得那是世界上最美妙动听了音乐，近乎变态的心理得到满足，忍不住“嘎嘎”的笑了起来。

    不过意料中的声音并没有响起，取而代之的是一把沉稳得有如地狱传来的声音：“游戏结束了！”

    一道身影突然出现在他和龙原星战士的中间，奥丁战士只觉得左手被一只更强大有力的大手握住，坚固的鳞甲竟然挡不住那汹涌而至的能量入侵。一股强大的能量强行灌入他手臂，坚韧的手臂也容纳不了那股能量，竟然被撑得暴裂开来。

    不到他感觉到痛苦，一只手掌搭上了他的头部。他最后的感觉就是：自己拼死拼活的战斗，在人家眼中，只不过是游戏而已！

卷十六 艾刹星系 第八章 青鼎的反击

    在地球上和奥丁星人战斗过的夜雨，早就知道了他们的弱点，那就是脑部，擅长偷袭的他，轻易就将星辰能量灌入了那白鸟战士的大脑，将其彻底的破坏了。

    在地球的时候夜雨就可以偷袭一级战士甚至特级战士，何况现在实力大增？那些白鸟战士在夜雨眼中，只不过是小孩一个，用偷袭的手段击杀对方，也算看得起他了。

    有了夜雨出手，那几个奥丁战士根本没有生存的希望，可能他们最懊悔的就是不自量力的前来对手的赌场闹事了吧。

    夜雨并没有展示出全部实力，三成的实力已经使众龙原星战士震惊不已了，实力强大的奥丁战士在夜雨手中竟然不是一合之敌！

    不过夜雨为了看清那灵蛇绞杀的威力，特别留下了一个奥丁战士让龙原星的战士泄愤。

    经过两分钟准备的龙原星战士，灵蛇绞杀终于发动了。

    五条水桶粗的能量巨蛇有如神龙一般呼啸而出，强大的能量封锁了奥丁战士各个方向，不断有闪电从灵蛇巨口中喷出，轰隆的轰向了那个奥丁战士。

    灵蛇的攻击并不只那么简单，身上的闪电有如条条小蛇，编织成天罗地网，任那个奥丁战士如何躲避，也逃脱不了闪电小蛇的缠绕。

    越来越多的小蛇缠上了敌人，那奥丁战士只觉得那些小蛇不断的发出强烈的电流，身体渐渐被麻痹起来，动作越来越慢了。

    五条灵蛇速度却不断的增加，看准机会，猛的一窜，同时缠上了那奥丁战士。

    相比起他现在的情况，其余死在夜雨手中的奥丁战士已经算是极其幸运了。

    奥丁战士惨烈无比的叫声不断的在零落的赌场回荡着，他的身体不断冒出青烟，慢慢的被强大的电流能量炭化变黑！

    惨叫足足持续了五六分钟才停了下来，等灵蛇放开缠绕的身体，奥丁战士已经变成一具焦黑的灰炭尸体了。

    收回灵蛇的龙原星战士，脸色也是一片苍白，使用这样的绝招极为耗费能量，因为他们太过恨那些奥丁战士杀害了近二十龙原星战士，故意抑制了灵蛇能量的释放速度，残忍的将奥丁战士慢慢杀死。

    杀死了那个奥丁战士后，四五个龙原星战士负责清理战场，还有几个受了重伤的战士也被带去治疗了。

    其余的几个龙原星战士向着夜雨走了过来，口中说着些感激的话，但眼神之中并不是很感激夜雨。虽然夜雨帮他们消灭了六个奥丁战士，但如果可以早点出手的话，那些龙原星战士就不用白死了。

    夜雨也知道他们不感激自己的原因，为了以后的相处，只好解释说：“对不起！我们天莎星和奥丁星是盟友，如果让他们知道我杀了他们的人，恐怕会引起两族战争，不到万不得已我也是不能轻易动手的。希望大家可以帮我保守这个秘密！”

    那些龙原星人不知道夜雨是什么人，现在听他这样一说，也就释然了，看他的眼神感激之意登时浓烈起来，天莎星人居然帮助他们击杀了盟友的六个高级战士，这份恩情可不轻。

    维内尔．山狄是知道夜雨底细的，不过他也料想不到夜雨竟是这般厉害，眨眼功夫就消灭了六个白鸟战士等级的奥丁战士，相比之下维内尔家族招揽的龙原星高手都变成废物了。

    他急急的走了过来，也不客气，微笑着伸手对夜雨说：“阁下就是维内尔的朋友螃蟹吧？这次多亏有你帮忙，不然青鼎可要吃大亏了。当初维内尔向我介绍你的时候，我还以为他年少轻狂，夸大了朋友的实力。现在一见，才知道阁下比他描述的还要厉害多倍！唉，如果我们龙原星有阁下这样的高手，就不用老被奥丁星的混蛋欺压了！”

    夜雨敷衍的和维内尔．山狄握了一下手，说：“过奖了，我只不过占了偷袭的便宜，加上龙原星的战士牵制着他们，才能轻易得手。要不是他们太过大意忽视了我，也不会输得如此之惨。”

    说到这里，夜雨语气有点嚣张起来：“不过他们这样的战斗觉悟是怎么也不能和我们这些在战场活过来的战士相比的！残酷的战斗告诉我们，战场上无论是谁都是不可以忽视的，因为每个人都可能是取你性命的存在！”

    维内尔．山狄微笑的拍了夜雨一个马屁：“当然，你们都是铁与血锻炼出来的战士，他们那会是阁下的对手！”

    夜雨知道这个老人并没有表面看起来那样简单，光看他漠然的注视着手下被别人屠杀而那些龙原星战士还对他忠心耿耿，紧紧的护住他就知道他的厉害。

    他和维内尔．山狄胡乱的扯几句客气的话，一直在上面看戏的维内尔和维内尔．卡西亚终于下来了。

    维内尔一见到夜雨，马上就疾步走了过来，急切的说：“螃蟹大哥，你没有事吧？”

    夜雨笑了一下，说：“当然没有事，他们还不放在我眼里！”

    维内尔脸色才舒缓过来，吐了一口气，说：“大哥没事就好！知道有人捣乱，本来要下来接大哥去安全的地方的，卡西亚大伯又怕我有危险，不让我下来。后来又见人多太混乱了，不知道大哥在什么地方，想到大哥实力出众，想必不会被奥丁星人所伤，才放心不小。”

    维内尔．山狄看了希蕾一眼，跟着呵呵的笑了起来：“维内尔，你的朋友可真的厉害！可惜你不在场，他轻易的就击杀了六个奥丁战士，要不是留着最后一个给我们的战士出气，恐怕七个都给他一个人解决了！”

    其中一个脸上有一道刀疤的青色兽皮护卫也笑着向维内尔说：“少主，看到你朋友的实力，我们真的汗然万分，相比之下我们简直成了废人一个。一招一个奥丁战士就算是我们龙原星以前的神龙斗士也不过如此啊！”

    这刀疤护卫就是使出灵蛇绞杀的护卫之一，浑身散发出厚实的气息，显然是一个功力深厚的好手，可惜一直没有表现的机会，最后使出威力巨大的灵蛇绞杀，对手却剩下一个了，表演成分居多。

    夜雨有点奇怪的问：“神龙斗士？”

    维内尔．卡西亚看了那个刀疤护卫一眼，才对夜雨说：“呵呵，这是我们龙原星的秘密，不过螃蟹是维内尔的朋友，也就是我们自己人，没有什么好隐瞒的。虽然我们龙原星武技水平低下，但有如果能够得到龙神的传承，那就不一样了。”

    维内尔看到夜雨一脸不解的神情，补充解释说：“我们龙原星很多神秘之地，其中最为神秘的是一个洞窟，那就是神龙洞窟，只有经过龙神考验的战士才能进入。而成功的从神龙洞窟出来的战士，实力都会变得十分强大，我们称之为神龙斗士，意思是保卫龙神和龙原星之人。”

    夜雨奇怪的问：“照这样说，龙原星应该很多顶级高手才对啊！不过我看他们……”

    刀疤护卫苦笑着说：“看我们很差是不是？龙神的考验是极难通过的，加上最近这数十年，大部分优秀战士在抵御奥丁星的侵略中丧失宝贵的生命，更是难以有人可以通过考验。听说最后一个通过考验的是麦亚夫．卡洛，可惜也在战斗中阵亡了。其余几个传说中的神龙斗士，不知因为什么原因，并没有在战斗中出现，应该是年老死去了。”

    维内尔．卡西亚好像不怎么想谈论神龙斗士的事情，对夜雨说：“天兽赌场是越来越过分了，我想是时候轮到我们还击了，得回城主府和二弟好好讨论一下。是了，螃蟹小兄弟，你是自己人，也一起去吧，到时还要倚仗你的实力呢！”

    夜雨苦着脸说：“奥丁星是天莎星的盟友，我本来是不该出手的。不过既然是维内尔兄弟的事，我也不好推辞，反正我现在已经脱离了军队。不过我的身份还望给我保密起来，我不想族人因为我和奥丁星发生矛盾。”

    维内尔．山狄点头说：“这点我们理解。我保证绝对不会泄漏出去的。我们龙原星有换容的方法，给小兄弟改换成龙原星人的样子还是可以轻易做到的，小兄弟放心好了。”

    维内尔．卡西亚也点头说：“五弟说的也有道理。我们回去城主府吧，二弟一定很担心我们了。”

    夜雨看了怯怯的站立在一旁的希蕾，有点不好意思的说：“嗯，大家看……”

    维内尔呵呵一笑，拍了他肩膀一下，很是了解的说：“呵呵，大哥放心。”

    跟着他转头对希蕾说：“嗯，你叫希蕾是吧。以后就不用在赌场工作了，好好照顾我的好兄弟。嗯，你跟我们一起回去城主府吧，这里太乱了，得好好修整才行！”

    他在看到夜雨搂住希蕾的时候，就向山狄询问了她的详细情况，所以才能一口说出她的名字。不然各个赌场加起来上千美女招待员，维内尔哪能记得那么多。

    维内尔．卡西亚和几个有点分量的赌场护卫分别坐着几两飞车离开了赌场。为了节省支撑结界的能量，结界早就关闭了。

    等他们离去，那些留下来观看热闹的数十赌客，才缓过气来，纷纷咒骂着走出角落，就想离开赌场了。

    透明结界的事除了青鼎自己的心腹护卫知道，现在剩下的就是这些看到奥丁战士被弹回来的赌客了，万一让他们说了出去，结界的事很快就会被有心人获知，所以龙原星人现在要做的就是清理。

    得到维内尔．卡西亚示意的龙原星战士，脸色漠然的向他们围了过去……

    虽然他们对付奥丁战士没有什么作用，但对付这些赌客，已经足够了。外面早有维内尔家族的卫队守卫着驱赶附近人群，美名其曰是防止敌人逃脱，其实却是掩饰事情的真相。

卷十六 艾刹星系 第九章 赌局(一)

    天兽赌场座落于龙原星的政治中心卡摩诺城，是奥丁星人开设的超大型赌场。虽然天兽建立不到十年，但由于经营者具有的庞大势力和非凡的经营手段，短短时间就使之成为了龙原星的两大赌场之一，隐隐有取代青鼎成为龙原星的第一大赌场之势。

    由于是侵略者开设的缘故，龙原星人绝少光临天兽赌场，这里接待的大多是奥丁星人和前来龙原星旅游观光的客人。

    不过今天有点意外，两男一女三个龙原星人踏进了天兽赌场的大门。

    维内尔家族经过研究，决定对天兽赌场发起反击，但考虑到青鼎赌场可能是政府在背后操控，加上实力不够天兽强大，便派遣了赌技高超的马里安夫和实力强大的夜雨前往天兽赌场。

    龙原星整体的修炼水平虽然不高，但稀奇古怪的法诀却不少，易容秘法就是其中一种。这秘法实在厉害，竟然可以运用体内强大的真元控制自己的外形，实力差的修炼了也没有什么效果，但实力越强大之人，改变的效果越明显。习得密法的夜雨，现在变成了一个彻头彻尾的龙原星人，那两个尖尖的耳朵成了最明显的标记，如果他不显示出天使之翼，就算是教他秘法的维内尔．卡西亚，也分辨不出他和真正的龙原星人的区别。

    本来只是他们两个前往天兽的，但为了更好的掩饰他们的身份，维内尔．斯曼把希蕾也派了过去，其中也有点怕夜雨不肯为青鼎卖力，把他看中的美女也带上，让他不得不尽力保护希蕾的味道吧。

    天兽赌场外面的护卫看到三个龙原星人走了过来，脸色微微一变，向着旁边的一个护卫打了一下眼色，跟着走了上前去，很有礼貌的说：“三位前来赌钱啊？”

    马里安夫脸色一冷，哼了一声，说：“来赌场不赌钱难道泡妞啊？”

    夜雨看到马里安夫脸色不善，搂住希蕾上前一步，笑着说：“当然，我们刚刚从外星回来，听说天兽赌场是我们龙原星的第二大赌场。以前我们都没有听过天兽赌场，好奇之下便前来一看，想必阁下不会不让我们进去吧？”

    那个护卫看了一下夜雨身上华丽的火狸兽皮大衣，手上戴着的超大碧炎晶戒指，加上身边的超级美女，隐隐发出一股令人感到莫名敬畏的气势，知道对方来头不小，至少财力不小，虽然他平时看不起龙原星人，也不敢嚣张，笑着说：“当然不是。只是平时绝少见到像老板这样的客人，有点惊异罢了。三位客人里面请！”

    夜雨轻轻点了一下头，对马里安夫说：“我们进去吧！”

    马里安夫和希蕾都是经过易容的。希蕾实力不够，还是夜雨亲自为她输入星辰能量才能改变面貌，等体内的星辰能量消散，变会回复原样了。天兽赌场的人也不知道眼前这个不起眼的龙原星人竟然是青鼎赌场的第一赌手！

    马里安夫现在的身份是夜雨手下的打手兼护卫，紧紧的跟在夜雨后面走进了赌场。

    天兽赌场的负责人汉斯姆在监视处冷冷的看着夜雨，对旁边的人说：“查出他们的身份没有？”

    旁边的鹰目护卫摇摇头说：“查不到，青鼎赌场的主要人物中并没有他们的存在。”

    他们并不知道龙原星具有易容密法。不单是他们，就连很多龙原星人都不知道这秘法的存在，那只是龙原星高层的可以习得的密法，这次不是因为夜雨需要，维内尔．卡西亚也不会轻易将它传授给夜雨。

    汉斯姆冷冷的说：“七个前往青鼎赌场的白鸟战士居然无声无色的消失不见，他们的实力还远远在我们估计之上。虽然他们只是派去试探对方实力的棋子，但在我们天兽也是主要战力，在大老板没有从军部找来新的高手前，天兽能上得场面的只有雷特斯和其他的十来个白鸟战士，暂时不要和他们发生冲突。现在不清楚这三人的来历，还是谨慎点好，难保他们不是青鼎派来报复的。恶狼，派人小心监视他们！”

    恶狼目中寒光一闪，语气中充满残酷杀气：“是的。如果他们敢在天兽赌场闹事，哼，我会让他们后悔曾经活在这个世上的！”

    天兽赌场在面积和规模上都要比青鼎宏大，接近十层的赌场建筑在整个卡摩诺城也是屈指可数的高大建筑，不过其中的细致布置就远远比不上青鼎优雅，大多数都是山水画像和雕刻，还有就是各种贵金属装饰，骤眼看去也有一点艺术品味，但细心观摩之下，华丽中却稍微令人感到一种暴发户的气息，未免美中不足。虽然赌场经营者也知道自己的缺点，但这艺术氛围却不是说培养起来就可以培养起来的。

    夜雨三人一进入赌场，就有一个穿着暴露的奥丁美女走过来了，不过对比起龙原星美女希蕾，无论样子和气质差了都不止一筹。

    夜雨微微一皱眉，对她说：“给我换五万筹码过来。”

    那个奥丁美女听到夜雨一开口就是兑换五万艾元，眼中一亮，连忙接过五个晶币，笑着说：“好的，请稍等一下。”

    她很快就给夜雨换来筹码了。天兽赌场的筹码和青鼎的有点不一样，上面刻有小小的异兽标记和面额，其中筹码还有隐藏的编号，别人想仿造也是没有办法蒙混过关的。

    换过筹码之后，夜雨很大方的打赏了她一个五百面额的筹码就打发她离开了。

    马里安夫看着她兴奋的离去，心中恶毒的想：“哼！让你先开心一下，反正天兽迟早会还给我的！”

    夜雨稍微注意了周围，低声对马里安夫说：“我对这里的赌博不甚了解，你想去玩什么？”

    马里安夫看了周围的赌局，嘿嘿一笑，也低声说：“想最快赢钱不出骰子。这也是极为考验赌技的赌局，就让我去见识一下好了。”

    夜雨看到马里安夫充满自信的眼神，呵呵一笑，对希蕾说：“希蕾，怎么最近不见你怎么说话，是不是怕了我了，让我们去看看小马的赌技如何？”

    龙原星人等级森严，希蕾原本是青鼎赌场低级人员，算是平民一级，因为夜雨的关系一下就上升到和马里安夫等人同等的位置，长期等级教育下，她一时也不习惯身份的改变，一直都是靠在夜雨的怀里很少说话，现在听到夜雨这样问她，微微一笑，乖巧的说：“好呀，我也好久没有见到小马赌钱了，不知道赌技有没有退步呢？就去玩一下骰子也好。呵呵，不过马里，如果赢钱了，我要礼物的哦。”

    马里安夫也呵呵的笑着说：“小人哪敢！况且我赢的钱还不是老板的钱，夫人应该叫老板送才对啊！”

    夜雨轻轻的捏了一下希蕾红里透白的脸庞，叹气说：“唉，真拿你没有办法。你越来越会讨人欢心了，喜欢什么尽管开口，就算输钱了我也会给你买的！好，小马，这次就看你的拉。”

    他们一边大声说笑，一边走向中间人比较多人的骰子赌局。

    这里赌钱的基本都是奥丁星人，他们看到夜雨等人的到来，眼中满是鄙视之意，一点让开的意思都没有。

    马里安夫作为青鼎的首席赌师，地位自然不小，虽然现在是夜雨的随从，但那受得了这股气，鼻中冷哼一声，双臂轻轻一扬，往前面的几个奥丁星人挥去。赌技大多需要武技配合，马里安夫也实力不弱，这些奥丁星人都是普通人居多，那经得住他双臂一推，登时就脚步不稳的被推到两旁。

    大多奥丁人都觉得自己高人一等，来赌场赌钱的也不是善良的主，被这些低等的龙原星人推开，脸色一变，看了一眼马里安夫，见他穿着平常仆人服饰，当然不会把他放在眼里，马上就骂了出来：“他妈的，你是不是想找死！”

    夜雨现在才和希蕾走了过来，见到那个奥丁星人口出脏言，双目一寒，射出慑人心肺的寒光，语气冷的不能再冷：“你再说一遍？”

    看到这些野蛮的奥丁星人，蓝光和天翼银狼的仇恨被勾了起来，夜雨虽然沉稳，也差点控制不住，肃杀的气息散发出来，差点就要杀人了。

    夜雨怀中的希蕾也被夜雨散发出来的强大气势惊吓到了，她也想不到看起来温和的夜雨竟然可以散发出这样强大的气势，一时话也不敢多说。

    直接面对夜雨气势的奥丁星人，更是觉得有如包裹在极冷的玄冰之中，血液都冻结了停止流动。他们从来都没有面对过这样强大恐怖的气势，就算是见到天兽赌场的神兽战士雷特斯的时候，感觉也远远没有现在的强烈，只觉得周围的空气也像凝结了一般，他们张开口却吸不进一口空气，心中毫不怀疑的认为，对方要杀死他们，就像捏死一只蚂蚁那样简单。

    ××××

    一个剑与魔法并重的世界，

    一条神秘徽章里的乌金飞龙

    一只从万兽坑从爬出来的战兽

    会对这个世界造成什么样的影响？

    一个被神秘闪电洗礼过的少年，怎么从一个流氓头子，到建立了庞大的地下王朝，成为大陆黑暗中的王者？

    英雄无敌、魔兽、万智牌，各种游戏元素糅合在一起，看凉水怎样为各位打造一个游戏现实版的奇幻世界！

卷十六 艾刹星系 第十章 赌局(二)

    在夜雨气势笼罩之下，那些奥丁赌客根本没有活动能力。想到自己的身份不能暴露，夜雨长长的舒了一口气，收回外放的气势，那些奥丁赌客才从凝结的空气中释放出来，脸色苍白的看着夜雨，眼中满是惊恐之意，话也不敢多说，脚步跄踉的纷纷离开了赌桌。

    不到二十秒的时间，诺大的一个赌局就剩下夜雨三人和那荷倌还有助手五个人了。

    那荷倌知道夜雨不是一般人，不过他在赌场工作多年，是经营者惊心挑选的，毕竟是见过世面的人，也不甚惊慌，微笑着说：“客官，要来几局不？”

    夜雨轻蔑的看了一下离去的奥丁星人，嘿嘿笑着说：“我就看不惯这些垃圾，没有钱也来赌钱！现在好了，清静多了，你说是不是？”

    荷倌脸色有点不自然，不过还是陪笑着说：“以客官尊贵的身份他们当然没有资格和客官同赌。不知客官要不要去上面的贵宾房豪赌一番，我想只有贵宾房才配得上客官尊贵的身份。”

    夜雨摇头说：“不要了，只是随便过来玩一下。小马，你就随便来几局吧。”

    小马应声上前。荷倌看了一脸平凡的小马一下，大脑高速运转，记得天兽赌场的赌客高手之中并没有这个人的资料，放心不少，笑着说：“既然这样，希望客官好运！”

    说完，荷倌就开始摇骰了，用的是最平常的手法——乱骰。

    乱骰，顾名思义就是荷倌胡乱的摇骰，并没有人为控制，真正的高手最容易分辨出骰子的落点。

    赌场最喜欢用这手法分辨出真正的赌场高手，一般赌客第一局都不会下大赌注，如果高手赢来了钱就算是赌场给的见面礼。如果赌客不识抬举的下了大赌注，荷倌一般会在开骰的时候动手脚，又或者等高手离去之后下黑手等等。

    马里安夫不但是高手，而且是高手中的高手，自然知道这规矩，他表现出来的水平只是一般高手的做法。他凝聚精神的听了一会，等荷倌摇罢骰子，才对夜雨说：“老板，第一次就下一千36号好了。”

    马里安夫也够谨慎，不知对方身手之前，也是试探性的下注。

    夜雨点了一下头说：“嗯，不过一千太小气了，就五千吧！”

    说完，他就把五千筹码随便一丢，筹码就准确的落在了36号方格上面。

    那荷倌暗中出了一把冷汗，微微颤抖的开了骰蛊，11、10、6、9，总数刚刚是36。

    买号数的陪率是1：45，夜雨一下就赢了二十二万五千艾元了。

    看到四个骰子的点数，夜雨呵呵一笑，说：“呵呵，小马，看来你的运气很不错啊，不知下盘运气怎样？”

    马里安夫看到骰子的点数也有点奇怪，对方显然也不是弱手，不应该不知道骰子的点数是36，怎么会不动任何手脚就开了骰蛊，五千艾元不是一笔小数目啊？

    在暗中监视着夜雨他们的汉斯姆也在暗自叫骂：“他妈的，他怎么不动手脚就开了蛊，找死啊！”

    雷特斯摇头说：“不是他不想动手，而是没有办法动。刚刚我感觉到一股强大而且恐怖万分的气息转瞬即逝，荷倌在这股气势下根本没有了思考能力，更别说动手脚了。”

    汉斯姆脸色微微一变，连雷特斯都说强大恐怖的气息，难道龙原星人中也有和神兽战士同等实力的高手？莫不是那些神龙斗士重新出现了？但是上次战斗他们和奥丁星的高手两败俱伤后不知所踪，应该不会那么快就复原啊？

    雷特斯又冷冷的说：“如果不想继续输钱就请他们上来，看来这次要我亲自上场才行！”

    他不但是神兽战士，而且赌技更是出神入化，为天兽赌场压场之人。

    汉斯姆听到汉斯姆说要亲自上场，脸色才稍微好转，笑着说：“有大人亲自上场，那是绝对没有问题的了，我这就去叫他们上来。”

    雷特斯身份特殊，是赌场背后大老板两大贴身护卫之一，因为赌技高超，才被派来作为赌场的王牌，难得上场一次，地位尤在汉斯姆之上，平时只在最上层修炼，就算是汉斯姆也不敢使唤他。刚刚也是汉斯姆感觉到不妥才派人请他下来以防万一的。

    等汉斯姆来到赌局，荷倌已经是脸色苍白，短短的几分钟他已经熟掉了三百多万了，要不是他故意拖延时间，恐怕熟得更惨！

    汉斯姆狠狠的盯了荷倌一眼，跟着才笑眯眯的对夜雨说：“这位尊贵的客人，这里是给那些普通的赌客娱乐的，我看不如上去贵宾房如何，相信会使客官玩得更尽兴的。”

    夜雨看了汉斯姆一眼，摇头说：“不了，我只是前来看一下身为龙原星第二赌场的风采，不过现在看来也不过如此。”说到这里，夜雨轻轻的亲吻了希蕾的小脸庞一下，接着说：“我答应了小美人说赢了钱就给他买礼物的，相信这三百万够了吧。”

    汉斯姆心中狠狠的骂了夜雨一顿，暗想：“妈的！买什么礼物要三百万那么多，这巨款就算买一百个这样的美女也绰绰有余了！”不过他嘴里可不这样说：“客官，三百万巨款可不是小数目，万一给外面的黑帮知道阁下身怀巨款，恐怕不怎么太平，要不阁下赢够一千万，我派人护送阁下回去怎样？”

    夜雨呵呵一笑，说：“这点倒是让阁下费心了，不过我既然敢走，自然不怕有不长眼睛的小贼前来。嗯，天兽赌场金字招牌，不会不让赢钱的赌客走吧？如果没有什么事我们就先走一步了，希望阁下不会跟来，不然……呵呵……”

    汉斯姆脸色一暗，还想说什么，这时一个高大的身影出现，震人心肺的声音扬起：“汉斯姆，既然客人不愿意去贵宾房一赌，我们也不要勉强别人。嗯，不知道阁下有没有兴趣和我在这里来一局呢？”

    夜雨抬头一看，一个比他高了一个多头，身材欣长的中年汉子向着他微微一笑。

    马里安夫看到中年汉子出现，脸色一变，他自然知道这是天兽赌场的王牌神兽战士雷特斯。他想不到雷特斯也被他们惊动了，心中不禁在暗暗叫苦，本来他们的打算是赢够钱就收手，然后吸引天兽赌场的高手前往追杀他们，引他们落入青鼎高手的陷阱之中！不过夜雨却不知轻重，一下就赢了三百多万，连神兽战士雷特斯都吸引出来了。神兽战士的实力不是他们可以估量的，如果夜雨不是如他所说的具有对抗神兽战士的实力，恐怕这次青鼎的好手就要栽在他手里了。

    正在马里安夫考虑要不要照原定计划吸引天兽的人前往设好的埋伏圈中的时候，夜雨已经笑着说：“呵呵，既然阁下想再赌一局，我就给你们一个机会。小马，看你的了！”

    马里安夫已经恨得咬牙切齿，这夜雨不是没有看过雷特斯的画像，怎么还敢留在这里！他轻轻的拉了一下夜雨的衣角，说：“老板，天色已经不早了，如果不赶快回去，恐怕来不及了。”

    夜雨摇头说：“也不差这点时间，你就跟真正的高手切磋一下吧，反正钱也是赢来的，输回去也没有关系。”

    马里安夫看了雷特斯一眼，固执的说：“老板，我看我们还是回去好了。”现在天兽赌场的高手只出现了雷特斯一个，如果夜雨实力足够拖住他的话，龙原星的高手甚至有可能击杀这绝顶高手。万一时间越拖越久，等天兽调来分部的高手，到时形势就全调转过来了。

    汉斯姆轻蔑的一笑，对着夜雨说：“看来阁下这个仆人赌技是不错，不过好像不怎么听话啊？”

    听汉斯姆这样说，夜雨的面子过不去了，冷声对马里安夫说：“你不要忘记自己是什么身份！我叫你赌你就赌，我有的是钱，你怕什么！”

    听夜雨这样说，马里安夫也是无奈，只好取消了原先计划，心中发狠，既然螃蟹这天莎星人都不怕，自己怕什么，大不了把性命留在这里就是了。

    他决定豁了出去，对神兽战士雷特斯的恐惧之意竟然淡了不小，面对雷特斯这样的顶级赌手，他强烈的战意取代了原先的恐惧，眼中闪烁着炽热神色，语气一振：“好，既然老板这样相信我，我就全力和这位高手一赌，无论输赢，也是没有遗憾了！”

    夜雨点点头：“好，这样才是我看重的手下。不知道阁下想赌什么？”

    他后面这句是对雷特斯说的。

    雷特斯轻轻的拿起那个骰蛊，笑着说：“我们在骰子输的，就在骰子上面取回来吧。按照贵宾房的规矩，买大小最少10万，点数一万。”

    说完，他随意摇动了两下骰蛊，跟着放了下来，向马里安夫伸手说：“请下注。”

    马里安夫脸色微微苍白起来，论真正的赌技，他绝对在雷特斯之上，不过他比不上人家的，却是深厚的实力！雷特斯看起来随意摇动的几下，已经运用的强大的能量在骰蛊周围布下了一个能量层，骰子晃动的声音经过能量层折射传出，已经变动了数十上百次，听力灵敏的马里安夫也不敢肯定具体点数。只见他皱眉想了一会，才把十万筹码放在大字上面。

    雷特斯笑着说：“这次不买点数了？不过你运气真好，3、10、9、8，大！”

    马里安夫微微呼了一口气，他也听出了这几个骰子的点数，不过面对雷特斯这样的对手，不知道对方有什么绝技，不敢确定而已，只是探测性的下了十万买大。

    看到开蛊之后的点数，夜雨表面满是笑容，心底却惊讶不小。这点数明明是2、3、7、8，小的，但开蛊之时，雷特斯却是手腕震动了一下，把骰子点数换成大的，明显是想陷马里安夫入局。马里安夫虽然赌技过人，奈何实力和雷特斯相差太远，根本发现不了对方的动作，而且骰子晃动的声音也被他发出的能量层隔住，声波震动能量层的时候，只有小小的能量波动传出，要不是夜雨对能量的感觉异常敏锐，也发现不了其中的奥妙。

    马里安夫不知道其中奥妙，心中安定不少，下注也大了起来，二十万买了23号，竟然又给他赢了一局。

    汉斯姆心中暗自焦急，不知道雷特斯为何连连失手，不过他地位没有雷特斯高，只得对着旁边的恶狼打了一个眼色，静静的在一旁观看赌局，不敢出声干扰。

    连续赢了对方两局，马里安夫胆子也大了不少，下注居然是一百万，买的是13。

    雷特斯也谨慎起来了，摇动骰子的手法复杂了许多，声音不断的在能量层中晃动，就算是夜雨也分辨不出其中的落点。虽然夜雨听不到点数，但他可以“看”，四个骰子的点数都是小，加起来刚刚是12，不禁对马里安夫佩服起来，不知道他是怎么听得出这样混乱复杂的点数的。

    不过雷特斯这次不会让马里安夫赢了，一百万的赌注，输了就是四千五百万，这对天兽这样规模的赌场也不是小数目。

    开出的结果是14，和马里安夫听出的12差了两点。

    看到马里安夫这样轻易输了，雷特斯心中却是不安起来，他刚刚明明感觉到一股强大的气息，现在这个仆人虽然赌技过人，却万万发不出那样的气势的。他疑惑的看了夜雨一眼，散发出去的能量围绕夜雨探测了一圈，却发现不了任何强大的能量存在，不禁目光略为扫视了周围一翻，看看夜雨是不是有强大的护卫守在一旁。

    夜雨看起来身份尊贵，这样的人自然不会没有高手保护，刚刚他就说不怕有人前来抢夺钱财，雷特斯才四下寻找暗中潜伏的高手，可惜的是没有发现任何值得怀疑的人存在。

    观测归观察，赌局还在进行，马里安夫又输了几局，现在夜雨面前的筹码只剩下一百三十几万了。

    夜雨看着满是笑容的汉斯姆，笑了一下，轻描淡扫的说：“看来小马也不是这位高手的对手，我手禁不住有点痒了，就让我来领教一下吧。”

卷十六 艾刹星系 第十一章 赌局(三)

    一个剑与魔法并重的世界，

    一条神秘徽章里的乌金飞龙

    一只从万兽坑从爬出来的战兽

    会对这个世界造成什么样的影响？

    一个被神秘闪电洗礼过的少年，怎么从一个流氓头子，到建立了庞大的地下王朝，成为大陆黑暗中的王者？

    英雄无敌、魔兽、万智牌，各种游戏元素糅合在一起，看凉水怎样为各位打造一个游戏现实版的奇幻世界！书号75940

    有票的给票，有收藏的给个收藏啊。呵呵。

    ***

    听到夜雨这样说，雷特斯有点惊异的看着夜雨，说：“阁下要亲自下场？”

    夜雨微微一笑：“仆人不行，唯有靠自己了，想当初我也玩过几手，你该不是怕了我吧？”

    雷特斯终于知道刚刚那股气息是谁发出的了，对方明知到自己赌技惊人，还敢下场讨教，不是高手就是白痴。很显然，对方不是白痴。这时雷特斯心中也起了一阵寒意：对方如果真是实力强大的高手，连自己都看不出他的虚实，那对方的实力……

    马里安夫和汉斯姆都没有雷特斯那种眼力，知道夜雨表面身份的马里安夫有点不安的说：“老板，他赌技惊人，小人也不是他的对手，是不是……”

    夜雨挥挥手，打断了马里安夫的讲话，眯着眼睛带笑的看着雷特斯。

    雷特斯突然哈哈一笑，说：“想不到我雷特斯也有看走眼的一天。好！既然阁下要来，我就舍命陪君子。”

    夜雨拿起骰子，在手中抛了两下，点头说：“嗯，就每人一局好了。你先来还是我先来？”

    雷特斯神情严肃起来，沉声说：“远来是客，就请阁下先摇吧！”

    夜雨也不说话，拿起骰蛊，把骰子高高抛起，跟着手腕一翻，把四个骰子接入蛊内，随便摇晃了两下，就把骰蛊放在赌台上了。

    马里安夫刚刚也在全神贯注的听着骰子的落点，但是越听越是惊讶，到最后已经是脸色苍白，额上也渗出了细小的汗珠了。

    在他听来，到现在为止，骰蛊里面的骰子还在不断的滚动着，一刻也没有停止，但这骰子都是用裂齿兽的牙齿做的，没有可能用能量控制他滚动啊！

    雷特斯也是一脸沉重，好半晌才说：“我不知道阁下是怎么做到的，我就买一百万，骰子还在滚动，点数为零！”

    夜雨很绅士的把手一伸，微笑着对雷特斯说：“我不会像你那样开蛊，就请你帮我开好了！”

    雷特斯目光一闪，轻轻的把骰蛊拿起，只见里面的骰子稳稳的躺在盘子里头，点数是两个一和两个六。

    雷特斯听到拿起的骰蛊仍不断的传出骰子滚动的声音，苦笑着说：“阁下的确厉害，在下佩服。”

    夜雨脸上仍挂着商人那和善的笑容，好像什么事情都不能使他动容：“一点小把戏，只是利用能量模仿骰子摇动的声音，骗骗人罢了。要是阁下再小心一点，输的就是我了。”

    马里安夫也想不到结果竟然是这样，连自己这个自认为赌技高手的人都轻易被骗过，如果能骗过神兽战士的赌术也只是小把戏，那也没有人敢称为高手了。

    雷特斯摇头坦白说：“不！不是对能量控制十分精妙的人，也是万万做不到这点的，在下的确佩服，我自问就做不到。想不到龙原星居然有这样的高手。好，这次轮到我了。”

    说完，他拿起骰蛊，神情肃穆起来，全身的衣裳都轻微的鼓了起来。裂齿兽做的骰子和那可以禁止精神能量渗透的骰蛊，就算是神兽战士，也是难以控制其分毫的，只能利用灵敏的听力判断骰子的点数又或者用普通的手法晃动乘放骰子的盘子改变点数，显然后面的方法在夜雨面前是不能用的，所以雷特斯不惜运起真元能量，封锁骰子滚动的声音，混淆夜雨的注意力。

    只见庞大的能量包裹着整个骰蛊，里面骰子晃动的声音也紧紧的被禁锢着，半点也传不出来。夜雨如果想听到里面的声音，只能运用能量强行破开雷特斯的能量封锁，这就等于和雷特斯硬碰一招。

    不过雷特斯料想不到的是，夜雨根本不用听蛊就可以知道里面的情况。

    等雷特斯摇罢，把骰蛊放在赌台的时候，夜雨的神识就破开了骰蛊上面的精神禁制，一缕神识渗入了骰蛊里面，清楚的看到了里面的骰子状况。

    马里安夫现在才知道自己和雷特斯的差异，自己微弱的能量在雷特斯面前，根本没有任何用处，骰子摇动的声音他一点也听不到，更别说知道骰子的点数了。

    夜雨深深的看了雷特斯一眼，说：“我也不知道这样算几点，要不我把图像画出来，对了就算我赢，错了就是阁下取胜，怎样？”

    雷特斯心中微微一惊，但是转念一想，刚刚对方明明没有任何能量通过自己的封锁，没有可能知道骰子的点数，自己也是靠巧妙的手法才把骰子控制得如此精确，难道对方是在玩心理战术？想到这里，雷特斯心定了不少，微微一笑，说：“也好，不知道阁下想下注多少？”

    夜雨瞟了一眼台上的筹码，说：“我赢的不少，就两百万好了。”

    雷特斯点头说：“好！如果你赢了的话，天兽十倍赔偿！”

    马里安夫暗骂一声，就算买号数的陪率也是45倍，现在螃蟹连图像也要画出来，才十倍赔率，这个雷特斯也实在狡猾！

    这点马里安夫倒是怪错了雷特斯。雷特斯对金钱是没有什么概念的，作为神兽战士的他，一向不用为金钱烦恼。这样高手对决之战，陪率大多都是一赔一，现在雷特斯说以一赔十，已经足够大方的了。

    汉斯姆也紧张的看着夜雨，两千万可不是小数目，那是赌场三个月的纯收入了。他能成为赌场的负责人，赌技也不会差到那里去，也实在想不到夜雨有什么办法知道骰子点数，只得紧紧的盯着夜雨，以防对方作弊。

    夜雨结果赌场工作人员递过来的黑石笔和纸，慢吞吞的在纸上描绘了一会，跟着呼了一口气，侧着脑袋看了一会，好像对自己的绘画才能不甚满意，最后才无奈的把纸递给雷特斯，说：“画得不好不要介意啊，你看有没有错？”

    雷特斯瞄了一眼纸张，跟着抬起头，紧紧的盯着夜雨，眼中精光不断的闪烁，最后才深深的叹了一口气，把纸张收了起来，骰蛊也不开，对汉斯姆冷冷的说：“赔钱！”

    说完他转身就走了。

    汉斯姆浑身一震，不敢多说，吩咐了手下照赔之后，连忙跟着雷特斯而去。

    追上了雷特斯，汉斯姆恶狠狠的说：“雷特斯大人，难道就让那几个龙原星人这样走了？两千万可不是小数目！”

    雷特斯头也不回，把画着结果的纸张丢给汉斯姆，语气前所未有的冰冷：“去交给大老板，叫他查清那个龙原星人的身份。看他使用黑石笔的时候并不流畅，可能是外星回来的龙原星人。汉斯姆，我奉劝你一句，想保命就别找那个龙原星人的麻烦！在老板带回军队高手之前，千万不要轻举妄动。”

    汉斯姆停了下来，呆呆的看着那张纸，脸上满是惊骇之色。

    雷特斯好像想起了什么，又说：“告诉老板，如果可以的话，尽量请神殿战士前来龙原星。”

    听到雷特斯这样说，汉斯姆比看到纸片的内容更加震惊万分，脸色一阵煞白：“什么？要神殿战士前来？”

    雷特斯并没有回答他，独自走上了赌场上层，只留下他一个人在喃喃自语：“那个人到底是谁？连神兽战士都没有把握对付？”

    夜雨搂着希蕾笑眯眯的走出了天兽赌场，轻轻抛了两下手中的金丝钱袋，里面的两百多个晶币发出叮叮当当的脆响，煞是好听。

    本来赌场是要给储值卡的，那是艾刹星系数一数二的银行发行的，也不怕兑换不了，但是夜雨就是坚持要现金，说是拿在手里踏实，最后把天兽的两百多万晶币一刮而空，还拿了一张一千八百多万的白金卡才算了事。

    听着晶币的声音，夜雨呵呵的对着希蕾说：“小希蕾，你喜欢什么？我们现在就去买！嗯，是了，小马也功不可没，这是给你的。”说着，夜雨随手拿出一把晶币，大概就是十来个，一把塞在马里安夫手中。

    马里安夫虽然是青鼎的首席赌师。但一个月的收入也不过两三万，见夜雨一下就给了他十几万，脸上也露出惊喜神色，接过晶币，说：“嗯，小马谢过老板！”这是夜雨自己赚回来的，也算是给青鼎出了一口气，相信青鼎也不会向夜雨要钱，这打赏嘛，自然也是归他所有了。

    希蕾看着马里安夫手中的晶币，目中出现渴望的神色，如果有这样的一笔钱，那她常年卧床的奶奶就可以去高级医院治病了。不过她很清楚自己的身份，只是一个小小的赌场招待员罢了，根本不敢奢望这样的打赏，就算是夜雨所说的买礼物，很有可能也是一时之说，能不能实现也是一回事。

    夜雨打赏晶币给马里安夫的时候，故意瞄了一下刚刚进来时阻止过他们的，仍站在门口两个护卫，抛了一下手中钱袋，感叹的说：“唉，多么美妙的声音！原来天兽赌场的钱是这样好赚的，以后要多点来才是！”

    夜雨故意停顿了一下，但见那两个守门护卫定定的看着远方，像两尊石像一样没有任何表情，不禁大感没趣，只得翘翘嘴巴，得意的走开了。

    那两个赌场护卫等夜雨他们走远之后，才重重的哼了两声，其中一个说：“不知死活！瞧他那幅得意的样子，仿佛怕别人不知道他赢了钱一般！”

    另外一个也幸灾乐祸的说：“就是，不过我看他钱也是保管不了多久的，迟早得回到我们赌场，就让他快活一下吧，以后就没有机会了。嘿嘿！”

卷十六 艾刹星系 第十二章 神龙洞窟(一)

    正如夜雨所料，天兽赌场的人没有跟随而来，倒是在赌场远处看到夜雨赢钱的几个不长眼的小混混找上门来，想横捞一笔。不过这不用夜雨出手，马里安夫自己一个人就把他们摆平了。

    一直到了青鼎高手埋伏的荒野，也不见天兽的人出现，夜雨也只好暗中的给青鼎的人打了一下招呼，就乘坐飞车左兜右拐的去到附近的一栋别墅，跟着才改换面容的离开了别墅，回到维内尔家族的城主府。

    维内尔．斯曼等人已经在大厅准备好庆功酒席，等着夜雨回来了。他们放在天兽的暗探也不少（就算是奥丁星人，也有被收买的叛徒。），早得到消息知道夜雨打败了天兽的压轴人物雷特斯大赚回来了。

    一见夜雨回来，维内尔．斯曼就迎了过去，搭着夜雨的肩膀豪声说：“呵呵，螃蟹世侄真是高手中的高手，连雷特斯这样的家伙都甘拜下风。好，总算给我们出了一口气！”

    夜雨现在和维内尔称兄道弟，维内尔．斯曼也不好再叫夜雨为螃蟹兄弟了，直接就拉近距离的称他为世侄。

    维内尔也笑着走了过来：“大哥，想不到你的赌技竟然是如此惊人，幸亏是我们青鼎的朋友，不然这次亏大了！”

    夜雨有点不好意思的说：“给大家见笑了！这次马里安夫大哥的功劳也不小。嗯，这是赢回来的钱。”说着，夜雨就把那白金卡和一袋晶币递给维内尔．斯曼。

    维内尔．斯曼脸色一紧，推开递过来的白金卡和晶币，有点不悦的说：“世侄当我是什么人？这是凭世侄的实力赢回来的，说什么我也不能收下！你还是拿回去。这是艾刹星系通用的货币，在这里没有钱可是不行。”

    夜雨也不推辞，收回卡和晶币，有点可惜的说：“可惜这次没有引诱天兽赌场的人出来，白走一趟了。”

    维内尔．卡西亚摇摇头，有点忧虑的说：“其实这次行动只要是给天兽一个警告。这次赢了他们那么多钱，也算是打击了他们的士气，给维内尔出了一口气。天兽的雷特斯并不是一个好对付的人，恐怕是知道世侄的实力才不敢贸然出击，也算达到了我们的目的。加上他们那几个白鸟战士，我们也算赚了。不过这天兽赌场背后实力非同一般，还是不要和他们正面对抗的好！”

    维内尔．斯曼也点头说：“嗯。可惜我们的神龙斗士不知道怎么的消失不见，不然找到他们，我们的实力就会大大增强，就算硬碰起来也不怕他们了。”

    夜雨最清楚那些奥丁神殿战士的实力，就算自己不顾暴露身份，出尽全力，恐怕也不是他们神殿顶尖战士的对手，所以夜雨才故意显露实力，警告雷特斯，免得两大赌场就此开战。虽然这对他本身没有什么影响，但可不利于他组织艾刹星系的殖民星球种族反抗艾刹联盟。

    听到维内尔．卡西亚这样说，夜雨也松了一口气，这维内尔家族能和奥丁人斗了那么长时间，果然是有点头脑的，现在最重要的就是增强他们的实力，不然等以后自己离开了龙原星，他们也是没有实力和奥丁政府暗中支持的天兽赌场斗的。

    大厅上维内尔的重要人物基本到齐了，马里安夫和希蕾毕竟不是他们核心人物，知道众人有要事商议，很自觉的告退了。

    现在大厅就剩维内尔．斯曼、卡西亚、山狄和维内尔，还有五个是夜雨没有见过的，其中三个年纪和维内尔．斯曼差不多，应该是同一辈人，还有一个是女子，年纪不大，不知是什么人物，竟然可以和家族的核心人物坐在一起。

    最后一个年纪最大，保守估计也相当人类两百多岁的样子，在龙原星人漫长的生命历程中也算得上是老人精一个了。维内尔．斯曼等人对他都十分尊敬，地位自然不低。

    十个人围着大厅的丰盛酒席坐了下来。维内尔．斯曼身为家主，当仁不让的坐上了主位，那老者就坐在他身旁。夜雨坐那里也无妨，但维内尔．斯曼也是给足他面子，安排的座位就在他旁边。

    夜雨细心留意之下，大厅之外布满高手，还有初级的禁制，就算是神殿战士前来，恐怕也不能瞒过众人的耳目悄然的潜近偷听众人的谈话。

    一坐下来，维内尔．斯曼就给夜雨介绍了那几个核心人员。老者竟然是维内尔．斯曼爷爷一辈的家伙，虽然已经将权力都交到了维内尔．斯曼手里，但在家族中的声望却是极大的，就算是维内尔．斯曼遇到一些重大事件，也会请示他的意见。

    那三个中年人物就是维内尔．斯曼的兄弟，虽然不是亲生的，但感情十分不错，各自主管着家族的其它业务，也是家族的支柱之一。

    少女是老者收养的一个弃婴，练武天分惊人，小小年纪就修炼到了四级斗士的水平（龙原星战士的测评等级），是最有希望达到次神龙斗士，接受神龙考验的人选。

    桌上食物虽然丰盛，但众人的心思却不在此，吃惯了地球美食的夜雨，看着这些食物也没有什么进食的欲望，所以食物只是被稍微的动了一下，就开始了关于维内尔家族未来走向的议题了。

    维内尔．卡西亚首先叹了一口气，对夜雨说：“世侄，你对天兽赌场有什么看法？”

    夜雨想了一下，才说：“照我所知，神兽战士都是一些高傲的家伙，这个雷特斯也不例外，对金钱并不怎么看重，光看他最后竟然愿意以一赔十就知道了，一般赌场断然请不动他们的，除非……”

    那个老者目中闪过一丝若有若无的寒光，眯着眼睛没有说话的看着夜雨。

    夜雨感觉到他瞬间散发出来的气势，也吃了一惊，这老家伙的实力可不错，就算不能和神兽战士相比，恐怕也相差无几了。

    维内尔．斯曼也是有点意外，这螃蟹观测力可是惊人，口中有点疑惑的问：“除非什么？”

    夜雨语气变得不怎么肯定：“除非是天兽开出了令他诱惑的条件，例如提升实力的灵药珍品，又或者……又或者那个雷特斯是军人，接受命令前来的！”说到这里，夜雨迟疑了一下，才接着说：“不瞒各位，我在雷特斯身上感觉到杀气，以前军中之人都有这股杀气，虽然他隐藏得很好，却是瞒不过我这也是从军队中出来的人。我怀疑，雷特斯是军人。就算不是军人，也是刚刚退伍不久的！”

    维内尔虽然是家族未来的继承者，但在众多长辈面前，也不敢嚣张，只是静静的听着夜雨的分析。

    维内尔．斯曼众人听到夜雨的话，脸色俱是一变，相互看了一眼没有说话。

    那个老者突然长叹一声，睁开双目，说：“小兄弟观察力果然惊人！不错，据我们了解，这天兽赌场并不是表面的那样简单，我们怀疑是奥丁政府派来对付我们的。”

    夜雨有点不解的说：“奥丁星人不是占据了这里吗？怎么还要对付你们？”

    老者有点愤然的说：“哼，虽然奥丁星人占领了我们的星球，但征服不了我们的心！这些年来我们一直带领着龙原星的勇士或明或暗的和他们争斗，早就被他们视为眼中钉肉中刺！他们现在培养这样的一股势力，无非就是想消灭了我们，又可以推说是赌场之间纷争，和政府没有半点关系，免得引起众多殖民星球的公愤甚至暴动！要不是政府支持，他们又如何是我们的对手，就算有神兽战士助阵，但我们总多龙原星勇士缠也缠死他了！”

    说到这里，老者脸上愤然之色更甚，雪白须发微张，那里还有衰老的景象。

    那脸色红润，一头乌黑长发的维内尔．山隐看到老者动怒，连忙说：“老爷子注意身体，这里的事交给我们就是了。”

    那个少女也乖巧的站到老者背后，轻轻的给他捶起背来。她长得极为漂亮，比起紫筠也逊色不了多少，可惜脸色一直都是漠然之极，一句话也没有说，仿佛是哑巴一般。

    维内尔．斯曼叹气说：“世侄，有一件事要你帮忙的，不知道方不方便？”

    “不知有什么事要在下帮忙的？能做到的我一定帮忙就是了。不过在下除了有几分蛮力之外，不知还能帮家主做什么啊？”

    维内尔．斯曼轻微一笑，说：“世侄也太小看自己了，就以你可以比拟神兽战士的身手，就足够让人不可小看了。嗯，世侄不知在天莎战士中的等级是什么？我猜起码是荣耀天使了吧？”

    夜雨有点谦虚的说：“嗯，是的，不过只是一个小队长罢了。”他的语气虽然谦虚，但其中的骄傲自豪之情却暴露了他真实的想法。

    维内尔．斯曼沉吟了一下，又说：“不知道世侄为什么会离开军队的呢？”

    夜雨脸色黯淡起来，但很快就恢复了爽朗之色，随意笑了一下，说：“在军中服役的时间也不短了，因为平时言语不怎么注意，得罪了上面的人，一直都没有提升。等熬到退役，也没有了什么豪情大志，加上在银河系那边，怪想念艾刹星系的，自己孤单一个人无牵无挂，便随便到处走走了见识一下了。”

    维内尔．卡西亚呵呵一笑，说：“世侄这叫真性情！这样说起来还得感谢那个人了，要不然我们也不会遇到世侄了。是了，不知世侄还有没有和以前的队友联系，如果有退役的朋友，不妨叫他们来龙原星一游，我们一定会好好招待他们的！”

    夜雨这才知道他们的用意，原来他们怕青鼎应付不了天兽，便想自己找帮手前来助阵。夜雨是天莎星人，朋友也当然是天使居多，能成为荣耀天使的朋友，实力自然差不到那里去，天兽虽然有奥丁政府支持，但毕竟是不能见人的，如果有众多实力强大的天使加盟青鼎，天兽也是不敢轻举妄动的。

    夜雨有点顾虑的说：“朋友是不少，但万一给奥丁政府知道我们的身份，恐怕不怎么方便。嗯，这样吧，你们的战士不是可以通过龙神的考验成为神龙斗士吗？我看看有没有什么方法帮助他们提升实力通过龙神的考验，这样一来就不会引起天莎和奥丁的冲突了。万一不行，再考虑第一个方法也不迟。”

    听夜雨这样说，众人俱是一震，维内尔．斯曼语气都有点颤抖的说：“什么？世侄有办法提升我们战士的实力通过龙神的考验？”

    这怪不得他们震惊，叫夜雨的朋友前来也是万不得已的事，毕竟他们是外族人，肯不肯为龙原星拼命还难说。如果夜雨能帮助龙原星的战士通过龙神考验成为神龙斗士，那意义可就完全不一样了，要知道，那些神龙斗士都是他们龙原星人！

    夜雨不怎么肯定的说：“嗯，我在银河系那神秘的星球学到不少东西，有些还是那里的修真者留下来的法诀，还有一些灵药，提升他们的实力应该是没有问题的。不过那龙神考验是怎样的我还不清楚，还得看一下才行。”

    那老者精神一震，惊讶得叫了起来：“你会修真法诀？太好了，太好了！我们龙神洞窟第一关卡就是有修真禁制的，战士要全凭实力硬闯禁制才考验进入龙神洞窟。听说里面的考验并不难，只有资质尚可的都可以通过考验，难就难在单凭实力越过禁制，如果可以破去禁制或者打开禁制的话，那我们的战士通过考验的机会就更大了。斯曼，你明天就带螃蟹小兄弟去龙神洞窟了解一下情况！”

卷十六 艾刹星系 第十三章 道心之炼

    听到老者这样说，夜雨微微一愣，说：“这倒不用那么急，还是让我想办法先提升一下龙原星战士的实力再说。”

    维内尔．斯曼点了点头：“嗯，这就更有把握通过龙神考验了。成为神龙斗士也不是那么简单的事，毕竟每个战士只有一次接受考验的机会。这样好了，五弟，你是负责训练战士的，等一下你就去挑选十个底子和资质都好点的战士给螃蟹世侄看看有没有办法快速提升他们的实力。”

    另外一个沉默寡言的中年人应声说：“嗯，这件事就交给我了。”

    听到夜雨会修真方法，原本心情沉重的维内尔族人都开朗了不少，接下来都是一些家常之语，使得一顿饭足足吃了一个多小时。

    饭局过后，夜雨见没有什么事就起身告辞了。

    维内尔见到夜雨要走，他张扬的性格也十分不习惯这样的聚餐，连忙站了起来，说：“太爷爷，我带螃蟹大哥到处走走。”

    夜雨呵呵一笑，说：“不用了，我自己一个人去逛逛就可以。我答应了希蕾要买礼物给她，可不能失信啊！”

    维内尔．斯曼轻轻拍了一下桌子，说：“嗯，维内尔，你也好久没有和几位叔叔见面了，就留下来，好好的请教叔叔经营管理之道。螃蟹世侄和希蕾出去，你掺和个啥！”

    维内尔恍然大悟，拍了一下头：“嗯，大哥，那我就不陪你了。嘿嘿，好久没有和几位叔叔见面，这次有得被他们教训了。”

    夜雨脸色微微一红，也不分辩什么，说了几句辞别之言就离开了城主府，前往希蕾的宿舍了。

    本来希蕾是住在一般的员工宿舍的，四人同住一间宿舍，后面碰到夜雨，维内尔就把她安排到了高级宿舍区，一人一个单间，可以说是方便夜雨行动。

    老实说，希蕾相貌就算在龙原星人中也相当不错，可惜没有什么后台势力，又不愿成为某些人的禁脔，只能在赌场做一般的招待员，靠微薄的工资维持着她和奶奶的生活。

    夜雨表现虽然是花心浪子，除了平时手脚占些小便宜外，却是从没和她发生过超友谊关系。

    高级宿舍区的守卫早就被关照过了，一见到夜雨前来，马上就对他笑了一下，说：“呵呵，螃蟹兄弟，又来找希蕾了？”

    夜雨也笑着说：“知道还问啊！”

    其中一个守卫有点羡慕的说：“想不到希蕾打扮起来竟然是如此漂亮，以前在赌场我怎么就没有发现呢。呵呵，螃蟹兄弟你就好了，得到美人的青眯。不过好像不怎么见你在她那里过夜啊？是不是怕她身子不干净？”

    夜雨哈哈一笑，重重拍了一下他的肩膀：“嘿嘿，想当初我在银河系的时候也不是什么好士兵，那会在意这些。告诉你，那些人类的美女也是极为不错的，有机会你们也要去银河系逛一下啊。以你们的相貌，拐她十来二十个美女回来绝对不是问题！”

    另外一个护卫两眼放光：“是不是真的？那我一定要去银河系逛一下，可能要麻烦兄弟你做向导啊。哈哈，我也告诉你一个秘密，你别看希蕾平时那么开放，其实她是一个很传统的女孩。要不是她奶奶得了重病，需要大笔的金钱维持，她才不会来赌场这些地方工作呢。”

    夜雨无奈的摇摇头，无论是什么种族，男人间的话题永远也是离不开女人的。他没有和他们胡扯下去，直接就来到了一间样式古雅的宿舍前面。

    宿舍周围都是高大的古树，很多都是移植过来的，一条小溪在门前流过，上面搭着半米宽的木桥，竟然有一点小桥流水人家的味道。这不到五十平方的豪华宿舍单单造价就在十万艾元以上，整个高级宿舍区也不过十来栋，居住的都是赌场的高级人员，很多都是牵家带户的住在这里，像希蕾独自居住一间的倒也少见。

    夜雨穿过木桥，来到宿舍门前，听到里面传出哗啦啦的水声，迟疑了一下，才敲起门来。

    希蕾的声音响起：“谁啊？”

    “是我。”

    “哦，是大哥啊。我在洗澡。门没锁，你推门进来就是了。”

    夜雨轻轻一推。果然，门一下就开了。

    高级宿舍区有众多守卫，一般的小贼也不敢招惹青鼎赌场，所以这里的治安是很好的，希蕾才这样放心的没有关门就洗澡了。

    希蕾搬来这里才几天，她也没有什么家具，宿舍除了一下必须的生活用品之外，就空荡荡的没有什么东西了。夜雨也不是第一次来了，随便的在真皮沙发坐了下来，拿起一本类似地球上杂志的书刊看了起来。

    这里和古代的地球差不多，连文字都类似地球的古文，夜雨这研究过古文的家伙，基本能看个七八分明白。

    希蕾很快就洗好出来了。

    看到希蕾的样子，夜雨沉寂以久的心突然不受控制的加速跳动起来。

    刚刚沐浴出来的希蕾分外的诱人。只见她中间围着一条淡蓝色的浴巾，白玉般的双肩和半个酥胸都裸露出来，中间那深深的沟壑更是引人注目。浴巾下面，欣长的小腿也整个的暴露在夜雨目光之中。短短的浴巾根本掩盖不住她傲人的身材，那长而黑亮的秀发散乱的搭在肩膀和胸前，犹滴着水珠，更平添了不少妩媚之意。

    龙原星人相貌本来就极为漂亮，希蕾娇媚的相貌加上骄人的身材，就连夜雨这个道心修炼到极高境界但并不怎么稳固的修真者都被勾起一丝凡心。

    修真者本来就对男女之事是没有什么要求，一般追求的是灵魂的结合。随着修为的加深，道心更是稳固静如止水，除了少数修炼双修之法的修真者，绝少有性爱结婚之说。自从被凤凰能量改造之后，夜雨就再也没有和女子发生过关系了，就算和紫筠和菲琳一齐，也止于牵手谈心的地步。

    论相貌，紫筠和菲琳都要比希蕾出色，夜雨也没有被他们引发最原始的欲望。但是，当知道蓝光和天翼银狼被杀之后，夜雨坚固的道心就出现了裂痕，在没有给他们报仇之前，这裂痕是无法愈合的，是他道心最大的破绽。

    异族美女的另类风情，异样的刺激，终于引发了那潜在的裂痕，使得夜雨沉寂多年的凡心也禁不住翻滚起来。

    希蕾看到夜雨定定的看着自己，忽的脸色一红，解释说：“我不知道你来，所以没有带衣服进去，嗯……”

    说着，希蕾忽然发现夜雨脸色有点异样，脸上浮现出淡淡的蓝色光芒，变得极为诡异。她心中一惊，连忙走了过去，关切的问：“大哥你怎么了？是不是不舒服？”

    夜雨心中却是有苦自己知。

    他修行的时间并不长，偏偏际遇过人，短短时间就获得了强大无比的实力。但是，强大的实力需要相应的道心才能驾驭，这么短的时间要真正的将心境修为提高到相应的水平而且彻底的稳固下来是不可能的，所以夜雨能量不比那光明审判差多少却那么彻底的败在他们手里。

    蓝光和天翼银狼死后，夜雨原本就不稳固的道心更是出现了无法愈合的伤痕，偏偏在这个时候，被希蕾勾引起原始的欲望，一直被他压制的心魔终于再次出现了。

    心魔是修真者独有的劫难。修真本来就是忤逆天地的做法，人一方面想顺应天道而为，令一方面又不想接受命运的掌控，才研究出修真之法逆天而行。在修真者得到强大实力和漫长生命的同时，又惧怕天地的惩罚，天劫的到来，这股潜意识分裂出来，就成为了最原始的心魔。

    有了心魔之后，随着实力的不断增强，欲望也越来越强烈，心魔也就越来越强大。

    夜雨的心魔并不是第一次出现。当初他在夏库伦获得强大实力的时候，心魔就曾经出现了一次。那是在遇到羽邢之前，他仿佛不受控制的残忍击杀了两个半能量人，就是心魔第一次想入侵他的心神。（见卷五06章）

    可惜那时候夜雨精神力强大，心神没有任何破绽可言，弱小的心魔无法突破夜雨的防线，只好潜匿起来等待机会再次入侵。

    现在夜雨道心出现了破绽，原始欲望升起，开始失控的心神控制不了强大的能量，强大的能量从体内星域逃逸出来，充斥着他整个身体，仿佛要爆裂一般，潜匿以久的心魔终于趁着这个机会再次发难了。

    心魔就像最狡猾的敌人，不断挑起夜雨原始的欲望同时，变幻成一把利剑狠狠的从心神的裂缝刺了进去，整把剑不断的散发出黑气。

    体内庞大的能量不断的被黑气污染，星辰能量腐蚀别人能量的特性出现在他自己体内，巨大的星域不断的被黑气侵蚀，蓝色的能量也逐渐的转化成黑色，并不断的扩展着。

    夜雨咬紧牙凝集元神，拼命的压制着那股欲望，同时调动星辰能量抑制着黑气的扩散。

    严格来说，心魔也是夜雨意识的一部分，只不过平时被严实的掩藏起来罢了。现在他的道心出现破绽，庞大的能量大多不受他的控制，在和心魔的对抗中，夜雨已经慢慢的落入了下风，无论他怎么努力，黑气还是一寸一寸的慢慢扩散开来。

    希蕾看到夜雨双目紧闭，脸部肌肉不断抽搐，脸上蓝黑两色不断变幻，仿佛经受着极大痛苦，不禁大为着急，弯下身来，伸手贴着夜雨额头，不安的问：“大哥，你怎么啦？说话啊！”

    夜雨正在全力和心魔相搏，忽然闻到一股淡淡的体香，希蕾那焦急的声音也仿佛变得无比轻柔，受到这样的刺激原始的欲望更是不断的膨胀，眼看夜雨就要控制不住了！

    夜雨现在还剩下一丝理智，深深的吸了一口气，睁大眼睛，双手一用力，把希蕾推开几步，一字一顿的说的咬牙切齿：“你……你快点……走开！我快……快忍不住了！趁我还忍得住，你快走！”

    希蕾看到夜雨通红的眼睛和胯下的突起，隐约明白了什么，咬着牙想了一下，忽然转过身来，走到门口。

    不过她没有出去，反而锁上了门，跟着走到夜雨前面，双目一闭，伸手一拉，淡蓝色的浴巾被扯了下来，露出里面那副无可挑剔的上帝杰作！

    夜雨努力的想闭上眼睛，但却无法合上，只得紧紧的咬着牙，颈部的肌肉绷得紧紧的：“不！你……你快走！”

    希蕾忽然幽幽的说：“难道我就那样差吗？还是你嫌弃我的身份？其实……其实……”

    她其实了半天，忽然下定了决心：“其实我还是处女！”

    夜雨的脑袋嗡的一声，这仿如来自心灵最深处的诱惑，终于粉碎了他最后的一丝理智，低低的发出野兽般的咆哮，内敛的能量瞬间爆发，把全身的衣服都震得粉碎，整个人就朝着希蕾扑了过去，把她紧紧的压在沙发之上。

    这时，紧闭着眼睛一脸痛苦之色的希蕾没有发现，夜雨背上忽然冒出了一对羽翼，不是以前所见的白色天使之翼，而是闪烁着七彩光芒的奇异翅膀。

    如野兽一般疯狂的夜雨，脸上竟然是一片黑色。黑色的区域还在不断的扩散，但是，到了翅膀部位，竟然如冬雪遇见春阳一般，马上被消融的无影无踪。

    这时在夜雨的体内也发生了极大的变化。

    夜雨丧失理智的瞬间，黑气没有了对手，马上就侵蚀了大半个星域，最后来到中间蓝色金丹的位置。金丹上面的天使元婴两翼慢慢扬起，竟然发出了炫目的七彩光芒，把星域的黑气连同那把利剑消融的一干二净，被黑气侵染的星辰能量也慢慢变回原来的蓝色。

    心魔具有无边的威力，但只是对宿主来说。它千算万算却漏掉了夜雨体内的七彩天使元婴。这元婴是由卡加注入夜雨体内的灵源能量修炼了天使九变而来的，具有自己的意识，可以说是夜雨的一部分也可以说不属于夜雨，对夜雨来说具有无穷威力的心魔在他面前，只是小孩的玩具剑而已，没有任何的威力，轻易就可以将其摧毁。

    不过夜雨这样消灭心魔的方法虽然不敢说后无来者，但也绝对是前无古人的了。

    良久，夜雨的动作才慢慢的缓和起来，等最后把那原始欲望随着男人的元精如山洪暴发般一骨碌喷在希蕾体内，竟然就这样趴在她身上沉沉的睡着了。

卷十六 艾刹星系 第十四章 购物

    一顿疯狂过后，希蕾只觉得下身一阵阵刺痛传来，看着那安静的睡着了的夜雨，竟然不忍心惊醒他，只是轻轻的抚摸着他那坚实宽厚的背部，想着那神秘出现又神秘消失的七彩羽翼，知道他并不如表面的那样简单。但现在她的心思全部都放在了夜雨身上，也没有想那么多，嘴角露出一丝甜蜜的笑意，最后也因为太过劳累的缘故，不知不觉的沉睡过去了。

    也不知睡了多久，夜雨醒来的时候已经是中午了，这样算来他足足睡了差不多十八个小时。修炼之后，他还没有试过睡那么长时间的。

    睡醒之后，夜雨发现自己整个人都发生了不少变化，却偏偏又说不上改变了什么，只记得最后迷失心智的朝希蕾扑了过去。现在他躺在床上，不用说也知道是希蕾把他抱回房间的。

    这时房门被轻轻的推开，希蕾捧着一碗粥进来了。她看到夜雨已经起来，微微一笑，说：“你起来了，肚子饿了没有？我去煮了几碗粥，你看味道怎样？”

    夜雨发现希蕾的脚步有点不自然，也隐约记得自己对她做了什么，一脸歉意的说：“昨天……”

    希蕾坐在床头，脸有点红，低头轻轻的说：“不用说了，这是我自愿的，你不必在意什么。嗯，你试一下这碗粥嘛，我可是煮了好久的。”

    夜雨也不是那种婆婆妈妈的男人，听到希蕾这样说，也不再多说什么，心里决定了有机会再好好补偿她，微微一笑，接过粥，也不管烫不烫，一口就见底了。

    希蕾看到夜雨一口就把粥喝完，有点调皮的笑了一下，说：“呵呵，看来我的手艺还是不错的啊。你还要不要啊？”

    夜雨摇了一下头，苦着脸说：“不要了，别说我打击你，这粥太难吃了。”

    希蕾吐了一下舌头，俏皮的说：“骗人，我奶奶都说我煮的东西好吃呢。”

    “你奶奶是不是病了在医院？”

    希蕾有点奇怪的说：“你怎么知道？”

    “进来的时候听护卫他们说的。嗯，我知道你缺钱，我昨天赢了不少，你拿去给你奶奶看病吧！”

    希蕾脸色霎时变得苍白起来：“你以为我是为了你的钱才和你……”

    夜雨知道她误会了，连忙说：“不是！本来昨天我就想过来找你去买礼物的，那些钱你也有份。哪知到我的……”夜雨一时也不知道怎么像她解释心魔的事，只好说：“那知道我的能量突然出现了问题，所以才忍不住侵犯了你。”说到这里，夜雨突然狡猾狡猾的笑了起来：“不过你奶奶还不是我奶奶，我这半个孙子的也该为奶奶尽点孝心啊。”

    希蕾本就不期望夜雨会对负责什么，毕竟两人身份相差极大，现在听他这样表明心迹，也知道自己怪错了他，脸色瞬间就由白变红，哼了一声，有点害羞的说：“不知丑，谁是你奶奶！”

    夜雨苦着脸说：“好了，吃粥也不饱肚。要不我们去外面吃点东西，顺便给你买礼物，不然有人要说我骗小孩了。”

    希蕾看到夜雨苦瓜般的脸，嘻的一声笑了出来，指着夜雨身上的那套女子衣服：“好啦，出去就出去。你快点换衣服啊，难道想就这样出去？”

    夜雨的衣服昨天就被他震碎了，希蕾也只好给他换上自己的衣服。不过还好，夜雨弄坏衣服也不是第一次，弥须戒早就准备了上百套衣服，随便拿了一套休闲服饰出来，穿上之后，倒有几分富家子弟的样子。

    希蕾有点惊讶的说：“你这衣服是那里来的，样式挺特别的。”

    夜雨嘿嘿一笑，说：“在银河系购买的。可惜没有准备女服。嗯，以后带你去银河系，那里的女子服饰多得很，穿在你身上肯定好看。”

    “不要开那么多空头支票了，先给我买礼物再说。嗯，就要项链好了！”

    两人离开宿舍，跟着就乘坐飞车来到了摩斯咖伦城饮食最出名的玉景楼了。

    饱餐一顿之后，夜雨拿起纸巾擦了一下嘴，叫来侍应，问：“请问这附近什么地方珠宝首饰是比较出名的。”

    能来这里进餐的客人都是非富即贵，一般人是接受不了这里的消费的，虽然夜雨一身奇异服饰，那个侍应也不敢怠慢，连忙微笑着说：“先生是外星来的吧。我们摩斯咖伦城最出名的首饰店就是幻之梦了，出了酒楼一直往左走就可以见到了。不过今天我们摩斯咖伦城刚好有个大型的拍卖会，那里也有不少珍品首饰的，先生有兴趣不妨去看一下，可能有意想不到的收获也说不定。”

    听到这个意外的消息，夜雨也有点兴趣，不知道龙原星的拍卖会有什么稀奇古怪的东西呢？问了拍卖会的地址和饭菜的价钱，他随手给了那侍应两千艾元：“嗯，不用找了，剩下的就当你的信息费好了。”

    侍应平时也极少遇到这样大方的客人，这顿饭顶多就是一千来艾元，这样说来他的小费也有几百了，心中暗自庆幸没有小看这个奇装异服的男子。

    夜雨和希蕾在侍应的微笑恭送下离开了玉景楼，跟着就来到了侍应介绍的幻之梦首饰店了。

    幻之梦果然是摩斯咖伦城出名的首饰店，首饰种类极为齐全，虽然大多和银河系的差不多，都是戒指项链耳坠等等，但其中的材料和样式很多都是银河系没有的。

    首饰店的店员一看到夜雨和希蕾进来，眼睛一亮，马上就迎过来招呼了。以她的经验，敢陪伴美女进来幻之梦的男人，口袋里绝对是有大把大把钞票的。

    店员也算是个小美女，脸上挂着职业微笑，但却令人感到十分真诚，语气中带有些少羡慕：“呵呵，先生，是不是给你的女朋友买礼物啊？你女朋友真好看，配上合适的首饰，肯定更加迷人了。”

    著名首饰店的店员素质就是高，不但服务周到，连眼光都是那样锐利，一下就看出了夜雨和希蕾的关系。

    夜雨点了一下头，他来这些地方也不是第一次了，知道好东西一般都收藏在保险库不摆出来的，看也不看大厅的首饰：“嗯，这里的东西都比较普通。有什么特别点的没有？”

    听夜雨这样说，那店员也知道来了大顾客，连忙说：“嗯，有，店里刚刚来了一批新首饰，不过还没有拿出来。你稍等一下，我去叫经理过来。”

    说完，她招呼夜雨坐下，手脚利索的上了两杯茶，就进去内堂叫经理出来了。

    经理是一个中年男子，身材比较胖。只见他急忙从内堂走了出来，笑着说：“呵呵，请问是不是两位贵客要买首饰？”

    夜雨看了一下那经理，只见他一反龙原星人清瘦的形象，足有三百多斤，走起路来全身肥肉不断抖动，夜雨只觉得肠胃一阵翻滚，差点就把刚才吃的东西吐了出来。

    还好他自制力惊人，虽然没有吐出来，但脸色也不怎么好看，简单的“嗯”了一下，话也不想说了。

    那经理也知道自己长的什么德性，也不在意夜雨的态度，笑了一下，说：“先生的女朋友真的漂亮，看来我要把店里最珍贵的首饰拿出来才配得起这样美丽的公主啊！请两位跟我进来慢慢挑选。呵呵，两位请见谅，那些首饰都比较珍贵，这里人员杂，我也不敢拿出来，万一有什么损坏，我这小小的店员可是没办法赔偿的啊！”

    来幻之梦的客人不少，这里的守卫也没有几个，防也防不了那么多，把珍贵的首饰摆在外面，分明就是招惹匪徒进来抢劫，胖子经理当然不会那么笨。

    来到了内堂，这里的守卫就严密了很多，五六个身材矫健的龙原星战士全副武装的守在门口，和胖子经理形成鲜明的对比。

    请了夜雨和希蕾坐下，那经理微笑着说：“两位请在这里稍等一下，我马上就去拿首饰出来给两位挑选。嗯，不知这位美丽的小姐喜欢什么类型的首饰呢？”

    希蕾早就想好买项链了，听那经理这样问，点头说：“你找些项链来看看。”

    胖子经理听希蕾这样说，心中暗喜，项链可是最赚钱的首饰品种，连忙进入了保险密室，寻找合适的项链了。

    不一会，那经理就捧着一个白玉盒子出来了。

    来到夜雨面前，他把盒子放在玻璃台上。打开盒子一看，原来是一条乳白色的项链，项链下端镶嵌着一颗拇指大小的绿色珠子。

    项链样式比较特别，看起来华丽又带有一丝朴素之意，创意的确不错，连夜雨这样有品味的人也在微微的点头。

    那胖子经理偷偷的瞄了一下夜雨的表情，介绍的说：“这项链叫风之恋，整条是用珍贵的稀有金属秘银做成的，镶嵌的是七级魔兽御风兽的魔核。项链采用的是大师珍妮&#8226；蒂娜纳的设计，造型新颖独特，尤其发行数量不多，极有收藏价值。这项链珍贵之处并不在止这点，由于秘银和魔核的作用，使得项链具有破除风系能量和土系能量的攻击，不但美观大方，而且是护身的高级饰物，绝对物有所值。”

    希蕾看到这条项链，一时也被它的美丽吸引住，忍不住问：“这项链多少钱？”

    胖子经理呵呵一笑，说：“不贵，只要三十晶币。”

    希蕾吓了一跳：“什么，三十晶币？”

    那经理解释说：“三十晶币已经不贵了。先不算稀有的秘银和极难捕获的御风兽，光是大师珍妮&#8226；蒂娜纳的设计，就值三晶币。你知道，珍妮&#8226；蒂娜纳在首饰界是出了名的，她设计的首饰无一不成为引领潮流的时尚。加上这是限量发行版，无形中增加了其价值。小姐你皮肤白皙，配上这项链更是好看，又显得高雅，我挑了好久才找到这样一条适合小姐的项链呢。”

    希蕾虽然极为喜欢这条项链，但是三十晶币的高价她实在接受不了，只好说：“不，太贵了，不知道还有没有别的项链？”

    胖子经理只拿了一条项链出来，一方面是怕有什么闪失，令一方面却显示了他高超的销售技巧，一般来说，如果货物多了，客人三心两意之下也不知选什么好，反而做不成生意。

    听希蕾这样说，经理看了一下夜雨不在乎的表情，微微一笑，说：“其它的项链也有，虽然价格是便宜一点，但绝对比不上这条风之恋衬你。嗯，帮助客人找到最合适的饰物是我们的责任，既然小姐觉得贵了，就二十八个晶币好了。这差不多是成本价，再少我们就得亏了。小姐不如先试一下如何？如果真的觉得不合适，我再去帮小姐看一下有没有更合适的。”

    希蕾摇了一下头，轻声对夜雨说：“我看还是去外面看一下好了。我刚刚就看到有条挺漂亮的。”

    夜雨看了一下那项链，摇头说：“不用试了。”

    那胖子经理一听，原本觉得没有希望，那知道这个怪异服饰的男子接下来说：“三十晶币的东西也太垃圾了，把你们最贵的拿来。”

    胖子经理先是一喜，跟着警惕起来，小心翼翼的说：“嗯，这个，本店是有一条极品项链，相信更加适合这位小姐，不过价钱就……”

    他嘴上说着，脚下却一动不动。

    夜雨也知道他顾忌什么，淡淡的说：“唉，我看起来像那么穷的人吗？”说着，他拿出了天兽赌场输给他的白金卡，放在桌上：“要不要看一下里面有多少钱？”

    胖子经理本来害怕夜雨他们两个引他拿出项链乘机抢夺，虽然外面有几个守卫，但对真正的高手也是没有什么作用的，首饰出了保险箱就不安全了。现在看夜雨拿出了艾刹星系最著名的艾林银行的白金卡，脸上表情登时不一样，连忙向夜雨不停的道歉，跟着笑呵呵小跑般走进了密室。那颤动的肥肉看得夜雨又是一阵恶心。

卷十六 艾刹星系 第十五章 拍卖会

    很快胖子经理就捧着一个精美的檀木盒子出来了，不过看到小心翼翼的样子，就知道盒子里项链的贵重程度了。

    胖子经理轻轻的把盒子放在桌上，又轻轻的打开盒子，看着里面摆放着的水晶之心，连他都被水晶之心迷惑住了，语气也带有一丝梦幻：“水晶之心，充满神奇色彩的项链，具有众多的未知之谜，不知出于何人之手，项链主要部分也不知道是什么材料制成，具有强大的能量抗性，可以抵御强大的各种元素能量，性能媲美传说中的神之金属，是极品护身首饰。红色水晶吊坠作用未明，可能只为装饰之用。由于水晶之心外形过于精美，每次出现都引起了血腥抢夺，又被誉为噬血之花。”

    本来胖子经理是不该将水晶之心的血腥之名说出来的，对一般人来说，只会适得其反，大大降低项链的价值。不过他目光敏锐，虽然看不出夜雨的虚实，也感觉到他的深邃不可测的气息，知道他不比一般人，听到项链的凶名，肯定不会信邪，反而可以激起他的购买之心。

    另一方面，这水晶之心在龙原星实在太出名了，他也不肯定夜雨知不知道它的历史，才没有向夜雨隐瞒真相。

    不过水晶之心对人的诱惑不是它的凶名可以影响的，希蕾看着它的眼神也变得迷幻起来，整个人都被项链吸引住了。只见水晶之心银色的链条雕刻着细小的各种花纹，不断闪烁着梦幻般的七彩光芒，最下面拇指大的心形水晶吊坠隐隐发出一丝柔和温暖的红色光芒，里面仿佛如液体般不断流转，显示着它绝对不如传言中的那样简单。

    夜雨刚刚开始也被水晶之心吸引住了，这项链仿佛具有慑人心肺的魔力一样，不过夜雨精神力强大非常，又刚刚消灭了心魔，实力虽然没有增加，但道心却前所未有的坚固，很快就回过神来，对胖子经理点了一下头，说：“这项链的确不错，不知道价钱如何？”

    胖子经理看到夜雨不在意的眼神，微微一惊，想他第一次见到这项链的时候，也是被迷得神魂颠倒的。他有点不舍得的说：“七百晶币。”

    希蕾虽然大部分心神都被项链吸引住，但知道这项链不是她可以拥有的，才勉强控制住心神，现在听到胖子经理说七百晶币，猛的吓了一跳：“七百晶币？”

    胖子经理重重的点头说：“七百晶币，一个也不能少了。这项链并不是我们店所有的，是别人放在这里寄卖的，给项链定下价钱的也是她，我们只能收取百分之五的存卖费。老实说，这项链我也不舍得卖，起码放在这里我可以继续欣赏。不过她寄卖的时间只是一年，一年之后就会取回，我才不得不忍痛卖给先生。”

    夜雨也不费话，把白金卡递给那经理，点头说：“好，我买了！”

    胖子经理看到夜雨这样干脆，脸上虽然还有不舍之色，但也隐藏不了那欣喜的心情，七百的百分之五就是三十五个晶币，那可不是一笔小数目。他笑了一下，说：“好的，我现在去给先生转帐。”

    说着，他拿出一台通用的读卡器，把夜雨的白金卡插了进去，跟着又插进店里的银卡，输入要转帐的金额，递给夜雨，说：“请输入密码就可以了。”

    夜雨在天兽赌场接受白金卡的时候就更换了原来的密码，听经理这样说，在读卡器上输了1进去，又按了确定，跟着就完成了交易了。

    胖子经理看到夜雨的白金卡密码竟然如此简单，又是一惊。他见过的大款客人也不少，但他们用的卡密码都是非常复杂繁琐的，有的甚至锁定了指模。像夜雨这样设置了简单密码又不怕别人偷窥到的，不是自身实力强大不怕别人抢夺之外，就是身家巨万之人，无论是那种情况，都是不可轻易得罪的。

    他却不知道，夜雨的白金卡放在弥须戒里，根本不怕别人偷窃或抢夺，如果有能力抢夺他弥须戒的高手，在意的也是里面那些强大的法宝，根本不会在乎这世俗的白金卡。

    付过钱之后，夜雨拿起项链，打开扣子，对希蕾笑着说：“来，让我看看小希蕾带这项链好看不！”

    希蕾看着夜雨手中那价值七百万艾元的水晶之心，有点不敢相信的说：“这项链真的是给我的？”她叫夜雨出来买项链，原先打算买的也是一千几百艾元的低级货，现在一下就上涨了上万倍，难怪她有点不敢相信了。

    夜雨呵呵一笑，说：“当然给你了，小傻瓜，快点来，我给你带上！”

    那胖子经理也笑呵呵的说：“小姐你那么美丽，最配这水晶之心了。”

    希蕾满脸都是陶醉的表情，不过她是理智的人，踮起脚尖红着脸亲了夜雨一下，有点害羞的说：“项链那么贵重，带在我身上恐怕会引起别人觊觎之心，不如等回去我再带给大哥看好吗？”

    夜雨听言，呵呵一笑，豪气大涨的说：“放心！有我螃蟹在，谁敢动我女人一根头发！”能动夜雨的，当然不会在意这水晶之心，不长眼的小贼，又如何是夜雨的对手？

    听夜雨这样说，希蕾知道连神兽战士都不敢轻易招惹螃蟹，有他在，自己还怕什么？她有种幸福小女人的感觉了，心中满是夜雨那嚣张却自信的眼神，好想好想时间就停在这一刻。她也知道螃蟹这样优秀的男人不可能只有她一个女人，但是，能得到他这样的一句话，对希蕾来说也就心满意足了。

    夜雨轻轻的在希蕾白玉般的脖子上带上水晶之心。登时，一股奇特的能量笼罩了希蕾的全身。突然间，夜雨有点奇怪了，这分明是一件强大的护身法宝，虽然还比不上自己的封印神珠和盘龙棍，但在人间也算是无价之宝，不知道是那个人出售的呢？

    娇美的希蕾配上了梦幻的水晶之心，胖子经理看得心都痒了，一时间，他有种想将其拥在怀里的想法。不过回想起夜雨刚刚说话时不经意外放的强大气势，心中却是一寒，半点歪念也不敢有了，只好羡慕的看着希蕾幸福的挽着夜雨的手臂离开了幻之梦首饰店。

    离开了幻之梦，又走了不远，只见一个门面装饰极为豪华的巨型会馆上面挂着巨大的宣传横幅。夜雨注意一看，上面古文写的是：龙原星规模最大拍卖会，各种奇珍异宝应有尽有，压轴神秘之物惊现奇云！

    原来这就是玉景楼侍应所说的奇云拍卖会的所在地。

    夜雨有点好奇的说：“希蕾，我们去看看吧。不知道有什么神秘之物出现呢？”

    由于拍卖会的缘故，街上的人流十分密集，各种族的人都有。希蕾出来买首饰之前，就穿了一件低胸礼服，水晶之心暴露在外，毫无例外的吸引了众人的眼球，使希蕾原本有点自卑的心态也变得自信起来，听夜雨这样说，也笑着说：“嗯，我们去看看也好。不过听说拍卖会什么种族的人都有，十分复杂，我们要小心一点。”

    夜雨知道希蕾担心什么，脸色一正，说：“小希蕾，虽然这项链在你眼中比较贵重，但是，你要记住，项链没有了可以再买，人出事了就没有挽回的机会。我不能时时在你身边，万一发生了什么事，你千万不要在乎这身外之物，它怎么也是比不上你在我心中地位的。”

    希蕾点了一下头，轻轻的嗯了一声，没有说话，但脸上洋溢的笑容充分的表达了她的心情。

    奇云拍卖会的势力非常强大，门口的十个守卫居然有两个顶级战士，分别是神兽战士和七色战士，其余的都相当于一级战士的水平，甚至有一个接近顶级战士实力的荣耀天使。想天兽这样规模的赌场也只有一个神兽战士坐镇，拍卖场强大的守护力量映射出里面拍卖物品的珍贵程度。

    当夜雨走近拍卖场大门的时候，那个神兽战士拦住了夜雨，很有礼貌的向他打了一个招呼，然后才说：“请问先生有没有请柬？”

    夜雨愣了一下，进拍卖场还要请柬？他摇头说：“不好意思，没有。我只是前来看看，如果不能进去就算了。”

    那个神兽战士看了一下希蕾脖子上的水晶之心，脸色微微一变，不过很快就恢复正常，微笑着说：“没有关系，五年一届的大型拍卖会一般都是预先请了不少知名人士参加。不过，也顾及那些不愿暴露姓名的客人和一些隐世之人，拍卖会另外开辟了一个区域，里面的都是像先生这样的人。不过为了防止一些别有用心之徒破坏拍卖会，没有请柬的客人都需要登记个人财产状况，财产最少要在十万艾元以上才能进场。如果拍卖物品超出了客人的购买能力，就不能出价竞投了。”

    夜雨点了一下头，拍卖会这样的要求也合理，便把白金卡交给那神兽战士。

    神兽战士把卡插在了读卡器上，把金额记录下来，跟着把卡还给夜雨，又给了一个投标器他，然后就派了一个招待员带夜雨他们进入拍卖会的特定拍卖区域了。

卷十六 艾刹星系 第十六章 六芒星戒指

    夜雨他们进入拍卖会的时候，拍卖已经进行了半天了。

    夜雨和希蕾随便找了两个连着的座位坐了下来。因为来得比较迟，只能坐在后面，倒也没有引起别人的注意。

    在这个区域的人，可以说是艾刹星系种族的大汇集了。艾刹联盟的四大种族都有，还有外形各异的说不出种族的人，甚至和罗曼奥尔星人一起居住的绿族人也在。

    绿族人和罗曼奥尔星人居住在同一个星系，体型娇小，成年个体也只有一米五左右的高度，本身除了具有高等智力之外并没有什么强大的能力，但却没有人敢轻视他们。罗曼奥尔星人体型庞大，不方便和别人交流，很多时候都需要由弱小的绿族人出面代理，无形中便成了他们的保护神，没有那个种族敢轻易招惹那些半机械的龙族人的。

    现在拍卖的是一块通体红色的玉石，台上的奥丁拍卖员显然是精于拍卖的高手，言语简洁而充满诱惑力：“红玉石，它的好处不用我明示，如果还有不明白的地方请看投标器的说明。这样一块巨大而且极为纯净的红玉石的对练武之人来说绝对是精品，拥有它的人武技绝对能轻易的进一大步。现在开始竞价，底价十五万艾元！”

    拍卖会拍卖的东西很多，前面拍卖的物品功能一般不会一一细述，免得耽误拍卖进度，所以只会显示在投标器的屏幕上。

    前面拍卖的物品都比较平常，一般都是一些稀罕的收藏物品，大多数人对此都没有什么兴趣，出价竞投的大多是那些有收藏爱好的收藏家，直到红玉石的出现，才令沉闷的拍卖场掀起了一阵小小的高潮，转眼间，红玉石就到了四十五万艾元的高价。在座的大多数都是各族战士或者大家族的代表，这样可以提高修为的玉石在他们之中也算是抢手货了。

    夜雨看了一下投标器那红玉石的介绍，原来是一种能量石，功能类似能量晶石，不过比起纯能量组成的晶钻，红玉石就显得低级多了。竞投的底价也出现在投标器上，上面有不少按钮，对应的价格也不同，最少是一万，最高没有设定，可以自己输入数字，每按一下就代表投标一次，超出自己登记的金额则是无法投标的。

    夜雨弥须戒还有不少土晶石和火晶石，晶钻也有不少，足有五十多颗，见识过五行星系那些各系晶石之后，他的眼光也变得不一般高了，自然不会花大价钱去拍这样没有用处的东西。

    最后红玉石以五十三万的价格出售了，可惜不知道得主是谁，不然夜雨没有钱的时候倒可以找他出售几颗晶石换点钱用。

    以后连续拍卖的几件物品都没有什么稀奇，都是低价成交的。

    接下来的一件，却令夜雨吃了一惊，那是一枚戒指，上面那颗墨绿色的晶石雕刻着一个小小的六芒星图案，竟然和夜雨脖子上的六芒星项链一模一样！

    墨绿色的晶石在特别设计的灯光照耀下，闪烁着诡异的光芒。

    六芒星项链可以启动魔法阵进入四层空间，那这戒指是不是也能启动魔法阵呢？很可能，这戒指启动的魔法阵是从四层空间回去外面的！如果夜雨猜测成立的话，那对他的意义就大了，虽然这里能量比较充足，但现在他的道心极为坚固，吸收能量的速度已经跟不上道心修为了，如果可以自由进出四层空间，那里浓厚非常的能量元素，短时间就可以大幅度增加他的修为，那时再遇上光明审判，夜雨也有把握与其一战了。而且，星辰宗的众多人类和妖物门人，如果可以去四层空间修炼，经历那里的酷热气温、奇物异兽的考验，出来之后绝对是一支强大奇兵。

    拍卖会的人也不知道这戒指的作用，当作一般物品拍卖了，介绍说：“奇异的六芒星戒指，来历不明，但其中的墨绿晶石极为罕见，蕴涵着一股奇特的能量。晶石上面雕刻的六芒星图案精美非常，极具收藏意义。对奇异物品有爱好的你，千万不能放过这造型古雅的神秘戒指了。现在开始竞投，底价三万艾元！”

    这六芒星戒指五千竞投一次，夜雨虽然对此志在必得，但没有急躁，只是静静的等待别人出价。

    一下就有人出价了，台上的极大屏幕上的价钱一下就跳到了十万艾元！

    参加拍卖会的人也有点愣住了，这样的戒指虽然造型古雅，但却没有什么实际作用，来历不详，收藏也没有什么升值的前景，那个SB会出十万来买这样的废品呢？

    夜雨也愣了一下，想不到有人的眼力也不错，知道这戒指的不平常。他稍等了一下，有心参加竞投的人也十万的高价震住了，一时间也没有人出价了。

    拍卖员也料想不到这戒指能卖出这样的高价，心中也暗自高兴，等了七八秒也没有见人出价，手中的锤子也扬了起来，准备一到十秒就一锤定音了。

    夜雨知道不能等下去，按了一下五万艾元的按钮，台上的屏幕马上就变成了十五万艾元了。

    那拍卖员看到数字跳成十五万，精神一震，连忙说：“啊！太出人意料了！居然有人出了十五万的高价，看来是有识货之人知道这戒指的不平凡。大家有兴趣的快来竞投了，可能会有意想不到的收获也说不定！”

    先前出价的人也想不到遇到对手，稍微等了一下，屏幕上的数字又跳成了三十万！

    看到居然有疯子出价三十万，很多人都嗅到了不同寻常的气息，他们不少都是前来买东西升值抛售的，已经有一些财大气粗的大商家小心翼翼的按下了投标器。

    屏幕上的数字不用拍卖员鼓吹，已经不断的跳动，不过跳幅都比较小，不到一会，就升到了四十八万五千艾元了。

    夜雨知道如果继续下去，只会把价格抄到更高，还不如趁众人不知道这戒指的价值前，直接把价钱抬高，不知底细的众人一定会犹豫一下，等他们下定决心的时候也没有时间出价了。

    夜雨想了一下，输入了三百万的高价。

    看着屏幕上三百万的高价，台下的众人的疯狂起来了，这戒指有什么特殊之处，竟然能拍到这样的价钱？

    希蕾也不知道夜雨为什么会出这样的价钱，有点奇怪的问：“大哥，为什么出这么高的价钱，这戒指好像挺平凡的啊？”

    出这样价钱拍卖戒指的家伙不知道是什么样的疯子，早就引起了别人的疑心，周围的人都是耳聪目明之辈，尽管希蕾说得很小声，但也足够引起他们的注意了，登时数十道眼光注视在她身上。

    连锁效应下，附近的人看到别人惊异的目光，也顺着方向望向了夜雨和希蕾。

    还有几个不死心的家伙，在看到偎依在夜雨怀里的希蕾脖子上的水晶之心，他们都是识货之人，对方能花钱购买这样的项链，当然不会在乎这三百万，为了不知作用的戒指得罪这样的人不划算，也没有人和夜雨竞投了。

    这一下小插曲过后，拍卖的时间也到了，六芒星项链以超出估计的价格出售给夜雨。拍卖员也想不到居然会拍出这样的高价，精神大为振奋，叫人把戒指收了下去，跟着就开始拍卖另外一件古钟似的物品了。

    夜雨一看就知道这是一件低级的法宝，可能是以前修真者留下来的，不过没有修真法诀的艾刹战士，是不能炼化它使用的，最多也是作为装饰品收藏罢了。

    无论拍卖员口才如何出色，但也没有如他所料的拍出高价，心中虽然无奈，也知道刚刚的事不是经常可以遇见的，也只好作罢。

    拍卖又进行了一段时间，台上的拍卖员也完成了最后的任务，心满意足的走下台去。刚刚的小插曲起码可以使他增加三千艾元的收入。

    众人看到拍卖员下场，俱是精神一震，很多人都是拍卖会的老顾客，知道最精彩的阶段就要到了。

    一个年迈的老者在两个天使的扶持下慢慢的走上了拍卖台。台下参加拍卖的人都忍不住发出阵阵惊讶之声，这老者是艾刹星系最出名的拍卖员米亚多拉，百年前就扬名拍卖界，由他拍出的物品都是绝世奇珍，而且功能效用绝对不会夸大，信誉极好，奇云拍卖会为了衬托出压轴神秘之物，也是费了好大功夫才请了他重新出山的。

    夜雨惊讶的发现，扶持老者的两个天使居然都具有荣耀天使的实力，虽然还比不上卡林雅的水平，但也相差不多，如果他们也会绝对力量的话，爆发起来绝对不会弱其他种族的顶级战士多少。

    米亚多拉的出现，大家都知道即将拍卖的物品的不平凡，俱是沉静下来，等待米亚多拉宣布拍卖的神秘物品。

    米亚多拉轻轻的吸了一口气，语气有点激动的说：“相信大家都有个疑惑，为什么这次拍卖会不把压轴物品宣扬出去，以引起更多人的注意。我现在告诉大家，这次压轴拍卖的三件神秘物品，因为实在太珍贵了，拍卖会恐怕暴露出去引起不法分子的注意，才不得不到现在才揭晓出来。”

    众人本来也觉得惊奇了，这次拍卖会的防守力量明显比以前加强了，门口甚至有顶级战士和一级战士，现在又出现了两个荣耀天使，这一切一切都映射着一个问题：拍卖会这样强大的防护力量还担心即将拍卖物品的安全，那拍卖的物品会是如何的珍贵呢？

卷十六 艾刹星系 第十七章 生化战士

    一个中年人捧着长方形的合金盒子，在五个战士的护送下走上了拍卖台。

    米亚多拉双手微微颤抖的打开盒子，露出里面一把浑身赤红的短剑。

    短剑发出强烈的酷热之气，一股强大的气息汹涌而出，整个拍卖会的气温猛的上升了十多度。

    米亚多拉的声音也带有一丝颤抖，介绍说：“剑名飞虹，传说中上古神人裂天留下的神兵，具有开山裂地的无穷威力！”

    艾刹星系的外星种族被地球人誉为神族，那是他们想利用神人的称号从精神上控制人类。但是，神这样的概念并不是艾刹星系的人所捏造出来的，在他们星系，同样流传着神人的传说，例如光明审判巴塔迪诺所用的光之审判，借助的就是传说中神人的力量。

    飞虹神剑，传说中的神人裂天的佩剑，具有莫大威力，是可以媲美大天使之光的上古神兵。

    米亚多拉深深的吸了一口气，继续说：“可惜的是，飞虹需要裂天传下的特定御剑术才能发挥出最大的威力，奇云费尽心思仍找不到这等奇术，只好忍痛将其拍卖。希望有缘之人可以找到御使的方法，那样飞虹的价值就可以真正的体现出来，其价值绝对不在另外两件奇珍之下！”

    夜雨看了一下投标器上底价，居然是一千万艾元，那些没有被拍卖会邀请而来的散客，一般都不会携带那么多的金额，看来拍卖会的目标只是那些被邀请而来的客人了。

    在座的艾刹星人基本都知道飞虹的传说，想不到传说中的缥缈神兵居然真实的出现在眼前，登时疯狂起来，即使是没有相应的御使方法，但飞虹的威力也是非同一般的，现在出现的第一件压轴物品就这样惊人，后面的两件更加不用说了。很多资金不足的家族势力已经派出手下飞速离开拍卖会，请示或叫更加高级人员前来参加拍卖，希望可以来得及携带庞大的资金前来角逐这样的绝世奇珍。

    可惜奥丁星人没有在龙原星发展信息通讯，不然通话网络一定会因此堵塞起来。

    飞虹的价钱在不断的飞速上涨，三千万、五千万、七千万、八千万……

    不到半分钟时间，飞虹的价格就突破了恐怖的一亿大关！

    跳上了一亿之后，角逐才慢慢的缓和起来，可能是因为参加拍卖的人员也没有料想到这样的物品出现，没有携带那样的巨款，所以只有几个财力超级强大的实力在相互纠缠着。

    飞虹的价格慢慢的上升到了一亿五千万的时候，终于有三个竞投者支持不住败下阵来，也不知道是不是想留着资金瞄准后面的两件神秘之物，现在只剩下两个对手在咬着不放了。

    夜雨看到那飞虹神剑，心中也是在暗自惊叹不已，光看外形和其蕴涵的能量，飞虹就不在大天使之光之下，可惜剑体没有了灵魂，加上大天使之光隐藏着天使九变心法，飞虹是比不上大天使之光具有价值的。

    最后，飞虹的竞投价格停在了十八亿三千万的价位，可能是有一家因为资金不足还是觉得花这样的巨款投一把传说中的而且没有使用方法的神剑不划算，犹豫一下，终究没有在坚持下去，让对手取得了胜利。

    米亚多拉根本不用出言煽动众人，飞虹的传说就是最好的推动剂，果然卖出了十八亿三千万的天价。

    等那中年人把盒子合上带下拍卖台后，拍卖场的温度才降了下来。现在很多人都通过飞船的通讯系统请示了家族，又在银行汇来了大笔金钱，参加余下的拍卖底气也充足了不少。

    第二件送上来的居然是一个巨大的乌金铁笼。乌金铁笼被一副巨大的黑布笼罩着，根本看不到里面的情况。

    米亚多拉向着身边的荣耀天使打了一个眼色，那个天使就走到了乌金铁笼旁边，用力一扯，把黑布拉了下来。

    只见一条一米多高，四五米长的异兽盘睡在铁笼之中。

    异兽宛如巨大的蜥蜴，身披鳞甲，双翼双爪，头如巨蟒，巨大的尾巴长有数不清的利刺，简直就像西方神话的飞龙一般。

    一些识货的高手看到异兽，不禁倒吸一口冷气，惊叫起来：“翼龙兽！”

    米亚多拉点点头：“翼龙兽，神兽飞龙和乌海青灵蟒的后代，具有无比强大的破坏力！不过大家不必惊慌，翼龙兽被沉魂香迷住，没有解药短时间是不会醒来的。这翼龙幼兽是奇云在一颗小行星上发现的，在付出了一个顶级战士和三个一级战士的代价才成功的将其捕获，由此可知它的强悍。如果将其培养到成年，实力绝对不在神殿战士之下。现在开始竞投，底价十亿！”

    夜雨愣了一下，这翼龙兽在幼年就可以击杀一名顶级战士和三名一级战士，虽然奇云的战士要将其活捉，难度增加了不少，但相对来说，翼龙兽不像蓝光一样会使用法宝，真正实力恐怕差不了蓝光多少了。

    想起蓝光，夜雨心中不禁微微难过起来，要不是心魔被消灭，他恐怕会不惜暴露身份的把翼龙兽抢走吧。

    成年的翼龙兽实力强大而且极难驯服，但年幼的翼龙兽就不一样了，所以奇云才不惜代价的将其捕获。艾刹星人推崇力量，可以驯养一只翼龙兽，相当于拥有了一名神殿战士，可想而知它受欢迎的程度了。

    这年代有钱人还真不少，夜雨以为自己拥有一千多万已经了不起了，那知道对比起真正的有钱人还差得老远老远，最后翼龙兽以七十三亿的价格被投下，夜雨估计了一下这里的物价，那差不多是银河系的三百亿信用点了。

    如果说飞虹有如巨锤敲在众人心上，翼龙兽有如闷雷一样吓了众人一跳，那最后拍卖的物品就是晴天霹雳的震惊了所有人的心神了。

    最后拍卖的竟然是一个人，一个不同寻常的人。

    米亚多拉的语气颤抖起来，不是刚才那因为兴奋而颤抖，而是感到恐惧、害怕：“来自第一宇宙的强大战士——生化战神，没有输入效忠程序的生化战神！底价五十亿！”

    众人的心情已经不能用激动或者震惊等词语来形容了。参加拍卖的不乏各种族的军方势力，他们可是很清楚这生化战神代表的意义。

    玛雅星的神王宙斯能成为凌驾在凯西奥他们之上的联盟主席，并不是因为他实力强大到可以击败奥丁星的奥丁王、依玛纳古星的天帝和天莎星的凯西奥，而是因为他掌握着的一股神秘力量，一股完全属于他个人的势力。这股力量就是来自第一宇宙的生化战神。

    生化战神和机甲战神一样来自第一宇宙，但代表的意义却是完全不一样，差距就像鸟枪和大炮一样，那是比机甲战神高级N多倍的高级货，具有的强大实力就算是神殿的顶级战士也难以和其抗衡。宙斯在一艘奇异的飞船中发现了二十个还没有被输入效忠程序的生化战神，当初也不知道他们的厉害，后来无意中启动了他们的效忠程序，激活了这些生化战神，才使他成为凌驾在众族之上的神王。

    当下有人不敢相信的大叫了起来：“生化战神！真的是生化战神？奇云为什么会拍卖？是不是骗我们的？”

    是啊，奇云有生化战神还不如自己用，那会拿出来拍卖？

    米亚多拉正式说：“奇云百年来何时骗过大家？我们能拿出来拍卖当然有自己的理由。拍卖之后出现了问题奇云一定负责！好了，费话不多说，现在开始竞投！”

    生化战神的竞价激烈而残酷，连夜雨这样视金钱为粪土的人都看得有点心惊动魄。

    各大银行的钱像潮水一样汇向龙原星，生化战神的价格也就越来越离谱了，五十亿的底价现在竟然上涨到了一千三百多亿，现在每次的跳动的数字都是十亿算的，最后停下来的数字居然是三千两百七十亿！

    全部人都为这个数字疯狂起来了。一艘巨大的天莎星战舰也悄悄的驶往了龙原星。

    夜雨和希蕾看着混乱而疯狂的人群，微微的摇了一下头，走进后台领取了六芒星戒指，就离开了奇云拍卖场了。

    ***

    在遥远的玛雅星，宙斯寒着脸对着一个长着一双暗金色翅膀的金甲将领说：“知道是谁买走了生化战神不？”

    那个将领低着头，仿佛不敢面对宙斯的压力，恭敬的说：“是天莎星的人。”

    宙斯沉默了一下，忽然笑了起来：“哈哈！原来是天莎星！这凯西奥未免也太不放我在眼里了。要不是我这次忍痛舍弃一个生化战神，还找不出这狡猾的家伙。你以为我这位置是那样容易坐的吗？想利用那最差的生化战神找出对付他们的弱点，你也太天真了！”

    那将领有点担心的说：“那个凯西奥野心不小，但是实力也是非常强大的，不然也不会击败了上届的天莎星之王。神王你将生化战神交到他手中，万一……”

    宙斯冷冷一笑：“哼，到底是小毛头一个，成不了气候的。生化战神如果是这样好对付的话，他们早就把我拉下来了！”

    ……

卷十六 艾刹星系 第十八章 龙神洞窟(二)

    夜雨和希蕾离开了拍卖会。两人又逛了一下，买了几件衣服和小饰物，跟着又买了一大堆营养品，准备前往医院探望希蕾的奶奶了。

    希蕾自小就是孤儿，是奶奶收养她并抚育成人的，虽然两人没有血缘关系，但感情却是异常深厚。

    这是一间小型的乡间医院。本来希蕾奶奶的病这里是没有办法医治的，但是去大医院治疗需要花大笔金钱，希蕾没有办法拿出来，只好把奶奶安排入住到这里。虽然她知道这样下去奶奶的病只会越来越严重，但也是没有办法的事情。

    希蕾一脸笑容的抛下夜雨，快步走进了奶奶的病房，口中还叫喊着：“奶奶，我来看你了！”

    那知道进去一看，病床上空无一人，只有一个年轻的龙原星人坐在一旁的凳子上面。

    希蕾心中一惊，还道是奶奶出了什么事，急声对那年轻人说：“你是谁？我奶奶呢？”

    那年轻人看了一下跟着进来的夜雨，目光一亮，笑着对希蕾说：“你就是希蕾小姐吧？不用担心，是这样的，城主知道了你奶奶的事，便派我将你奶奶转移到第一医院了。我怕你们担心，便留在这里等你们前来。”

    说着，他转过头，恭敬的对夜雨说：“螃蟹少爷，城主找少爷找了很久了。他吩咐小人一见到螃蟹少爷便请少爷回府，不知道少爷现在有没有时间？”

    夜雨皱了一下眉头，问：“城主他找我？知不知道是什么事？”

    那年轻人微微迟疑了一下，才说：“好像是关于龙神洞窟的事。”

    夜雨嗯了一声，对希蕾说：“希蕾，我有点事先回去了。你和他去看看你奶奶，好不好？”

    那个年轻的龙原星青年点头说：“嗯，少爷放心好了，我会照顾好希蕾小姐的。”

    希蕾本来想让奶奶见一下夜雨好开心一下的，不过现在夜雨有正事，只好点头说：“嗯，不用担心我的，你去吧。不过下次可要陪我去看奶奶啊。奶奶见到你一定会很开心的。”

    夜雨轻轻的吻了希蕾一下，笑着说：“好，下次一定陪你去看奶奶。”

    那年轻人自己有飞车，便带着希蕾前往了第一医院探望她的奶奶。夜雨一个人开着飞车，很快就回到城主府了。

    回到城主府，夜雨下了飞车，随口问了一下旁边负责帮他停放飞车的仆人：“城主在那里？”

    那仆人笑着说：“螃蟹少爷你回来啦。城主在练武场等着你呢。”

    夜雨到了练武场才发现维内尔．斯曼和五弟维内尔．度安都在，陪同他们一起的还有十个一身劲服打扮的龙原星战士。

    维内尔．斯曼看到夜雨回来，连忙走上前去，有点担心的说：“螃蟹世侄，看来我们接受龙神考验的计划要提前了，我收到消息，天兽赌场那边来了大批高手，恐怕短期内就会对我们动手。”

    夜雨看了一眼那十个在对打的战士，微微点了一下头，问：“城主准备让他们接受龙神考验？”

    维内尔．度安也走了过来，看着那些战士，有点自豪的说：“不错，他们都是我精心培育出来的战士，论战斗力，绝对不在奥丁星的白鸟战士之下。如果他们不能通过龙神考验，相信龙原星也没有几个人可以通过了。”

    说着，维内尔．度安叫了一声“停止对练”，那些战士马上就停下手来，向着夜雨他们靠了过来。

    夜雨目光一扫，这十个人中有不少是熟面孔，那是当初在青鼎赌场和奥丁战士战斗的龙原星战士。他暗自点头说：“不错，这些战士的资质都非常好。城主，我有个要求，为了更好的了解他们，帮助他们提高自己的修为，我想知道他们修炼的心法。”

    维内尔．斯曼毫不迟疑的说：“这个没有问题，世侄尽管问他们。如果需要的话，我叫人把他们修炼的心法抄一份给世侄。”

    夜雨摇头笑着说：“那倒不用，不然就显得我想偷学你们龙原星的武技了，哈哈。我只是随便问问就行了。”

    说着，夜雨对那个使用过灵蛇绞杀的龙原星战士说：“我好像觉得你们修炼的武技以防守为主，那天使用的灵蛇绝技虽然威力强大，但在使用之前却没有任何防御能力，是不是你们修炼不完整？”

    夜雨一句话就指出了他们灵蛇绞杀的致命弱点，那个龙原星战士也见过夜雨轻易的就将六名白鸟战士一一杀死，心中更是敬服，加上之前被维内尔．斯曼提点过，对夜雨没有半点隐瞒，点头说：“是的。灵蛇绞杀是从一部残缺的心法修改而成的。修改之后的灵蛇绞杀，不但威力下降了不少，而且使用之前将防御的能量转化为攻击性能量，才会导致防御能力变得极弱。”

    夜雨正是奇怪，这样威力巨大的攻击法诀，不会留下这样致命的缺点的，原来是龙原星人没有修炼完整。

    他微微皱了一下眉头。夜雨并不是那种伟大的人物（当然，他的朋友兄度除外），原本说提高那些龙原星战士的修为，除了真的想让他们提高修为对抗艾刹联盟外，还别有私心，就是想得到灵蛇绞杀的法诀，现在听说灵蛇绞杀居然还不完整就有如此威力，如果得到完整的法诀那岂不是比九天雷击还要厉害？

    夜雨想了一下，心神一动，冥冥中闪过一丝电光似的，想抓又抓不住，只好对那战士说：“你再使用一次给我看看。”

    说完，他一手按在那战士的背上，一股微弱的星辰能量顺着手臂输入了那战士的体内。

    那战士也不知道夜雨的用意如何，看了维内尔．斯曼和维内尔．度安一眼，见他们没有什么表示，便依夜雨所言的使出了灵蛇绞杀。

    夜雨那微弱的星辰能量早分散在战士的各部分，现在那战士一使出灵蛇绞杀，夜雨就感觉到他体内真气流动的方式了。

    只见他体内纯厚温和的能量慢慢的向丹田汇集起来，形成了一条能量凝聚而成的小蛇。能量小蛇通过一种奇特的法诀不断的转化成为另外一种狂暴的能量。因为龙原星人体质较差，不像奥丁星人和玛雅星人他们那样天生就强悍非常，又没有经过修真的炼体、筑基等强化体质的阶段，相对脆弱的肉身容纳不了这经过修真法诀转化的狂暴能量，只好用巧妙的方法将其导出体内，在背后形成了一条巨大的灵蛇。

    夜雨现在明白了灵蛇绞杀的原理了。他有点佩服修改灵蛇绞杀的龙原星人了，居然发明了这样巧妙的方法将体内的灵蛇释放出体内，从而消去这个强大能量对自身的伤害。

    灵蛇绞杀不折不扣是极为高明的修真法诀，因为龙原星人体质禁受不住能量的冲击，才不得不将能量散发在体外，使得体内变成真空地带，自然没有了防护能力了。解决这样的方法很简单，就是让龙原星人修真以增加肉体强度，或者强行由修真高手耗费真气帮他们炼化肉身。

    这样耗费自身能量的事夜雨还不会做，毕竟这里是艾刹联盟的地盘，艾刹联盟的人已经知道了自己转世重生的秘密，万一自己能量大减又暴露了身份的话，简直是死路一条。他想了一下，才下定决心的说：“我知道你们不能提高自己修为的缘故了！”

    维内尔．斯曼和维内尔．度安还有那十个战士身体俱是一震，龙原星人仿佛被一把枷锁锁住了一般，如果不能通过龙神考验，实力最多也就是次神龙斗士的水平，那比奥丁的神兽战士还差了不少，所以龙原星人才没有办法可以和奥丁星抗衡，现在夜雨知道龙原星人实力停滞不前的原因，很有可能就有解决的方法，难怪他们激动万分了。

    维内尔．度安急忙问：“什么原因？”

    夜雨虽然知道原因，却不知道怎么表述出来：“你们龙原星人的体质比较怪，加上修炼的心法温和缺少狂烈之意，也不知道是体质影响能量还是能量影响体质，使得身体的强度跟不上能量上涨的速度，所以修为提升的速度极为缓慢，感觉就像没有进步一样。又因为你们的体质特殊，温和的能量不会……嗯，不会挤爆你们的身体。”他一时也不知道该怎么形容，只好笼统的说：“你们吸纳的能量达到身体容纳的极限，简单来说，就是你们的身体已经饱和了，所以修为提升才会那么缓慢。我想那些可以通过龙神考验的战士，身体都是特别强悍的，实力才相对的比一般人高，通过龙神考验也就比较容易了。”

    维内尔．斯曼自身修为就到了瓶颈，怪不得最近闭关老是觉得吸收不到外界的能量，听夜雨这样一说，才恍然大悟，急忙问：“那有什么办法解决？”

    夜雨点了一下头，说：“有是有。一是让这些战士从新修炼一门可以增强身体强度的心法，使得身体可以容纳更多的能量。不过这个办法对那些没有开始修炼的龙原星人比较有效，这些战士体内的温和能量已经比较深厚，如果强行修炼相反的心法，恐怕会……”

    维内尔．度安接着说：“恐怕会能量暴体而亡，是不是？当初就有修为停滞不前的龙原星战士尝试修炼那些不知名的心法，哪知到能量突然发生变异，飞速增长，身体承受不住而亡。后来龙原星的战士就不敢轻易尝试了。”

    夜雨嗯了一声，接着说：“不错。因为他们体内的能量已经很强大了，只不过性质温和，才没有对身体造成伤害。如果修炼了其它性质的心法，能量性质发生转变，你们的身体就会承受不住。不过，还有另外一个方法可以避免这样的结果……”

    夜雨还没有说完，维内尔．斯曼就急切的问：“什么方法？”

    夜雨叹了一口气说：“不过这方法也是很难办到的。我在银河系知道那里的人类修真者有一种方法可以帮别人大幅度增强身体强度。如果龙原星人可以找到修为强大的修真者，他又愿意不惜耗费能量帮助你们炼化体质就可以了。先不说现在艾刹联盟和人类开战，那个人类修真者愿以耗费能量帮助龙原星人炼化身体。退一步来说，龙原星人数众多，就算修真者肯帮忙，也是没有办法帮助几人增强体质的。”

    维内尔．斯曼本来还想说对银河系发动战争的只是艾刹联盟的事，与龙原星人无关，而且龙原星人还暗中对抗着奥丁星人，反倒是人类的盟友了，不过听到夜雨后面的分析，知道光靠修真者改变龙原星人的体质是没有什么可能的，也就没有说出来了。

    夜雨隐瞒了他自己就是可以帮助别人改变体质的修真者，又说：“我在银河系呆了那么久，收集了一些修真心法，你们想要的话我可以给你们，可惜这些战士是无法修炼的了。那些修为低下的龙原星人倒是可以修炼，以后体质逐渐增强就没有这个问题了。”

    维内尔．度安精神一震，突然又有点灰心的说：“奥丁星人那会轻易让我们年轻一代强大起来。就算偷偷培养下一代，也不知道是什么时候的事了，远水救不了近火，天兽赌场马上就要对我们动手了。这些都是我们龙原星的精英，难道就没有别的办法改变他们体质了吗？”

    夜雨摇头说：“这倒未必！据我猜测，所谓的龙神考验就是用强大的外界能量强行改变接受考验的战士的体质。那些转化体内温和能量又增强体质的战士，突破了身体的枷锁，实力才会大幅度增加，不过失败就是死亡的结局了。如果我料想没有错的话，倒是有几分把握可以让他们通过考验。”

卷十六 艾刹星系 第十九章 龙神洞窟(三)

    维内尔．斯曼大喜的说：“好，很好，那明天我们就去龙神洞窟，相关事宜我已经叫下面的人准备好了，就等世侄回来。呵呵，如果我们可以多几个神龙斗士，天兽赌场再来一倍的高手也不足为犋了。”

    维内尔．斯曼一连叫了两个“好”字，这些年来一直被天兽赌场压着，极度郁闷，如果青鼎拥有神龙斗士，就可以一反被动局面，难怪他这样兴奋了。

    维内尔．度安为人比较谨慎，沉声说：“这一切就劳烦螃蟹世侄了。不过为了防止奥丁星的人捣乱，而且龙神洞窟是龙原星的最后希望所在，奥丁星人一直不知道这个秘密，我们还得小心行事，免得机密泄漏。”

    夜雨点头说：“嗯，这件事除了家族的领导者和这些战士之外，最好不要告诉别人。如果成功的话，再培养一批战士接受考验好了。不过我也不能一直呆在龙原星，等龙神洞窟的事了解，我就该走了。不过我会留下一些修真心法，你们交给一些有潜质的人修炼，以后也好增加对抗奥丁星人的本钱。是了，龙原星人毕竟实力不足，而且在科技方面也远远落后奥丁星人，说实话没有什么可能推翻他们的统治。听说还有很多殖民种族对奥丁星人不满，如果可以联合他们组成联盟什么的，对抗起奥丁星，解放龙原星也大有希望了。别忘记，现在艾刹联盟和银河系的人类还有撒旦、阿修罗他们开战，没有什么精力顾及你们，这可是个好机会！奥丁星没有一个好家伙，当初要不是他们，我也不会老是作为一个小队长，到现在还一事无成了。”

    夜雨怕自己那么积极帮助龙原星对抗奥丁，会引起别人的疑心，便把自己升职不了的事赖在奥丁星人的头上了。

    维内尔．斯曼露出理解的神情，稍微沉吟了一下，他也知道夜雨这个天使不会长久的留在龙原星，不过如果在走之前可以培养一批神龙斗士，那他走之后青鼎不不比惧怕天兽了。他点了一下头，说：“世侄那么快就走了？维内尔家族的大门永远都为世侄敞开。至于结起联盟对抗奥丁星，现在倒是个好机会。不过……”

    维内尔．斯曼叹了一口气，说：“现在龙原星的航空全部掌握在奥丁星人手里，我们龙原星人出入都受到严密监视，要前往它星商议联盟的事，谈何容易！”

    龙原星人的历史虽然比较久，但论起阴谋诡计，却万万不是人类的对手，夜雨呵呵一笑，说：“这很简单。你们龙原星人不是可以改变自己的外形吗？只要找个理由离开龙原星，跟着制造意外什么的身亡，自然就不会被人监视了。跟着再改变外形，寻找机会前往其它殖民星球就可以了。”

    维内尔．斯曼摇头说：“我们也不是没有试过，在刚沦陷的时候，我们就派了大批高手改变容貌秘密离开星球，可是后面都一一失败了，还引起奥丁星的大清洗。我们改变自己的容貌有一定的限制，现在龙原星人实力普遍低下，最多也只能改变成为相貌不同的龙原星人，而且时间还很短，不超过三天，如果要隐藏自己的种族特征改换成其它种族，那需要深厚的功力，很多龙原星人就是支撑不下去，露出破绽，才被发现的。”

    夜雨嘿嘿一笑：“城主，你是当局者迷啊。我怎么就能长期改变外貌？如果这些战士成为神龙斗士之后，实力必定差不了我多少，到时就可以长时间改变自己的外貌，化身奥丁星人，要离开龙原星还不是轻而易举的事！”

    维内尔．斯曼恍然大悟，大笑着说：“说得有理！如果龙原星能摆脱奥丁星的统治，那世侄就是我们龙原星的大恩人了！”

    维内尔．度安心情也是大好，脸带笑容的说：“好，世侄回去休息一下，今晚半夜我们就秘密前往龙神洞窟！”

    维内尔．斯曼想了一下，说：“我就不去了，还得留在这里吸引奥丁星的注意，他们可没有放松过对城主府的监视，一切都要秘密行事。维内尔年纪还小，就劳烦螃蟹世侄带他去见识一下也好。”

    夜雨点头说：“城主放心好了，维内尔待我如兄弟，我一定会照看好他的。”

    维内尔．斯曼微微一笑，他就要夜雨这句话。他轻轻拍了一下夜雨的肩膀，说：“那我就代犬子谢过世侄了。嗯，世侄好好回去休息一下。五弟，你也是，带我们的战士准备好出发。另外，多准备一下干粮，也不知道考验要多久才结束。”

    这些龙原星战士可不像夜雨这样达到了辟谷的境界，可以直接从外界吸收能量，如果长时间不进食，身体还是会吃不消，如果这样影响了考验的结果，那维内尔．斯曼真的是欲哭无泪了。这些都是青鼎的精英，也是龙原星未来的希望。

    夜雨离开练武场之后，维内尔．度安才轻轻的对维内尔．斯曼说：“大哥，要不要通知古兰羽他们？”

    他口中的“古兰羽他们”正是龙原星的其余四大势力，和青鼎成五足之势领导着龙原星。五大势力中除了法米莱商会在对抗奥丁星的态度模棱两可之外，其余的四大实力都明确的表示了反抗之意。

    维内尔．斯曼想了一下，半晌才说：“这事就先隐瞒下来吧，毕竟不知道能不能成功。成功固然是好，万一失败了，也不至于把整个龙原星都搭了上去。法米莱商会和奥丁星的关系若即若离，免得泄密，还是稳妥点好。如果成功了，再通知他们也不迟。”

    他这样说其实也有点私心，如果成功的话，有夜雨的帮助，他手下成为神龙斗士的必然会比其他人多。掌握了通过考验的方法，也就掌握了龙原星的未来，加上夜雨给的修真法诀，如果解放了龙原星，他们维内尔家族就是龙原星的霸主了。

    回到了自己的房间，夜雨随便布了一个结界，就修炼起来了。

    他修炼的正是龙原星的绝技灵蛇绞杀。

    因为身体的缘故，龙原星人并不能发挥灵蛇绞杀的威力，但夜雨就不一样了，他身体经过多次重生改造，比起修真界传说的不灭金身也差不了多少，御使灵蛇绞杀绰绰有余。他把星辰能量渗入那个龙原星战士体内，就清楚的了解了灵蛇绞杀的运行方法，比起别人传授更是快捷明了。

    没有了身体的顾忌，他的星辰能量快速的汇集起来，在体内星域形成了一条蔚蓝灵蛇，不断的围绕这蓝色金丹旋转游动。

    五个小型金丹和中间的蓝色金丹不断的发出能量闪电劈在灵蛇身上，吸收了闪电的灵蛇，身体越发闪亮，活然就像缩小版的碧波金蟒。

    夜雨双手捏着法诀，两条灵蛇随着他手印一翻，凭空出现在卧室之中。

    灵蛇方现，庞大的气势宛如滔天巨浪汹涌而出，结界里面的家具都禁受不住那股庞大的压力，纷纷被震成碎片。夜雨心神方动，那混有灵源能量的灵蛇就如最听话的法宝一样，“簌”的一声从窗口穿了出去，跟着围绕外面坚硬无比的乌岩假山盘旋一圈。

    只见那乌岩假山瞬间就变成了黑色粉末，已经是被灵蛇绞得粉碎了。

    远处的一双眼睛露出了惊骇无比的神情，他虽然知道夜雨的厉害，但真正见到又是另外一回事了。

    夜雨心神再动，收回灵蛇，这灵蛇的威力还在他估计之上，使用时间不到那龙原星战士的十分之一，威力却上升了十倍不止！刚刚只是用了不到十分之一的能量，如果全力释放灵蛇，恐怕这城主府也得毁了。

    他心中不禁暗自震惊，不知是谁创造的攻击法诀，竟然如此厉害，在自己所识的攻击法诀中，威力仅次于九重击了，但是自己的金丹攻击是冒着生命危险使用的，现在只有六个金丹，想使出完整的九重击还做不到，不到万不得已，都不能轻易使用，可以说现在最强的攻击就是这灵蛇绞杀了。

    夜雨本来就是创造法诀的高手，心神一下被触动了：“这灵蛇绞杀威力如此之大，外型和自己的银蛇乱舞相差不大，如果两者结合起来，收敛一下灵蛇的气息，先用银蛇乱舞扰乱敌人心神，再在银蛇乱舞中夹着灵蛇绞杀，那就是阴人的一大杀着了。”他心中一发狠：“嗯，再加上尖锐阴狠的阴雷刺攻击，就算是光明审判，也让他讨不了好！”

    他不知道，这一时出现的念头，就是他以后震惊修真界的复合法诀的雏形。

    不过有点意想不到的是，收回体内的两条灵蛇，居然没有意料中的消散，而是不断的围绕着金丹盘旋飞行。还好夜雨没有利用法诀驱动，不会吸收体内的能量，不然体内的星辰能量就得被他们掏光了。

    夜雨现在也不知道自己的星域变成什么了，乱七八糟的，不但有多个金丹，还有天使元婴，又有灵蛇盘旋。他还没有听过金丹元婴并存的，但也没有办法，现在看来也没有什么坏处，只好由得它了。

    ×××

    国庆快乐，中秋快乐！

卷十六 艾刹星系 第二十章 龙神洞窟(四)

    维内尔．度安本来想来和夜雨讨论今晚去龙神洞窟的事的，那知道靠近夜雨的卧室，忽然感觉到一股庞大的气势从卧室传出，他还没有反应过来，两条闪亮的灵蛇就从窗口飞了出来，瞬间就将那乌岩假山绞成粉末！

    维内尔．度安倒吸一口冷气，心中惊骇万分，脸色发白，话也说不出来了。乌岩假山可是他亲自带人运回来的，最清楚它的坚硬程度，本来想雕刻成艺术品的，那知道坚硬无比，工匠也没有办法雕刻，只好作为假山摆在这里，想不到现在却给小小的灵蛇整个摧毁了！

    他知道这是他们维内尔家族独有的灵蛇绞杀，那知道夜雨只是看了一次，就轻易的可以使了出来，而且灵蛇还变得如此之小，威力却成倍的增强了！（他不知道夜雨的星辰能量中蕴涵这灵源能量，探测别人的能量运行方式易如反掌，还以为夜雨只是看了一遍便懂了。）

    知道了夜雨的强大实力，维内尔．度安的语气也恭敬多了，轻轻敲了一下门：“请问螃蟹世侄在吗？”

    夜雨哦了一声，说：“嗯，请进！”夜雨也不知道怎么称呼他，又不想像维内尔那样叫他五叔，干脆撇开身份就不叫了。

    维内尔．度安推开门，看到卧室中间的那块空白区域，又是微微一惊，不过脸上没有表示什么，淡淡的说：“世侄还在修炼啊？如果维内尔有你一半勤奋就好了。”

    夜雨有点尴尬的看了一下凌乱的卧室，说：“呵呵，刚刚想到一点东西，就顺便演练了一下，那知道把家具都弄坏了。”他话锋一转，又说：“不知找我有什么事？不是决定了晚上去龙神洞窟吗？”

    维内尔．度安点头低声说：“不错。不过还有点细节要和世侄商量一下的，虽然那些战士是我们家族的人，但龙神洞窟是关乎龙原星生死存亡的所在，很多东西都不能透露给他们知道的。当然，世侄是我们龙原星忠实的盟友，当然可以知道这个秘密。”

    他顿了一下，凝神静听了一会，感觉到附近没有人偷听，才轻声的说出了一段关于龙神洞窟的传说……

    凌晨三四点的时候，正是一个人睡觉睡得最沉的时候，龙原星人的生活习惯和人类差不多，也不例外。

    夜雨、维内尔．度安、维内尔和十个背着足够他们半个月消耗的干粮、水的龙原星战士，改妆换容的秘密离开了城主府。

    到了摩斯咖伦城郊外一个秘密洞穴，他们一行十三人就坐着那辆预先准备好的大型飞车，高速向着龙神洞窟出发了。

    一直飞了五个多小时，也不知道穿越了多少高山大海、森林草原，才来到了两座高耸入云的高山间峡谷之中。现在天色已经发亮了。

    峡谷下面是一个深不见底的巨大水潭。水潭的水呈现出深蓝之色，一阵阵刺骨的寒意不断的从水中散发出来。

    越靠近峡谷，维内尔．度安的神情越显得肃穆了，等到飞车停到水潭边缘，他带头下了飞车，竟然跪倒下来，口中低低的吟唱着龙原星最古老的语言，祈求龙神原谅他这次带了那么多还没有到达标准的战士前来接受考验。

    那些战士看着碧蓝水潭，神情却有点惊讶，仿佛不知道传说中的龙神洞窟居然藏在水中一般。

    维内尔可能知道一些内幕，神情也是少有的严肃。

    夜雨神识慢慢的向着水潭延伸下去，却遇到了一阵阵能量漩涡，隐然组成了一个天然的阵势。神识在漩涡中七转八弯，慢慢的消散开来，连夜雨都感觉不到下面的情况。如果他硬是要突破阵势也不是没有可能，不过那要耗费自己的大量精神和能量，加上这是龙神保护他洞窟的禁制，他也没有必要这样做。

    维内尔．度安祈求完毕，站了起来，语气严肃的对那十个战士说：“你们都是我们维内尔最杰出的战士，但是最多也就是五级战士的水平，还没有到达接受考验的次神龙斗士标准。我这次冒着龙神的惩罚，将你们带到这里来，就是希望你们能顺利的通过考验，成为传说中的神龙斗士，捍卫龙原星的尊严、捍卫家族的荣耀。现在，在你们还没有进入龙神洞窟的时候，后悔还来得及，如果通不过考验就是死亡的严重后果。”说到这里，他顿了一下，看着那些一脸坚毅的战士，等了一下，见没有人说话，才重重的说：“好！不愧是我们最杰出的战士！现在！我们的战士，你们准备好为我们的荣耀而接受这残酷的考验没有？”

    龙原星的战士没有说话，但是都重重的点了一下头，表示他们的愿意。他们都是维内尔家族精心挑选培育出来的战士，从小被灌输的意念就是：生，是家族的人！死，也是家族的鬼！

    维内尔．度安满意的看着这些他一手挑选培养出来的战士，向着维内尔打了一个眼色。

    维内尔从怀中拿出一块火红的玉符，插放在水潭边缘的一块黑色的石碑裂缝之中。

    这样的玉符一共有十块，五块分别在五大势力的手中，五块散落在龙原星各处。如果没有玉符要强行进入水潭的话，没有次神龙斗士的水平是没有可能的，先不说那些无形的漩涡杀手，就连那逼人的寒意也禁受不住。即使是次神龙斗士，强行通过水潭禁制，也是百分之五十的机会罢了。

    玉符插入裂缝，原本平静的如同镜子一般的水面顿起波澜，水潭中间荡漾出一圈圈的波纹，跟着澎湃起来，潭水急速转动，形成了一个巨大的漩涡。

    漩涡深不见底，在夜雨他们的角度看过去，只见到寒雾不断的从漩涡之中冒起，温度十分之低。这也是龙神的考验之一，即使有了玉符，实力稍微差一点的都禁受不住寒气的考验，通过那深深的漩涡通道。

    这些龙原星战士虽然是家族的精英，但还没有到接受寒气考验的地步。

    维内尔．度安跟夜雨说了很多关于龙神洞窟的事，当然也包括这个，他们很久之前就启动过通道，可惜进入的战士实力不够，都死在了寒气之下了。夸下海口的夜雨无奈的摇摇头，身后的白色羽翼张了开来，庞大的能量瞬间笼罩了众人，形成了一个蓝色的半球。从外面看去，就像一团蓝色的雾气一般。

    夜雨沉声说：“这通道不知有多长，你们靠近我一点，免得到后面支撑不住！”

    听到夜雨这样说，这是关乎生死的大事，维内尔首先就走到他身边，紧紧的靠着夜雨。其余的人也走到了夜雨附近，围成一个圆圈。

    夜雨轻轻的喝了一声，带着十二人，凌空飞起，落入了水潭中间的巨大漩涡之中。

    夜雨实力即使是神龙斗士也比不上，那会害怕这些寒气，刚刚说的话只不过是掩饰自己的实力罢了。

    越往下去，寒气就越来越重，夜雨也好像禁受不住，丝丝寒意透过星辰能量接触到众人。

    维内尔．度安感觉到那彻骨寒意，只觉得血液都被凝结了，张开口，半天也说不出话，心中更是佩服夜雨的实力了，居然一个人保护十二个人进入漩涡。如果换了他们，早就被寒气冻成冰块了。

    他本来想叫夜雨再坚持一会，见到传说中的守护神兽就可以了，可惜根本说不出话来，不禁暗自庆幸预先告诉了夜雨这个秘密，不然就这样一直下去，迟早得一起完蛋。不，螃蟹不会完蛋的，只要他抛下自己这些人，独自离去绝对没有问题。

    夜雨看到维内尔脸色通红，咬紧牙关的样子，心中有些不忍，脸上装出一丝痛苦之意，稍微加大了星辰能量的浓度，把寒气驱赶出去。

    维内尔看到夜雨脸色发白，一副难过的样子，心中一阵感动，现在他已经可以说话了：“螃蟹大哥，你支持住，很快就到了。为了我们，辛苦你了！”本来他好想叫夜雨就此回头的，但是，家族的利益高于一切，他实在说不出口，反而鼓励夜雨支持下去。

    夜雨挤出一丝微笑，声音有点虚弱：“没有关系，我还可以支持下去，你放心好了。”

    维内尔．度安心中又是一阵惊骇，刚刚渗入的寒气已经可以使自己浑身僵硬说不出话，这个螃蟹外放能量独自顶着寒气，尤能说话，实力该到了什么水平了！

    夜雨不知道他一番演戏，故意隐藏自己的实力，落入维内尔．度安眼中，还是那副深不可测的样子，也不知该哭还是好笑了。

    终于，又下潜了三四百米，寒气已经慢慢的散去，水温也慢慢的升了起来，虽然对一般人来说还是寒不可当，但在这些战士面前却如热水一样暖和了。

    夜雨稍微喘了一口气，收回星辰能量。

    现在的漩涡已经变得很小了，直径只有三米左右，维内尔带的夜明珠也只能隐约看到五米范围，往下还是黑漆漆的看不到底。

    附近岩石壁有一个巨大的洞口。洞口上面一个八卦图形流光闪烁，发出炫目白光，把洞口附近都照得如同白昼，在漩涡的夜雨他们都清楚的看到守在洞口的两只奇形异兽。

    维内尔．度安脸色有点红，也不知道兴奋还是什么：“这就是传说中的守护神兽，只要打败了它们，就可以进洞正式接受考验了。我们十个战士应该能应付一只，另外一只就要靠世侄了。不知世侄要不要休息一下？”

    夜雨摇摇头：“不用了。”

    说着，他率先离开了漩涡，进入了水中。漩涡的拉扯之力很大，但还奈何不了夜雨。

    维内尔．度安他们对望一眼，也跟着进入了水中。

卷十六 艾刹星系 第二十一章 龙神之谜(一)

    龙神洞窟的两只守护神兽被龙神下了禁制，平时石化状的守护在洞口。

    远远看去，神兽有如一头巨型狮子，浑身灰白颜色，身上披着厚实鳞甲，每块鳞甲正中都长有一根寸长利刺，活像一只长满利刺的凶悍无比的狻猊（狻猊，形似狮子，龙生九子之五，平生喜静不喜动，好坐，又喜欢烟火）。

    夜雨一行人越过了警戒线，石化的守护神兽眼睛发出一阵刺眼亮光，跟着浑身上下灰白颜色退去，取而代之的是一种闪烁着金属光泽的钢铁之色。沉睡多时的神兽终于活过来了，它们看到又有人来挑战它们的威严，傲慢的神兽感觉到这些人比以前来接受考验的人差了很多（夜雨的实力不是它们能感觉到的），如往常一样骄傲的嘶鸣起来，四肢伸出长长的利爪，一对如刀般锋利的翅膀从背部斜斜插起，凶悍无比的朝龙原星战士扑了过来。

    说是神兽，他们的实力根本不能和四灵兽相比，比起天翼银狼还远远不如，充其量也只是两只异兽而已。不过实力低下的龙原星战士应付起这些神兽就极为吃力了，不知道是不是因为前来人数众多的原因，神兽的实力比维内尔家族记载的要厉害很多。只见它咆哮一声，凭空激起的无数锐利的风刃，仿如实体的发出嘶嘶厉鸣，向着众人飞射过来。

    由于进入警戒线的人数众多，守护神兽的实力被最大化的加强，那些龙原星战士实力毕竟还没有到达次神龙斗士的境界，应付这些风刃也极为吃力，勉强发出能量护盾挡过第一波的袭击，等神兽扑来，躲闪不及，马上就有两个龙原星战士被拍得横飞出去。

    神兽的四肢都长出了尖锐利爪，四道深可见骨的伤痕登时出现在那两个战士的胸部。要不是他们下来之前被夜雨保护没有消耗能量抵御寒气，这一下就可以要了他们的命了。

    夜雨紧紧的把维内尔和维内尔．度安护在身后，随手发出五行诀的滕木诀，数不清的青绿蔓藤从地面升起，急速的卷住了异兽的四肢。这些龙原星战士都是前来接受考验的主角，夜雨可不能再隐藏实力让神兽伤了他们了。就算以他荣耀天使的实力，对付两只所谓的神兽也是不怎么吃力的。

    守护神兽忽视了一旁的夜雨，现在吃到苦果了，锋利的翅膀和爪牙不断的挣扎舞动，也无法割断源源不绝冒起的蔓藤，不到半分钟时间，就被手腕粗的蔓藤缠个严严实实，动弹不得。可能当初的龙神也想不到他用来考验战士的神兽被这样轻易的制服了吧。

    夜雨微微喘了一口气，对着那两个受伤的战士说：“你们还可以走动吧？”

    那两个受伤的战士看着还在愤怒咆哮的神兽，眼神中冒出一丝惧意，现在听到夜雨问话，稍微动了一下手臂，点头说：“还好。”

    在神兽和蔓藤抗争的时候，其余的战士就帮他们包扎好伤口，显示出娴熟的配合。

    夜雨也知道他们就算支持不住也会硬撑下去，叹了一口气，对维内尔．度安说：“我们进去吧，小心点。”

    维内尔．度安示意两个战士分别扶起那受伤的战士，紧紧的跟着夜雨后面进入了那神秘的龙神洞窟，只剩下两只愤怒的神兽在不断的咆哮。

    不过它们没有咆哮多久，夜雨等人离开两三分钟之后，奋力挣扎的神兽眼中利芒首先黯淡下来，跟着浑身上下钢铁光泽慢慢褪去，又变回原先的灰白之色。等到最后，蔓藤消失不见，神兽又变回了两尊不动的雕像，不过外形就和原来的骄傲神态有所出入……

    进入了洞窟，一路都是碧绿色的绿玉石，这可是练器的好材料，缺乏材料的夜雨也忍不住伸手在石壁挖了一大块放入了弥须戒。

    旁边的龙原星人看到夜雨视那坚硬无比的绿玉石无物，手臂像最锋利的刀刃切割豆腐，又是一阵心寒，暗自庆幸这样恐怖的人不是龙原星的敌人。

    洞窟竟然是斜斜的向上，走了大概半个小时，就来到了洞窟真正所在地。夜雨暗自估计，现在已经是进入了附近的高山内部了。原来这龙神洞窟竟然隐藏在山腹，加上结界刻意隐藏，端是隐蔽非常，夜雨不禁暗自感到惊讶，这龙神洞窟绝对没有表面那样简单。

    偌大的龙神洞窟被一个金黄色的结界保护着，外面的人一点都看不到里面的景象。

    维内尔．度安解释说：“这是龙神洞窟的第二个考验，要求的是进入洞窟的战士独力越过结界。进入之后就可以接受龙神考验，能否成为神龙斗士就看最后一步了。”

    夜雨知道自己接下来该做什么，他庞大的神识顺着结界慢慢的渗透进去。这个结界应付的是次神龙斗士，通过它夜雨自信没有任何问题。不过要破解它让众多的龙原星战士通过就有点困难了。当初布下结界的人修为非同小可，结界非常巧妙，竟然可以根据进入的人调整威力，这一点夜雨也没有办法做到。

    夜雨闭目思索了一会，这结界的构造比起当初四层空间的传送阵更加复杂多变，不过唯一的缺点就是布阵的人能量不足，如果修为数倍强他于的人都可以强行破解。

    夜雨一时也不知道为什么这布下结界的人能布下这么庞大复杂的结界而修为竟然那么低下，为近乎完美的结界留下了这样一个致命的缺点。但没有时间多想，他召唤出盘龙棍，体内庞大的星辰能量运转起来，两条游动的灵蛇随着夜雨的意念绞缠在一起，化作一柄龙首利刃，紧紧的握在了天使元婴手中。

    外面的夜雨神情肃穆，星辰能量现出蓝色真身，凝聚在盘龙棍之上。得到星辰能量滋润的两条游龙，从上次战斗受的创伤恢复过来，张牙舞爪的对着结界咆哮示威。

    维内尔等人已经被夜雨散发出来的强大气势挤得硬生生的后退十多步。这些骄傲的龙原星战士一直都以为众人加起来也差不了夜雨多少，现在才真正的感觉到无法对抗之意，这是从心底发出的无力感啊。人家光凭外放的气势就可以将自己挤退数米，那是怎样强大的实力！

    夜雨没有动作，虽然感觉到现在凝聚的能量已经可以强行破除结界，但潜意识知道这结界并没有表面那样简单，恐怕有意想不到的意外发生。他心中一动，当初得自神殿战士的巨弓从弥须戒召唤出来，把盘龙棍搭在弓弦上。

    虽然夜雨没有时间炼化这把巨弓，但它在不识修真的神殿战士手中尤能发出让夜雨也感到恐惧的威力，就知道它的不凡了。

    巨弓好像不甘心被夜雨御使，不过体内的天使元婴发出一股灵源能量进入巨弓，很快就将它控制了，虽然不能发挥出全部威力，但七成威力也不是结界可以抵御的。

    灵源能量进入巨弓，体内的元婴马上模拟出巨弓，把手中的龙首利刃搭在弓弦。

    弓弦慢慢拉开，一支炫目光箭附在盘龙棍之上。

    弦放、“箭”出。

    变得有点诡异的盘龙棍长出了一个炫目的箭头，两侧伸出两条咆哮的游龙，张开血盘巨口，凶狠的朝着结界吞噬而去。

    巨弓具有无穷魔力，射出的盘龙棍仿佛穿越了时空的封锁，直接出现在结界之上。

    盘龙棍半截插入了结界，两条游龙张口咬住了结界，蓝色的能量汹涌而出，不断的侵蚀着金黄色的结界。这是夜雨预先依附在龙兽身上的具有吞噬特性的星辰能量。

    蓝色不断蔓延开去，金黄之色慢慢褪去。

    不过夜雨还是错误估计了自己的实力，蓝色笼罩了半个结界就停止不进了。金黄之色仿佛得到意外的能量支持一样，慢慢的散发开来，收复失去的阵地。

    盘龙棍上的游龙具有自己的灵魂，虽然有点残缺，但感觉到结界突然冒起的异样能量对自己大有好处，竟然把星辰能量收了回来。

    金黄色能量汹涌而出，跟着诡异的被两条游龙吸进肚子。

    结界居然被它们“吃”掉了。是的，是吃掉了！夜雨也找不到更好的形容词，这个连他都无法应付的结界就这样被“吃”掉了！

    吃了结界之后，原本蓝、红两色的水火元素巨龙，也不知道是不是得到了龙神之力，居然变成了两条通体金黄却闪耀着丝丝蓝光的巨龙。

    夜雨五成的星辰能量也被他们吃掉了，不知是不是被他们消化了，竟然一点都收不回体内。

    夜雨无奈的摇摇头，明明现在自己能量不足，又失去了五成能量，看来这次行动过后，得冒险进入四层空间修炼才行。

    两条游龙形体也更加清晰，很受用的打了一个饱嗝，吐出一道金黄又透着蓝色龙息，居然就这样盘在棍上沉睡过去了。

    破除结界之后，露出了龙神洞窟的全貌，但里面的情况却令所有人都大吃一惊！

卷十六 艾刹星系 第二十二章 龙神之谜(二)

    破除结界之后，露出了龙神洞窟的全貌，但里面的情况却令所有人都大吃一惊！

    只见里面七个人分散在洞口，手中兵器尽出，作势欲扑，神态极度紧张。看他们的样子，竟然全部都是龙原星人！

    龙神洞窟里面竟然有人！

    这些人一看到展开白色羽翼的夜雨，脸色剧变，登时怒喝一声，两把巨剑、一对紫金锤，加上四把奇形兵刃，如暴风骤雨般向着夜雨笼罩过来。看他们的气势力量，都突破了龙原星人身体的限制，直逼艾刹的神兽战士！

    维内尔．度安脸色也是极度的惊骇，因为他看到了这些人的形态外貌、兵器特征，和传说中的神龙斗士一模一样！消失的神龙斗士原来躲在了龙神洞窟。他马上大喝起来：“停手。他是龙原星的朋友！”

    但是现在已经迟了，神龙斗士的攻势已经全部展开。夜雨能量刚刚消耗过半，面对这样凌厉的攻势也不得不退让，双手急速结起绝对屏障，同时张口喷出冰火珠，迎向了正面的袭击。

    只见夜雨身前布下了一道蓝色光幕，拇指大的冰火珠白光大涨，发出炽热万分的滔天烈焰，把四把兵器笼罩在内。

    冰火珠的白光是火灵之精，比起天火也毫不逊色，这些神龙斗士的兵器虽然在凡间都是绝世好兵，但在修真界却不算什么，登时被冰火珠烧得纷纷变形掉落在地，那四个神龙斗士也失去了对它们的控制了。

    七个神龙斗士感觉到了冰火珠的强大威力，不敢大意，加上维内尔．度安的叫喊，知道发生了误会，急忙后退，避过冰火珠的白芒。

    剩下的两把比较灵活的巨剑和一把三叉戈齐齐的刺在了绝对屏障上面。绝对屏障是利用星辰能量，吸收金木水火土五种游离在天地间的元素，形成一个坚实的护盾，当初夜雨的绝对屏障就可以经受星辰宗弟子十分钟连续攻击，现在领悟了五行真谛的他，运用起来更是得心应手，轻易就把神龙斗士的兵器卸到一边。

    夜雨要不是体内能量大减，盘龙棍的龙魂又陷入沉睡，也不会轻易使出冰火珠这样威力强大的攻击型法宝，看着掉落在地上的兵器和几个神龙斗士苦瓜般的脸，微微摇了一下头，没有说话。他知道自己这样一个天莎星人强行突破龙神洞窟的结界，也怪不得他们误会了。

    维内尔．度安看到他们停手，暗自松了一口气，那方受伤都是他不想见到的结果。他急忙上前，抱拳恭敬的说：“维内尔家族的维内尔．度安见过各位前辈。不知前辈是否是我们龙原星的神龙斗士？”

    其中一个脸庞清癯，脸色稍微有点发白的灰衣老者，眼神带着一丝复杂莫测的意味，深深的看了夜雨一样，才叹了一口气说：“不错。我们就是神龙斗士。可惜我们却不算是龙原星的守护者啊！多年来一直窝缩在这里，唉！”

    维内尔．度安脸色有点惊讶，不解的问：“前辈怎么会在这里的呢？”

    灰衣老者目光空洞的看着洞窟顶部，用缓慢而平淡的言语道出了一段壮烈而残酷的往事。

    原来当初奥丁星人侵略龙原星的时候，七十二位神龙斗士联合起来一齐向着奥丁发起袭击，逼使奥丁离开龙原星。情况和当初夜雨袭击艾刹联盟的人一样。

    同样，龙原星人也被奥丁骗入陷阱，三个神殿战士、五十几神兽战士和三百多白鸟战士把他们重重围住。

    经过一翻惨烈战斗之后，七十二神龙战士只有八个侥幸逃离陷阱，后来还有一个因为伤重不愈而亡。

    不过这一战也让奥丁星知道了龙原星神龙斗士的强大实力，不敢轻易放过逃脱的神龙斗士，四下派出高手追捕他们。这些神龙斗士或多或少都受了伤，只好秘密回到龙神洞窟养好伤势再说。

    没有经过考验的龙原星人对神龙斗士来说并没有什么帮助，所以他们并没有联合这些次神龙斗士参加对奥丁的狙击，原意是想保存龙原星的实力，万一他们失败了，龙原星还有翻身的机会，所以维内尔．斯曼他们才不知道这些神龙战士的踪迹，只是知道两个跟家族一直有联系的神龙斗士和其它传说中的神龙斗士突然一齐消失不见了。

    奥丁星人追捕他们不获之后，为了免除后患，大量捕杀龙原星的精英战士，使得龙原星最近十数年来再也没有诞生新的神龙斗士了。

    这些隐藏在龙神洞窟的神龙斗士，在静修的过程中，忽然感到了结界传来激烈的波动，跟着一根巨大的棍子从结界插了进来。他们大惊，破坏结界的当然不会是龙原星人，他们还没有那个实力，唯一的可能就是奥丁星人查到了他们的行踪，追杀过来了，所以他们才那么紧张，一看到夜雨就发起了攻击。他们也看到了维内尔．度安这些龙原星人，还以为他们是叛徒，带领这个天莎星人前来追杀他们，才没有询问就发动了袭击。对方能破坏结界，如果不趁机偷袭，恐怕再也没有机会出手了，这也是他们突然袭击的一个重要原因。当然，这他们是不会说出来的。

    知道了维内尔．度安来意，一个少了一个耳朵、看起来只有三十来岁，身材彪悍的神龙斗士呵呵一笑：“螃蟹兄弟果然厉害，连龙神布下的结界都可以破除，我看就算是奥丁那些狗屁神殿战士都不是兄弟的对手！我波力特第一个佩服，要不是伤势还没有好，定然叫兄弟好好指点一番！”

    维内尔上前一步，微微鞠躬说：“波力特前辈，你们都是经过考验的，不知道能否告诉我们考验的经过？也好让我们的战士通过考验，破除身体的限制。”

    波力特惊讶的说：“你们知道我们身体限制的秘密？”

    维内尔点头说：“嗯，不过这是螃蟹大哥发现的。”

    波力特哈哈一笑：“螃蟹兄弟果然厉害！”他瞄了一下维内尔，接着说：“我看你这小子也不错，接受考验也有希望通过。是了，我敬服螃蟹兄弟，既然你叫他大哥，就不要叫我前辈那么麻烦了，也叫我大哥吧，反正我年纪也不大，就三百来岁，比起这些老家伙，还年青得很，老被称为小朋友！”

    维内尔暗中鄙视一番，三百多岁的小朋友？！不过可以和一个神龙斗士称兄道弟，工于心计的他当然不会推托，连忙抱拳说：“好！见过波力特大哥！”

    维内尔．度安也不知道是什么感觉，这波力特年纪比他还大，却成为了维内尔的兄弟，那他该是什么？

    波力特难得开心的说：“是了，螃蟹兄弟，不知道是你大还是我大呢？”

    夜雨苦笑一下，这波力特也未免爽快了一点，还没有经过自己的同意就和自己结成兄弟了，不过他喜欢的也是这样爽快的家伙，这样的人是绝对不会出卖朋友的。他想了一下，有点不敢肯定的说：“嗯，好像现在是二千多岁吧，我也不敢肯定，不过绝对不会超过三十三千岁！修炼我都忘了日子了。”

    他虽然只有二十七八岁，但为了配合天莎星人的身份，也只好夸大了一百倍了。如果坦白告诉别人，二十几岁就有如此修为，还不把维内尔他们吓个半死！

    听夜雨说他有两千多岁，波力特的心灵才算平衡一点，不过仍是惊讶夜雨二千多岁就有如此修为，轻易的就破解了自己七人的合击，虽然现在他们伤势还没有复原，但就是神殿战士面对这样的攻势也未必比他轻松啊！

    波力特还是最早恢复过来的，他重重的拍了一下夜雨的肩膀，苦笑着说：“看来螃蟹兄弟是我们的大哥啊，不过看起来却那么年轻！”

    夜雨笑了一下说：“嗯，我们天莎星人的寿命比起龙原星人要长得多，按照年龄比例，我反而比你小了。”

    波力特听夜雨这样说，脸皮也够厚的了，当仁不让的说：“哈哈，好，螃蟹你看起来那么年轻，就做二弟了。不过我这做大哥的一时也没有东西好送个二弟，唯一的兵器又给二弟毁了。嗯，是了，你们这些老家伙，有没有好东西给我拿出来？”最后的话可是对其余的神龙斗士说的。

    其中一个脸上纵横着五六道深长疤痕，说起话来形态可怖的老者双手一摊，无奈的说：“唉，小波力特，你又不是不知道我们的情况，谁会带东西出门？唯一的小东西也不好意思拿出手啊！”

    夜雨笑了一下，说：“送什么东西！不过倒是我不小心毁了大家的兵器有点不好意思。这样吧，我还懂一些练器的方法，等出到外面，寻找合适的材料，给大家炼制几把兵器就是了。”

    那个为首的灰衣老者笑了一下，和蔼的说：“螃蟹兄弟会练器？那我们就谢过螃蟹兄弟了！当初战斗，我们就是吃了兵器的亏，不然也不会败得那么惨。我们这几百年来也收集了不少好材料，想炼制一把好兵器，可惜普通的兵器铁匠无法炼制这些材料，好的铁匠又不知那里寻觅。如果螃蟹兄弟需要的话，就拿去好了。”

    维内尔．度安身为维内尔家族的负责人之一，关心的是龙神考验的事，看到他们聊起来没完没了，轻轻咳了一下，说：“前辈，不知道怎么才能通过考验呢？”

    灰衣老者看了一下维内尔和后面的十个战士，语气恢复平淡的说：“其实考验和个人实力根本没有关系，只是作为潜力强弱的标准来挑选合适的人选罢了。潜力越大的人，修炼起来就越容易到达身体临界点，通过龙神考验也就越容易。”

    维内尔．度安神色一喜，说：“前辈这样说，现在外面的禁制被螃蟹兄弟破了，那以后我们的战士不是源源不绝的可以前来接受考验？”

    现在夜雨和波力特结成兄弟，他也不敢托大叫夜雨为世侄了。他想的没有错，就算日后夜雨离开龙原星，凭着这几个神龙斗士，护送大批战士进入洞窟接受考验，那龙原星马上就可以得到一大批突破身体限制的战士了，不用五十年，龙原星必然可以再度兴旺起来！

    那个沉默寡言、脸像千载寒冰的神龙斗士毫不客气的打碎了维内尔．度安的幻想：“龙神考验不是无限的。龙神这十多年来积聚的能量最多也只能让五十个战士接受考验！”

    灰衣老者指着中间的传送阵，说：“东西准备好没有？进去吧，龙神会告诉你怎么做的。不过每次只能进去一个人。”

    维内尔．度安点点头，说：“准备好了。”

    说着，他从包袱拿出一个合金盒子，打开密码锁，里面原来是十多块晶莹剔透的晶石！这些晶石品质和那天在奇云拍卖的差不多，换句话来说，这些晶石的价值绝对在五百三十万以上。

    维内尔家族不缺钱，但有时这样的晶石是有钱也买不到的。

    传送阵中间有一个圆形球体，周围是十多根刻满符咒的石柱，石柱下面用复杂的线条联结起来。维内尔．度安轻轻的打开中间的半圆，把十颗晶石放在里面，跟着合起圆球，走了出来。

    传送阵得到晶石的能量，首先中间的圆球亮了起来，跟着一道能量光线从圆球向外顺着线条往外延伸，就像点了火的火药线一样。

    能量光线逐一通过那些魔法柱，魔法阵的符咒也发出了淡淡的金黄色光芒。

    等到十五根魔法柱全部亮起，魔法阵中间的空间发生奇异波动，一个小型的传送口出现在众人面前。

    波力特想起以前千辛万苦才找到一颗晶石，而维内尔家族一下就拿出了十颗，叹了一口气，有点不舍得的大喊说：“抓紧时间进去！这些晶石能量也不知能不能支持那么长时间！”

    维内尔．度安朝着身后的一个战士点了一下头，那个战士露出惊喜之色，刚想迈步走进传送阵，一把诡异、沉稳、却充满皇者霸气的声音凭空响起：“请刚刚破除我布下的结界的朋友进来一下！”

    我布下的结界？

    所有人都知道结界是龙神布下的。

    维内尔他们都惊呆了！龙原星传说中沉寂千万年的龙神居然说话了！

卷十六 艾刹星系 第二十三章 龙神之谜(三)

    沉寂千万年的龙神居然说话了，夜雨也大为意外，不知龙神为什么要见他，难道为了自己破坏他的结界而意想报复？不管怎么说，他对这能布下如此精妙结界的龙神充满好奇，当下把盘龙棍和巨弓收回，定了定心神，紧紧握住冰火珠，以防万一，跟着轻轻踏进了传送门。

    夜雨已经有过两次传送经历，对传送早已不陌生，经过短短的时空漩涡流，很快就出现在一个巨大的宫殿之中。

    宫殿虽大，摆设却极为简陋，偌大的一个宫殿除了支撑大殿的柱子和墙壁上镶嵌的巨大夜明珠，就没有什么值钱的了。

    大殿中央有一个和龙神洞窟一模一样的传送阵，现在夜雨就在这传送阵中。

    他迈步而出，只见宫殿中央有一尊巨大的飞龙雕像。

    飞龙雕像和西方神话传说的飞龙一模一样，一双长达十多米的巨大翅膀，狰狞而充满威严的龙首，粗壮有力的双爪，身后拖着一条粗长的巨尾，和蓝光的样子差不多，除了翅膀没有那诡异的纹路。飞龙不知由什么金属制成，闪烁着金黄之色，但夜雨敢肯定，这绝对不是黄金质地。

    看到这样的情景，夜雨不禁想起当初在亚特兰蒂斯的凤凰神殿了。就在那里，夜雨被凤凰能量改造，这龙神洞窟的作用恐怕也是和凤凰神殿差不多，难道两者有什么联系？

    夜雨正在无端猜测，龙神雕像忽然能量暴涨，一条能量模拟而成的飞龙脱离了雕像，浮现在宫殿半空。

    “远来的客人，为了表示我对你的尊敬之意，第三宇宙的龙族之王卡德尔现出真身相见。”能量飞龙一出现，就说出了这样莫名其妙的一番话，使得夜雨吃惊不已，这龙神居然是来自第三宇宙的，夜雨还是第一次见到第三宇宙的生物。

    龙神看到夜雨没有说话，继续说：“我知道阁下有很多疑惑，尽管向我提出就是了。”

    看来这龙神并没有什么恶意，至少夜雨就感觉不到他的杀气，吸了口气，定下心来，才问：“你是第三宇宙的智能生物？你找我来有什么事？”

    龙神叹了一口气，说：“我找阁下前来其实是请求阁下的帮助。我本是第三宇宙的四大强者之一，统领着龙族。奈何龙族实力过于庞大，直接威胁到神族和魔族的霸主地位，所以他们两族联合起来袭击我们龙族，我族骤不及防之下损伤惨重，连我也在光明神王和大魔神合击下身受重伤。神族和魔族偷袭之后，害怕我族东山再起，便联手下了威力极大的诅咒，除了我和地位不下于我的四大龙族长老，其他的族人都逃脱不了诅咒的厄运，实力大减。曾经和龙族为盟友的人类也背叛盟约，为了个人的名誉而不断的屠杀散落在各地的龙族，龙族面临着有史以来的最大危机。我们无法可施之下，只好结合了残存的四大长老的能量，联手把我送来了这第四宇宙，寻求帮助。”

    晓是夜雨精神过人，也费了好长时间才消化了龙神的一番话，他有点不解的问：“你是需要我前往第三宇宙救助你的族人？”

    龙神点头说：“不错！”

    夜雨又说：“你刚刚说人类在屠杀你的族人。我也是人类，你放心我前往第三宇宙？”

    龙神有点黯然的说：“其实大多数人类和龙族都能友好相处的。人类之中就有不少得到龙族认可的龙骑士。我在这里等了几千年，帮助数不清的智慧生物改造身体，却没有发现身体足够强大到穿越时空的，连我的身体也在穿越时空之中失去了，只剩下现在的能量躯体。光凭灵魂我是无法穿越时空回到第三宇宙的，所以我才不得不厚着脸皮请求阁下帮忙的。”

    夜雨暗中鄙视一番，这龙神哪也不去，偏偏来到这龙原星。龙原星人不知为何先天体质偏差，也怪不得他找不到合适人选了。

    龙神接着说：“当初我来到这里，见到当地的居民类似我们那里的精灵族人，便叫他们帮我修筑宫殿，并给我找资质优秀的人才前来改造身体，以求寻找到合适的人选回去第三宇宙，可惜一直都……”龙神黯然了一下，忽然提高声音：“直到有人破坏了我布下的结界惊醒了沉睡的我，我知道我要等的人终于来了。”

    夜雨想了一下，才说：“你们那里的精灵族人？第三宇宙是什么样子的？有什么智慧种族？”

    龙神回忆了一下第三宇宙的日子，半晌才说：“第三宇宙是一个魔幻的宇宙，魔法处于统治地位。和第一宇宙的科技文明、第二宇宙的修真文明并列为三大文明。你们第四宇宙位于三大宇宙之间，经受三大文明的影响，属于混乱宇宙。第三宇宙的智慧种族包括龙族、人族、神族、魔族和各种灵性生物进化而来的兽族、矮人族、翼人族、精灵族等等。第三宇宙并不大，智慧种族主要分布在三大星系之中，人族、龙族和大多数智慧种族在同一个星系、神族和魔族还有少数智慧种族位于其它两个星系。三大星系有天然的宇宙通道连接，可以说是一个大整体。因此，第三宇宙的科技文明极端低下，并没有发展出宇宙航行技术，大多数都靠魔法传送阵来进行长距离传送。”

    夜雨随便找了一张长椅坐了下来。这长椅也不知道什么材料做成，一点也没有被岁月所侵蚀损坏。

    他看着龙神若隐若现的身影，有点疑惑的说：“你会修真？为什么需要能量晶石才帮助龙原星人改造身体？”龙神说的话他相信了九成，无论是谁，要瞒过身怀星辰诀的夜雨，也是不容易的。

    龙神摇摇头说：“修真是第二宇宙的文明，我也只是偶然才知道他们的存在，并不怎么了解。”

    夜雨紧紧的盯着龙神，语气变得严厉起来：“那你怎么会布下结界的？”

    龙神有点愣然：“结界？你说我在洞窟外面布下的魔法封印？”

    现在轮到夜雨不解了，怪不得他觉得那个结界怪模怪样的，原来是第三宇宙的魔法封印，他语气缓和起来，又说：“你会利用晶石的能量？据我了解，那是修真文明才会的手段。”

    龙神恍然大悟的说：“你是说那些蕴涵的能量的石头？我们龙族天生喜好闪亮物品。这里的人不知怎么的了解到了，便找来好多这样的石头。我发现里面蕴涵的不少的能量，便试着吸收里面的能量，居然可以补充损耗的能量。为此，我才告诉他们找人来改造身体的同时，需要这样的石头。这可以支持传送阵的损耗，同时为我提供能量。我吸收得慢，这几千年来也只恢复到现在的水平。不过我吸收的能量一半用在他们身上，他们也没有白白的提供晶石给我。”

    夜雨现在头都混乱起来，四大宇宙，各种种族，其中称为龙族的就有三种，他好奇的问：“你们龙族和那些游龙有没有关系？还有，这艾刹星系有半龙族的机械生物，你知道不？”

    龙神点头说：“你说的游龙族是第二宇宙的强大生物，也算是我们龙族的一个旁支。至于那些半龙族人，我好像听游龙族提起过，那是第一宇宙的人抓了游龙改造而形成的种族，为此游龙族和他们结下了不少的仇恨。因为相方不在同一个宇宙，才没有发生大规模战斗。”

    说到这里，龙神终于转入了正题：“不知阁下能否帮助我们龙族摆脱灭族的命运？”

    夜雨翘了一下嘴巴，反问说：“我有什么好处？听你说那些神族和魔族势力庞大，我一个人顶什么用？就算我想帮忙，但怎么去第三宇宙？”

    龙神也知道白白叫人帮忙不好意思，沉吟了一下，才断然说：“这样吧。如果你原意，我就拼着耗尽所有的能量，启动异次元传送阵把你传往第三宇宙，再给你龙族印鉴，传你龙之召唤术，那你就是龙族之王了。你可以随时召唤我们的族人帮助。龙族可是伟大的种族，只要恢复了往日的辉煌，加上你自己的强大修为，你将是第三宇宙甚至四大宇宙的主宰！”

    龙神语气之中充满诱惑的味道，神殿中荡漾着一种异乎寻常的气息。为了诱惑夜雨，龙神连四大宇宙的主宰这样的话也说出来了。

    夜雨心中一热，差点就想答应龙神，这时体内天使元婴忽然散发出一股强大的气势，夜雨心中一寒，终于清醒过来，他撇了一下嘴，不冷不热的说：“有没有命活到那天才算。我一个人是万万抵挡不过神族和魔族的。加上我在这里还有不少事没有了结，你还是另找高人吧。”

    龙神看到夜雨意志力强大，连他暗中施放的心之诱惑都抵受住了，无奈的叹了一口气，说：“看来我们龙族命该如此。算了，我也不勉强阁下。不过我希望阁下能接受我的龙族印鉴和龙之召唤术，多把族人召唤到第四宇宙，也是为我们留一点血脉吧。虽然龙族再第三宇宙被诅咒了，但相信光明神王和大魔神的能量不会影响到第四宇宙，只要我们龙族恢复了实力，将是你强大的助力。”

    夜雨也料想不到天会掉下这样大的一个馅饼，有点意外的说：“你就这样传授我龙族印鉴和龙之召唤术没有任何条件？你也可以自己召唤？何必需要我？”

    龙神叹气说：“我们龙族都需要身体才能使用魔法，现在我只剩下灵魂，是无法使用龙之召唤传送我的族人前来第四宇宙。”

    夜雨当初在夏库伦的时候，就差点召唤了一条黑龙出来，不过那是无意识的，召唤的生物也是随机不可预料的。

    龙神接着说：“龙之召唤术和一般的召唤术不一样，一般的召唤术不需要什么能量，召唤的是生物的映象，实力只有实体的一半左右，召唤的生物过了一段时间就会消失。龙之召唤术召唤的是实体，特别是异次元召唤，需要的能量是极为巨大的，如果可以的话，尽量收集那些能量石头，嗯，就是你们所说的晶石，那可以分担不少的能量损耗。”

    夜雨和艾刹联盟对抗，正愁手上实力不足，点点头说：“这我倒是可以答应你。”

    龙神仰首咆哮一声，整个神殿都震动起来，他蕴涵的能量也差不了夜雨多少，纷杂繁琐的记忆、包括第三宇宙的资料、龙之召唤术一同传入了夜雨的脑中。

    晓是夜雨精神力极端强大，也差点被庞大的知识挤爆了脑壳。

    还没有等夜雨反应过来，一道夹带着威严龙息的能量光柱射入了夜雨的眉心，一个精巧的飞龙图像活然跃现在夜雨的额间。

    能量光柱射入，夜雨浑身觉得一阵暴涨，身体噼里啪啦的响了起来，身形瞬间高大了两三厘米，盘旋在体内星域的两条灵蛇，接受了龙神能量的刺激，进一步发生了变异，长长出了四只利爪和一对飞龙之翼，形象极端的怪异。

    灵蛇绞杀原本是龙族另一分支游龙族人创造的，又融合了拥有自己意识的灵源能量，居然产生了进化的特性，现在经受飞龙之王能量的刺激，居然进化出游龙和飞龙合体的怪异模样。

    夜雨轻轻伸了一个懒腰，全身骨骼发出阵阵爆鸣，只觉得充满能量，状态前所未有的好，现在就算是光明审判前来，他也有把握将他打得满地找牙。要不是夜雨还有一丝理智，恐怕现在就前往天莎神殿找他们算帐了。

    龙神将一半能量灌入夜雨体内，也是大为吃惊，本来他是打算最多就是给他四分之一的能量的，那知道夜雨体内忽然产生一股强大的吸力，差点就把他也吸进去了，还好他及时割断了和夜雨的联系，不然恐怕能量尽失灵魂消散了。

    消耗了一半能量的龙神，精神变得极度萎靡，半空的身形黯淡了很多，仿佛随时都会消失不见，连说话的声音都轻了很多：“好了，龙族的盟友，希望你能遵守你的承诺，挽救我们族人。我能量损耗太多，要休眠一段时间，你有时间的话，去寻找一些晶石放入传送阵的圆球之中，会加快我恢复速度的。”

    夜雨看着龙神萎靡的神态，心中有点不忍，想了一会，下定决心的说：“龙神，我不能代你去第三宇宙解救你的族人，但我可能有办法帮你恢复肉体，那时你就可以自己回去了。”

    龙神精神一震，失声叫了起来：“什么？你可以恢复我的肉身？”

卷十六 艾刹星系 第二十四章 龙神之谜(四)

    夜雨回忆了星辰诀关于肉体再造的篇章，又回想起凤凰能量帮他改造身体的过程，觉得有了八成把握，便点头说：“不错！我有办法帮你恢复肉身，不过只有八成把握。你可原意一试！”

    龙神毫不犹豫的说：“不要说八成机会，就算百分之一我也原意一试！”

    夜雨沉思一下，如果龙神拥有自己的身体，修炼起星辰心法，以他的修为，很快就可以达到肉体再造的境界，现在难就难在他没有实体，光凭灵魂是无法容纳星辰诀那样狂暴的星辰能量的。夜雨想到的办法很简单，但实施起来却有不少难度。在四层空间得到的神凝宗练器玉简有说明，凡极品法器，必须有自己的灵魂，盘龙棍就有两条游龙的灵魂，如果将龙神练成法器，他就拥有了新的载体也就是所谓的身体。但这样并不能算真正的拥有自己的生命，所以夜雨打的主意就是让他先拥有法器载体，然后修炼星辰诀到达的肉体再造，成为完整的生命。

    夜雨把自己的主意向龙神说了一遍，从理论上来说这绝对是没有问题的，但将神凝宗的练器、星辰诀的肉体再造和凤凰能量改造身体一齐结合起来，太过复杂，夜雨也没有百分之百的信心可以成功。

    龙神听到夜雨的话，稍微考虑了一下，如果他存不良之意，自己就会被练成法器任人炼化使唤。他看着夜雨如夜空星辰般闪亮的眼睛，忽然豪爽一笑：“好，就照阁下的意思去做好了。我不懂修真之法，一切全凭阁下了。”

    夜雨呵呵一笑，说：“不用老是叫我阁下阁下的，我叫夜雨，不过希望你帮我保密！”

    龙王点头说：“好，夜雨兄弟，你今后就是我们龙族的朋友了！”

    地球东方远古流传的神话，造物是盘古女蜗这些大神的神通，夜雨现在为没有身体的灵魂重新塑造自己的身体，和亚特兰蒂斯的肉体再造有着本质的区别，虽然比不上大神们的伟大创举，但如果成功，也算半个造物主了。

    他示意龙神远离自己，跟着拿出仅剩的一些练器材料，冰火珠烈焰喷出，把材料融合在一齐。

    融成液团的材料被星辰能量紧紧的裹着漂浮在半空。

    冰火珠的烈焰再一次暴涨，把整座龙神雕像都笼罩在一起了。龙神的灵魂呆在数龙神雕像千年了，早已习惯了它的存在，加上夜雨手头没有什么材料，只好将它作为龙神新的身体了。

    龙神雕像硕大无比，夜雨第一次全力驱动冰火珠，要不是他刚刚吸收了龙神的一半能量，恐怕也难以驾驭这股庞大的水火能量。

    不知什么材料造成的龙神雕像也被慢慢的溶化了，金黄之色透过星辰能量不断的向外冒出，不过由于被庞大的星辰能量包裹着，外形一点也没有发生变化。漂浮在半空的另外那团材料液体，在夜雨的控制下慢慢的靠近龙神雕像，融合在一起。

    冰火珠极端能量不断的变幻，龙神雕像的杂质慢慢的化成青烟分离开来。在此过程中，夜雨并没有使用任何练器的禁制手法，只是单纯的将雕像炼化了一遍。

    足足将雕像缩小了三分之二，夜雨的额角也冒出了一丝汗珠。现在是最关键的时候，他双目一睁，暴现出令人心寒的锐利无比的神光，大喊起来：“快点融合！”

    漂浮在半空看着夜雨施法，龙神虽然紧张但一点也没有放松精神，现在听到夜雨一叫，龙魂马上化成一缕金色光芒，渗入了雕像之中。

    龙魂进入雕像，夜雨大喝一声，星辰心法前半部分随着他的神识，全部涌入了藏身在雕像的龙神意识，然后才沉声说：“快点按照心法修炼，雕像我没有下任何禁制，如果可以顺利掌握星辰心法，你就可以自由的驱动新的躯体了！”

    龙神进入了雕像，只觉得浑身一震，再次感受到了拥有身体的感觉，感激之下连忙按照夜雨的示意，全力驱动能量修炼起来了。

    星辰诀果然具有神鬼莫测之能，龙神只修炼了前半部分，就将雕像完全控制住了。

    夜雨见大功告成，轻轻呼了一口气，收回冰火珠和外方的星辰能量，对着雕像（龙神）说：“你试一下新的躯体怎样？”

    龙神轻轻的伸展了一下双翼，整个飞上了半空，张嘴喷出了一道金黄龙息，可惜威力小了一点。他大部分能量都用在了改造身体上面，留在体内的所剩无几了。

    虽然这样，龙神对自己新的身体还是极度满意的。他落在夜雨面前，张开巨口，笑着说：“好，真的太完美了！这具身体比以前的还好一点！总有一天我会杀回第三宇宙，让他们知道我的厉害！哈哈！”

    夜雨看着得意忘形的龙神，打击他说：“你先不要笑。这身体虽然能容纳不少能量，但毕竟是法器身体，进化有自己的极限，不像你原来的身体可以不断的修炼强化。”

    龙神愣了一下，有点失望的说：“那我该怎么做？”

    “这具身体只是作为你能量的容器。我刚刚给你的星辰宗的星辰心法第一部分。我不知道你们龙族修真之后的结果，如果你修炼到了身体承受的极限，你就可以修炼星辰心法的第二部分，达到肉体再造的境界，那时你自毁身体，按照生命印记重组身体，才算真正的成功。你记住，修炼了星辰心法，你就是我们星辰宗的门人，所作一切都不能违反星辰宗的门规，不然就算你变得如何强大，星辰宗都会全力追杀叛徒的！”夜雨说道后面，语气严厉起来。他不知道龙族修真之后会到达什么境界，不得不预先留一条退路，只把第一部分给龙神修炼。

    龙神点了一下头：“我了解第二宇宙的一些事，包括宗派门规。是了，我是星辰宗的第几代弟子？”

    夜雨脸色缓和过来，呵呵一笑，说：“你是第一代弟子。星辰宗就是我创立的！”

    龙神脸色有点不自然，刚刚的夜雨兄弟居然变成自己的师尊了。

    夜雨也猜到龙神的想法，解释说：“星辰宗还有很多弟子和你一样，作为星辰宗的长老，我和他们都是兄弟相称。星辰宗门人的身份只是让你知道你是星辰宗的一员，提醒你遵守门规罢了。你我以后还是兄弟相称。是了，你现在刚刚拥有身体，不宜多动，还是留在这里好好修炼，把第一部分修炼完成，便去银河系妖惑星找我或是其它长老，以求第二部分修炼心法。”

    说到这里，夜雨补充说：“不是我不想把第二部分心法给你，而是修炼起来有莫大危险，一不小心就是神形俱毁的严重后果，到时我按照你修炼情况，当面指点你修行比较安全。”

    夜雨又给龙神说了一遍星辰宗的门规，跟着吩咐他好好修炼，就离开了大殿。

    出现了希望的曙光，夜雨一离开，龙神就急切的修炼起来了。修炼了星辰心法的龙神，吸收利用晶石能量的效率大为提高，那些晶石，就成了他大补之物，连给龙原星战士改造身体都免了。

    话说夜雨回到龙神洞窟，传送阵就慢慢的黯淡起来，不到一会就光芒尽失，恢复到原先的状态了。

    一脸失望的维内尔．度安一见到夜雨出来，马上就靠了过去，急切的问：“螃蟹兄弟，龙神找你做什么？怎么去了那么久，用来支持传送阵的能量都快用完了！”

    夜雨还没有来得及出声，可能是龙神听到了维内尔．度安的说话，那把威严的声音又响起：“你们回去吧，半年之后再来。为了补偿你们，只要你们多点收集晶石前来，我可以增加你们接受考验的数量！”

    龙神说得还有模有样，这倒免了夜雨的解释，其实夜雨也可以帮那些龙原星战士改造身体，但为了免得横生波折，只得作罢。

    得到了龙神承诺的维内尔．度安他们，又找到了七个神龙斗士，也是开心不已。在夜雨进入宫殿的时候，维内尔．度安就趁机邀请他们前往城主府。这些神龙斗士在这里也呆久了，伤势复原的七七八八，从维内尔．度安口中得知奥丁星人放松了对他们的追捕，便答应了他的请求，同意居住在城主府。

    得到了七个仅存的神龙斗士，维内尔知道，他们家族统一龙原星的机会终于到了。

卷十七 星辰浮现 第一章 龙之召唤

    两百多个穿着黑色铠甲的战士踏着整齐的步伐在崎岖的山道上行走，看他们训练有素的步伐和矫健的身形，就知道他们都是久经训练的精兵良将。一百多穿着魔法袍的魔法师紧紧的被他们护在队伍中央。

    走在队伍前面的是一个身穿着银白色铠甲、腰挂四尺镶钻长剑、手提着两米多长锋利长矛的骑士。另外，并排在骑士旁边还有一个相貌敦实的中年人。中年人衣服樵夫打扮，并没有穿任何铠甲。

    在菲里扬纳这小小的帝国能调动接近一百魔法师和两百的高级剑士、数十大地剑士的势力只有一个，那就是统治着帝国三千多万人口的肯德司帝王家族。

    肯德司&#8226；布贾玛是帝国的三王子。帝国的王者肯德司&#8226；溥格垂暮之年，而且身患重病，眼看就命不久已。帝国民风彪悍，因此虽然图幅不大，旁边的大帝国也不敢轻易对其出兵。有史以来，帝国的传承都是有能者居之，以保帝国不落入庸人之手，以免国破家忘亡。

    虽然帝国继承人都在皇族血脉里挑选，由于皇族人数众多，每次挑选出来的继位者都是智勇过人之辈。因为实行这样的制度，菲里扬纳帝国一直保持着彪盛强悍之风，压制了其它帝国蠢蠢欲动的野心。

    所有菲里扬纳帝国的人都知道，下一届帝王之位最有力的竞争者就是三大王子：大王子肯德司&#8226；多安、三王子肯德司&#8226；布贾玛和七王子肯德司&#8226；欧诺。

    其中，又以大王子肯德司&#8226；多安和七王子肯德司&#8226；欧诺最有可能成为下一任帝王。

    肯德司&#8226；布贾玛知道论自己军功比不上征战多年的大哥，论智力比不上有神童之称的七弟，为了争取更多大臣的支持，他费尽心思的拉拢大臣，可惜收效甚微。正在他绝望的时候，却收到了一个惊人的消息。

    一条巨大的黑龙盘踞在帝国西部塔里卡连绵不绝的群山中的一个山谷之中。

    不知因何原因，强横一时的龙族一夜间消失的无影无踪，就连大多数龙骑士的巨龙也一同消失不见，留下来的都是一些低等龙族。现在大陆所谓的龙骑士，骑的也大多是低级的地龙，只有九位最杰出的龙骑士骑的才是真正的飞龙。

    数千年来，大陆上绝少出现龙族，加起来也不过一千几百条，平均数年才出现一条飞龙。有人传说，龙族隐居在东方那茫茫大海的一个龙岛之上，但却没有几人敢去冒险，龙族的强大实力不是人类可以轻易抵挡的。

    没有人敢去寻找龙岛，不代表没有人屠龙。那些藏着散落在大陆各处龙族的隐秘地域，就成为了屠龙者向往的冒险之地。不断有龙族被人类屠杀，屠龙者成为了大陆最勇敢战士的顶级荣誉称谓，和神的代言者圣光骑士、圣光魔导师还有龙骑士地位并列。

    肯德司&#8226；布贾玛收到黑龙消息，知道机会来了，龙族实力虽然强大，但不是不可以消灭的，只要自己消灭了黑龙，成为屠龙者，那声望绝对可以轻易超越大哥和七弟，成为下一任帝王。要知道，大陆最后一个屠龙者，那是十多年以前的事了。

    为此，他秘密的调集了自己训练私人势力，来到了这人迹罕至的群山之中。一百魔法师、三百高级战士和数十大地战士是肯德司&#8226；布贾玛可以调动的最大势力了。他坚信，只要发现了黑龙，绝对可以将其斩落在地。

    为他们带路的是那个中年樵夫，他在砍柴的时候迷路，却给他发现了盘卧在山谷中晒太阳的黑龙。他吓得马上就离开山谷，幸好没有惊动黑龙，很快就顺着日落的方向找到离去的道路。

    回去之后，他本来不敢提起这件事的，那知道有一次喝醉酒，一不小心吹了出来，又碰巧被王子的手下听到，便把他带回皇宫。酒醒之后的樵夫，发现到了皇宫，登时被吓得一塌糊涂，不等肯德司&#8226；布贾玛询问，便一五一十的全部道了出来。

    肯德司&#8226；布贾玛料想他不敢欺骗自己，屠龙之心顿起，便出现了以上的局面。

    不多久，肯德司&#8226；布贾玛一行人就来到了樵夫发现黑龙的山谷。果然，一条直有三十多米长的巨大黑龙卧在山谷晒太阳。

    这条黑龙的体型之巨大就连肯德司&#8226；布贾玛也没有听过，他敢发誓，就算是大陆最出名的龙骑士座下的飞龙，和这条黑龙比起来只是未发育的小孩子而已。

    黑龙黝黑而发亮的鳞甲在阳光中发出金属般的光泽，偶然伸出的利爪闪烁着慑人心肺的寒光，差点就使肯德司&#8226；布贾玛下命撤退了。

    最后，皇位的诱惑抵过了对黑龙的恐惧之意，肯德司&#8226；布贾玛大气也不敢吐一声，单手一挥，就发出了攻击的命令，而他自己却悄悄的退到了队伍后面。

    高贵的皇族血统是不允许肯德司&#8226；布贾玛和这些战士一起战斗的，就算黑龙不是他杀死的，屠龙者的光荣称号也绝对不会落入别人手中，最多到了结束的时候，他再上前抽出佩剑象征式的刺两下罢了。

    一百多魔法师慢慢的吟唱起来，各色各样的光芒落在了那些战士身上，使他们两眼发红，血气疯长，仿佛成为了一具战争机器。这是嗜血魔法的血之祈祷，在众多的加持魔法中，对受术者伤害最大，受术者陷入半疯狂状态，一般只给敢死队使用。

    一团黑云慢慢的在黑龙上空形成，黑龙却毫无所觉。

    黑龙晒太阳可能成为了习惯。两千多年前，他还是一条小小的幼龙。自他懂事起，他就孤独的在这山谷生活。他每天都会出来晒太阳，只有当阳光照在身体上那种暖洋洋的感觉，才使他回想起记忆深处那隐约出现的母亲温暖的腹部。

    山谷绝少人类出现，要穿过那些凶悍魔兽地盘，可不是容易的事情。肯德司&#8226；布贾玛也损失了不少战士，才来到了山谷。那个没有武技的樵夫可以发现黑龙，几率不比被流星砸到头高多少。黑龙根本想不到有人偷袭他，还是闭着眼睛，感受着那暖意，回忆着某些事情。

    黑云越来越密，密到都可以挡在太阳的光芒了。黑龙感觉到阳光消失不见，刚刚挣开眼睛，就看到一道比大腿还有粗大得多的闪电凌空劈下！

    需要一百多高级魔法师联手才能使用的禁咒魔法——雷神的愤怒！

    黑龙那接近魔法免疫的躯体也禁受不了这强大的魔法，双翼刚刚展了开来，还没有来得及飞起，就被闪电击断了他的双翼，连背部也被电焦了一大片，连远处的肯德司&#8226；布贾玛都闻到了那焦臭味道。

    魔法师使用了禁咒之后，全身的魔力都被抽空了，软绵绵的坐在地上，大口大口的呼吸着。

    战士们在魔法师袭击成功之后就凶悍的冲了出来，目标都是那重伤的黑龙。

    黑龙已经是出奇的愤怒了，美好的回忆被打断，取而代之的是两千多年来从来没有感受过的刺骨疼痛，一双翅膀无力的垂落下来，雷神的愤怒已经将翅膀的骨骼全部震的粉碎了，只剩下坚韧的皮肉连着。

    他的背部也被炸飞了一大片鳞甲，露出鲜红的血肉，血不断的向外流淌。

    黑龙，原来血肉也是红色的。

    黑龙作为这山脉的老大，什么时候被人这样欺负过，张口就喷出了强大的龙息，十多个躲避不及的战士就直接的被龙息花为灰烬了。失去的飞翔之力的黑龙，其威势还是让肯德司&#8226；布贾玛感到恐惧不已。即使是被施用了血之祈祷的战士，仍然不是他巨爪利齿的敌手，瞬间又有数十高级战士被他撕裂咬碎了。

    一个高级战士被黑龙粗壮的尾巴扫得远远的飞了出去，另外一个大地战士却毫不理会用来做炮灰吸引黑龙注意的高级战士，趁机狠狠一剑砍在了黑龙的巨尾上。

    特制的锯齿长剑对黑龙坚硬的鳞甲造成了不少伤害，一道不小的伤口出现在黑龙的尾巴。

    那战士一击即退，不给黑龙还击的机会。大地战士并没有被施用血之祈祷，保持着清醒的头脑。他们和那些魔法师才是攻击的主力。

    黑龙的伤口不大，但却很多，高级战士付出血的代价，换来了黑龙身上数百道深浅不一的伤痕。

    黑龙的伤势越来越重，动作越来越迟钝，稍微恢复了些少魔力的魔法师，开始向着黑龙发动魔法攻击了。

    虽然平时黑龙对这些低级的魔法免疫，但现在身受重伤，免疫能力也大为下降，在魔法师水火系魔法的轮番攻击下，伤口越裂越大，终于在扫飞了两个大地战士后，双脚一软，无力的倒在地上了。

    肯德司&#8226；布贾玛看到黑龙倒地，脸上露出了欣喜的神情，虽然有点心疼辛苦训练出来的战士伤亡惨重，但仿佛看到了那令人为之疯狂的屠龙勋章和帝国皇座。他抽出佩剑，轻轻喝了一声，制止了想向前砍下黑龙头颅的战士。毕竟，他不能落人口实，黑龙，是需要他亲手杀死的，这才是名符其实的屠龙者！

    肯德司&#8226；布贾玛看着黑龙，眼中露出一丝鄙视之意，浑然忘了刚刚他对黑龙的恐惧。在他感觉中，无论什么生物，再强大也强大不过手中的权势，强横如黑龙，还不是给他的权势所击倒！为此，他更要杀死黑龙，成为他日后掌握更大权势的踏脚石！

    他高高扬起佩剑，寒光在剑锋一闪而过。

    他贵为王子，却很少人知道他实力已经达到了天空战士的水平，离龙骑士只有一步之遥，锐利的剑锋在他的斗气配合下，绝对可以将巨大的龙头一剑而断。

    正在这个时候，天空为之一暗。这不像刚刚魔法师们使用禁咒产生乌云的暗，而是整个山谷都被黑色笼罩了一般，一个巨大的漩涡出现在黑龙上空。

    漩涡对其他人没有作用，但巨大的黑龙却轻易的被漩涡吸了进去。

    漩涡连同黑龙消失不见，天空也发亮了。

    肯德司&#8226；布贾玛看着沧夷的大地、四处倒落的战士和遍地的血迹，一时不知道说什么好。黑龙神秘消失，屠龙不成，反倒损失了自己大部分实力。屠龙，成了一个笑话，拿什么让人相信，洒落在地的龙血？

    懊悔的肯德司&#8226；布贾玛看着那个樵夫，越看越觉得愤恨，扬手发出一道剑气，把樵夫整个劈成两半，又阴狠的看了黑龙消失的半空，恨恨的下命说：“收队！今天的事谁泄漏半句，全家抄斩！”

    夜雨看着半空中掉落的黑龙，张开口说不出话，这显然大出他意料。在四层空间修炼了差不多一个月，还浪费了十块土晶钻，召唤而来的竟然是这样一头伤痕累累、垂死的黑龙！

卷十七 星辰浮现 第二章 再回妖惑

    龙神洞窟的事了结之后，夜雨等人回到了城主府。

    当晚，他和维内尔&#8226；斯曼在密室倾谈了一夜，第二天一早，就拜托维内尔代为照顾希蕾，跟着就离开了城主府了。

    在龙原星各处游逛了接近一个月，他基本吸收了龙神的龙息能量，实力大进，本来直接就想去天莎星刺杀巴塔迪诺和蒂娜科斯的，但在斯曼的口中知道了神殿的庞大实力，不只是两个光明审判那么简单，便启动了六芒星戒指，看是不是和六芒星项链一样是关于四层空间传送阵的。

    果然不出他所料，六芒星戒指的作用和二层空间的传送阵一模一样，通过传送阵他竟然回到了熟悉的妖惑星的亚撒尹山脉！

    验证了戒指的作用，夜雨并没有急着回到星辰宗，而是选择了进入四层空间修炼。启动了六芒星项链之后，他就进入了四层空间的第一层赤色世界。

    四层空间的能量极为浓厚，绝大部分都是活跃的火元素，和希蕾欢愉过后，夜雨道心修为大进，修炼起来更是一日千里，进步极为神速。

    修炼了一个月，效果比在其余地方修炼十年还要明显，夜雨终于遇到了星辰诀的第三个瓶颈，修炼起来居然隐隐有飘然欲飞的感觉。他心中隐隐有一丝名悟，这大概就是所谓的度劫了。

    他不敢再修炼下去，现在的他可没有什么法宝抵御天劫的轰炸。想当初小天劫九天雷就有如斯威力，夜雨法宝不多，盘龙棍陷入休眠，唯一可以用的就是冰火珠和那把被他炼化了的巨弓，也不知道星辰能量和这两样法宝能不能抵御天劫威力，只好收下心来，停止了修炼。

    另一方面，这也是他不想度劫，免得那天飞升了，不知去到那里，报不了蓝光小银和绿色暴风成员的仇！

    无所事事的他拿出了十颗土晶魂，按照龙神传他的龙之召唤画好巨大的魔法阵，那知道召唤出来的竟然是一只伤痕累累的黑龙。跨宇宙召唤龙族极为耗费能量，虽然有十颗土晶魂垫底，夜雨还是消耗了接近一半的能量才召唤了这条黑龙来到这空间裂缝。

    果然，光明神王和大魔神的诅咒影响不到这里，一来到四层空间，黑龙长期被诅咒压制的能量回来了，伤势慢慢好转，加上夜雨的帮助，短短十来天就完全复原了。

    黑龙见到夜雨额间的龙族印鉴，马上拜倒在夜雨脚下，他虽然不是最高阶的龙族，智慧不高，但对龙神还是敬畏万分的。

    经过夜雨的调教，加上四层空间的独特环境，恢复了全部实力的黑龙更加厉害，夜雨暗自估计了一下，相比起神殿战士，也差不了多少了。

    一条黑龙是无法对抗神殿的。夜雨通过斯曼的调查知道，神殿聚集了天莎星最优秀的战士，神殿战士只是最低一级，上面还有神殿守卫、审判者、光明审判、圣殿守卫和神秘莫测的长老成员，所以夜雨在抓紧恢复能量的同时不断的召唤龙族前往四层空间，以增强自己的实力。

    又过了一个多月的时间，夜雨手上的五十多晶钻都消耗殆尽，换来的是一条黑龙、一条青色风系巨龙、一条巨大的银龙和一条七彩神圣巨龙。神圣巨龙极为罕见，拥有超高智慧，夜雨足足耗费了二十颗晶钻才把他召唤来，不可不算是运气惊人了。

    神圣巨龙看到夜雨的龙族印鉴，大吃一惊，和夜雨交流过后，才知道了龙神的事，差点就要前往寻找龙神了。还好夜雨机灵，说龙神现在在重塑身体，不能有任何惊扰，才打消了神圣巨龙的念头。不过也因为这样，这条神圣巨龙更是对夜雨死心塌地的毫无异心了。

    光靠四龙族还不行，夜雨手上晶钻消耗完了，便把四龙留在赤色世界修炼，自己启动了六芒星戒指，回到妖惑星了。

    为天翼银狼和蓝光报仇的念头一直萦绕着夜雨的心头，他也没有时间耽搁，召出水战神，马上准备回去五行星系采摘晶石，好召唤更多的龙族前来。

    那知道，水战神忽然收到了孟楚他们发来的信息。

    原来孟楚他们失去夜雨的信息之后，怎么也找不到他，无奈之下和艾刹联盟的人打了几场硬仗，折损了不少弟子，五百多人回来的不足四百人，还好重要人物如孟楚、天网、菲琳他们都没有阵亡，而豹杀、寒天他们则受了不轻的伤，便回到妖惑星修养。

    不过也有一个好消息，原本追随艾刹联盟的罗曼奥尔星人无意中知道了族中传说的勇者八部天龙出现，竟然一齐投靠了孟楚他们，使得他们实力大涨，连吃败仗的艾刹联盟也不敢轻易招惹他们，只好由得他们回到妖惑星了。

    阿修罗他们有了妖惑星这支强大而神出鬼没的奇兵相助，连胜几场战役，进入了艾刹星系的维尔他们又干扰了艾刹后勤运输，艾刹联盟陷入了前所未有的困境当中。

    现在，长期有探测飞船在监视妖惑星的动静，也不知道是阿修罗他们还是艾刹的，不过由于妖惑星的强大实力，根本没有人敢驻兵在妖惑星附近星域。

    回到妖惑星的孟楚他们，失去了夜雨、蓝光和天翼银狼的联系，大为着急，竟然冒险启动了另外那部火属性的古战神，想利用古战神之间独特的联系方式来寻找夜雨。

    虽然紫筠成功的启动了古战神，但夜雨一直都把水战神放置在弥须戒里，并没有收到他们的信息。

    夜雨看着水战神显示的信号，看着看着眼泪就出来了。他不知道怎样去面对孟楚他们，也不知道怎么告诉他们蓝光和天翼银狼死亡的消息。良久，他才擦去眼泪，定了一下心神，驾驶着水战神向着野渊沼泽的方向飞去了。

    回到龙穴，众人当然是一阵激动振奋，连菲琳紫筠也不避嫌疑的双双扑在夜雨怀中，压抑以久的泪水把夜雨的衣服都湿透了。

    等众人平静下来，神情有点萎靡的寒天首先发现了夜雨眼神之中的一抹忧伤，有点奇怪的说：“老大，蓝光和小银呢？怎么不见他们啊？难道还在封印神珠里面？”

    菲琳发泄完心中的思恋之意后，心情也好了很多，笑着说：“就是！这样高兴的日子怎么不让他们出来？”

    夜雨脸色顿时黯淡下去，也不知道该怎么说：“蓝光……蓝光和小银已经……死了！”

    “什么！”在场的星辰宗骨干全部睁大了眼睛：“蓝光（妖帝）、小银（妖王）死了？”

    夜雨看着众人不敢相信的眼神，沉沉的哀伤泛起，眼神也透露出无尽的伤痛：“是的，他们已经死了！”

    当下，夜雨把事情的经过一一讲了出来，包括他昏迷时候水战神记录下来的影像。

    众人也是悲愤欲绝，对他们来说，蓝光和小银就是他们生死与共的兄弟。生性冲动的寒天不顾身体的创伤，当下就要率领半龙族和星辰宗的弟子杀向天莎星了。

    夜雨眼睛通红，在告诉众人的同时，也是强迫他自己重温当时的画面，他对蓝光小银的感情比任何人都要来得深切。他制止了寒天，冷冷的说：“寒天，不要急，总有一天我们会去报仇的！但不是现在！”

    夜雨道心修为毕竟深厚，很快就平静下来，沉声说：“孟楚、天网你们去把星辰宗修为在元婴、炼神期以上的弟子都集中起来，我有一个好的修炼地点。嗯，这样的修为应该可以抵御那里的酷热了。”看到众人仿佛丧失神志的激愤样子，夜雨的声音严厉起来：“你们这样有什么用？要想为蓝光他们报仇，就给我好好修炼！你们想想，神殿战士你们能应付几个？那在神殿只是最低级的货色！”

    被夜雨这样一喝，孟楚他们才清醒过来，只见他和天网铁青着脸走出宫殿大厅，按照夜雨的吩咐聚集门人了。

    星辰宗发展很快，符合夜雨要求的竟然有五百多人，跟随孟楚他们出战回来的三百多门人都达到标准，加上在此期间修炼星辰心法修为提升上来的门人，竟然达到了这样一个恐怖的数字！

    星辰宗三千多弟子就有五百元婴期（妖物弟子对应的是炼神期）门人，夜雨还没有意识到，这是多么可怕的比例，就算放在夏库伦那些修真门派众多的星域，也是一个极为强大的门派。两万多人的无敌宗，超过元婴期修为的也不过就一百几十人，无敌宗夏库伦分部的宗主陈秦之也只是出窍期的修为，由此可知星辰宗的强大了。

    夜雨看着密密麻麻挤在大厅的弟子，也有点意外，想不到自己的星辰宗竟然有那么多人达到元婴期以上，他冷声说：“很好！你们都是我们星辰宗最杰出的弟子。费话我不多说，为了对抗艾刹联盟，为了我们在妖惑星甚至这个宇宙更好的生存，我决定给大家一个更快提升自己实力的机会。”说着，夜雨手心的六芒星项链闪烁起来，一个传送门出现在夜雨身前：“这是前往异世界的通道，在那里，你会经受最残酷的考验，甚至有生命危险。不过，我可以保证，只要你熬了过来，实力绝对是数倍的增强！这个传送门我只可以支持十分钟。原意进去的马上就可以进去。”

    妖物在修真界的地位低下，绝大部分都被修真者抢夺内丹千年修为尽毁，就算成功飞升，实力差一点的都只能沦为别人的坐骑，对强大实力渴求的欲望超乎夜雨的想象，他话音刚落，妖物弟子就急速进入了传送门，深怕时间一到失去机会，仿佛那通往的不是修炼之地，而是天堂一般。

    最后进入传送门的反而是孟楚这些元老，五百多弟子全部都进入了四层空间，无一退缩。

    等到孟楚最后一个进入了传送门，夜雨支撑那么久也觉得疲惫，撤去能量，才记得还没有告诉他们里面有四条巨龙，这些龙族的实力不是孟楚他们能轻易抵挡的，后来转念一向，四层空间的第一层赤色世界地域辽阔，他们应该不会轻易碰到，便作罢不提了。

    等到出了大殿，他才发现另外一个问题，宫殿外面密密麻麻的排满了星辰宗弟子，星辰宗的精英都进入了四层空间，谁管理星辰宗的事务？

    夜雨只好随便挑了一个看得顺眼，修为相对高的弟子管理事务，又传了几道法诀给他们修炼，跟着狼狈的逃离了野渊沼泽了。一直以来，都是小银和孟楚他们管理星辰宗，他这个宗主除了传授一些法诀之外竟然是没有做过什么事情。

    离开了妖惑星，夜雨驾驶这水战神就直接的飞向了五行星系。

    五行星系的星际坐标早记录在水战神的星图里面，不过找不到虫洞进行星际跳跃，足足花了三个月时间才来到了五行星系。

    远远望去，五行星系并没有什么变化，那个顽强的恒星还在释放着他最后的一丝光和热。

    夜雨首选的目标当然是土星那片晶石树林，而且他也想去看看那只年幼的土灵兽。

    巴塔迪诺和蒂娜科斯并没有惊动艾刹联盟驻守在这里，至少夜雨就没有发现他们到来的踪迹。

    回到晶石树林，那个结界还在尽忠职守笼罩着树林。

    夜雨进入了结界，却大吃一惊。

    土灵兽把头缩在甲壳躺在树林丛中，看样子像极了当时蓝光吃掉晶石吸收能量沉睡过去。有了结界保护，没有任何猛兽进入晶石树林，土灵兽也不用钻入地下沉睡修炼。就算有人入侵结界伤害它，也难以破坏它那坚实无比的甲壳。

    土灵兽大了不少，甲壳几乎有两米直径了。不过令夜雨吃惊的不是土灵兽，而是土晶树！

    原本土晶树挂满晶石和晶钻的，现在却只有零星几颗挂在树上，其余的不知道去那里了！

    土灵兽不可能吃掉那么多晶石，它年幼的躯体是禁受不住晶石庞大能量的。

    也不会是巴塔迪诺和蒂娜科斯，他们的水平虽然可以强行破除结界，但要保持结界的完整潜入树林也是没有什么可能的，那到底是谁那里厉害可以进入结界摘取晶石呢？夜雨自己也想不通了。

卷十七 星辰浮现 第三章 五行之霸

    惊讶于晶石树的变故，又不好惊动沉睡修炼的土灵兽，夜雨只好离开了晶石树林，前往另外一个发现晶石树林的地方，准备先摘取一些晶石，等土灵兽沉睡起来，再询问不迟。

    以夜雨现在的实力，虽没有把握说百分百可以杀死守护晶石的灵兽，但战个平手摘取晶石是没有问题的了。现在夜雨已经修炼到度劫的境界，虽然没有经过天劫洗礼，但因为星辰诀的特殊效能，就算是下凡的仙人，恐怕也不能轻易战胜他。

    土星有十多个晶石树林，很快夜雨就来到了上次见过晶石树林的地方。那知道去到一看，那只强大的守护土灵兽不知去那里了，晶石树上面挂着的也是零星的小晶石，那些晶钻级的土晶石被一扫而光！

    夜雨又跑了几个地方，结果居然都是一样，难道是有人知道了五行星系的秘密，派遣高手前来摘取了晶石？

    无奈之下夜雨又去了水星有晶石珊瑚的水域，发现珊瑚上面的晶石也是所剩无几，洞穴深处的白虎气息也消息不见，显然不在这里了。

    大失所望的夜雨只好回去土星，土灵兽还在那里沉睡不醒。

    时间不知不觉的过了十多天，沉睡的土灵兽终于醒过来了。

    他一看到在旁边打坐的夜雨，马上兴奋的嘶叫一声，四肢用力，飞一般的来到了夜雨身边，伸出长长的舌头就往夜雨的脸舔过去。

    夜雨感觉到土灵兽醒来，也不躲避他的舌头，轻轻的抚摸着他的龙首，眼神中充满的怜惜之意。蓝光和天翼银狼就在这星球被击杀，因为这原因，夜雨将对蓝光和小银的感情转移一小部分到他的身上，对他更是怜惜。

    土灵兽的两只龙角已经长出了十多厘米长，看来实力进步了不少。

    夜雨看着土灵兽，积存多时的疑惑终于忍不住问了出来：“你知道谁来过这土星没有？有没有人进入过结界？”

    土灵兽听懂了夜雨的话，但是他还没有修练到口吐人言的境界，只发出一阵阵的嘶鸣。

    夜雨那知道土灵兽的语言，他又不忍心强行读取土灵兽的记忆，那对土灵兽的伤害是极为巨大的，只好和他比手划脚的交流起来，最后搞到夜雨头都晕了，连自己都不知道自己在比划什么。

    土灵兽焦急的嘶叫起来，不过他也知道夜雨不明白自己的意思，心急之下想起自己不能和他交流，但有人却可以，便不知道从那里拿出了一颗小晶石，利爪轻轻一捏，就把坚硬的晶石捏得粉碎了。

    晶石和玉符一样，有存储能量的特性，一般通讯玉符别人是不可能知道其中的意思的，但夜雨对能量掌控熟练无比，加上这玉符蕴涵的能量和星辰能量相差不到，他捕捉到了晶石散逸出来的一丝能量，登时惊得从地上弹跳起来！

    没错，这是蓝光独有的能量！换了天翼银狼夜雨还不敢肯定，但蓝光从小和他在一起，可以说是吃着他的能量长大的，夜雨怎么会认错！

    蓝光没有死！夜雨重重的拍了一下自己的脑壳，狂喜的说：“是的！我怎么就想不到！蓝光和天翼银狼都修炼了星辰心法，自然可以转世重生了！我怎么就以为只有人类才可以转世重生呢！亚特兰蒂斯的凤凰还不是可以浴火重生！好！太好了，蓝光他们没有死！”

    夜雨一直都以为妖物修炼星辰诀只能增强自己的实力，却没有料到他们也可以转世重生。所谓关心则乱，他一直都被仇恨蒙蔽了眼睛，才没有朝这一方面想，如果换了是别的妖兽妖物，就不会像现在这样想不通了。

    狂喜的夜雨根本坐不下来，恨不得马上就飞去找蓝光他们，但又不知道他们去了那里，只好来回的在结界里头踱步，目光不停的朝四周天际望去，等待着蓝光他们的到来。

    不多久，十多股强大的气势向着土星逼进，夜雨大吃一惊，他感觉到这些气势竟然都不比自己差多少！

    很快，一道蓝色光芒出现在夜雨视野之内。蓝色光芒闪过，直接就飞入了结界之中。夜雨定睛一看，果然是蓝光！

    蓝光收到土灵兽的信息，还以为有强大的妖物突破夜雨布下的结界，侵害土灵兽，他因为夜雨的缘故对土灵兽的感情极为深厚，心急之下就马上带着一干小弟和天翼银狼赶回来了。

    回到结界一看，蓝光居然发现夜雨就在结界里头，兴奋的扑了过来，一把将夜雨扑倒在地，大喜过望的说：“老大，你来了？你去那里了，怎么我一直都找不到你？”

    夜雨重重的撑起蓝光沉重的身体，这家伙又大了不少了，他有点喘气的说：“我还以为你和小银死了，便去了艾刹星系，想寻找机会帮你们报仇！原来你们还在，真的太好了！是了，小银呢？”说到后面，夜雨的眼泪无声无色的流了出来了。

    蓝光巨大的眼睛也湿润起来，他轻轻的说：“小银还在后面，我以为土灵兽出事了，便先赶了回来。”

    夜雨感觉到蓝光蕴涵的强大气势，有点惊讶的说：“是了，蓝光，你怎么变得那么厉害，我看快赶得上我了！”

    蓝光松开夜雨，吐了一下舌头，说：“唉，我还以为这次肯定比老大厉害了，那知道老大就是老大，居然还在蓝光之上，嘿嘿。”

    接着，蓝光就说出了他和小银被光明审判击杀后的情况。

    原来，当初在一轮追逐战斗后，他们又回到了这晶石树林上空。他和天翼银狼被光明审判打死掉落下来，正巧就落在了结界附近。妖兽修炼星辰诀和人类毕竟有点不一样，经过了半分钟才开始重组身体转世重生。那时光明审判追杀夜雨无果，回来搜索土星，但复活过来虚弱的蓝光和天翼银狼知道没有办法和他们对抗，已经躲进了结界了。

    凭着结界隐藏气息的功能，蓝光和小银躲过了巴塔迪诺和蒂娜科斯的搜索成功逃过一劫。

    蓝光和天翼银狼不知道夜雨最后有没有逃脱，伤势一复原就散发神识到处寻找夜雨，却一无所获，还以为他被光明审判击杀，悲痛之下便回到了五行星系，抱着和夜雨一样的念头，大举吞噬土晶石，借此增强实力，准备帮夜雨报仇。

    蓝光身为噬能兽，天生可以吞噬能量，唯一的限制就是怕身体不够强大支撑不住，那知道转世重生后，不知是不是修炼了人类修真之法，他的身体再一次发生了变异，变得极为强大。

    星辰诀果然是神奇的修真法典，身体的变异使得蓝光大量吞食晶石也没有消化不良的后果，实力突飞猛进。天翼银狼在转世重生的过程中也得到不少好处，但进步就远远没有蓝光神速了。

    很快结界里面的土晶石就被蓝光、天翼银狼和土灵兽消耗完了，实力大进的蓝光和天翼银狼便把目光对准了其它土灵兽守护的晶石树林。

    刚刚开始，蓝光和天翼银狼并不是那些土灵兽的对手，狡猾的天翼银狼想出了一个法子，实力较强的蓝光挑衅守护晶石的土灵兽，他自己便趁机摘取晶石。

    蓝光虽然不是土灵兽的对手，但支持一分半分钟却是没有问题的，手脚灵活的天翼银狼在这段时间已经可以摘取不少晶石了。要不是土灵兽一边对付蓝光一边干扰天翼银狼，一分钟已经够天翼银狼把晶石树林逛个遍了。

    蓝光吞食了偷取过来的优质土晶石，实力不断的进步，最后竟然和土灵兽斗个不分上下，加上实力大进的天翼银狼，已经可以光明正大的和土灵兽争夺晶石树林的归属了。

    土灵兽速度没有蓝光和天翼银狼他们快，联合起来围攻他们，最后都是无功而返。眼看自己的食物不断的被蓝光他们抢夺，无奈之下便归顺了蓝光他们，成为他的小弟。

    不过仍有几只实力强大的土灵兽不服蓝光，最后在蓝光小银和他们手下围攻下只好离开了土星，另外寻找适合生存的星系了。

    归顺了蓝光的土灵兽，驱逐了其它的土灵兽，基本每只都可以分到两块晶石地盘，感觉到联合起来的好处，对蓝光和天翼银狼更是心悦诚服了。

    面对归顺自己的土灵兽和那些零落的土晶之树，蓝光也不好意思继续剥削他们，还把自己抢夺而来的土晶石分了一部分给他们，之后带领着他们进军邻近的水星。

    白虎就比土灵兽聪明多了，而且速度也极快，蓝光刚刚开始抢夺了几块珊瑚晶石地盘，收服了几只白虎，就被其它白虎联合起来赶出了水星，其中还有两只土灵兽被白虎偷袭身受重伤回到土星修养了。

    白虎也知道蓝光他们的实力，便和他们定下协议，白虎他们不得前往土星偷袭土灵兽，另外蓝光收服的几只白虎的地盘归蓝光所有，其它白虎不得窥视，蓝光他们也不得再侵占其它白虎地盘，水星侵略战才告一段落。

    得到了大量土晶石和水晶石的蓝光实力大进，一对一已经可以稳赢这些白虎和土灵兽了，便把目光对准了火星朱雀守卫的火焰岩晶。

    朱雀的实力仍在土灵兽之上，和蓝光对战也毫不逊色，不过好汉难敌四手，土灵兽的土属性和白虎的水属性天生克制朱雀的火属性，加上火星的朱雀只有五六只，很快就被蓝光逐一击破了，其中只有一只朱雀势不服从蓝光，并叫嚣着前往木星寻找青龙来消灭蓝光。

    天翼银狼为了避免寒了其它朱雀的心，故作大方，放走了他，暗中却派遣了三只背叛了水星白虎家族而没有退路的白虎圣兽和两只对蓝光死心塌地的土灵兽，在星空把那只朱雀击杀了。

    蓝光一鼓作气的侵略了土、水、火三个行星，正准备趁着木星的青龙不知情，一鼓作气的进军木星的时候，就收到了蓝光留给小土灵兽通讯晶石的信息。

    蓝光因为以为夜雨被杀的缘故，对土灵兽极为爱护，加上最近树敌过多，还道是逃逸的土灵兽带人回来复仇，马上就率领着手下回来了。

    蓝光刚刚讲完这段时间的经历，浑身银白色却夹带着金色条纹的天翼银狼飞进了结界。

    他的速度没有蓝光快，现在才赶回来。

    结界是蓝光的地盘，其它圣兽虽然有能力强行突破进入，但却没有一只敢这样做，全部在外面等候着蓝光和天翼银狼的命令。

    当初蓝光活活的吸干了敌对的一只白虎的能量，就在他们之中确立了绝对的统治地位，虽然直接的受益者是龙骨刀，蓝光一时消化不了那样巨大的能量，绝大部分都转移到了龙骨刀上面了。吞噬者正是这类灵兽的克星，没有那只灵兽不怕宇宙恐怖生物吞噬者的，即使是他们的变种噬能兽，况且蓝光已经变异到可以和噬能兽一战的境界了。

    同时，蓝光也采取了大棒与金钱双重政策，不但拿出星辰心法给他们修炼，还大量拿出抢掠而来的晶石给他们吸收，归顺他的玄武、白虎、朱雀这三圣兽学会了吸收其它五行能量，实力明显比以前高了一截，更坚定了他们追随蓝光的决心。

    天翼银狼见到夜雨，也是喜出望外，和夜雨嘻玩一番，就向老大炫耀他们的辉煌战绩了。

    蓝光修炼了当初寒冰麒麟传授给他和小银的空间袋，把抢夺而来的晶石一骨碌从空间袋里倒了出来，落满一地，足有两三千颗之恐怖，看得夜雨眼睛都直了。这些晶石中有一颗土晶魂、两颗水晶魂，甚至还有一颗罕见的金属性晶魂。三千多能量晶体中，晶钻占了三分之二，最差的也是一些高品质的晶石。

    跟夜雨久了，蓝光的品味也高了不少，低级的晶石还不放在他眼中。

卷十七 星辰浮现 第四章 超级天劫

    五行星系能量晶石一半储量都在蓝光这里了，如果放到修真界，绝对会引起一场浩劫。

    蓝光一脸得意的说：“老大，本来还有两颗晶魂的，其中一颗火晶魂在小银那里，我又吞食了一颗水晶魂，才剩下这四颗。这颗金属性晶魂原来是一只朱雀在吞噬者还没有占据金星时得到的，他因为没有修炼修真法诀，不能吸收其中蕴涵的能量，便把它贡献给我了。”

    夜雨单手一挥，就把其中的三分之二晶石收到自己的弥须戒，当然，那些晶魂一块夜雨都没有放过，蓝光也快到达身体的极限，天翼银狼自己的那块火晶魂还没有能力吸收，留给他们徒吸引别人贪婪的目光，笑着说：“蓝光、小银，这些晶石我拿三分之二给星辰宗的弟子增加修为，剩下的你们拿着，也好奖赏那些表现突出的灵兽。这些晶魂我先给你们保管，等你们修为进步了，再拿去修炼好了。”

    天翼银狼呵呵一笑，说：“老大还用给我们客气吗？尽管拿去就是了。这本来就是我和二哥留给你的。是了，我把星辰心法教给灵兽，老大不会怪我吧？”

    夜雨有点担心的说：“四灵兽本来实力就强悍无比，把修真之法教给他们，恐怕以后不好控制。你把完整的星辰心法教给他们了？”

    蓝光摇头说：“我才没有那么笨。这些灵兽天生就适合修炼，加上体质特殊，竟然可以像我一样直接吸收晶石能量，我只把前一部分交给他们修炼，等我们实力强大了，再挑选其中忠心的灵兽传授他们就是了。”

    天翼银狼也笑着说：“就是。老大，他们都在外面。来，看看我们这些日子收服的手下。本来想提高他们修为杀去艾刹给老大报仇的。现在老大没有事，也不用那么急了。”

    当下，蓝光把地面的晶石收回空间袋，又给了一颗小晶石土灵兽，才和夜雨他们离开了结界。当然，小土灵兽是不肯离开夜雨的，只好把他也带出结界了。

    结界外面居然有八只玄武、三只白虎和五只朱雀，这股实力虽然比不上夜雨掌握的星辰宗和龙族的实力，但真正战斗起来也只会是两败俱伤的局面。毕竟，他们的个体实力实在是太过强大了。

    那些圣兽看到一个人类带着他们的首领蓝光和天翼银狼出来，脸上俱是惊异的表情。不过不知道蓝光是怎么调教他们的，纪律不错，居然没有发出任何声响。

    蓝光现在体型更加庞大了，双翼展开足有十多米长，上面满是清晰的奇异纹路，浑身的尖刺都闪烁着金色光芒，原先额间的金角居然发出七彩光芒，和夜雨的七彩羽翼不逞多让。

    蓝光双翼一扬，对着那些圣兽厉鸣一声，跟着喊了出来：“你们过来，这是我和银狼首领的夜雨老大，也就是你们的老大，以后他的意志就是我的命令，知道没有？”

    这些圣兽虽然臣服于蓝光和天翼银狼，却不买这看起来弱小无比的人类的帐，碍于蓝光的威势，有气无力的嘶鸣一阵，算是给夜雨打了一个招呼。

    蓝光看到他们目中毫不在意的神情，觉得在老大面前丢了脸子，差点就要发火了。

    夜雨轻轻的朝蓝光挥了一下手，制止了蓝光的动作。他当然看出了圣兽的蔑视之意，大凡强大的灵兽，都不会轻易臣服比他弱小的生物，要想彻底的让他们臣服，只能表现出比他们更强大的姿态。

    想到这里，夜雨双拳紧握，内敛的星辰能量和七彩天使元婴能量全部爆发出来，一对七色羽翼从他的背部弹了出来。

    登时间，七彩光芒冲天而起，一股庞大的直可毁天灭地的能量爆发开来，平地炸开一圈尘灰，向着四周扩散出去。

    夜雨第一次全力驱动体内的能量，也料想不到在四层空间修炼后，实力居然增长到这个地步，连旁边的天翼银狼都差点禁受不住这股能量，被逼退数米之远。

    蓝光虽然没有被震退，浑身也散发出爆裂的闪电能量，抵御着夜雨的威能。

    其它的灵兽骤不及防之下，全部被这股能量震退十多米，就连最强悍的朱雀也被逼下地面，借助地形勉力的抵御着这股庞大无比的能量。

    夜雨充满毁灭吞噬气息的能量一下就震慑住这些灵兽，他们勉力抵御能量侵蚀的时候，心中纷纷的暗想：“果然是蓝光首领的老大，竟然如此厉害！”

    夜雨看到达到震慑的目的，刚想收回外放的能量，那知道意外突现！

    他庞大毫无保留的毁灭能量竟然引发了天劫的到来。

    厚达上千米，笼罩了数十平方公里的闻所未闻的庞大劫云在夜雨头顶聚集起来，第一重天劫雷云劫有如一条巨大的闪电之龙向着夜雨直劈过来。

    天劫成因不明，但稍有修真知识的人都知道，天劫是不可躲避的，就算躲过了第一轮轰炸，随后那接连不断的攻击更难抵挡。

    夜雨心中暗自叫苦，想不到示威之举竟然引来这样规模的天劫，但这时不到他后悔，只得凝聚能量，冲天向着闪电之龙一拳轰了过去。

    一道蓝色夹着七彩之色的能量光柱从夜雨的铁拳轰然而出，和雷云劫撞在一齐！

    轰隆的一声巨响，第一道雷云劫居然硬是被夜雨打散了！

    夜雨也不好受，只觉得一股庞大的能量反震过来，半身都被震得麻木了，差点就吐出一口鲜血。

    他不禁TMD国骂一句，第一重天劫就有如此威力，跟着而来的四重天劫还让不让人活？

    不过这不是抱怨的时候，天劫是最奇特的攻击，一旦展开基本没有什么可能停止，他只好祭出冰火珠、盘龙棍和巨弓这三样法宝，准备迎接下一重天劫魔云劫了。

    夜雨经历天劫，在他附近的灵兽可不好受，除了小土灵兽没有修炼修真之法外，蓝光和天翼银狼包括其它的圣兽，都修炼的星辰心法，变相受到的天劫的考验，被夜雨击散的雷云劫纷纷落在了他们身上。

    夜雨不知道，原本圣兽靠着本能吞食晶石修炼是不会引起天劫的，但偏偏天翼银狼自作聪明的教授他们星辰心法，使得他们成为了妖修者。蓝光和这些圣兽都接近度劫的境界，和接受天劫的夜雨在一起，居然引发了这前所未见的强大劫云，也怪不得夜雨倒霉了。

    虽然夜雨顶了大部分的天劫能量，但剩余的能量也使得这些圣兽狼狈不堪，一时竟然给炸得灰头土脸。

    蓝光和天翼银狼还好一点，有修真意识的他们，看到天劫落下的时候就知道不妙，祭出了七灵珠和龙骨刀、斩日飞剑，轻易的就抵御了散落的雷云劫。

    第一重雷云劫被击毁，第二重的魔云劫马上就形成了，一道道天劫幻化出域外天魔张牙舞爪的凶悍的朝着夜雨扑了下来。

    魔云劫在五重考验中威力最小，却排在雷云劫之后，考验的是度劫者的心道修为。拥有强大实力却没有相应匹配心道修为的修真者是极为危险的，如果让这样的一个人飞升成为仙人，那将是仙界的灾难，所以才有了这魔云劫的出现。如果不能抵御魔云劫，被心魔侵染，就算最后成功度劫，也只能飞升前往魔界成为魔神。

    夜雨冰火珠脱手而出，白焰暴涨，被劫云笼罩而稍显灰暗的天空也被照亮了一大片。

    冰火珠蕴涵的至阳能量正是域外天魔的克星，绝大部分域外天魔都被白焰烧成灰烬，少数的也落在夜雨身上，蓝光他们倒是一点都没有波及到。

    而在夜雨心神深处因为魔云劫而再次蠢蠢欲动的心魔，也被天使元婴发出的七彩能量轻易消灭了。

    夜雨能轻易的经受魔云劫，不能不说是希蕾的功劳。要不是当初希蕾甘心和夜雨交合，使他成功压制心魔而道心修为大涨，他恐怕就被心魔所侵染丧失理智了。

    玄武等圣兽的修为是长久积累下来的，因为特殊的血统，魔云劫引起的心魔很快就被他们强大的精神摧毁了。蓝光和天翼银狼却是借助外力强行提升自己的修为，心魔被魔云劫引发，就如当初的夜雨一样，瞬间就被黑气笼罩了半个身体。

    幸好夜雨对心魔抵抗力极强，在度魔云劫的时候还能保持清醒的头脑，看到蓝光和天翼银狼的异样，心中一急，张手发出两道七彩元婴能量，射入了蓝光和天翼银狼体内。

    七彩元婴能量在夜雨抵御心魔的时候起了极其重要的作用，夜雨现在也只能希望它可以对蓝光和天翼银狼有所帮助。

    蓝光和天翼银狼也算幸运。本来他们是无法躲过魔云劫的，但大部分域外天魔被冰火珠的烈焰消灭，其余的又落在夜雨身上，潜藏在心神的心魔少了外界的天魔的呼应，威力大减，加上又有可以克制心魔的七彩元婴能量帮助，蓝光和天翼银狼体表的黑气慢慢的褪去，终于成功的度过了魔云劫。

    魔云劫一过，第三重天劫仙云劫又在半空形成了。一道金色的闪电宛如战神手中的灭世利剑一样凌空劈了下来！

    夜雨厉喝一声，盘龙棍搭在巨弓之上，附着庞大的星辰能量，射向了金色闪电。

    巨弓加上盘龙棍威力极大，换了一般的天劫，就算是第五重天劫也能轻易突破，奈何现在的天劫是夜雨和蓝光等二十只异兽引起的，比一般的天劫威力强大了二十倍，金色闪电蕴涵的强大能量与盘龙棍一接触，就把盘龙棍震得反飞回去。

    击退了盘龙棍的仙云劫，威力减弱了不少，仍飞散开来，向着下面的夜雨和一干异兽落下。当然，威力最大的主劫目标就是夜雨。

    夜雨发出盘龙棍的时候，就收起巨弓，奇快无比的给自己布下了绝对屏障和异次元结界双重保险，跟着双手合在一起，发出了九天雷击。

    轰隆的一声巨响，九天雷击被金色闪电击碎，残余的手腕粗的金色闪电直直的落在了绝对屏障和异次元结界上面。

    “啪啪”连响两声，夜雨倚仗的两个护盾都被闪电击破，跟着被闪电轰个正着！

    夜雨浑身一震，体内星域都差点被击散，还好天使元婴挥动着两条灵蛇形成的利剑，不断发出七色能量光芒凝聚的剑气，拼死的抵御着侵入体内的仙云劫闪电。

    等最后的仙云劫被元婴击毁，夜雨终于忍受不住，喉咙一甜，张口喷出一道血箭。

    夜雨度劫辛苦，却幸福了其它异兽，仙云劫主要目标在夜雨身上，蓝光他们轻易就躲过了第三重天劫了。

    异兽看到夜雨喷出了一口鲜血，脸色俱是一遍。他们都不笨，知道夜雨抵受了绝大部分天劫的能量，如果他抵挡不了第四劫，那第五劫的威力就要他们分担承受了。看到残余的仙云劫就有这样强大的威力，他们可不认为能承受第五重天劫的攻击，纷纷聚集在夜雨四周，发出能量形成了一个巨大的护罩，把夜雨围在中间。

    第四重天劫是天外劫，劫云引发的是九天之外的能量，威力仅次于第五重不归劫。

    天外劫和魔云劫一样，是多次攻击，不断引发九天之外的能量，连续的朝着夜雨劈了下来。

    夜雨已经顾不得被仙云劫击落的盘龙棍了，巨弓连发，数十道光箭射向了天外劫，跟着庞大的星辰能量涌入冰火珠，也顾不得会不会引起它能量的不平衡，硬是把它射向了不断落下的天外劫。

    天外劫单个威力远远没有仙云劫厉害，甚至还比不上雷云劫，但恐怖的是它的持续时间。

    夜雨和蓝光他们已经抵挡了天外劫一个小时，冰火珠能量消耗过大黯淡下来，蓝光他们也神色萎靡非常，就连夜雨，刚刚被仙云劫击伤，又连续驱动巨弓，体内星域也变得空荡荡的剩下五行金丹和中间的蓝色内丹了。但天外劫还没有停止的迹象，看得夜雨他们心惊胆战，众人几乎到达了极限，天外劫再不停止，他们真的没有能力再抵受第五重攻击了。

    虽然辛苦，但夜雨却不敢放弃抵抗。这天外劫连绵不断的攻击特性，就算转世重生，也被它连续击杀，形神俱毁无法复活了。

    还好，又过来五六分钟，天外劫终于停止了。第五重天劫也没有落下，天际平静非常，仿佛给时间夜雨他们休息一样。

    筋疲力尽的夜雨他们一点都没有放松，反而惊骇的看着半空的劫云。

    只见连绵数十公里的劫云慢慢的压缩凝集在一起，仿佛形成了一个黑洞，四周的空气都它拉扯过去，隐约可以看到一个巨大的黑球在黑洞中央形成。

    夜雨倒吸了一口冷气，背部都被冒出的冷汗湿透了。他自然感觉到黑球蕴涵的恐怖能量！这样的天劫还让不让人活！他自己已经是浑身用不上力，法宝也被天劫毁了，连蓝光的龙骨刀也因为抵御天外劫而能量消耗过大的收回体内，他们现在的状态根本没有能力抵御这最后一重天劫。

    无法可施的夜雨忽然听到了小土灵兽的叫声。他转头一看，只见土灵兽半个头伸出了结界，神色紧张的看着他。

    原来土灵兽看到威力巨大的天劫落下，他不知道自己没有修真，不会引发天劫攻击，恐惧之下便躲进了附近的结界。

    夜雨心中一动，天劫突然而来，他没有布下结界，但这由五十颗晶钻布下的结界正好一用。

    他十指连续发出星辰能量附在圣兽身上，大喝一声：“快进来！”

    说完，他首先进入了结界。进入了结界的他，动作并没有停止，也不知道天劫什么时候落下，急忙拿出了数百颗晶钻和一颗巨大的土晶魂，奇快的飞射出去，落入了结界的布阵点。

    结界是夜雨亲自布下的，最是了解它的结构，瞬间就数十倍的加固了结界。

    蓝光和天翼银狼他们都明白了夜雨的想法，急忙的跟着夜雨进入了结界。

    当他们进入结界不久，一个巨大的黑色能量球就朝着结界轰了过来。这就是第五重天劫——不归劫。

    有句话说得很好，钱不是万能，但没有钱万万不能。在修真界，晶石（能量石）就是金钱，没有那个修真宗派舍得拿出那么多极品晶石布下结界帮助门人度劫。当然，有没有能力拿出那么多晶石则不在考虑之中。不过，一般人度劫也不会像夜雨这样恐怖，有十颗晶钻和平时积聚的法宝加上强大的修为，大多都可以平安度劫的。

    像夜雨这样的暴发户，一下就拿出了数百晶钻和一颗不能用金钱衡量的晶魂，加上原来布阵的五十土晶钻，还怕什么天劫？

    黑色能量球重重的撞在了夜雨头顶的结界上面，结界里面的人和异兽俱是一震，心神不安的看着那向下凹陷的结界。

    数百道黄色、红色和蓝色的光芒从地下涌出，在凹陷处形成了一个巨大的光盾，硬是抵御了不归劫的攻击。

    结界的能量消耗了差不多十分之八九，地下的晶钻涌出的光芒也越来越暗，结界也接近透明了，不归劫形成的黑球才消失不见。

    度过天劫之后，夜雨他们还是觉得身体疲惫，一点也没有传言度劫之后实力大进的感觉。

    当他们走出结界之后，一直凝聚在外界的天劫能量，仿佛找到宣泄口一样，飞快的钻入了他们体内。

    夜雨深深的吸了一口气，仿佛连空气都是最单纯的能量一样被他吸入体内，一直没有办法突破的天使九变，在这个时候居然成功突破，又一对七彩羽翼出现在夜雨背后。就连他体内的元婴，也变成了四翼天使了。

    原来度劫之后散逸的天劫能量会进入度劫者体内，最后的不归劫不能击毁结界，外界的天劫能量也无法越过结界进入夜雨他们身体，怪不得度劫之后的他们还是虚弱无力了。

    夜雨浑身舒畅，他环视了蓝光和众圣兽一眼，差点就高兴得笑倒在地！这天劫虽然抵御的辛苦，但报酬也相应的丰厚，二十只度劫的异兽（包括蓝光、天翼银狼），这股力量加上星辰宗在四层空间修炼的五百元婴期弟子和四条飞龙，恐怕直接杀上天莎神殿都行！

    他突发奇想，大量收集晶石布下结界，那就可以帮助星辰宗弟子度劫了，但转念一想，蓝光收集的晶石也不知道是五行星系多少年积存下来的，加起来也抵御不了多少次天劫，意外得到的实力并不稳固，还是让他们努力修炼，凭着自己的实力度过天劫算了。

    十八只度过天劫的圣兽，知道这次全靠夜雨，互相对视一眼，齐齐走到夜雨身前，低低鸣叫起来。

    蓝光和他们相处多时，自然知道他们的意思，笑着说：“哈哈，你们终于知道老大了厉害了吧！”

    刚刚认识了夜雨，这些圣兽就粘了他的光全部度劫实力大增，这样的老大去那里找，况且现在的夜雨实力远胜他们？

    其中一只展翅足有五六米的巨大朱雀口吐人言的说：“嗯，蓝光大首领，我们都对老大心悦诚服了，希望老大能带我们继续修炼重回第二宇宙。”

    夜雨惊奇的问：“什么？你们是第二宇宙的生物？”

卷十七 星辰浮现 第五章 圣兽之秘

    听夜雨这样一问，那只朱雀点头说：“不错，不单是我们，就连青龙一族也是第二宇宙的生物！”

    夜雨眉头一皱，说：“青龙，难道是游龙族的生物？”

    那朱雀点头说：“不错，他们是游龙族一系尊贵的游龙血统，地位好比飞龙族的神圣系巨龙，不知因何被游龙族的龙神驱逐，最后和我们的祖先一同破开宇宙通道来到了这个混乱宇宙。我们都是第二宇宙的弃子，祖先的愿望就是想我们这些后代能回去第二宇宙看一下，希望老大能带领我们修炼，实现我们的目标。”

    度劫后的蓝光只觉得浑身充满能量，兴奋的叫喊起来：“好，正好老大回来了，就带领我们进攻木星，把青龙也收服，带领我们四圣兽军团一同进军第二宇宙，好让他们知道我蓝光，哦，是老大的威名！”

    夜雨身形一闪，落在了蓝光巨大的颈部，用力的敲了一下他的脑壳，教训说：“你这家伙，度劫了就了不起啊？第二宇宙比你厉害的生物遍地都是，你嚣张什么？”

    原先蓝光在夜雨身边都是迷你型出现的，现在体型变大了，夜雨也只能落到他颈部才能够得着他的脑壳。

    蓝光被夜雨敲了一下脑壳，有点郁闷的说：“老大，毕竟我是他们的首领，给我点面子嘛，不要老是敲的我脑壳，我都长大了！唉！”

    夜雨没有理会蓝光的埋怨，继续对那只朱雀说：“那你们为什么会离开第二宇宙？”

    那只朱雀摇头说：“我们也不知道具体的原因，好像是我们的先祖得罪了那里的一个强大的仙人宗派，为了保存我们的血统，才被迫离开第二宇宙。自从到了第四宇宙，我们四族的实力就越来越退步，鲜有飞升回到第二宇宙的。”

    夜雨奇怪的说：“我看你们的实力很强大啊，再修炼一下就可以飞升了，怎么鲜有飞升的圣兽？”

    一直沉默不语的一只白虎突然插口说：“那是因为我们四族都被先祖下了禁制。我们在仙界，也就是第二宇宙的敌人极为强大，如果没有相对的能力，就算飞升也逃脱不了他们的追杀，所以先祖在我们身上下了禁制，实力要到极高的境界才可以突破血脉的封印实力暴涨飞升第二宇宙。”

    夜雨点头说：“原来这样，你们四族飞升要比我们人类困难多了。第二宇宙，真是令人期待啊！要不是我这里还有事做，真的想快点去看看！”

    夜雨外表虽然平和，但骨子里却是好战分子，并不比蓝光好多少，一想到第二宇宙遍地都是实力强大的仙人，浑身的血脉就沸腾起来，恨不得马上就飞升前往第二宇宙和他们一决高下了。

    天翼银狼舒展了一下翅膀，对夜雨说：“老大，我看蓝光二哥说得不错，我们还是把青龙他们也收服了，他们的实力十分强大，到时我们和天莎战斗也多点筹码，那些混蛋光明审判，总有一天我会亲口咬下他们的脑袋！”说到后面，他已经是咬牙切齿，一脸愤恨之意了。

    夜雨点点头，张手吸回落在地面的盘龙棍和冰火珠。

    盘龙棍质地非常怪异，竟然连仙云劫也无法破坏它，换作一般的法宝，早就被击成灰烬了。

    两条游龙沉睡中受到天劫的重重一击，惊醒过来，但也是萎靡非常，显然受创不轻。

    夜雨随手灌注了一股七彩元婴能量进入盘龙棍，那两条游龙才精神一些。度过天劫的夜雨，修炼盘龙棍更是容易了。

    冰火珠并没有什么损伤，只是能量消耗过大罢了，夜雨神识一进入冰火珠，就受到了火灵和水灵的抱怨：“你怎么用我们抵御天劫，差点就毁掉我们了。”

    夜雨无奈的说：“我也是没有办法啊！我被天劫毁掉，你们也好不到那里去！现在你们也算度过了天劫，以后好处多着呢！”

    水灵化成的小人白了夜雨一眼，说：“算了，你快点离去吧，我们要开始修炼了。天劫有不少能量留在这里，我们本体能量消耗过多，如果不快点把这些能量吸收，恐怕很快就得神识消失。”

    夜雨有点过意不去的说：“嗯，我能帮你们什么忙？”

    火灵脾气比较火暴，怒说：“你还帮助我们？刚刚差点就被你害死了，一大股充满吞噬气息的能量灌进来，要不是我们机灵，恐怕就得完蛋了！”

    夜雨苦笑的说：“我绝对不是想害你，当时我也想不到那么多，一心只想抵御天劫。”

    水灵眼睛转了两下，有点犹豫的说：“如果你想帮我们也不是没有办法……”

    夜雨连忙说：“我怎么才能帮助你们快点恢复？”冰火珠可是他的一大法宝，练器全靠他们了，而且在战斗中还可以发挥极大的威力，夜雨也想快点帮助他们恢复能量。

    水灵期期艾艾的说：“嗯，是这样的……”

    水灵还没有说出来，火暴的火灵就气冲冲的说话了：“我们需要你的七色能量，那拥有意识的能量可以帮助我们进化。不过需要的量大了一点，嗯，最少也得要四分之一。”

    夜雨呵呵一笑，说：“就是这样啊？”

    水灵有点不敢相信的说：“我们要你四分之一的七彩能量啊？你也舍得？”

    水灵和火灵这样由能量孕育出来的生物，对能量极为看重，对他们来说，这就是他们的生命本源，也难怪水灵说不出口了。

    夜雨暗中一笑，他们不知道自己损失的能量很快就可以吸收外界能量补充回来，但他可不会说出来，让冰火珠对自己心存感激不是更好？他爽快的说道：“绝对没有问题，要不是你们，我还能站在这里吗？四分之一够不够？嗯，干脆给你们三分之一好了。”

    说着，夜雨那上就将自己的天使元婴能量输入冰火珠。一时间，冰火珠散发出强烈耀眼的七色光芒，看得圣兽们目瞪口呆。

    接受了七彩元婴能量的水灵火灵，也顾不上夜雨，马上就吸收这股庞大的能量修炼起来了。

    夜雨的神识退了出来，损失了三分之一的天使元婴能量，只占他总能量的十分之一（天使九变虽然已经到达了第二变的境界，但蕴涵的能量还没有体内星域多，所以三分之一的元婴能量只占了夜雨全部能量的十分之一），对他的身体并没有影响，他看了附近的圣兽一眼，豪气大涨，语气中充满了皇者气势：“好，大家修炼一天，明天进军木星和金星，收复青龙一同修炼前往第二宇宙，让星辰宗扬名四大宇宙！”

    听到夜雨发出如此壮志，圣兽俱是心情激昂，他们在修炼星辰心法的时候就被蓝光和天翼银狼告知他们是星辰宗的一员，现在看到宗主是这样的一个人，更是坚定了他们加入星辰宗的决心，马上就觅地修炼起来，准备迎接明天的硬仗了。

    青龙在四圣兽中实力最为强悍，就算现在玄武、白虎他们成功度劫，对上青龙胜负也是未知之数，不过他们胜在数量众多，一干人等对明天的战斗都是充满信心。

    一天很快就过去了，夜雨召唤出水战神，带领着蓝光他们率先向着木星出发了。

    昨晚，夜雨就把金晶魂和水晶魂给水战神吸入体内了，现在就差一块木属性晶魂，水战神就可以凑成五行晶魂成为五行战神，再加上掌握了五行精髓的夜雨的炼制，必将进化到令人恐怖的地步。

    远远望去，木星一片葱绿，夹着不少的蓝色斑点，剔除藏匿其中的青龙和其它恐怖生物不算，的确是一个十分适合人类生存的行星，可惜的是中心恒星接近灭亡，人类才没有将发展的足迹踏到这里。

    一进入了木星，不善长隐匿自己气息的朱雀他们就被青龙族发现了。

    青龙感觉到十多股强大的能量降临木星，也不知道是不是来了入侵者，他们性格虽然平和，但对入侵者的打击却是毫不含糊的。

    一条青龙仰首发出阵阵龙吟，其声撕天裂地，震耳欲聋，远远的传扬出去。

    不多时，另外一条青龙也在竭力龙吟，传递着强敌降临的信息。

    一时间，龙吟此起彼伏，夜雨细声听去，发现居然有十多条青龙之多！

    这还是小半个星球，整个木星体积有十分之一个地球大小，也不知道藏匿着多少青龙，保守估计也在二十以上。

    夜雨和蓝光他们心中俱是一寒，看来想打偷袭战是不行了，这是场硬仗！

    十多道强大气息朝着夜雨他们逼进，其中蕴涵着阵阵威严龙息，和夜雨身上具有的龙神气息大同小异。

    空中云雾翻飞，条条青龙在云中若隐若现，这和当初在夏库伦遇到的碧波金蟒不一样，全部是货真价实的龙族。

    夜雨感觉到他们实力的强大，为了避免手下的伤亡，定定的看着半空的青龙，并没有下令攻击。

    青龙也知道下面圣兽的厉害，尤其是领头的机甲和那只飞龙外形的奇异生物，全身能量内敛，就连青龙也看不出他们的虚实。能面对自己强大龙息而毫不畏惧的当然不会弱小到青龙也感觉不到的地步，唯一的可能就是他们的实力仍在自己之上！

    半空中的青龙越聚越多，夜雨细心数了一下，有十八条，大出他的意料之外。

    夜雨和其它圣兽也估计不到，小小的木星居然隐藏着这么多的青龙，越强大的生物需要生存的空间越大，水星有三十多只白虎，土星只有十多只玄武，而火星有六只朱雀，按照他们的估计，这木星了不起就三四条飞龙，那知道现在居然出现了十八条之多！

    他们却不知道，青龙生性平和，聚集在一起的青龙往往能组成一支家族共同生活，所以这木星青龙家族才有二十二条之多（四条年幼的青龙并没有出现）。

    看到成年族人到齐，为首的青龙降低身体，将龙首伸到夜雨一行人前面，庞大的龙息笼罩着下面的区域，威严的声音响起：“尊敬的朱雀、白虎、玄武族人，我们一向互不侵犯，为何现在大举降临我们青龙的盘踞之地？”

    夜雨离开水战神，整个身体浮现在半空，面对着蓬勃逼人的龙息毫不在意，呵呵一笑，说：“没有什么，听说青龙一族被迫离开第二宇宙，我们只是想帮助你们重回第二宇宙罢了。”

    青龙族长有点惊异的看着这个突然从机甲出来的人类，听他道出青龙秘辛，浑身一震，冷冷的说：“多谢阁下的好意了。我们青龙一族的荣誉只能靠我们夺回来。如果阁下只为这件事而来，那就请回吧！”

    夜雨目中寒光一闪，吸收自龙神能量的强大龙息澎湃而出，额上的龙族印鉴发出刺目的金黄之色，整个人看起来宛如龙神转世一般。

    青龙族长微微一愣，惊异的说：“原来你得到了飞龙族的龙族印鉴。不过你不要浪费心神了，我们处于同等地位，飞龙族的龙息对我们游龙族是没有什么作用的。奇怪了，飞龙族不是在第三宇宙吗？你怎么可以得到龙神亲授的飞龙族印鉴？”

    看到夜雨得到了飞龙族的认可，青龙的语气也好了很多，毕竟飞龙和游龙同属龙族，只是两个分支罢了。

    夜雨摇头说：“你们误会我的意思了，我绝对不是想用龙息压服你们。我只是想告诉你，飞龙族的龙神都可以相信我，你们为什么不可以？难道你们就愿意永远呆在这里？”他指着那暗红色的恒星，接着说：“你们能在这里呆多久？十年？百年？千年？每个种族都有其发源之地，没有人不想回去他的故乡。我也算半个龙族，知道了你们青龙的事，才前来看能否给你们帮助。你们被先祖下了禁制，光凭吸收晶石修炼，是没有什么可能突破禁制飞升的。你们想想，最近有那条青龙可以成功飞升？你看看下面的圣兽，他们修炼了我星辰宗的心法，短短一年时间，就强大到可以和你们对抗的境界。我相信用不了多久，他们就可以突破禁制成功飞升回去第二宇宙了。你们青龙就愿意永远的留在他乡？”

    夜雨的话如铁锤一样一字一顿的敲在每条青龙的心灵深处，是啊，游子总得归乡，那个愿意永远的流浪在外？青龙不是不想回去，而是没有能力回去，自从家族组建以来，出生的青龙倒有四条，但飞升的一条也没有。现在眼前的人类给了这样的一个机会给他们，就看他们如何把握了。

    青龙族长沉吟半刻，又看着下面那十多只精神抖擞的圣兽，忽然叹了一声，对夜雨说：“阁下请稍等片刻，我先和族人商量一下。”

    夜雨点点头，他对自己的一番话大有信心，如果实在不行，只好动手强抢晶石蔓藤所结的木晶石了。

    青龙在云雾中龙吟不断，一声比一声激昂，在激烈的争论着。

    良久，龙吟终于停止下来，在刚刚那条青龙带领下，一十七条青龙缓缓的降落在地面。他们的体长在三十到五十米间，比碧波金蟒还要小上一号，但这些躯体蕴涵的能量就不是碧波金蟒可以比拟的。

    青龙族长定定的凝视着夜雨，青色巨眼发出有如实质的目光，凝视着夜雨。

    夜雨毫不退让的和他对视着。

    青龙族长终于收回外放的能量，叹息说：“不能不说阁下的提议十分诱人，不过阁下不会这样单纯的帮助我们吧？你需要我们做什么？说出来也好让我们考虑一下。”

    夜雨微微一笑，语气有点轻松的说：“你们不是已经决定了吗？”

    青龙族长忽然龙吟一声，说：“阁下赢了！不错，我们已经决定了，如果阁下能帮助我们突破血脉禁制重回第二宇宙，不管你叫我们做什么，我们都不会拒绝就是了。当然，叫我们杀戮自己的同族是没有可能的。”

    第四宇宙还有不少隐藏在各大星系的青龙一族，所以木星青龙家族的族长才会这样说。

    夜雨点点头：“当然不会。为了证明我可以带你们重回第二宇宙，这是我预付给你们的报酬！”

    说着，夜雨强大的神识爆发开来，星辰能量急速膨胀，笼罩着所有的青龙。

    星辰心法的前半部分随着夜雨的强大神识全部灌注到了青龙的意识之中。夜雨和青龙只是雇佣和被雇佣的关系，要想真正的让他们竭力为自己办事，除了让他们看到希望之外，还得展示出足可让他们臣服的强大力量。

    青龙看到夜雨爆发出来的气势，俱是震惊不已，不算其它圣兽，光凭这个人类和那只飞龙异兽、插翅银狼和强大的机甲，就足可对付自己这支青龙家族了。

    想到这里，青龙不禁为自己的英名决策感到庆幸了。他们也知道，夜雨带那么多圣兽来不会只是单纯的想帮助他们或者观光那么简单，一言不合，就是血刃相见的情况。也是震慑于夜雨他们的强大实力，青龙一族才甘心接受夜雨的“好意”的。

卷十七 星辰浮现 第六章 五行战神

    感觉到夜雨强大无比的气势和精神能量，所有的青龙对这合作伙伴充满敬畏之意，对他可以带领青龙族回归也充满了希望。

    夜雨看着青龙敬畏的目光，知道达到预期的效果，心神一松，笑着说：“这是我们星辰宗的星辰心法，朱雀他们也加入了星辰宗，不知你们青龙有没有兴趣？”

    青龙族长轻轻的摆了一下尾巴，巨大的身形慢慢的变小，最后竟然变成了一个不着丝缕的人类模样。

    夜雨心中暗自赞叹，这些青龙果然比其他圣兽厉害，居然修炼到幻化人形的地步，要知道，圣兽和天翼银狼这些妖物不一样，都是凭着本能修炼，幻化出人形需要的修为就更高了。

    幻化出人形的青龙，对人类的习惯并不是很清楚，自己赤身裸体也没有尴尬，点点头，说：“我们青龙加入星辰宗没有问题。不过星辰宗是你们人类修真的宗派，绝少加入我们兽族，你这样做不怕引起修真界的谴责？”

    夜雨脸色一变，沉声说：“在我眼中，什么种族都是平等的，不平等的只是实力！如果星辰宗拥有绝对强大的实力，谁敢多说一声？不瞒你们，星辰宗现在还不是很强大，但我们拥有众多优秀的弟子，其中绝大部分都是你们所说的兽族。我的星辰心法，还有一个秘密修炼之地，加上五行星系众多的晶石资源，在短期内成为一个实力强大的宗派绝对没有问题。你们青龙不是在第二宇宙得罪了强大的势力被迫离开吗？如果你们加入了星辰宗，有强大的势力在背后支持，他们也不敢那么嚣张了。这就是势力的好处！”

    那些圣兽也估计夜雨这样一个人绝对不会没有其它势力，但现在他明确的说出来，他们也放心不少，就算让他们突破血脉的禁制飞升第二宇宙，如果没有足够的势力，也是没有什么办法和先祖口中具有强大势力的对手抗衡的。加入了星辰宗，虽然不敢说可以对抗他们，但起码也给自己增加了一点胜利的筹码。

    青龙族长示意了一下，那些青龙纷纷幻化成为人类模样，只有三条青龙修为不够，还在地面盘着，不能幻化人形。

    青龙族长变相的展示了青龙的实力，跟着才说：“宗主说得不错，我们当时就是太过傲慢，在龙族中也没有几个交好的旁支，所以才被破离开了第二宇宙。现在想起来，如果我们得到了龙族的支持，也不至于落到现在的地步。希望宗主可以允许我独自前往其它星域寻找散落的族人，说服他们加入星辰宗！这些族人就交给宗主了！”

    他称夜雨为宗主，也就代表青龙族加入星辰宗的意愿。

    夜雨心中暗喜，想不到木星一行，不费一兵一卒就收复了这样数目众多的青龙一族，而且这族长还甘愿离去寻找其它族人加入。对他的离去夜雨是无任欢迎的，先不说他能否找到其他族人加入星辰宗，只要他离去了，青龙们失去了一向的领袖，对自己控制青龙的好处是显而易见的。如果族长不走，这些青龙还是听从他的吩咐，夜雨这个宗主只是挂名罢了，族长一走，青龙族失去主心骨，以夜雨的手段，控制他们还不是轻而易举的事情！

    夜雨关切的问：“这个宇宙那么庞大，你自己可以寻找到隐藏在宇宙各处的族人？”

    青龙族长微微一笑，说：“我们青龙一族自有独特的联系方式，加上我们居住的行星一定在木属性能量聚集的地方，找到他们也不是很困难的事。”

    夜雨点头笑着说：“嗯，很好。不过你自己离去万事小心，要勤加修炼星辰心法，不然等你回来了，这些青龙的修为都比你这个族长厉害，你也没有脸子再当下去了，哈哈。”

    青龙族长脸上浮现一丝笑意：“族人的修为超过我正是我乐于见到的事情。每条青龙的进步，都代表了青龙族的实力强大一分。是了，我们还有四条年幼的青龙，还望宗主多多照顾他们。”

    夜雨心中一乐，差点笑了出来，原来不只这十八条青龙，还有四条年幼的没有出现。年幼的青龙更好控制，如果重点培养他们，让他们成为新的青龙首领，控制青龙就更有把握了。他强忍笑意，使得自己看起来极为严肃稳重，点头淡淡的说：“你放心好了，我保证等你回来，他们的实力将会上升到令你满意的地步。”

    话锋一转，夜雨又说：“不过你们青龙天生对木属性能量有着强大的亲和力，你们有没有好点的木属性晶石，我好重点培养他们。”

    青龙族长点头说：“我们在这星球盘踞了数千年，搜寻到不少好晶石，如果宗主需要的话，尽管拿去好了。”

    说着，他单手一挥，数十颗极品木属性晶石就出现这夜雨面前了。

    夜雨定眼一看，这些晶石居然有四颗晶魂，看外表，三颗青色一颗金色，金色显然是金属性晶石，相信是青龙他们趁着吞噬者没有占据金星前在金星找到的。其它的晶石没有一颗是木属性的，都是其它属性，不过都没有形成晶魂，品阶位于晶钻和晶魂之间的过渡态，应该是青龙们不能吸收又不舍得丢弃的好东西。

    其中的一颗黑色的晶石引起了夜雨的注意，蕴涵的居然不是夜雨熟悉的五行属性，而是一股充满毁灭性的奇异能量。

    夜雨也没有时间研究它们，顺手就把它们收入了弥须戒，点头说：“很好，有了这些晶石，培养他们就更容易了。不过你们对木属性能量过于依赖甚至近乎病态，这对你们的修为是一个很大的障碍，五行属性相生相克，循环不息，四大圣兽没有一个突破血脉的禁制恐怕也是这个原因。这个五行星系五种能量都极为充沛，等你们修炼星辰心法到了一定的境界，我再传你们五行真髓，希望你们可以五种能量都重视起来，到达平衡之境，那时度过天劫飞升绝对没有问题。

    夜雨的这番话只是对青龙来说，其他三系圣兽，因为夜雨的关系也算度劫了，只要他们修为可以承受穿越宇宙引起的能量风暴，就可以飞升了，并不存在度劫的危险。

    青龙族长对着夜雨鞠了一下躬，跟着又向其他青龙交待一番，无非是叫他们听从夜雨的号令，勤奋修炼等等，最后就告辞越空而去了。

    青龙族长离去后，夜雨他们在木星修炼起来。

    四条年幼的青龙也带到夜雨面前了，虽然说是年幼，但最少的也有五百多岁，最大的竟然有一千四百多年的历史，比起蓝光，却是“老”得多了。

    青龙的资质非常不错，强大的身体简直就是能量容器。夜雨并没有让他们直接吸收木晶石的能量，而是交给他们星辰诀，让他们先吸收其它属性的能量。

    这是夜雨第一次教授星辰诀给他人（兽），就连蓝光也没有修炼星辰诀。并不是夜雨不舍得教授给蓝光和天翼银狼，那是当时夜雨对星辰诀还没有完全掌握，怕蓝光他们有危险，才没有这样做。

    现在夜雨度劫了，对星辰诀也有个完整的了解，教授给青龙只是一个试验。年幼的青龙好控制，夜雨心想只要略施手段，还不将他们牢牢的控制在手心？如果试验成功，他就可以利用他们控制青龙族，也可以放心的将星辰诀教授给蓝光寒天他们。万一失败了，损失也就是这四条青龙，对自己并没有什么损害。

    教授了星辰诀给这四条青龙，夜雨终于开始帮助水战神进化了。

    进化，是水战神核心程序之一，吸收了火、土、水、金四颗蕴涵强大能量的四属性晶魂的水战神，实力上升到一个令人恐怖的地步，虽然他只能运用其中的一小部分能量，但具有的破坏力也是极为惊人的，有异于一般机甲战神的肩炮可以轻易击毁一颗直径一千米的巨大陨石，能量凝聚的光矛可以刺穿夜雨七成能量布下的结界，表面四种颜色的四层护罩可以承受艾刹星系A级战舰的连续轰炸，可以说，水战神现在已经超越了度劫期的修真者了，要不是夜雨的星辰诀特殊，恐怕也难以是水战神的对手。

    夜雨拿出一颗青色的木属性晶魂。晶魂也有品阶之分，这颗连青龙都不舍得轻易吸收的晶魂显然是晶魂之中的上品。

    木晶魂微微散发着青色光芒，附近的大树，被这青色照到，也以肉眼可见的高速生长着。夜雨对着水战神说：“这颗木晶魂显然比以前吸收的晶魂精纯，不知道你有没有把握吸收融合？”

    水战神越来越人性化了，微笑的说：“小夜主人，经过你的炼制和其它晶魂的吸收融合，我机体的强度大幅度增强，融合这颗晶魂应该没有问题。”

    夜雨点了一下头。

    水战神轻轻把木晶魂往右肩一按，一股四色能量瞬间把木晶魂裹住，很快就把木晶魂镶嵌进右肩部了。

    水战神目中蓝光一闪，核心程序引发的机械般僵硬的声音响起：“超级进化程序开始……核心能量聚集……10％……19％……30％……68％……99％……100％。能量转化……7％……88％……99％……，能量超出系统承受上限，能量无法完全转换，能量转换度99％。能量机体融合4％……35％……，能量超过机体承受上限，吸收度35％。超级进化完成度34.8781％！”

    随着水战神的机械化声音，分布在水战神左右肩部、前胸后背、额间的五颗晶魂不断的闪烁着，浑身四色能量也在不断变幻，最后竟然变成了乳白色的能量，护身能量不断的在五颗晶魂之间流转，形成一个循环不息的整体。连那蓝色的巨眼，也变成了一个超级白炽灯泡，发出极为刺目的白光。

    超级进化之后，水战神双目光芒顿失，眼睛也变回蓝色，浑身的乳白色光芒消散，身体各部分的晶魂被他吸入体内，进化产生的逼人气势也消失不见了。

    夜雨目光似电，紧紧的盯着水战神，就连他的眼光也看不出水战神现在的虚实了。

    水战神深深的呼出了一口气，对夜雨微微弯身说：“多谢小夜主人帮我完成最后的进化。我现在终于突破的核心程序，成为了拥有自我意识的智能生物了。”

    夜雨浑身一震，说：“什么？智能生物？”

    水战神点头说：“不错，这是我们这机型战神的最终形态。我也是刚刚才破解了核心程序，成为真正具有自己意识的机甲。现在我终于可以不再受核心程序的控制了。换句话来说，我现在只属于我自己，不受任何人的限制，包括小夜主人。”

    夜雨脸色有点不自然的说：“我从来就没有想过控制你，你现在有自己的意识，我很高兴。我刚刚震惊的只是机械智能生果真出现罢了。如果给天网见到你，肯定会吃一大惊！他就认为机械生物总会进化出自己意识的。”

    水战神微笑着说：“我果然没有看错，小夜主人果然当我是朋友。你永远是我的主人，即使我拥有自己的意识，我也是永远不会背叛主人的。”

    夜雨摆手说：“不要叫我主人了，如果你真的当我是朋友，就像蓝光他们称呼我为老大好了。呵呵。我还是喜欢这个称呼多一点。”

    水战神原本毫无表情的脸部突然出现一丝兴奋之意，还不是很明显，但却表示他开始拥有人类的情感了。他语气有点不习惯的说：“好的……老……大！”

    夜雨有点奇怪的说：“你怎么就知道你现在是你这机型的最终形态，难道不能再进化了？”

    水战神详细的解释说：“我本来是第一宇宙的生物。在第一宇宙虽然也会制作半智能机械，但对此却极为顾忌，我们机械的势力太强大了，如果产生了自己的意识，背叛了人类和那里的高等智能生物，他们虚弱的体能绝对不是我们的对手，所以智能化机械在那里是一个禁忌话题。一个极端聪明而且疯狂的科学家，也就是我们的父亲，竟然挑衅第一宇宙所有智能生物的威严，秘密制造了我们五行战神出来。”

    水战神整理了一下数据库的资料，继续说：“不过当时父亲也不知道他的理论是否能成功，为了掩人耳目，便把我们制成和当时第一宇宙最低级的机甲外形，只是所用的材料不一样，还有在核心芯片加入了他自己编写命名的‘融能机体强化终极智能进化’程序，我们才拥有了进化的本能。后来我们进化后的性能远远超出这种机型上限，被人发现其中的秘密，不得已父亲才把我们带离第一宇宙，来到了第一宇宙势力笼罩不到的混乱宇宙。父亲虽然借助机械穿越了宇宙，但虚弱的体质受到能量风暴的影响，进入第四宇宙不久就死亡了。我们也因为各种原因进入了休眠状态。老大是我的三个驾驶者，前面的两人都是第一宇宙的人，是父亲的忠实支持者，都是跟着父亲一同进入第四宇宙的。”

卷十七 星辰浮现 第七章 宇宙凶兽

    夜雨略为感叹的说：“想不到水战神你竟然是第一宇宙的智能生物。我就知道我们这里的科技水平是怎么也制造不出你这样的机械生物的，更别论是几千年前了。真不知道几千年后的现在，第一宇宙的科技水平发展到什么地步了。是了，水战神，你还知道第一宇宙的什么情况？”

    水战神摇头说：“不清楚，我的数据库就只有父亲输入的这些资料。还有，老大，不要老是叫我水战神了，给我起个名字吧。”

    夜雨呵呵一笑，说：“那好，你原本属性属水，来自外宇宙的生物我们一般统称为神，干脆就叫你水神好了。也让艾刹那些所谓的神知道我们机甲战神的厉害。”

    水战神呢喃了一下：“水神，水神！好，我以后就叫水神。哈哈，我终于有自己的名字了。”

    夜雨看到他这样高兴，脸上也露出微微笑容：“好了，水神，你现在能量机体融合才只有35％，还是尽快利用五行晶魂的能量改造强化自己的机体吧。要不是现在冰火珠的水灵和火灵正在修炼，我也可以帮你再次炼制一下机体。”

    水神点头说：“这是急不来的，机体进化不但需要能量，还需要合适的材料。我的进化程序会不断的探测外界环境游离元素，只要遇到合适的，就会自动的吸收进入体内制造出机体进化需要的材料，所以我们是不用像你们一样修炼的，只要注意补充能量就行了。”

    原来是这样，夜雨心中暗衬。五行战神修炼倒是简单，只要能量不断，就可以不断的吸收元素强化机体。现在水战具有五行晶魂，能量可谓取之不尽，连补充能量都不用，进化起来就更简单了。

    在木星上修炼了差不多两个月，度劫后的夜雨实力上升到前所未见的地步，体内天使元婴的两对翅膀也明显的清晰起来，显示了天使九变的第二变已经进入了大成的境界，准备进入第三变了。天劫的威力实在巨大，差点就使夜雨直接进入了第三变的境界。

    冰火珠的水灵和火灵也修炼完成，实力上了一个台阶。

    四圣兽现在实力平均，三只圣兽就可以和蓝光对抗了。

    实力高速增长的他们，终于把目光对准了金星上的宇宙恐怖生物——吞噬者。

    蓝光有点担心的对夜雨说：“老大，吞噬者是这个宇宙最恐怖的生物之一，他们不但像我们噬能兽一样具有吞噬能量进化的本能，还可以吸收其他生物的优良基因不断进化，又被称为基因掠夺者。越年长的吞噬者实力越强大。我曾经去金星查探过，那里有三只吞噬者，也不知道进化到什么地步，我们还是小心为上！”

    蓝光和吞噬者同源，才能掩藏自己的气息前往金星，如果换了四圣兽，恐怕就成了吞噬者的点心了。

    夜雨笑了一下，说：“无妨，如果收服不了吞噬者，我还可以利用封印神珠将其封印。我就信以现在的修为还不能将他们封印！”

    见夜雨这样说，蓝光也不好再多说什么，只是心中暗自小心，随着夜雨天翼银狼四圣兽等人一同前往金星了。

    一进入金星大气层，四大圣兽的气息就惊动了盘踞在金星的吞噬者了。

    吞噬者一般都是在宇宙游荡的，但如果选择了盘踞一方，是极具领地意识的。这金星也不知道有什么特殊之处，竟然引来了三只吞噬者盘踞。

    三只吞噬者从金星三面飞出，成合围之势朝着夜雨他们疾飞而来。

    吞噬者还没有到，他们引发的气息就笼罩着夜雨他们，其中充满暴戾毁灭的气息，感觉竟然和那颗黑色晶钻一模一样。

    想象和现实毕竟是有差距的，来之前四大圣兽都信心蓬勃，以为实力大涨的自己能和吞噬者一战，现在感觉到他们的恐怖气息，才知道没有想象的那么简单。

    四大圣兽都紧张到极点的提起了全部能量张望着吞噬者来临的方向，要不是有夜雨和蓝光天翼银狼在旁，他们恐怕早就逃跑了，吞噬者的凶名就算是四圣兽也顾忌万分。和吞噬者战斗没有数量的优势，吞噬者可以不断的吞噬敌人补充自己的能量损耗。曾经有一个强大的智能种族，在迁徙的途中遇到了两只吞噬者，为了摆脱吞噬者的追踪，只得派出一千多实力强大的武士对抗吞噬者，掩护其他族人的离去。结果是一千多战士全部成了吞噬者的食物，连一只吞噬者都消灭不了。

    感觉到吞噬者的强大气息，夜雨也脸色一变，知道自己还是大意了，能成为宇宙恐怖生物，就算是飞升的仙人也没有把握可以战胜一只成熟的吞噬者。他们吞噬的特性可以支持他们长时间高强度作战。

    吞噬者比噬能兽恐怖的地方在于他们能吞噬其它生物体的基因，弥补了身体的缺陷，没有身体的限制，可以大量的吸取能量，这是噬能兽所不能具有的。蓝光因为身体的缘故，不能容纳过多的能量成为了进化的障碍，要不是蓝光修炼的星辰心法，转世重生后身体强度大幅度增强，也不会短短时间实力就上升到现在的地步。

    夜雨不再迟疑，沉声说：“小银，你带着青龙前往西方引开那只吞噬者。蓝光，你和白虎、朱雀和玄武他们前往东方引开另外的吞噬者。水神，你和我留在这里。记住，蓝光、小银，你们的任务是拖着他们，不要和他们硬拼！”

    蓝光和天翼银狼点点头，马上就带领着四圣兽各自前往引开吞噬者了。

    夜雨知道一不小心就可能成为吞噬者的点心，不敢大意，身后两对七彩羽翼弹出，和水神一左一右的向着北方的吞噬者飞去。

    蓝光对这即将碰面的同宗生物，心中充满的敬畏之意。很快，他就见到了吞噬者了。

    吞噬者外形和蓝光差不多，不一样的是，他浑身都是漆黑得发亮的，诡异的紫色条纹布满全身。这是一只成熟的吞噬者，体型足有蓝光的五六倍不止。吞噬者的紫色条纹越深，代表他进化程度越高。

    吞噬者第一眼看到蓝光，也是愣了一下，不过很快就反应过来，低嚎一声，就往一只玄武扑了过去。

    绝大部分吞噬者都是凭本能战斗，本身智慧程度不高，只要他感觉到具有吞噬价值的，都会不顾一切的将其吞噬成为自己的一部分。

    玄武的速度在四圣兽中最慢，而且擅长在空中战斗，看到急速飞来的吞噬者，被强大的毁灭气息所笼罩，莫名的惊骇起来，更是躲闪不及，被吞噬者一口咬住前面的甲壳。

    还好这只玄武还知道把龙首缩进甲壳，不然一下就得身受重伤甚至丢掉脑袋。虽然他颈部有的坚硬鳞甲护着，但吞噬者那黑而发亮的三四指长的巨大獠牙也不是用来摆设的装饰品。

    晓是玄武甲壳坚实无比，也被吞噬者的利齿插入了近一指长，一股黄色的能量不断的通过吞噬者的两只巨大的獠牙吸入他的体内。

    一震强烈的疼痛传来，剧痛的玄武登时暴怒起来，凶狠之下也顾不上对敌人的恐惧，巨大的蛇尾从身后反转鞭来，重重的鞭打在了吞噬者的颈部。

    “嘭”的一声巨响，吞噬者被打的浑身一震。他目中凶光暴射，嘴上用力，獠牙再入几分，死死的咬住玄武不放。

    玄武只觉得辛苦修来的能量不断的通过獠牙被吞噬者吸取，惊骇愤怒下巨尾连连挥动，连续的鞭打着吞噬者。

    这只是瞬间发生的事，蓝光他们现在才反应过来，十多圣兽一齐围了过来。

    五只朱雀张口就喷出了炽热的烈焰，汹涌的向着吞噬者烧了过去。白虎重重的咆哮起来，三把巨大的冰剑凭空出现，直往吞噬者的头部刺去。

    玄武们也不甘落后，趁着吞噬者和那只玄武僵持，一颗颗土黄色的能量球从嘴中喷出，轰隆的轰在了吞噬者的背部。

    蓝光祭出七灵珠，龙骨刀划出一道白色闪电，狠狠的朝着吞噬者的尾部砍下。吞噬者算是他的同宗，蓝光也狠不下心置他于死地，只是攻击他的尾部。

    十多道攻击狠狠的落在了吞噬者的身上，换了就算以防御力出名的玄武，恐怕也被轰的稀巴烂，但这吞噬者不知道吞噬了什么生物的基因，身体竟然进化得比玄武还要厉害，身体被这样强大的攻击命中，也不过就是浑身抖动了几下，除了尾部被龙骨刀砍出尺长伤口，竟然是一点事都没有。

    三族圣兽见此，都是大吃一惊，更是使尽本能的朝着吞噬者连续攻击起来。三只白虎，伸处了长长的利爪，咆哮着扑到吞噬者的身上，闪烁着寒光的利爪猛而狠的狂抓不已。

    吞噬者不断的从玄武体内吸收能量，跟着传送到身体各部分，黑色的身体发出隐隐黄光，抵御着其他圣兽的攻击，而巨大的尾巴狠狠的扫在了其中一只白虎的身上，把他扫得横飞出去。

    他的翅膀也没有闲着，连连挥动下发出道道黑色能量，呼啸着朝着朱雀他们射去。

    被咬住的玄武体内的能量急速减退，尾巴抽打的力度越来越小。他凶悍起来，狠狠的想就算自己死也要拉你垫底！

    他龟缩的龙首伸了出来，黄色的内丹狂射而出，直炸吞噬者的喉咙位置。

    吞噬者想不到玄武和其它生物不一样，头部可以缩近甲壳，刚刚那一口并没有咬着玄武的头部，现在被他的内丹狠狠的炸在自己的内部，登时吃了大亏。

    他的外表鳞甲极为坚实，但内部坚韧性却差了很多，被爆炸的内丹炸得血肉模糊。他登时狂怒起来，嘴上用力，“咔嚓”脆响两声，就把玄武的甲壳咬碎，连同他的龙首一齐吞入肚子。玄武失去内丹，防御力大减，颈部甲壳马上就被吞噬者咬碎了。

    受伤的吞噬者解决了这玄武，马上就调转头，凶光四射的巨目狠狠的盯着那唯一留在背部尾巴顾及不到的白虎，颈部一扭，张开鲜血淋淋的巨口奇快无比的向着白虎撕咬过来。

卷十七 星辰浮现 第八章 封印

    白虎的速度胜过玄武许多，见到那只玄武的惨状，跟着看到吞噬者转头咬来，哪敢再攻击他的背部，四肢用力一弹，急速的离开了吞噬者。

    朱雀们见到玄武遇难，吞噬者转而攻击白虎，躲避着吞噬者发出的黑色能量，召唤了无数磨盘般大小，炽热燃烧的陨石，流星雨般笼罩着吞噬者。

    蓝光见到玄武被杀，火气上升，本来他还不想攻击吞噬者要害的，愤怒起来也忘记了夜雨的吩咐拖延吞噬者，龙骨刀发出阵阵利芒，龙兽外形跃然而出，带出丈长的刀芒，往着吞噬者的颈部落下。

    夜雨和水神很快就遇到了北面飞来的吞噬者了。

    夜雨听过蓝光对吞噬者的介绍，不禁倒吸一口冷气，知道这次中了大奖了。

    吞噬者紫色的奇异条纹颜色越深，进化程度越高，但这些吞噬者进化程度再高，也只是凭本能战斗，远远没有金色条纹的吞噬者厉害。

    吞噬者本来就稀罕，其中更有一支极为罕见的血统，条纹颜色是金色的，被称为吞噬者的皇族血统。金色条纹的吞噬者，战斗力并不比其它吞噬者厉害多少，但他们却是具有高等智慧的血统，可以和其他吞噬者沟通。怪不得金星上可以盘踞三只吞噬者，原来竟然是有一只皇族在统领着他们！

    看着吞噬者金光闪烁的条纹，这不但是具有智慧的皇族吞噬者，还是进化到极高等级，具有强大战斗力的皇族吞噬者！

    夜雨差点就想撤退了，看着这皇族发出可以毁灭一切的强大气势，他第一次生出无力对抗的感觉。当初他在面对光明审判时也没有这种感觉，由此可见这吞噬者的厉害了！

    不过现在不到他逃走，不然这皇族找到蓝光他们，结果只有一个，除非他愿意舍弃蓝光他们，但可能吗？

    这显然是不可能的，所以夜雨和水神毅然发动了攻击。

    巨弓突然出现在夜雨手中，不等皇族吞噬者靠近，一道光箭带着凌厉的锐气向着吞噬者射去。

    不知名的巨弓具有强大的威力，实力大涨的夜雨更能发挥出它的威力。换了一般的吞噬者，是不会躲闪，强挡光箭攻击夜雨的，这只具有高等智慧的吞噬者，知道前面的两个生物并不好对付，感觉到光箭蕴涵的强大能量，连忙侧身一翻，躲过光箭的袭击。

    夜雨心中暗自一笑，这光箭具有自动追踪攻击能力，当初自己也被骗过了，当下强大的星辰能量输入巨弓，一支光箭形成跟着射出，两箭前后夹攻的射向吞噬者。

    水神肩炮连续发射，一阵阵能量波向往荡漾开来，四道白色能量流配合着夜雨的攻势，封锁了吞噬者上下左右的位置。

    这吞噬者不知道吸收了什么生物的基因，居然布出一层黑色光盾，挡在身前。这就是智能吞噬者和一般吞噬者的区别，可以灵活的运用战术和敌人战斗。

    光箭射上黑色光盾，两下抵消，黑盾被炸碎，光箭也化作无数光点，消失不见。

    吞噬者被前面的光箭吸引注意力，等发现背后的光箭转过来攻击自己的时候，已经迟了，他上下左右方位都被水神的肩炮所封锁，无奈之下只好硬挨光箭一击。

    吞噬者吞噬了无数生物的基因，绝大部分外表鳞甲都进化到极端坚硬的程度，就算被夜雨光箭全力一击，也只是被射出一个碗口大小的伤口。

    吞噬者却借着光箭之力，瞬间加速，一下就逼近了夜雨。

    夜雨七彩羽翼一样，却发现有一股强大的拉力束缚住自己一般，他微微一惊，这显然就是玄武的大地束缚！

    这吞噬者吞噬过玄武的基因！

    果然，施用了大地束缚的吞噬者，张口就喷出了一个黑色的光球，和玄武的攻击方式一模一样。

    夜雨想不到吞噬者会借光箭之力逼近自己，又中了他的大地束缚，动作迟缓起来，原先想借助巨弓的威力和速度的优势，利用水战神缠住他，自己在远处攻击的策略已经行不通了，只好快速的结动手印，空间转移法诀在身前形成一个漩涡，把黑色光球转移开来。

    不过黑色光球能量巨大，空间转移也只能把它转移到数百米之外，光球爆炸产生的能量波动，连远处的夜雨也为之一震。

    吞噬者也想不到夜雨具有这样的能力，他不知道是夜雨修炼的法诀，还以为是夜雨自身基因带有的技能，眼中发出贪婪的目光，看着夜雨就像看着可口的食物一样。

    水神现在也提着光矛飞了过来，二话不说，光矛就朝着吞噬者背部的伤口刺了过去。肩炮威力虽大，但准头不大，用来对付大型的目标有效，对付吞噬者，还没有光矛来得有效。

    夜雨被吞噬者看得心中发毛，定了一下神，收回巨弓，盘龙棍紧握在手，凌空一挥，劈向吞噬者。

    他现在中了吞噬者的大地束缚，这和玄武施展的有天下地下的区别，就连夜雨也一时挣脱不了，只好硬碰硬的和吞噬者交战起来。

    吞噬者也不再用技能攻击夜雨，唯恐破坏了他的优良基因，张开了可以吞下三四个夜雨的巨口，直接就朝着夜雨吞噬过来。

    水神看到吞噬者不怎么在意自己，怒哼一声，五行晶魂突然浮现出来，分别发出五色光芒，汇聚在光矛之上。

    光矛利芒吐伸三尺多长，顺着光箭射出的伤口，半根光矛都插进吞噬者的背部。

    吞噬者怒嚎一声，十多米长的尾巴簌的一卷，有如一条巨蟒一样把水神紧紧的缠住。

    跟着吞噬者双翼往后一挥，如剪刀般向着水神的头部夹来。

    吞噬者的双翼宛如两把利刃，狠狠的斩在水神的脖子上面。幸好水神融合了五行晶魂，进化成为五行战神，防护能力大为加强，才没有被吞噬者一夹两段。

    晓是如此，水战神的防护罩也好斩破，脖子两侧出现了两道深深的伤痕。

    吞噬者看一下砍不断水神的脖子，还把自己的翅膀震的隐隐发痛，仿佛有点不敢相信，愣了一下，马上就展开双翼，边缘发出阵阵黑光，再次斩落下来。

    水神试过他翅膀的厉害，哪敢让他再斩过来，双目利芒喷射，猛的大喝一声，庞大的五行能量通过光矛，灌入吞噬者的体内，跟着双臂一震，护身能量迸发，把巨尾震开两尺，同时启动推动器，急速离开了吞噬者的包卷。

    吞噬者内部剧痛，暴怒之下放弃夜雨，喷出了一颗黑色内丹，追着水神而去。利用内丹缠住水神，然后吞噬夜雨补充自己的能量，再反回来对付水神，这就是吞噬者的战略。

    夜雨看到吞噬者喷出内丹，脸色一喜，他就是要削弱吞噬者的实力，好利用封印神珠封印这只宇宙凶兽。

    不过这吞噬者具有高等智慧，夜雨也不敢轻易出手，免得对方实力太强而无法封印，引起对方的注意，所以夜雨召唤出冰火珠，连续的轰在了吞噬者的头部，准备大量耗费其能量，变得虚弱好一举收服他。

    夜雨还是低估了吞噬者的防御能力，即使是冰火珠，也只是震的吞噬者连连晃动，并不能对其产生实质性的伤害。

    受到攻击的吞噬者头有点晕，但并不影响他的意识。他咆哮一声，大地束缚再次加强，等夜雨动作迟缓下来，如鳞翼兽一般伸出一条长长的舌头，闪电般缠上了夜雨腰间，跟着用力一拉，把夜雨扯进了他的巨口。

    吞噬者巨口一合，尖锐的黑色獠牙就要刺入夜雨头壳了。

    被吞噬者拉扯进口，夜雨也是吃了一惊。只见他身体猛的一缩，盘龙棍竖起，期待着盘龙棍能抵受吞噬者撕咬之力。

    水神看到夜雨被吞噬者吞噬，也是大吃一惊，也顾不得和内丹纠缠，臂上出现一个光盾，硬被内丹撞击一下，浑身剧震的同时，高举光矛，也像吞噬者一样借力向着吞噬者疾飞过去。

    临近吞噬者，水战神光矛脱手而出，朝着吞噬者的巨目插去。

    盘龙棍的优良质地再次得到了验证，仿佛是沙漠中顽强的白杨树，顶着庞大的压力，将夜雨保护在内。

    不过吞噬者獠牙众多，其中两根长达半米，仍狠狠的刺入了夜雨的肩膀和大腿。

    夜雨冷喝一声，星辰能量涌入前臂，幻化出一把利刃，狠狠的划在了吞噬者的舌根。

    可惜夜雨失去了大天使之光，星辰能量虽然犀利，也只在吞噬者的舌根割出三十厘米深的伤口，还差一大半才能割断他的舌头。

    舌头受伤痛楚难忍，吞噬者也顾不得吞噬夜雨的基因，长舌一收，一个黑色光球从喉咙喷射而出，直撞在夜雨身上。

    黑色光球把夜雨炸得直飞出去，肩膀和大腿的肌肉被獠牙活生生的勾断，带出大蓬鲜血。

    脱离兽口的夜雨，看到吞噬者为了躲避光矛的攻击，闭上眼睛，扭过头来，心中一喜，也顾不得腹部被黑球炸开一个巨大的创口，鲜血喷涌，马上就祭出封印神珠，念动法咒。

    封印神珠发出阵阵白光，笼罩着吞噬者的整个身体。

    吞噬者的身形在白光中不断的挣扎，体型若隐若现的闪烁几回，连半空中的吞噬者内丹，也瞬间被他吸回体内，增强能量对抗封印神珠。最后光芒一收，吞噬者终于消失不见了。

    在机缘巧合和水神的配合之下，夜雨付出了重伤的代价，终于将皇族吞噬者封印进入封印神珠了，而且还是高级的灵魂封印！

卷十七 星辰浮现 第九章 黑晶

    封印了皇族吞噬者，夜雨和水神也是元气大伤。

    水神被吞噬者的内丹一击，护体能量几乎被打碎，手臂的机甲，产生了大块龟裂状裂纹，差点就被撞断了。

    夜雨在吞噬者口中被他的獠牙所伤，跟着又被黑色能量球所命中，受的伤比水神还要厉害，最后又强行使用封印神珠，战斗力只剩下两成不到了。

    不过现在不是休息的时候，蓝光和天翼银狼还在和另外的两只吞噬者战斗，如果那两只吞噬者都是皇族，可就麻烦了。

    正当夜雨要前去支援他们的时候，蓝光和天翼银狼都带着圣兽回来了。

    天翼银狼半个翅膀被毁，左前肢被撕裂出一个巨大的创口，浑身银白色的皮毛七零八落，狼狈不堪。

    蓝光就好一点，但背部的鳞甲少了一大片，翅膀根部也被抓出了四道深可见骨的伤痕。

    夜雨定心一看，其他四大圣兽也是伤痕累累，玄武少了两只，青龙不见了一条，朱雀和白虎全部都在，可惜都是神情萎靡，满身伤痕，其中一只白虎还是躺在玄武的背上被载回来的。

    天翼银狼微微后怕的说：“老大，这吞噬者果真厉害，我们那么多青龙还不能轻易战胜他，虽然后面还是把他消灭了，但也损失了一条青龙。”

    夜雨看着那被青龙拖回来的吞噬者尸体，体型和自己遇到的要小一点，浑身的纹路变成灰色，不知道是紫色的还是金色的。

    蓝光有点不好意思的说：“老大，我们遇到的吞噬者也是进化度极高的成熟体，虽然我们损失了两只玄武，但还是让他跑了。”

    夜雨嗯了一声，问：“你们遇到的也是吞噬者的皇族？”

    天翼银狼吞了一口口水：“什么？皇族？开玩笑！这一般的吞噬者就够我们受的了，如果遇到的是皇族，不和我们硬拼，逐个击破，恐怕我们都回不来了。”

    蓝光愣了一下，反应过来，睁大眼睛看着夜雨，不敢相信的说：“难道老大遇到的皇族吞噬者？”

    夜雨心中暗自奇怪，按这样说蓝光遇到的也是一般的吞噬者，据他介绍，这些吞噬者很少是不战而退的，最多也是战斗到最后，感觉到不妙才逃跑，蓝光他们实力比起天翼银狼带领的青龙差不了多少，现在还保存着战斗力，怎么会让吞噬者跑掉呢？

    夜雨稍微一想，就知道原因了，不过他没有说出来，笑着说：“我的运气不错，遇到的居然是吞噬者中极少出现的皇族，差点就把我们给干掉了。不过还好，我有封印神珠在手。呵呵，还是高级的灵魂封印。不过他现在也是元气大伤，被水神的五行能量灌入体内翻江倒海的折腾了一翻，要不是这样，我还没有把握将他封印呢。”

    蓝光不知道抱着什么心思，并不想在这个问题纠缠下去，提议说：“好了，吞噬者的事情解决了，我们还是去金星看看有什么好的晶石吧。三只吞噬者聚集在金星，可能有什么好东西也说不定。”

    夜雨点头说：“好的，不过大家小心点，这金星不知还有没有其他厉害的异兽。”

    当下一行人和兽就降落在金星上面了。

    金星静得诡异，周围除了一些高大的树木外，竟然连一只小兽也不见。夜雨等找了很久，才发现了一个巨大的洞穴。洞穴还带着吞噬者的毁灭气息，应该就是毁灭者居住的地方了。

    洞穴的岩石壁闪烁着金色光芒，仿佛由黄金铸成一般，上面镶嵌着众多的金色晶石。一条青龙对夜雨说：“宗主，这就是吞噬者的洞穴。在他们还没有来之前，我们就曾经到过这里，这些金晶石都是金星灵脉蕴育出来的。”

    蓝光有点奇怪的说：“这些吞噬者进化程度已经极高了，不应该是为了这些晶石居住在这里才对。这些晶石分部很均匀，而且品阶都很高，不像被挖过的样子。”

    夜雨也点头说：“嗯，不错。我们再进里面看看。”

    走到洞穴深处，那种毁灭气息更浓烈了，里面的情景让夜雨他们都吃了一惊！

    一只只有小牛大小的吞噬者幼兽躺在洞穴深处一个由茅草、树枝筑成的巢中，旁边是一堆五六十颗黑色晶石！

    蓝光恍然大悟的说：“怪不得这些吞噬者要在这里盘踞了，原来竟然是要产子！”他接着解释说：“吞噬者和我们噬能兽不一样。我们噬能兽是他们的变种，失去了一部分优良基因，所以年幼的噬能兽很难存活下来。但吞噬者就不一样了，他们幼兽会在母兽的保护下成长，就像玄武一样。年幼的吞噬者还不能吞噬其他生物的能量，这些黑色的晶石应该就是他的食物。吞噬者选择这里产子，就是因为这里有黑色的晶石提供幼兽成长！”

    蓝光有点黯然的说：“年幼的吞噬者没有母兽的保护，也是很难存活的。和我们战斗的吞噬者会逃走，不会有幼兽，这也不是皇族吞噬者，应该就是小银他们遇到的那只了。老大，他们的母亲被杀，不如我们带他走吧！”

    夜雨沉吟了一下，吞噬者性情凶暴，也不知道以后会变得怎样，本来是不想留下祸根的，但看到蓝光希冀的目光，心底一软，点头说：“好吧，蓝光，以后你就多点照看他了。嗯，这些黑色晶石也要带走，不然也不知道给他吃什么。我们先把石壁上的金晶石挖取一些，然后去寻找这黑色晶石的产地，免得不够他成长所需。”

    众人三两下就挖了接近三四百颗晶石，其中还有一颗金晶魂，品阶都很不错。吞噬者变相的保护了这些晶石，却白白便宜了夜雨他们。

    蓝光把吞噬者幼兽放在背部带走了。那幼兽眼睛都还没有睁开，感觉到蓝光和他们类似的气息，竟然没有什么反抗，还安稳的在蓝光的背上睡着了。

    夜雨和蓝光对能量都极为敏感，很快就凭着毁灭能量气息找到了产黑色晶石的矿洞。矿洞石壁都是黑色的，坚如钢铁，不过到处都是爪痕，被挖得七零八落，石壁上一颗黑色晶石都没有，看来是刚刚被吞噬者扫荡过。

    夜雨略为失望，摇头说：“我们来迟了一步。怪不得吞噬者幼兽有那么多晶石在旁了。”

    蓝光好像嗅到什么，鼻子抽搐了两下，脸色微微一点，说：“老大，我感觉到一股微弱却很精纯的能量。嗯，就在这石壁里面！”

    说着，他祭出龙骨刀，一把插入石壁，轻轻一转，就剜下了一大块石头。

    夜雨听蓝光这样一说，也感觉到了那微弱而不寻常的能量气息，招呼着还有战斗力的圣兽，一同帮蓝光挖掘起来了。

    这些都是当世一等一的高手，石壁虽然坚硬似铁，但在他们的眼中，并不比豆腐硬多少，很快一个十多米深的洞穴就被他们挖出来了。

    越往里面挖，蓝光越是激动，神情陷入疯狂之中，最后竟然放弃了龙骨刀，一把扑到石壁上面，双爪用力，在石壁挖出了一块磨盘大小的黑色石头出来。

    庞大而精纯的毁灭能量从石头渗透出来。蓝光利爪寒光一现，轻轻一划就把石头剖开两半了。

    一块微微发亮，只有拳头大小的黑色晶石躺在半壁石块上面。蓝光用劲巧妙，丝毫无损晶石。

    看着黑色晶石，蓝光兴奋得跳了起来：“黑晶！这绝对是黑晶！记得很小的时候，母亲还没有离开我，就听她说如果我们噬能兽能找到传说中的黑晶精华，就可以进化到比吞噬者祖先还要厉害的境界。想不到终于给我找到了！”

    四圣兽都露出微微的羡慕、贪婪之意，夜雨目光如电，轻轻的扫视他们一番，然后才对蓝光笑着说：“恭喜你了，蓝光，想不到金星还有这样的好东西！”

    天翼银狼也笑着说：“二哥，以后我就更不是你的对手了，可要罩着我啊。”

    蓝光心情大好，把黑色晶石直接吞入肚子，才说：“当然，你是我三弟，怎么也不会让别人欺负你的。还有，你们四圣兽，以后谁敢欺负你，尽管报我和老大的名字出来！我们帮你出头！”

    夜雨提醒蓝光说：“蓝光，这黑晶蕴涵的能量极为强大，你不要太过性急吸收。”

    蓝光哈哈一笑，说：“当然，这黑晶可以大幅度改良我们噬能兽的体质，使得我们可以大量的吸收其他能量。而且通过它，还可以将我原先的能量性质改变，变得更适合吞噬其他能量。这次老大可亏了，用不了三五年，恐怕就不是我对手了，老大你要努力修炼才行。”

    夜雨用力的敲了一下蓝光的脑壳，说：“你这小子嚣张了。不管你进化到什么地步，我还是你的老大！你记得给我好好管理好星辰宗！”

    蓝光点了一下头，说：“老大，我们还没有去皇族吞噬者的洞穴看一下呢？如果她也产下了幼兽，我们就发了，皇族吞噬者是很好训练的，等他成长起来，绝对是星辰宗的一大助力！”

    夜雨被蓝光说的心中一动，连忙说：“好，我们现在就去看看。”

卷十七 星辰浮现 第十章 星辰之力

    果然，皇族吞噬者盘踞在金星，也是因为产子的缘故。

    她占据的洞穴要比另外的吞噬者要巨大得多，洞壁上的晶石也相对的多了不少。

    皇族吞噬者的幼兽不知道是因为进化速度比一般吞噬者要快还是年龄较大的缘故，明显比另外的那只幼兽成熟，一双凶悍却充满好奇的眼睛紧紧的盯着进来的夜雨他们。

    他身上的金色条纹已经很明显了，稍有点宇宙凶兽知识的人都知道，这是令所有强者都为之垂涎的皇族吞噬者幼兽！

    蓝光低声嘶叫两声，浑身散发出一丝毁灭的气息，这是刚刚吸收的黑晶所具有的独特能量气息，慢慢的走进了皇族吞噬者幼兽。

    幼兽看着蓝光，也发出了类似的能量气息，低低的鸣叫着。

    听到幼兽没有敌意的鸣叫，蓝光心中一宽，正要走近他，那知道幼兽趁着蓝光大意，突然厉鸣一声，一道黑色能量从口中发出，疾射蓝光眼睛。

    双方实力差距过大，蓝光见异变突起，眼睛闭上，蓝色光芒一闪，轻易的就挡住了幼兽的攻击。

    蓝光退了回来，看着眼睛凶光闪烁，作势欲扑的皇族吞噬者幼兽，对夜雨苦笑说：“老大，这皇族吞噬者聪明而且狡猾得很，不像一般的吞噬者好骗啊！”

    夜雨呵呵一笑，说：“吞噬者对能量的了解恐怕还在你之上，这皇族可以发现你的不同一点都不出奇。你看我的吧，很快我就可以收服他了。”

    天翼银狼好奇的问：“老大，连蓝光都没有办法骗过这皇族吞噬者，你有什么办法？”

    夜雨神秘一笑，说：“连他母亲都被我收服，更不要说他了，幼兽毕竟是幼兽！是了，小银，你快点修养好伤势，我们回去妖惑星。免得让你的妖物手下看到你这妖王的狼狈模样。”

    谁也想不到，夜雨收服这皇族吞噬者的法子竟是如此简单。

    四大圣兽和天翼银狼在金星和其他四系行星修炼星辰心法，进步神速，伤势很快就好转了。好奇的蓝光几乎寸步不离的跟着夜雨，想看他有什么法子收服这超级聪明狡猾的吞噬者。

    正如夜雨所说，皇族吞噬者就算如何聪明，但幼兽毕竟还是幼兽，没有寻找食物（黑晶）的能力，加上母亲并没有给他准备黑晶，在这飞速生长的幼年期，饿了几天，很快就受不了了。夜雨先饿他八个月，跟着每隔几天定时拿出黑晶给他吞食，但又不给他吃饱，不用两个月，就把这皇者吞噬者磨得一点脾气都没有了。现在这皇者吞噬者，见到夜雨就像见到老爸一样，亲热得不得了，给潜心修炼的天翼银狼和四圣兽看到，惊讶得张大嘴巴说不出话，纷纷大呼老大手段的厉害。

    五行星系的晶石都给夜雨搜刮得差不多了，就剩水星那些白虎守护的部分晶石珊瑚。

    本来势力大涨的蓝光准备背弃和约，铲除这些白虎的，不过夜雨看在归顺的三只白虎脸上，并不赞成蓝光的做法，最后和这些白虎定下盟约，只要他们帮忙照看着五行星系，不让其他修真者或者外形种族发现这里的秘密，就保他们生命和晶石的安全。

    处于弱势的白虎只得答应了这过分的要求，做免费劳工，帮着夜雨看守地盘了。

    有了圣兽白虎做看门兽，夜雨终于放下心来，存放好大量的各系极品晶石，包括用作吞噬者食物的三百多黑晶，就在土星打开了六芒星项链的传送阵，带着四圣兽和两只吞噬者幼兽、蓝光天翼银狼他们进入了空间裂缝的第一层赤色世界了。

    一进入赤色世界，朱雀他们欢喜得不得了，马上就大补特补的修炼起来了。

    赤色世界范围很广，比起大行星也毫不逊色，夜雨也不知道孟楚他们在那里修炼，就发出了通讯符咒，联系起他们了。

    通讯符咒在一定的范围内都可以使用，十分方便。

    很快孟楚就发信息来了。夜雨捏碎了灵力凝聚而成符咒，里面蕴涵的信息就被他捕捉到了。

    看完了信息，夜雨不禁轻轻笑了起来。

    原来孟楚他们进入四层空间就分散开来修炼。不久，有几个弟子发现了几条真正的飞龙！

    在夜雨和天翼银狼带领下的妖物弟子实力飞速增长，见到这些异世界的真正龙族，那会耐得住手脚，很快就和这些飞龙战斗起来。

    飞龙实力本来就比这些妖物强大，又修炼了星辰心法，轻易就战胜了星辰宗的五六个弟子的联手。

    失败的星辰宗弟子马上就发出信息召集孟楚等人前来。知道出现了真正的龙族，绝大部分的星辰宗弟子都停止了修炼，飞速赶来了。

    飞龙的个体实力虽然强大，但星辰宗人数众多，又有紫筠、菲琳和众多实力高深的妖物弟子，飞龙根本不是他们的对手。不过星辰宗绝大多数的弟子都是妖物，对飞龙并没有什么敌意，没有击杀飞龙。

    为首的神圣巨龙智慧极高，知道自己不是对方的敌手，打算拖延时间等待夜雨回来，又想借助这股极大的势力帮助龙族摆脱现在的危机，便趁机提出了议和，双方共同修炼进步。

    正所谓有竞争才有进步，有敌手才能更快的成长。现在的星辰宗弟子，不断的与四条飞龙切磋，实力进步就更加快速了。

    夜雨也想不到一时忘记了告知星辰宗的人四条飞龙的事，竟然会有如此结果，心中微微一笑，便发出信息，聚集孟楚和飞龙他们前来了。

    很快，五百星辰宗弟子和孟楚、寒天等人就赶到传送阵的出口位置了。六星芒项链在四层空间的传送出口位置是固定不变的，就像六芒星戒指的出口固定在妖惑星的亚撒尹山脉一样。

    在同一时间，四条飞龙也接到了夜雨的信号，当他们来到传送出口时，惊讶的发现和他们战斗多时的孟楚等人都在！

    分散在各地修炼的弟子陆续的赶来了，不到半个小时，除了菲琳和紫筠，星辰宗的主力就全部的聚集在夜雨眼前。

    看着眼前熟识的脸孔，夜雨有点不敢相信，星辰宗只是当初和羽邢打赌成立的嘻戏之作，短短时间，就发展到如此规模，如果让羽邢看到，恐怕也不敢相信自己成为了这么多人的大师兄了吧。

    在整个修真者，星辰宗的规模其实不能算大，只能算是一个小门派，但他的实力却是任何门派都不敢小瞧的。

    眼前的人和妖物，放在任何一个门派面前，都可以让他们大话都不敢说一声。

    宗主夜雨，修真时间极短，但是却拥有超越仙人的强大实力。

    进化成为五行战神的水神，实力不在夜雨之下。

    星辰宗长老，包括夜雨的好友寒天、天网、孟楚、豹杀，四大无赖李风、青岩、夏克、陈逸，还有菲琳、紫筠，他们在夜雨的刻意栽培下，实力一日千里，已经是出窍后期的修为了。

    特别是被凤凰能量改造过的天网、豹杀、寒天，和原来就修真的菲琳、紫筠，只要夜雨再耗费一些晶石帮他们增加修为，相信很快就可以到达分神期的境界。这还是夜雨顾忌他们心道修为跟不上而不敢全力提升他们的结果。正所谓一人得道，鸡犬生天，用在他们身上在合适不过了。

    妖物弟子，不但有蓝光。天翼银狼，还有十大妖物排行第二的雷山石兽，第三的七海水灵、第四的碧海夔牛和第十的独角犀，另外还有上次弟子比试获得第一名的铁熊、后来归顺的双尾巨蝎、双翼银蛇、喑鴷、火足黑王马、白毛猴王等等。当然，包括一直就跟着天翼银狼他们获益最多的火蜥和九头蛇妖。

    除了这些比较熟识的妖物，五百弟子中还有百炼子、铭磊等杰出的人类弟子和众多实力深厚的妖物。

    除了原先的老底，现在更有新加入的黑龙、青龙、银龙、神圣巨龙四大飞龙，七玄武、五朱雀、三白虎、二十一青龙，还有两只吞噬者幼兽、一只被灵魂封印的皇族吞噬者！

    星辰宗的实力并不只有这些，妖惑星还有三千门人弟子，不用多久，他们就可以进入四层空间修炼了。

    这样的一群人类和妖物，全部都修炼了修真秘典星辰心法（星辰诀），用脚趾头想都知道他们的厉害了。

    现在整个妖惑星也在星辰宗的控制之下。当初被委以重任的康钦尹，虽然并不怎么热衷修炼，但管理事务的本领却是极为出色的。孟楚他们抢了勒斯丹辛苦掠夺回来的大量物资，他趁机建立了大量的工厂，掌控了妖惑星的经济命脉，得到了众多人类、妖物的支持，现在妖惑星上敢和星辰宗对抗的妖物人类几乎没有了。可以说妖惑星和附近的星系，都是夜雨的私人财产了。就连收服了不少上古妖兽的寒冰麒麟，也不得不臣服在星辰宗之下，成为了夜雨的附属势力。

    就算在星际战力方面，星辰宗也拥有了不得不令其他势力望而却步的强大实力。精神肉体都无懈可击的八部天龙，加上投靠过来的二十七个罗曼奥尔星人，就算是艾刹联盟，不动用三十万战舰，也难以攻陷妖惑星。

    看着眼前的门人，夜雨有种飘飘然的感觉，强大势力掌握在手中的感觉很奇妙，怪不得以前的帝王总是想方设法的掌控一切。

    夜雨看到神圣巨龙露出不解的眼神，笑了一下，说：“是不是很奇怪我和他们认识？其实他们都是星辰宗的弟子。而我，就是星辰宗的宗主！”

    神圣巨龙惊讶的龙吟一声，声音仿佛是呻吟出来的：“老大，你说这些强大的人类都是你的门人？”

    夜雨现在已经习惯了被称为老大的感觉，点头说：“不错，按照你们的习惯来说，我就是他们的族长，就像你们的龙神一样。”

    神圣巨龙眼睛冒出炽热眼神：“老大，我们星辰宗实力那么强大，如果可以进入第三宇宙，加上我们龙族的实力，绝对可以和那些神族魔族一拼，恢复我们龙族的荣耀！”

    夜雨脸色微微一变，他才没有那么笨用自己的全部实力和第三宇宙的强大种族拼命呢，而且当初他答应龙神的也只是多点召唤龙族前来第四宇宙，保存他们的血脉罢了。他只好说：“穿越宇宙并不是那么简单的事，还是等龙神重塑肉身再算！”

    说完，夜雨转头打量了一下孟楚他们，才说：“孟楚、寒天，看不出你们进步很快啊。呵呵，不用奇怪，这些龙族都是我从第二宇宙召唤过来的。是了，众人都到了，怎么不见菲琳和紫筠她们。”

    神圣巨龙也知道这事不能勉强，也不再提下去了。

    李霜柔是过来人，轻笑着说：“老大，你当然不了解菲琳姐和紫筠姐的心思。你不在的时候，她们整天都惦记着你。现在你回来了，她们当然要装扮好才能出来见老大你这个情郎啊！”

    天网看到夜雨脸色微微一红，也笑着说：“柔，你就别笑老大了。是了，老大，你身后的是……”他指着夜雨身后同样是惊讶万分的圣兽。

    夜雨现在才想起顾着和孟楚他们聚旧，忘记了给大家介绍一下了。他声音提高不少，大声说：“这段时间大家修炼都辛苦了。你们都是我们星辰宗的主力。都怪我这个宗主，平时忙于修炼，没有帮助大家沟通好，致使出现同宗门人不相识而战斗的事件。为了避免以后出现类似的状况，我现在就给大家介绍一下。”

    夜雨停顿了一下，指着前面密密麻麻的妖惑星上第一批收取的妖物和人类弟子，说：“这是第一批进入我们星辰宗的弟子。”说着，他又指了一下四条飞龙和身后的四圣兽，接着说：“这是后来加入我们星辰宗的龙族，还有的是青龙、白虎、朱雀、玄武四大圣兽。大家都是星辰宗的弟子，今天就不用修炼了，多点交流一下。”

    飞龙星辰宗的弟子见惯不怪了，不过圣兽可是闻名第四宇宙的强大生物，登时引起了众多门人的注意。

    夜雨看到他们惊讶的表情，心中暗自庆幸没有告诉他们自己还有三只吞噬者这样恐怖的生物。他不负责任的转脸看着蓝光和天翼银狼说：“你们是星辰宗的长老，又是妖王妖圣，就和他们交流一下，顺便告诉圣兽和龙族我们星辰宗的门规，我去找紫筠和菲琳去了！”

卷十八 扭转乾坤 第一章 合体之缘

    星辰宗的主要力量都集中在四层空间修炼，夜雨不负责任的将他们交托给蓝光孟楚他们，就跑去找菲琳和紫筠了。

    女子和男人就不一样，她们一来到四层空间，就把孟楚他们当作苦力，砍伐赤色世界的红色大树建造了十多间木屋，供她们和星辰宗为数不多的女弟子居住。

    这些红色大树能在赤色世界存活，除了它们可以耐受高温之外，其茎叶还可以隔绝大部分的高温，整间由树茎搭建而成的木屋，再加上紫筠布下的防护结界，阻挡了大部分的火元素能量，里面的温度居然比外面低了很多，只有七八十度。

    夜雨在寒天他们口中知道了木屋的所在，很快就来到了菲琳和紫筠合住的木屋了。

    为了给她们一个惊喜，夜雨收敛起全身气息，轻轻的破开了结界，潜入了屋子里面。

    看到木屋里面的情况，夜雨浑身一震，差点就流下鼻血了。

    赤色世界温度极高，没有能量保护的衣服，轻易就被烧成灰烬。星辰宗绝大部分弟子都是妖物，自然没有衣服的需要。而人类弟子中，男性占了绝大多数，虽然可以耗费能量保护身上的衣服，但为了方便修炼，平时大多数都是躲在偏僻的地方，赤身裸体的进行修炼的。这次前往拜见夜雨这个宗主，才穿上了衣服。

    为了方便一些女性弟子修炼，孟楚他们特意划出了一片区域，让她们在里面修炼。不过除了几个大胆的女门人敢赤裸身躯躲在里面修炼之外，其余的都不惜耗费能量的保护衣服修炼。

    菲琳和紫筠，平时都是在一齐修炼的，不过具体情况却无人得知，没有那不怕死的敢跟踪她们窥视她们修炼的情况。

    赤色世界温度极高，气温极为干燥，在这里修炼虽然事半功倍，难免会搞得浑身尘灰，菲琳和紫筠，知道夜雨到来，正所谓女为悦己者容，竟然耗费能量的从赤色世界东面的一口高温泉眼中运来了几桶泉水，放到木屋里冷却，洗起澡来！

    这高温泉眼是一个星辰宗弟子偶然发现的，位于一大片红色巨木中央，喷出来的是水蒸气，温度足有三四百度。菲琳和紫筠知道后，就经常的收集这些蒸汽，利用法诀将其凝结成为液体水，跟着就运回木屋存放起来，待冷却后清洗身体。

    这片女性居住的木屋，属于星辰宗的男性禁地，外面布下了夜雨亲自传授的结界。众所周知，菲琳和紫筠是宗主的恋人，就算星辰宗的门人如何大胆，也不敢窥视分毫，所以紫筠和菲琳无所顾忌的在木屋之中洗澡，却被夜雨碰个正着！

    夜雨看着两具洁白完美的躯体，心神都飞到九霄云外，那还会晓得隐藏气息，登时就被菲琳和紫筠感觉到了。

    夜雨的能量经过多次变异，又修炼的天使九变，菲琳和紫筠在心急之下也分辨不出来，只感觉到有一股异常的气息侵入木屋，心神一震，看也不看，单手一拍水面，激起漫天水雾，挡住她们的躯体，跟着两道凌厉无比的剑芒就朝着夜雨飞射过去。

    菲琳和紫筠的身体实在太完美了，仿佛是上帝倾尽所有能耐，集中时间所有美好制造出来的，加上她们的特殊关系，连夜雨的道心都一时抵挡不住诱惑，惊愣起来，那会躲闪她们的攻势，结结实实的被当胸击中。

    星辰能量自动护主，在胸部形成了一个蓝色光幕，挡住了菲琳和紫筠的攻击。夜雨实力远在她们之上，当然不会受到什么伤害。

    不过夜雨料想不到紫筠和菲琳会突然对自己发动攻击，整个人被撞得飞了起来，发出一声惊叫，稀里哇啦的撞到了一片木屋墙壁，摔倒在地上，激起漫天灰尘。

    紫筠和菲琳听到惊叫响起，竟然是她们朝思暮想的夜雨的声音，脸色都是一变，她们知道自己这些日子实力大进，用来攻击的还是夜雨送的极品飞剑，她们不知道夜雨进步到什么地步，唯恐伤到了夜雨，衣服也顾不得穿上，急忙飞身出来，看夜雨伤势怎样了。

    夜雨摔倒在地，满身都是尘灰，身体倒没有什么，样子却是狼狈不堪，看得两个女人心疼不已，连忙弯下身来，扶着夜雨，急切的问：“雨，你没有什么吧？”

    夜雨本来是没什么的，那知道一睁开眼睛，就看到两对洁白无比的倒钟形完美乳房在眼前晃来晃去，一股热血冲了上头，两行鼻血终于禁止不住的流了出来。

    紫筠和菲琳虽然年纪不小，但平时都是在宗门潜修修炼，对男女之事不甚了解，没有意识到自己的身体对男性充满诱惑力，还以为夜雨被自己打伤，急忙把夜雨抱进屋子里面。

    感觉到三人身体之间的亲密接触，夜雨只觉得全身的气血都朝着一个方向涌了过去，面对紫筠的急切关怀的语句，稍微清醒过来，脸色微微一红，说：“我没有什么……你们……”

    紫筠和菲琳现在才醒起她们两人都是赤身裸体的，无意中又看到夜雨下身搭起高高的帐篷，那还会不明白，脸色顿时一片通红，轻轻的打了夜雨一下，羞涩万分的说：“讨厌，快闭上眼睛，不准再看！”

    她们口中叫着不准夜雨再看，但自己却是害羞的闭上了眼睛，不敢看夜雨了。

    修真女子也是女子，对爱情的渴望和普通女子没有什么区别，同样需要恋人疼爱怜惜。三人确定恋爱关系近七八年了，夜雨知道自己忙于修炼和种种原因，多半不在她们身边，只觉得亏欠她们良多，看着她们娇羞的神态，通红的脸孔，吹弹可破的幼嫩肌肤，那还忍得住，随手一挥，布下结界，跟着就一手一个的把她们抱进了那简陋而温馨的卧室里面了。

    当夜雨最后一挺，把身体的精华伴随着一股可以抵御心魔的七彩元婴能量灌入紫筠的体内，看着她们娇妍无比的神态和洁白床单上的点点红斑，心神一阵悸动，伏倒她们身上，轻而温柔的说：“琳、筠，我们结婚好吗？”

    紫筠和菲琳慢慢的睁开眼睛，定定的看着夜雨，说：“雨，你真的愿意娶我们做妻子吗？”

    重重的点了一下头，夜雨的语气坚定而有力：“是的，我愿意！我愿意用生命保护你们不受任何的伤害！”

    紫筠眼睛湿润起来，紧紧的抱着夜雨，抽搐着轻声哭了起来。

    夜雨紧紧的把她们抱在怀里：“你们愿意当我夜雨的妻子吗？”

    紫筠点了一下头，低声说：“我愿意！不过我还不能嫁给你！”

    菲琳和紫筠情同姐妹，不解的问：“紫筠妹妹，为什么？”

    紫筠语气凄厉起来：“因为我还有一件事没有做！一个需要我用鲜血来清洗的耻辱!”

    夜雨看着紫筠的眼睛，微微一笑：“傻瓜，你就是我的爱人，你的事就是我的事。你在我眼中永远是最完美的，我愿意用我的鲜血帮你清洗你的耻辱！告诉我！”

    紫筠感动的亲吻着夜雨，心中却想起当天那海底高人用水镜回放的镜头，在夜雨耳边轻轻的说：“无敌宗，紫钦！”

    当下，紫筠将当初离开夜雨之后发生的事一一向他道了出来。

    菲琳现在才知道了紫筠帮助他们离开夏库伦的原因，只得单手搂着紫筠。她实在想不出任何话来安慰她。

    夜雨眼神渐渐严厉起来，冷冷的说：“放心，筠，你们好好的在这里修炼。明天我们就结婚！我一定会把紫钦那个混蛋抓到你面前！我要他知道得罪我夜雨妻子的最恐怖后果！”

    紫筠和菲琳紧紧的抱着夜雨，眼中满是感动的泪光。得到夜雨的承诺，得到他的爱，成为他的妻子，一直是她们的梦想，这一切都在这一刻得到了肯定，她们还有什么不满足，还能说什么反对的话呢？

    三人一夜温存。

    第二天早上，孟楚天网这两个星辰的智囊经过商议，为了加强这些新加入星辰宗的门人对星辰宗的归属感，也好让他们感觉到星辰宗对他们的重视，决定召开盛大的入门仪式，早早就发来信息通知并询问夜雨的意见了。

    紫筠和菲琳一人枕着夜雨一个手臂，笑着说：“大懒猪，起来拉。天网他们要为那些你带回来的星辰宗弟子举行入门仪式，看来我们的婚礼是举行不了了。”

    夜雨瞪了她们一眼，呵呵一笑，懒洋洋的说：“你们别想跑掉，这辈子都是我的妻子了。举行入门仪式更好，就和我们的婚礼一起举行，更加热闹！”

    菲琳幽幽的说：“这辈子我就跟着你了，除非你讨厌我，不想跟我在一起。”

    说到这里，她有点感伤的说：“自小我就是孤儿，父母不知道是谁，师父待我就如亲生女儿一样。如果可以，我倒希望她可以参加我们的婚礼。”

    夜雨恍然大悟的说：“你看我！真是的，这都没有想到！好了，琳，那我们的婚礼就推迟一下，等入门仪式一过，我马上就去夏库伦星系请你师父老人家前来！是了，筠，你还有没有亲人在夏库伦。”

    紫筠也有点感伤起来，说：“我们修真之人，寿命比平常人要长很多，父母虽然服用了不少灵药，但也在三十多年前去了。不过我还有一个弟弟，在心凌阁修炼，也不知道现在怎样了。至于无敌宗的人，在没有杀死紫钦前，我并不想见他们。”

    夜雨轻轻吻了她们两下，说：“你们放心好了，就在这里好好修炼，把事情都交给我处理。等你们的师父和弟弟来到这里，看到你们修为大进，一定会很高兴的。我刚刚给你们输入了七彩元婴的灵源能量，可以帮助你们克服心魔困扰，再用我给你们的五系晶石，相信很快就可以到合体期的修为了。嗯，你们还想请什么人参加我们的婚礼，一同说了，我全将他们请来！”

    紫筠摇摇头，说：“我没有什么人要叫来的人了。如果可以，就告知我的师父林子云知道。他是无敌宗的宗主，就在夏库伦星系的亚玛行星。”

    菲琳想了一下，才说：“我也差不多，不过还有几个要好的师姐。嗯，把忧丽丝也叫来，她可是我们的媒人哦，嘿嘿。”说完，菲琳就给夜雨说了几个要好师姐的名字。

    夜雨呵呵一笑，轻轻拍了一下菲琳浑圆的屁股，说：“好了，起来吧！去通知孟楚他们，给我们准备一下。哎，你看这衣服，又给你们弄坏了，看来我要在弥须戒多存放几套衣服才行。呵呵！”

    菲琳和紫筠一脸通红，一把推开夜雨：“去去去，快出去，我们要换衣服了！”

    女人就是这样奇怪，就算全身都被夜雨看完摸遍了，仍不好意思在爱人注视下穿衣服。

    星辰宗的主要人物都集中在了赤色世界的一个简陋的广场中。其中有星辰宗的长老天网、孟楚、李风他们。蓝光和天翼银狼是必不可少的。妖物弟子中铁熊、火蜥、九头蛇妖和喑鴷、七海水灵都在。新加入星辰宗的龙族代表神圣巨龙、四圣兽代表的青龙都参加了会议。自从水神拥有了自己的意识，夜雨就没有把他收入弥须戒了，现在正大模大样的蹲坐在蓝光旁边，样子十分搞笑。

    夜雨等人一到广场，还没有等孟楚他们出声，他就一脸严肃的对众人说：“大家，现在我宣布一个消息。我和菲琳、紫筠要结婚了！”

    夜雨的话比重型炸弹还要来得令人震惊。

    豹杀张开嘴巴，不敢相信的说：“老大，你不会开玩笑吧。”

    夜雨认真的回答：“我的样子像开玩笑吗？”

    豹杀仔仔细细的打量了夜雨半天，才摇头说：“不怎么像。”

    寒天蹦的跳了起来，也不知道怎么表达自己的心情，最后竟然国骂一声：“TMD，夜老大这浪子居然要结婚，开什么国际玩笑！”

卷十八 扭转乾坤 第二章 集体提升

    寒天蹦的一下跳了起来，指着夜雨，也不知道怎么表达自己的心情，最后竟然国骂一声：“TMD，夜老大这浪子居然要结婚，开什么国际玩笑！”

    孟楚激动之下连这会议的目的都忘记了，兴奋的叫了起来：“好！老大，你的婚礼一定要搞得轰轰烈烈的才行！是了，你准备了结婚礼物没有？”

    夜雨也是心血来潮的向菲琳和紫筠求婚，那会准备什么礼物，听孟楚一问，有点不好意思的说：“嗯，这个，还没有准备好！”

    天网一拍额头，问候了上帝一句：“MYGOD！两位嫂子，你们怎么那么快就答应老大！没有求婚戒指和礼物怎么行！太不公平了！当初我也是费了好大功夫才哄得霜柔嫁给我的！”

    李霜柔没有进入四层空间修炼。夜雨离开妖惑星不久，李霜柔就生下了一个千金。小孩在到处都是妖物的龙穴居住并不适合，天网只得为她们在天诺城购买了一座别墅，供她们母女居住，方便他们的小宝贝和其他人交流学习。

    寒天也正式说：“老大，这事绝对不能马虎，就算菲琳、紫筠答应你，我们这帮兄弟都不会答应！结婚是人生大事，为了表示对妻子的尊重，结婚礼物和戒指是一定不能少的！”

    寒天和夜雨等人身上流的都是地球联盟东方古国中国的血统，特别注重结婚的风俗。寒天为人虽然不拘小节，但在大事方面却一点都不含胡！

    夜雨点了一下头，对紫筠她们说：“对不起，我也没有想到那么多。不过你们放心，我一定会给你们准备好礼物的。”

    稳重的夏克最近都是忙于修炼，实力进步不少，他和李风对望一眼，说：“老大，紫筠和菲琳都是夏库伦的人，在夏库伦的朋友不少，是不是应该回去夏库伦请她们前来参加婚礼。”

    夜雨嗯了一声，说：“不错，我和琳她们商量过了，等入宗仪式一过，我就前往夏库伦将她们的亲人朋友请来参加婚礼。”

    孟楚笑着说：“就是，结婚是人生第一大事，不能马虎！宗主的婚礼更是如此，现在我们星辰宗也算是妖惑星第一门派了，得好好筹划一下，把婚礼办得漂漂亮亮。老大，大发请贴筹备婚礼的事就交给我好了。”说到这里，孟楚开玩笑的说：“嗯，老大去夏库伦也不能一个人去，得带点弟子过去，免得弱了星辰宗的名声。紫筠和菲琳的门派在夏库伦星系也是很出名的，我们太过寒酸，恐怕人家不会让菲琳和紫筠这两个大美人嫁给一个小人物，哈哈。”

    李风看到孟楚兴奋的样子，打击他说：“孟大哥，现在又不是你结婚，着急个啥？”

    陈逸眼睛一亮，对李风说：“李风，孟大哥不是从夏库伦带回来一个美女啊？”

    青岩也醒悟过来，哈哈一笑：“就是！孟大哥，你和李碧轩大小姐的婚礼什么时候给办了？要不，就和夜老大一起办了，免得麻烦？”

    孟楚脸色一红，狠狠瞪了陈逸一眼，说：“你这小子给我小心一点！”

    夜雨呵呵一笑，说：“青岩说得不错。孟楚，你年纪也不小了，我看就一起把婚礼办了。这可是宗主的命令，不得违反。嗯，我们一起回去夏库伦，把碧轩的亲人好友都请来。嗯，还得帮李将军报仇！”

    孟楚和李碧轩相处多时，早已暗生情绪，平时豪爽万分的他，谈论到自己的感情私事，却张口结舌的说不出话，最后才结结巴巴的说：“碧轩她不在，我也不知道她愿不愿意。这事缓一点再说吧。”

    菲琳被孟楚他们说得说不出话，现在还不趁机报仇，连忙说：“孟楚，就只有你这个榆树疙瘩看不出碧轩对你的情义！这事就包在我身上了。紫筠妹妹，我们现在就去给孟楚说媒去！”

    九头蛇妖一晃脑袋，九个蛇头一起开口，声音洪亮，萦绕不绝：“就是，连我这蛇妖都看出来了，孟楚你这小子怎么会不知道？”

    九头蛇妖除了将夜雨和蓝光、天翼银狼尊称为老大之外，对每个人都是这样不客气的。

    紫筠早就娇羞的抬不起头，听菲琳这样说，连忙拉着她飞快的往木屋区域飞去了。

    孟楚眼睁睁的看着他们将自己的婚姻包办，心底万分后悔：人家结婚自己着急个啥？看，现在把祸惹到自己身上了！天啊，我浪漫的求婚就这样完了！

    孟楚怎么会看不出李碧轩对自己的情义，他还想着以后制造机会来个浪漫求婚，那知道就这样被青岩和夜雨毁掉了。

    天网施施然的接口说：“孟楚，你就放心好了，有我这个过来人帮你筹备婚礼，一定会让你满意的。嗯，你就和老大回去夏库伦好了。就照你说的，多带几个弟子过去，不要弱了星辰宗的名头！”

    神圣巨龙和孟楚他们并不算很熟，青龙更是如此，一直都插不上嘴。不过他们可知道这是拉近双方距离的好机会，毕竟以后自己就是星辰宗的一份子了，神圣巨龙还指望夜雨帮他们龙族报仇呢，连忙说：“宗主，你具有龙神亲自印下的龙族印鉴，也算是半个龙族之王，就让我们一起前往夏库伦好了。我想应该不会弱了星辰宗的名号的。”

    夜雨摇头说：“不行，你们还得留在这里修炼，以后有更重要的事等着你们做。嗯，银龙的外形够威猛，就让他跟我一起去吧。蓝光，你在这里好好照看吞噬者的幼子，尽快提升他们的实力。婚礼的事就交给天网了。其余的人等一下通通给我好好的表演一番，我想办法尽快提升你们的实力！”

    众人听到夜雨这样说，知道他神通广大，也不谦让，当场就表演起来了。

    除了水神之外，蓝光和天翼银狼在他们之中实力是最强的，夜雨自己最为了解，也不用他们演示了。

    经过一番比试之后后，最厉害的竟然是青龙代表，其次就是神圣巨龙，铁熊屈居第三。令人觉得意外的是，豹杀和寒天、孟楚三人，居然和身负数千年修为的雷山石兽和七海水灵打个不分上下。火蜥和九头蛇妖虽然跟随夜雨的时间最长，但修为仍比不上喑鴷他们，只在天网、李风四大无赖之上。

    夜雨暗自点头，寒天他们表现不错，没有浪费自己的一番心力。

    他欣慰的说：“你们进步都很快，已经超出我估计了！”

    火蜥呵呵一笑，他现在浑身的烈焰已经可以控制自如的收入体内了：“老大找的地方的确不错，短短的一个多月，我的实力就上升了三成不止。换了以前，我是万万不敢想象的。”

    七海水灵也点头说：“不错。在这火元素充足的地方修炼，我竟然可以克服天生的缺陷，离开水面战斗实力也不会下降多少，天生的水性灵力在烈焰的洗练下更显得精纯。不过这里其他系的元素含量极少，我担心在这里长期的修炼下去，会变得和以前的我一样，去到一个极端，换另外的一个环境战斗，例如水中、一些寒冷之地，实力会有所下降。”

    夜雨沉声说：“这个问题我也想过。其实这里还有三个环境迥异的空间，不过我还没有找到进去的方法，等回去找到一只在里面呆过的麒麟，他当时可以将我传送进去，应该知道进入的方法，到时再进去不迟，你们就在这里安心修炼好了。现在，我决定利用晶石提升你们的实力。不过你们放心，不必惧怕实力提升会引起心魔侵蚀，我自有办法！”

    说完，夜雨拿出了一大堆极品晶钻，都是其它四系的晶石，他打算用来中和众人体内过多的火元素能量。

    神圣巨龙尤其喜欢发亮之物，看到这堆晶石，惊叫起来：“天啊，好纯净的能量石啊！”

    铁熊和喑鴷他们什么时候见到这样巨大的能量晶石，震惊之余终于知道孟楚他实力飞速进步的原因了。

    在孟楚他们进入四层空间修炼的时候，夜雨就给他们一大把晶石修炼，同时分别给他们输入了灵源能量，以防心魔侵扰。

    不过以前夜雨对这些妖物还不是很放心，除了蓝光和天翼银狼外，其他的妖物都是没有接受夜雨的灵源能量的。

    夜雨给众人和妖物输入了一小股灵源能量，跟着吩咐他们按照自己当初吸收火晶魂的方法，运起星辰诀的吸字诀，飞快的吸收起晶石的能量。

    灵源能量具有自己的意识，可以根据原先主人的意愿潜伏在别人体内，要不少夜雨机缘巧合，也控制不了这灵源能量修得元婴，练成天使九变。夜雨发现了灵源能量可以应付心魔之后，利用手中充裕的晶石，想出了这个可以快速提升他人实力的办法。

    当然，这也不是十分完美的，灵源能量毕竟不是这些人自己修得的，只能在别人克服心魔时出一分力，如果提升实力的人心道修为过低，也是没有什么效果的。

    当然，给众人输入灵源能量时夜雨难免偏心，给寒天、天网和豹杀输入的能量是最多的，其次是孟楚。夏克等人，至于其他妖物、龙族，夜雨只是分别按照他们的修为输入合适的能量，勉强帮他们抵御实力暴涨引起的心魔侵蚀罢了。

    后来寒天豹杀他们凭着夜雨输入的大股灵源能量，修为突飞猛进，凌驾在其他弟子之上，这是后话，暂且不提。

    吸收了整整三块各系晶石，神圣巨龙舒展了一下翅膀，感觉到体内磅礴的力量，感叹万分的说出了众人的心声：“真想不到！老大，你居然有办法瞬间提升我的能量！就算是神，恐怕也没有老大有能耐啊！”

    夜雨一下就输出了一半的灵源能量，精神十分疲惫，眼神黯淡下来，看起来萎靡不振。他看着一脸惊讶和兴奋的孟楚，轻声说：“你高兴什么，快准备一下，我们明天就出发！”

    孟楚睁大眼睛：“明天出发？老大，你真的想结婚想得疯了？”

    夜雨一脚朝着孟楚踢了过去：“你才疯了！去夏库伦还有很多事情要办，也不知道什么时候才能完成！难道你不想给李将军报仇了？”

    孟楚虎目寒光转瞬即逝，恨声说：“怎么不想！好，我们就回去夏库伦让他们知道什么叫疯狂的报复！”

    夜雨目光一暗，轻轻的拍了一下孟楚的肩膀。现在的孟楚，吸收了接近十块晶钻，已经瞬间提升到分神期的修为。灵源能量虽然帮助他克服了心魔的侵蚀，但毕竟修炼时日不长，性格还是受到一丝影响。这是没有办法的事，只能靠他自己慢慢修炼掌握这股意外得到的能量。夜雨不是无所不能的上帝，做到这一步已经很不错了。

    李碧轩也在木屋居住，就在菲琳她们附近。

    果然不出菲琳所料，李碧轩在夏库伦的时候就对孟楚充满好感，只是碍于两人的身份，不好意思先开口，才故意刁蛮任性的多番生事，为的也是想引起孟楚的注意。

    后来父亲被杀，她跟随孟楚前往银河系，一颗放心更是紧紧的系在孟楚身上，后来拼命的修炼，除了抱着为父亲报仇的心思，另外一方面也是想和孟楚长相斯守。奈何孟楚的脸皮极薄，一直都不敢捅破那层纸。她赌气之下也不在将爱意表现出来，更是让孟楚不敢作声，才弄到现在的地步。

    现在碧轩听菲琳和紫筠一提，虽然心中惊喜万分，不晓得孟楚为什么突然开窍，都把头低到膝盖上面，用轻不可闻的声音说：“一切就凭两位姐姐作主了。”

    知道李碧轩的答案，孟楚也只好认命了。

    第二天，夜雨就在赤色世界举行了一场盛大的入门仪式。四大圣兽和四飞龙看到夜雨对他们的重视，终于调整好心态，意识到自己已经成为了这个宗派的一员了。

    为了进一步激发众人修炼的劲头，夜雨当场拿出了两百多颗晶石，交给紫筠和菲琳保管，并公告众门人：“这是我们星辰宗的部分晶石。相信大家都知道，这可以快速提升各位的实力。昨天，我就利用它们帮助星辰宗的骨干提升实力，好在我不在星辰宗的时候，坐镇总部。只要各位能通过寒天、豹杀两位长老的考验，就可以领取一块晶石提升自己的修为。当然，考验的项目和通过的标准是我定下来的，要想通过有一定的难度，所以大家要努力修炼才行！”

    听到夜雨的一番话，众弟子顿时激动起来，性急的几个弟子差点就想离开仪式觅地修炼了。大多数弟子抱着的念头就是抢先接受两位长老的考验。经过这段时间的修炼，他们实力大涨，自然也就对自己充满信心了。

    吩咐了以后的一干事宜，夜雨将六芒星戒指交给紫筠保管，跟着就和孟楚、天网、天翼银狼等带领着银龙和十来个可以变幻人类外形的弟子离开了。

    回到龙穴，天网就迫不及待的前往天诺城，找霜柔一起张罗夜雨和孟楚的婚礼。

    随后，夜雨召来了游弋在妖惑星上空的八部天龙和追随他们的二十七个罗曼奥尔星人。

    追随而来的二十七罗曼奥尔星人对族中传说中英雄八部天龙极为崇拜，加上见识到他们强大的实力，更是死心塌地追随着他们。

    八部天龙的真正的灵魂是亚特兰蒂斯的凤凰之魂，他们感激夜雨为他们保存了亚特兰蒂斯的血脉，在凤凰之王的授意下，无怨无悔的跟随着夜雨，使得这些傲慢的罗曼奥尔星人拜倒在夜雨的脚下。

    双方见面难免寒暄一番，最后夜雨吩咐他们好好守护妖惑星，就乘坐着八部天龙的老三夜叉离开了妖惑星，前往夏库伦去了。

    陪同夜雨和孟楚前往夏库伦的除了那条威风到掉渣的银龙外，还有可以变幻人身的两条青龙、一只白虎和一只朱雀和四个妖物弟子。在喑鴷和火蜥的强烈要求下，夜雨只得把他们也带去夏库伦见识一下。火蜥年岁最长，阅历丰富，对夏库伦一行应该有不少帮助。

    陪同他们的还有天翼银狼和水神。本来夜雨也想把天翼银狼留在四层空间修炼的，但天翼银狼在夏库伦多时，对那里比较熟悉，有他夜雨寻找菲琳和紫筠的亲友比较方便，考虑再三，最后还是决定带他前往夏库伦。

    为了避免惊世骇俗，夜雨挑选前往夏库伦的人选，除了银龙、天翼银狼和水神外，其他的都是可以变幻成为人类修为极高的妖物圣兽。火蜥和喑鴷，在这段时间，也修成人身了。

    夏库伦的修真门派，都没有意识到，这艘载着十四个星辰宗人的夜叉，将会在夏库伦引起多大的振荡！

卷十八 扭转乾坤 第三章 羽邢之祸

    在一个荒凉的星球，羽邢被十多修真者围了起来。

    这已经是他们追杀羽邢的第十五天了。

    自从离开夏库伦星后，羽邢就遇到了几个修真者。按照他平时的性格，一定会远远躲开他们的，但他门户之心极重，成为了星辰宗的开山大弟子，他竟然一改平时的性格，堂堂正正的给他们打了一个正面。

    他在修真界的名声极臭，一下就给别人认了出来。羽邢也不是吃素的主，以他元婴中期的修为和奥秘的法诀，应付几个元婴初期的家伙是极为简单的。

    这些修真者和羽邢并没有什么直接的仇恨，但他们恃着人多，垂涎羽邢身上的宝物，强说羽邢偷了他们宗派的宝物，要羽邢交出来。

    羽邢当然不肯，双方就斗了起来。

    羽邢虽然长期偷窃他人宝物，却不是心狠手辣之辈，教训了这些修真者一下，就施然离开了。

    这两个宗派的修真者当然不肯罢休，各自回到宗门添油加醋的诉说一番。他们的长辈贪婪之心被他们勾了起来，马上就派出了大量的高手追杀羽邢，夺取他的宝物了。

    面对九个元婴后期、三个出窍期和三个分神期的高手，羽邢当然不会蠢到和他们硬拼，凭着奇奥心法，一路逃逸，最后还是逃脱不了，被围在了这个星球了。

    为首的是一个白发长须的老者，他双目似电的盯视着羽邢，沉声说：“羽邢，如果你愿意将手上的弥须戒交出来，给我们开启的法诀，我看在修真同道的份上，还可以饶你一命！”

    羽邢被追杀的这段日子，已经是弄得蓬头污脸，狼狈万分。他仿佛看着一群傻子的看着眼前众人，忽然狂笑起来，声音沙哑的说：“我羽邢什么都不好，就是记忆力不错。我什么时候偷过你们蓬莱阁和飞剑门的法宝了，凭你们这两个小门派，还没有什么东西可以入得了刑爷法眼！说那么多话，还不是贪图我身上的法宝。要我交出来，做梦！”说完，他呸的吐出了一口痰，仿如子弹一样射向白须老者。

    白须老者当场被羽邢戳穿，老脸爷不禁一红，扬手发出劲气弹开羽邢的痰，老羞成怒的说：“既然这样，那就别怪我们不客气了！大不了取下你弥须戒慢慢炼化！琴兄，我们一起上！”

    被称为琴兄的家伙却是一个外表只有三十多岁的中年人，飞剑门的高手就是他率领而来的。

    实力相差实在太悬殊，羽邢瞬间就被两把飞剑刺入体内。

    羽邢神色一狠，终于捏碎了紧握手中的玉简：“你们这些强盗，我师尊绝对不会放过你们的！”他也知道夜雨的实力远远比不上这些人，只是抱着死马当作活马医的念头，希望夜雨这个师尊可以找到高手前来救援他。

    听羽邢这样说，琴兄脸色稍微一变，挥手喝住了其他人的攻击。羽邢修为虽然不高，但法诀奥妙，绝对不是平常人可以习得的，有可能是大门派的叛徒。很多大门派都是护短之辈，顾于脸子，一般不会将背叛的弟子公告出来，都是暗中追杀的。这些弟子他们自己可以杀，可容不得别人插手。如果得罪了他们，这些大门派随便找个借口就可以灭了他们，他不得不顾忌几分，当下和颜悦色的对羽邢说：“呵呵，想不到你还有师门啊!不知是那个门派的叛徒呢？”

    白须老者也冷笑着说：“就是，不然那会不敢说出自己的宗门！”

    羽邢看到他们这样诬蔑自己，脾气一上来，也顾不得那么多，厉声说：“哼，我羽邢乃是星辰宗的开山大弟子！”

    琴兄失声笑了出来，对白须老者说：“齐兄，你听过星辰宗没有？”

    白须老者也呵呵一笑：“开山大弟子？只有元婴期修为的开山大弟子，想必只是什么小得不能再小的门派。嗯，琴兄，就让我们废了他的修为，带回去好好拷问，可能他还有什么厉害的宝物藏了起来。到时我们蓬莱阁和飞剑门平分就是了。”

    琴兄点了一点头，和白须老者同时出手，两道猛烈的能量涌入了羽邢的身体，直向他的元婴冲撞过去。

    羽邢听他们要费自己的修为，脸色剧变，刚想弃去肉身，元婴出窍逃逸的。但已经来不及了，他只觉得元婴被两道闪电击中一般，瞬间被击成粉碎，散逸在身体各处，丝毫控制不上。

    这是修真宗派用来对付叛徒，收回修为的最毒辣的手段——碎婴之咒。

    千年修为一朝丧，被碎婴之咒破去元婴的，还没有听说可以复原的，羽邢绝望之心顿起，口中呢喃着什么，跟着两眼一黑，就昏了过去了。

    琴兄看着昏迷过去的羽邢，无由来的感觉到一丝忧虑之意。他收回羽邢身上的飞剑，对白须老者说：“齐兄，这羽邢就交给你们了，我就派两个得力师弟帮助你们护送他回去蓬莱阁。我有种不妙的感觉，你们小心点，不要走露风声了。”

    白须老者暗骂一声，原先两人就说好，羽邢交给蓬莱阁看管，现在这琴夷派分神期和出窍后期的师弟帮助自己护送羽邢回去，他这个样子还怕他逃跑？不是摆明监视自己，怕蓬莱阁偷瞒获得法宝的数目吗？

    他脸上不动声色，笑着说：“这是。不过羽邢身为星辰宗的开山大弟子，就可以偷窃这样众多的法宝，那他师尊不是更厉害？如果我们可以把他引出来，如此这般的再来一次，嘿嘿……”

    琴夷心中一寒，这齐奎外面慈祥，想不到手段竟如此毒辣，连羽邢的师门都给算计上了。

    他点头说：“这样甚好。嗯，刚刚羽邢就发出了求救信号，想必他师门的人不久就会赶到这里，不如我们故意留下一丝线索，让他们前往我们预先布下的阵法，呵呵！”

    齐奎脸上露出一丝阴狠之意，眯着眼睛，细声说：“嗯，这得好好计算一番才行。”

    ***

    穿越了星际虫洞之后，夜叉终于进入了夏库伦星系了。

    一进入夏库伦，夜雨就收到了羽邢的求救信号。当初夜雨给了羽邢一道求救玉符，里面蕴涵着夜雨独特的星辰能量。

    玉符的信号已经很弱了，显然发出了很久。信息无法进行星系跳跃，夜雨在银河系的时候并没有收到。

    那时夜雨还不懂得怎么在玉符留下信息，所以他也不知道羽邢发生了什么事，心急之下加快速度的赶回夏库伦星，留下了水神和五个弟子协助孟楚处理夏库伦的恩怨，跟着就飞快的赶往羽邢发出玉符的地方了。

    羽邢是星辰宗的大弟子，身为神偷在修真界树敌众多，按照他的性格，不到危机关头也不会轻易的向夜雨这个小师尊发出求救信号的，难怪夜雨心急了。

    羽邢遇险的星球离夏库伦星并不远，羽邢逃逸了十几天，却还是在这修真罕至的星域逃窜。

    夜叉慢慢的降落在这一片沙黄色的荒凉星球。

    他的背部覆盖一打开，夜雨等人就飞了出来。

    除了天翼银狼和银龙，其他妖物都在夜雨的授意下化身为人类。

    银龙身体巨大，本来进入不了夜叉的，还是天翼银狼传他缩体法诀，才勉强把身体缩小到十多米大小，卷缩在夜叉背部空间。

    一路来，银龙就憋得难受，现在离开夜叉，登时浑身舒畅，双翼一扬，银光闪烁，身躯暴涨，恢复到三十多米的大小，载着夜雨，和天翼银狼、火蜥等一同飞向了羽邢遇险的区域。

    干燥的黄沙掩盖了所有的战斗痕迹，或者说羽邢在十多修真者围击下毫无还手之力，不留下任何战斗的痕迹。

    夜雨看着黄沙肆虐的荒地，他知道这就是羽邢出事的地点，只是不知道他发生了什么事故而发出了求救信号。

    银龙长达十五六米的巨型翅膀连续扇了几下，顿起的狂风把黄沙都卷得飞了起来。

    一块裸露在地面的岩石弯弯去去的刻写着几个字，旁边大块褐色的血斑触目惊心。

    夜雨一字一顿的念了出来：“东、雷、星，龙、牙！”

    天翼银狼听过东雷星龙牙的名号，微微一变色，说：“老大，东雷星龙牙是夏库伦星系很出名的一个门派，其阵法闻名整个星系，虽然我远在夏库伦星，也听过他们的威名。不知这字是不是羽邢留下的，我怕是陷阱！”

    夜雨冷冷的说：“是不是陷阱都无所谓，我倒要看看谁敢动我星辰宗的人！”

    白虎化身的俊朗少年眼中出现嗜战之意：“宗主，就让我们星辰宗的威名建立在龙牙之上好了！”

    火蜥看着他们都露出好战的眼芒，他经历丰富，早在夜雨言行中看出了羽邢的特殊地位，暗自一叹：“看来，星辰宗要用敌人的鲜血染红自己的名号了。”

卷十八 扭转乾坤 第四章 东海之乱

    天翼银狼在夏库伦星系修炼多年，对一些出名的门派也有一点了解，他沉吟一下，才说：“老大，我看还是先回夏库伦星再说。反正事情已经发生那么久，也不差那么点时间。那些人追捕羽邢，还不是因为他身上法宝的缘故。他们把他捉了回去，应该没有什么生命危险。我们人数不多，不如回去夏库伦找那条一万二千年修为的碧波金蟒帮忙。他在这里年月久远，对这里的情况比我熟悉多了，救起人来更有把握。”

    夜雨不是莽撞的人，知道天翼银狼说得也有道理，而且在夏库伦还有一个神秘修真者，星辰诀就是他摆放在图书馆的，听他说还有一个玉简，以自己现在的实力，应该有资格知道玉简蕴藏的惊天秘密了。

    他点了一下头：“好，反正这里离夏库伦星也不远。天翼银狼，你和火蜥、朱雀白虎先前往东雷星龙牙，向他们讨个明白。记住，救人为第一目的，不到万不得已，也不要和他们冲突。”

    夜雨打算两头一起行动，就算龙牙真的捉了羽邢，但看到天翼银狼他们的实力，也不敢轻下毒手。白虎虽然莽撞，但有阅历丰富的火蜥看着，应该不会有大问题，也就放心的让他们去了。他没有料到，在夏库伦星系，兽族修真者是倍受歧视的，很多强大的妖灵妖物还会被夺取内丹修为尽丧，天翼银狼和朱雀白虎能和他们和平沟通吗？

    天翼银狼轻轻的扬了一下翅膀，笑着说：“老大放心好了。虽然羽邢封印过我，但不是这样，我又怎样遇见老大你，说起来我还要感激他呢！我不会拿他性命开玩笑的。”

    天翼银狼成为了妖王，处事成熟多了，隐隐有一方霸主的气势，夜雨对他比蓝光这半大小子放心多了，当下也不多说，分头行事。

    天翼银狼和火蜥朱雀白虎上了夜叉，指点方位的让它朝着东雷星驶去。而夜雨等分清方向，就向着夏库伦直接的越空飞去了。

    围绕着整个夏库伦星的天然屏障陨石层被宇宙风暴摧毁了一部分，远远的望去，就像一个苹果被咬了一口一般。

    夜雨等人从缺口飞进了夏库伦星。

    自从机甲战神叛变之后，机甲总部被李光靖的参谋官所把持，间接的落入了斑溟的手中。

    现在名义上机甲总部的指挥权在五国联盟手中，但实际上，没有斑溟的命令，五国联盟要从机甲总部剩下的为数不多的机甲战神中调动兵力，却是十分困难的。很多留下来的机甲战神驾驶者，都被各种理由调出了机甲战队，挂名是升级外调，其实明眼人都知道，参谋官，或者说斑溟恐怕孟楚等人再次回来，引起新一次的叛变，所以都用自己的亲信驾驶战神。

    不过驾驶者的技术不是朝夕可以培养出来的，现在机甲战队的实力比以前差了不止三成！

    夜雨知道，孟楚第一时间绝对会回去机甲总部，想也不想的就朝着位于大海悬崖的总部飞去了。

    不过等夜雨到达总部，孟楚已经不在了。知道了李光靖是被参谋官出卖的，孟楚一来就和参谋官在外调集回来驻守总部的机甲战队发生了激烈的冲撞，总部外面到处都是战斗留下的痕迹。

    两米直径的防御之神硬生生的被外力折成两段，基座下面被炸出一个巨大的坑洞，露出了滋滋闪着电光的线管和众多被毁坏的微型炮管。

    总部之外平台，纵横交错着深达三四米的沟痕，前端出现了一个镜面般平滑的断口，夜雨一看就知道是孟楚的飞剑所留下来的。

    看着岩壁上各式各样的战斗痕迹，夜雨仿佛看见了孟楚率领着水神和五个星辰宗弟子，一到来就以水神强大的肩炮摧毁了总部之外的防御之神，跟着和闻声而出的机甲战神大打出手的情况。

    说是大战，但这些新手驾驶着几部战神如何是孟楚他们的对手，很快就被打的七零八落了。

    夜雨进入总部一看，内部也是一片凌乱，一个活人都没有，尸体倒有几具，几部被毁的机甲倒在地上，也不知孟楚有没有捉到狡猾的参谋官。在来之前，孟楚就发过誓，要寻回李光靖的尸骨，把参谋官和斑溟绑在他坟前凌迟处死的。

    找不到孟楚他们，夜雨也不急，在夏库伦，除了那神秘的海底老人和具有一万二千年修为的碧波金蟒可以威胁到他们之外，夜雨实在想不到有人可以损伤他们分毫，更何况他们之中还有一个实力不在夜雨之下的五行战神！

    水神和喑鴷还有四个妖物弟子跟了孟楚而去，天翼银狼又带走了朱雀白虎和火蜥，现在跟随着夜雨除了巨大的银龙外，就只有两条青龙木子和桑乾了。

    他傲然站立在银龙背上，笑着对青龙化身的青发少年木子说：“木子，我带你们去看看夏库伦的妖灵之王碧波金蟒。他的外形和你们差不多，不过躯体比你们还要巨大。自古传说蟒蛇一朝得道，修炼到极致就可以化身成为九天神龙，飞升仙界，不知他是否和你们游龙族有关系呢？”

    不知是不是夜雨的影响，这些修为深厚的妖物灵兽，化身成为人类的样子都极为年轻俊逸。木子点了一下头，说：“其实我们游龙一族还有很多旁支族人进入了其他宇宙。这里的巨蟒有不少是游龙和灵蛇合体诞下的后代，当他们修为到了一定境界，就会引发潜藏的龙的血统，最后破开宇宙的飞升回归第二宇宙。不过这些族人的修为虽然强大，但血统不纯，就算回到第二宇宙也是倍受其他游龙的歧视的。”

    桑乾想了一下，接口说：“不过在我记忆中，这些族人中并没有碧波金蟒的存在。”

    木子呵呵一笑：“桑乾，这恐怕是你孤陋寡闻了。是不是跟随宗主前去一看便知！”

    ***

    大凡潜修的修真者，修炼洞府都有禁制结界防护，单凭神识，是很难发现他们的所在的。夜雨用了一个很笨的法子，磅礴浓厚的星辰能量毫无顾忌的散发出去，在东海海底激起阵阵的能量波纹，一圈一圈的荡漾开去。

    仙人也为之心寒的庞大能量使得东海各凶鱼恶兽都颤抖着潜伏不动。不要说潜藏在东海海底的神秘修真者和碧波金蟒，就算远在飞龙城的无敌宗人，也感觉到这股直可毁天灭地的能量，心神惊骇不绝，还以为是散仙级人物降临夏库伦并大打出手。在五行星系的时候，夜雨就听从蓝光的建议，吸收了黑色晶石的毁灭气息能量，星辰能量再次变异，原先可以消融别人能量的星辰能量，现在更进化成为可以毁灭一切的毁灭性能量。

    第四混乱宇宙仙人神人踪迹极为罕见，偶然有下凡，也是绝少出手的，无敌宗感觉到这股超出他们想象的庞大能量，唯一可以想象的就是夏库伦星系少数几个散仙级的大人物降临到夏库伦了。

    和散仙拉上关系，对自己宗派的好处是极大的，无敌宗分部宗主郑宏马上就亲自率领着十多元婴期修为的门人，随着这股能量的源头寻了过来。

    几个在夏库伦这偏远星球勉强生存的小门派，和郑宏抱着同一心思，也派出门中较为突出的弟子门人，一起朝着这东海飞来。开宗立派并不是一件简单的事，这些小宗派无财无势，只能立足在这资源贫乏的夏库伦星，修为是一代不如一代，别说是散仙一级的人物，就算随便来个合体期的高手，就可以将他们连根拔起，也难怪他们这样紧张了。

    东海海底深处的碧波金蟒，自从上次被夜雨虚张声势的敲诈了几件极品法宝之后，足足心疼了五六年，一直都潜匿在洞府的深海泉眼修炼，不敢轻易外出。

    不过今天他的平静又被打破了。一股磅礴恐怖的能量笼罩着整个海底，不断的冲击着他布下的结界。东海海域辽阔，连绵数千上万公里，把整个海底都笼罩了的恐怖能量，还能冲击着自己的结界，使得连洞穴都晃动起来。这股能量实在太可怖了，它仿佛专为毁灭而滋生出来的，碧波金蟒心底一寒，有种强烈的不安之意。上次洞府也是被能量所扰，自己派出海妖巡查，就莫名其妙的丢了那么多法宝，这次能量不是上次的小儿游戏可以比拟的，不知有什么企图，如果是来夺取妖灵内丹就麻烦了。感受到这股充满毁灭的可怖能量，碧波金蟒越想越觉得像，吓得卷缩在洞穴，大气也不敢吭一声，唯恐惊动了来人。

    妖灵修真者最怕什么，就是内丹被夺，多年修炼尽毁一旦，难怪碧波金蟒感到恐惧了。

    不过越是害怕，祸事就越降临到头上。碧波金蟒突然发现所有的毁灭能量如潮水般褪去，只剩一缕神识紧紧的锁住了自己的洞穴，四股强大的气息急速的向着自己的方向赶来了。

卷十八 扭转乾坤 第五章 宿敌相遇

    感觉到强大气势而赶往东海的各宗派修真者，忽然间发现所有气息消失得无影无踪，仿佛从来没有出现过一样。

    他们知道发出强大气势的人隐藏了气息，却仍是不肯离去，不断的在东海上空巡游着。越来越多的修真者汇集到东海，一时间，绝大部分夏库伦星的修真者都聚集在这里了，甚至有一些倚仗着避水法宝，深入海底寻找这神仙级的高手。

    碧波金蟒感觉过那股恐怖的气息，知道自己绝对不是他的对手，洞口又被对方神识锁定，不敢轻易出动，只好祭出了自己最得意的碧水银戈和葵天幕，又连续布下三道禁制结界，阻挡在洞口，希望对方只是好奇的发现海下结界，不是针对他而来。

    碧波金蟒的碧水银戈和葵天幕都是在东海一处废弃的海底宫殿发现的。碧波金蟒估计这是远古仙人潜修的洞府，这样的地方一般都有极品法宝守卫，不禁大喜过望，竭力的破解宫殿的禁制。不过以他现在的修为，还不能完成的破解宫殿的禁制，费尽心思也只进入了外殿，在外殿的藏宝室中发现了碧水银戈和葵天幕。

    得到了这两件宝物，碧波金蟒又在附近发现了极寒泉眼，便在泉眼处以莫大法力修建出一洞府，利用地心阴寒之力修炼起碧水银戈和葵天幕了。

    外殿就有如此厉害的法宝，由此可知内殿的宝物是如何惊人，十年前碧波金蟒被夜雨敲去不少法宝，就曾再探宫殿，奈何实力不够，还是无法破解禁制进入内殿。

    碧水银戈是由海底万年玄铁混合银精石铸造的，炼制之人修为极高，加入了阴寒的真元，使得碧水银戈寒冷无比，具有镇海翻天的强大威力。

    葵天幕连见多识广的碧波金蟒也不知道其制造的材料，据猜测是上古魔兽的皮经过特殊炼制而成，是防御力极为惊人的防御性法宝，碧波金蟒视为命根，把绝大部分的心思都放在上面，天天放在泉眼深处浸泡炼化，准备用来应付天劫的，现在感觉到来人的可怕，连这压箱底的宝贝都使出来了。

    夜雨顺着神识来到了碧波金蟒的洞府之外。

    洞府周围是黝黑坚硬的海底岩，附近的海水阴寒无比。海底岩石仿佛被凭空拔起一般，形成土堆状，五六根巨大的石柱上面刻着深奥难懂的咒文，巨大的宝石在柱子顶端发出柔和的光芒，照亮了整个土堆。

    海水被石柱的魔力所拒，土堆附近干燥非常，只有一道小小的泉水从土堆的洞口流了出来。

    这就是东海魔兽之王碧波金蟒的洞府，附近一片宁静，在碧波金蟒的威势下，稍微大一点的海兽都见不到。

    夜雨看着如巨蟒张口状的洞口，对木子和桑乾说：“这结界端是不错，光看它可以抵御数千米海水压力，就知道它的厉害。不知你们有没有把握进去？”

    木子感觉到那骨子里厌恶的能量气息，没有回答夜雨，反而皱眉说：“这碧波金蟒不知是什么生物，但我可以肯定，他绝对没有我们龙族的血缘。”

    桑乾也点头说：“不错，他给我的感觉是十分厌恶。如果是我们龙族，绝对不会这样的。”不过他忽然失笑的说：“哎，我还想着什么我们的龙族。其实我们已经被游龙族抛弃了，他们早就不当我们是他们一员了。”

    夜雨摇摇头，脚下用力，驱银龙向前，目中精光一现，星辰能量形成一道尖锐的波流，钻进了结界之中。星辰能量振荡发出的声音响彻了整个洞穴：“碧波金蟒，故人来访，敬请出来一见！”

    碧波金蟒听这声音，一愣之下忽然大怒起来，什么故人来访，分明就是上次敲诈自己法宝的混蛋！他还嫌上次敲诈自己不够，再来不成？

    碧波金蟒勃然大怒，刚想驱动碧水银戈出去讨个说法，但瞬间回想起那股恐怖气息，浑身仿佛被寒流瀑布迎头淋下一般，火气全无。

    现在的才是那可恶小子的真正实力，上次肯定是他想夺取自己的内丹，又不好意思，故意隐藏实力激自己出手。碧波金蟒念头激转，想到了很多：是了，绝对是这样！还好上次自己没有上当，用几件法宝保存了自己。不行，这回得好好应付才行。

    想到这里，碧波金蟒出了一身冷汗，暗自庆幸自己没有鲁莽，掂量一番之后，召唤出了两只海妖和八只收服的各族强大海兽，声势浩大的迎了出去。

    随着碧波金蟒布下的禁制一层层的被撤去，漆黑的巨蟒洞口慢慢的光亮起来，十只海兽在前面如贯而出，后面才是碧波金蟒两米多粗的身体。

    看到夜雨的星辰能量轻易的突破了自己的结界，碧波金蟒就知道结界禁制挡不住夜雨，也就大方的撤去禁制，光明正大的和夜雨碰面了。

    木子和桑乾这两条青龙看到碧波金蟒头部的四个巨大金角，脸色一阵剧变，浑身一阵抖动，海水激荡下现出了自己的青龙真身，呲牙裂齿的对着碧波金蟒咆哮。

    碧波金蟒看到前面两人忽然化身成为巨大的青色游龙，也是脸色剧变，怒啸一声，顾不得夜雨和巨大的银龙在旁，庞大的蟒身一翻，碧水银戈从他口中飞出，映射出一道银色闪电，夹带着阴寒无比的气息向着木子射去，而另外一把黝黑的飞剑，也无声无色的斩向了桑乾。

    十只海兽也不是善良之辈，收到碧波金蟒攻击的信号，也张开利爪，凶悍的朝着夜雨和座下银龙扑了过来。

    两条青龙不敢大意，他们没有法宝，只得喷出一股巨大的龙息，稍微阻挡对方法宝攻击，跟着矫健的游动起来，龙吟不断，海底黑岩伸出无数巨大的青绿色蔓藤，缠住了碧波金蟒巨大的蟒身。

    游龙族擅长法术攻击，青龙对木元素掌控到了炉火纯青的地步，在这大海深处还能召唤出威力惊人的巨蔓。

    黑色飞剑被桑乾的龙息喷得调转了方向，“沙”的一声插入了海底岩石。碧水银戈不愧是上古仙人法器，木子的巨大龙息也只是稍阻一下，跟着随尾追射过来，硬是插中了木子的龙尾。

    木子浑身一阵，尾部被阴寒之气入侵，整个僵硬起来，银色的气劲不断的从碧水银戈传入了他体内，在他的尾部形成了一层厚厚的坚冰。

    桑乾见到木子受伤，怒嚎起来，龙尾搅动，发出五六到激荡的水箭，射向了碧波金蟒的巨目，而那缠绕着碧波金蟒的蔓藤，也紧紧的收缩起来，仿如一条条小型的蟒蛇，缠得碧波金蟒的蟒身滋滋作响，时不时掉下碧绿色的手掌大的鳞片。

    夜雨也不知道他们为什么一见面就不顾性命的搏斗起来。碧波金蟒收服的海兽还不放在他眼里，只是单手一挥，就把当初十多战神也不能轻易应付的两只海妖扇得飞了出去。

    银龙也不甘落后，巨翼一挥，卷起的暗流把三只海兽远远的卷了开去，同时两只利爪狠狠的抓住了从底下攻来的海兽，两足八爪用力，直把那两只凶悍的海兽抓得筋骨碎裂，鲜血喷涌。

    夜雨单手发出水印手，海流急速的涌动起来，仿如万重大山一样把其余的海兽都紧紧的压在了海底岩层，动弹不得。

    碧波金蟒被巨蔓缠住，拉扯在岩石上面不能移动，看着刺来的水箭，冷哼一声，护体葵天幕祭出，跟着收回碧水银戈，贴着身体一划，把蔓藤都削断，趁机脱身出来。

    水箭射在葵天幕上，只是引起轻微的震动，跟着就消失得无影无踪了。

    论真正实力，碧波金蟒比不上两条青龙，但他胜在法宝在手，隐隐占了上风。

    夜雨脸色煞白，厉声大喝起来：“木子、桑乾，你们还把不把我这个宗主放在眼里？碧波金蟒，这就是你的待客之道？”

    夜雨手中不断的结着法诀，话音刚落，无数闪烁着电光的阴雷刺如狂风暴雨的笼罩着青龙和碧波金蟒。

    跟在阴雷刺后面的还有两道手腕粗的闪电，那是夜雨最擅长的九天雷击，威力和蓝光天翼银狼施展出来的有天渊之别。

    存心立威的夜雨手段还不止这些，他下定主意要震慑这青龙和碧波金蟒了。两条小型游龙在七彩元婴的指挥下从夜雨的眉心狂窜而去，见水即长，瞬间就变得十多米长，咆哮着冲向了碧波金蟒。这是夜雨在龙原星习得的灵蛇绞杀，两条灵蛇在龙神能量和灵源能量的刺激下，已经进化成为具有自己意识的灵龙了。

    青龙和碧波金蟒看到意外突现，夜雨不分敌我的发起攻击，也顾不得缠斗，连忙飞身躲开夜雨第一波阴雷刺攻击。

    他们都知道这阴雷刺可不是好玩的玩意，随便来几下，也是吃不了兜着走的份。

    阴雷刺“沙沙沙”的射在了他们中间的岩石上面，留下了上百个深不见底的拳头大的洞，看得青龙和碧波金蟒一阵心寒，斗意瞬间淡了下来。

    跟着而来击向木子和桑乾的两道九天雷闪电，终于使得青龙感觉到宗主的可怖的强大实力和无边的威严了，只要被他来一下，就算不被炸的支离破碎肉身被毁，也是重伤千年不愈的严重后果。

    他们哪敢大意，连忙施展出浑身解数，由蔓藤结成的巨大木盾凭空出现，挡在了九天雷之前，跟着他们身形不断的闪烁，瞬间就退开了上千米，远远的离开了九天雷的攻击范围。

    碧波金蟒有恃着葵天幕护体，并没有躲闪，这时被两条灵龙缠住，登时浑身一震，心神相连的葵天幕被前所未见的巨大压力所挤压，正不断的缩小，不多时已经紧紧的贴着他的碧绿色蟒身了。

    夜雨并不真的想攻击青龙，九天雷落在了他们不远处的岩石之上，不过威力仍让木子和桑乾惊骇不已。

    闪电轰隆的落在坚硬的黑岩之上，炸出了一个十多米直径的巨大坑洞，海底卷起阵阵激流，就如发生了规模浩大的海啸，连数千米之上的海面也泛起滔天巨浪，波涛汹涌。

    星辰能量伴随着巨浪一圈圈的荡漾开去，如无头苍蝇一样四处乱窜的修真者终于再次感受到那股强大的气息，纷纷驾驭法宝的飞了过来。

    不少修为较深的修真者，都释放出神识，窥探海底深处发生的一切。

    碧波金蟒被两条灵龙缠住，浑身的筋骨都被挤压到一块，那两条灵龙还在不断的收缩，直要把他活活绞断一般。他心中一急，四个金角发出阵阵金芒，射入了盘旋上空的碧水银戈之上。

    得到了碧波金蟒真元援助，碧水银戈银光暴涨，一变二，二变四，生出一十六柄银戈，八柄削往缠绕身上的灵龙，想故技重施的斩断灵龙，另外八柄却电射夜雨。

    夜雨看到碧波金蟒的法宝如此神奇，幻化出来的银戈居然都是实体一般，连他都分不出真伪，好奇之下祭出盘龙棍，急速挥动下激起无数棍影，“铛铛铛”的连响八下，把八柄银戈都震了回去。

    每碰撞一下，夜雨都感觉到强大的阴寒能量顺着盘龙棍传了过来，幸好夜雨能量深厚，星辰诀奥妙无比，才能抵御这阴狠的攻击。显然，八柄银戈都是货真价实的夺命家伙。

    碧水银戈和碧波金蟒心神相连，现在被夜雨强行击退，也是不好受，心神激烈的震动，控制起葵天幕也稍微分心，蟒身又被紧缠几分。

    射向灵龙的八柄银戈，在灵龙身体一掠而过。灵龙由能量凝聚而成，碧水银戈的物理攻击对其没有什么效果，倒是蕴涵的阴寒之气使得他们身体僵硬不少。

    知道八柄银戈都是真家伙，夜雨也不想拿灵龙开玩笑，况且震慑的目标已达，他单手一扬，召回了两条灵龙。

    木子和桑乾知道宗主气恼自己默不作声的就朝着碧波金蟒发起攻击，想起自己是星辰宗的门人，不敢再造次。木子轻轻挥动了一下尾巴，震碎了覆盖上面的厚实冰层，才和桑乾一起游到了夜雨后面。

    不过他们虽然不出声，两双眼睛仍狠狠的盯着碧波金蟒。

    碧波金蟒看了一下动弹不得的海妖手下，怒哼一声，水流不断的在他身边涌起，却不敢轻易出手，扬起了磨盘大的蟒首，四只金角闪烁着金芒，厉声喝道：“你到底是谁？上次敲我法宝，现在又要带他们来我的洞府捣乱，难道想要我老命不成？”

    夜雨通过星辰能量振荡海水发出了有点奇怪的声音：“不要误会，我来是有事需要你帮忙的，并没有任何敌意！”

    碧波金蟒收回碧水银戈，五十多米的蟒身盘旋起来，冰冷的目光扫视了不能动弹的海兽，跟着又狠狠的盯着木子和桑乾，冷冷的说：“这就是你所说的需要我帮忙？带我们的宿敌前来找我帮忙？”

    夜雨也不知道青龙和碧波金蟒的关系，听他说两族之间具有极大仇恨一样，他收回水印手，放开了那些海兽，才说：“请算我鲁莽。我并不知道你们之间的恩怨。木子，你来说一下，为什么一见面就连我这个宗主都不放在眼里就发起攻击了！”夜雨的语气越来越严厉了。

    木子看着夜雨严厉的目光，低下高傲的头颅，轻轻的说：“对不起，宗主。其实这碧波金蟒就是我们第二宇宙的金角族人。他们生活习性和我们游龙差不多，经常为争夺栖息地和我们发生战斗。两族在争斗中伤亡越来越重，仇恨越积越深，后来就形成了世仇。双方越斗越厉害，规模也越来越大，引起的伤亡结果双方都是承受不起的。最后两族进行最大规模的战斗，约定败的一方必须退出第二宇宙。很幸运，我们游龙胜了他们。不过我们也是伤亡惨重，实力大损。想不到残余的金角族人来到第四宇宙了。”

    这是骨子里的仇恨，每个留着游龙族血脉和金角族血脉的后代都清楚记得的仇恨。

    碧波金蟒轻蔑的看着木子，冷笑的说：“哼，你们游龙恃着人数众多，把我们赶离了第二宇宙。那时我才出生了几十年，要不是族人发出能量护送我们穿越宇宙，早就死在你们手中了。嘿嘿，你比我好多少，还不是流落到这里了。”

    夜雨现在才算知道了他们的恩怨。桑乾咆哮一下，正想说话，夜雨制止了他，沉声说：“那是上一代的仇恨了，你们的祖先进行决战，就是不想这仇恨继续蔓延下去。你们来到了第四宇宙，还继续斗下去的话，是不是想重现第二宇宙的历史？是不是想双方都支持不下去再行决斗，定断谁可以留在第四宇宙？第四宇宙少有生物可以穿越宇宙，那你们是不是要斗个不死不休？”

    桑乾迟疑了一下，才说：“宗主说得对。其实我们已经被游龙族抛弃，算不上是游龙族人，只是……”

    说着，他看着碧波金蟒没有说话。

    知道了夜雨并不是带着自己的宿敌来找自己麻烦，碧波金蟒也不傻，不会蠢得和夜雨他们硬拼，语气缓和下来，说：“你们到底找我有什么事！现在海面来了很多修真者，我并不想引起他们的注意，没有什么事就请便了。”

    夜雨也感觉到了修真者的到来，双手轻轻一划，布下了一个小型结界，阻挡了他人神识的窥探，才说：“听说碧波金蟒三千年才长一个金角，你算起来在夏库伦星系修炼了上万年，想必对这里的环境比较熟悉。我的大弟子在夏库伦星系被抓，希望你能帮忙救他出来。当然，我不会亏待你的。”

    碧波金蟒眼睛一转，说：“不错，我在夏库伦多个行星都修炼过。不过我为什么要帮你？上次被你敲得还不够？我数千年收集炼制的法宝都被你敲了大半了！哼！”

    听碧波金蟒这样说，夜雨也不禁老脸微红，不好意思的说：“呵呵，上次我急于给朋友兄弟寻找合适的法宝，多有得罪。你放心，只要救了我大弟子出来，我必定好好酬谢你。”

    碧波金蟒摇动了一下巨大的蟒头，不解的问：“你这样的修为，谁敢抓你大弟子？你大弟子的修为必然不低，敢捉他的人，也不会差到那里去。我就算肯帮忙，也不会有什么作用，为什么会找上我？”

    夜雨耐心的解释说：“我找你帮忙，并不是靠你去战斗。”夜雨说着，指了一下木子和桑乾：“像他们这样实力的，星辰宗起码还有上百人，实力在他们之上的也有不少。我们星辰宗并不在夏库伦星系，对这里一切都很陌生，没有时间让我耗下去，才不得不找你帮忙。”

    碧波金蟒听得倒吸一口冷气：自己也是快度劫的妖灵了，还要倚仗法宝才可以和他们战成平手，听他说星辰宗还有上百和他们相当的高手，胜过他们的也不少，这星辰宗到底是何妨神圣，自己听都没有听过，居然拥有这样庞大的势力？看夜雨的实力，就知道他没有夸张，这星辰宗的势力恐怕还在他所说之上，那敢捉他大弟子的门派究竟是谁，竟然有这样的胆子敢得罪星辰宗？

    听到星辰宗的庞大势力，碧波金蟒不禁打起小算盘了。他沉吟一下，说：“我也不是想和青龙过不去，他们被游龙族抛弃，也算是我们金角族的朋友。要我帮忙可以，不过我有个小小的要求。”

    夜雨点头说：“什么要求，我能办到的一定帮你完成！”

    碧波金蟒暗自欣喜，脸上却没有任何表情，把各海兽收回自己的召唤空间，才淡淡的说：“这附近有个废弃的宫殿，里面灵气充足，十分适合我修炼。不过宫殿有禁制防护，我进去不了。如果你们能帮我突破禁制，我就带领你们前往各个修真星球，寻找你的大弟子！”

    碧波金蟒并没有说出他的真正目的——宫殿里面的远古法器！

卷十八 扭转乾坤 第六章 古神殿

    禁制结界正是夜雨擅长应付的，他能量操控纯熟，加上星辰能量的吞噬特性和灵源能量的自主意识，对破除结界有意想不到的效果。

    他想起给紫筠和菲琳的求婚礼物还没有着落，这远古宫殿应该有不少古玩珍品，当下点点头，说：“好，我就去看看这废弃宫殿。不过里面如果有什么稀奇的古玩珍宝，希望我可以取两件。”

    碧波金蟒那知道夜雨的心思，还以为他觊觎里面的法器。宫殿里面宝气萦绕，法宝应该不少，他也知道找人免费做劳工不容易，无奈点头说：“好吧。宫殿就在附近，你们跟我来！”

    说完，碧波金蟒布下了几道禁制，以防人类修真者进入自己的洞府，跟着就蜿然的弹射出去了。

    夜雨脚踏着银龙紧紧的跟着碧波金蟒。宫殿虽然说不远，但也有五六十公里，夜雨无聊起来，问：“你们不是金角族人吗？怎么又叫碧波金蟒了？”

    碧波金蟒斜斜的看了夜雨一眼，速度却一点也没有降下来：“我来到夏库伦星，多隐藏在大海碧波中修炼，加上我一身碧绿色鳞甲和头上金角，遇见我的修真者都称我为碧波金蟒。”

    夜雨呵呵一笑，这是极其简单的事，他盘坐下来，任由激荡的海水冲得他的半长短发向后飘起，又问：“你刚刚的海妖手下呢？难道你也有封印神珠一样的法宝？”

    提起封印神珠，碧波金蟒的蟒身不察觉的轻微震动一下，才说：“这不是什么秘密的事，就连青龙他们也知道。我们有自己的召唤空间，可以把平时收服的生物放进去，随时召唤出来。我们金角族人数稀少，却可以和强大的游龙族斗得两败俱伤，倚仗的正是这一与生俱来的能力。”

    夜雨哦了一声，说：“那不是比我的封印神珠还要来得有用？”

    木子在旁冷冷的说：“当然不是。如果比封印神珠厉害，我们就不是他们的对手了。封印神珠可以封印比主人还要厉害得多的生物，而金角族的召唤空间，只能类似冬眠的存放修为比自己低的生物，而且数量不能超过三十个，里面的生物还不可以修炼进步。”

    夜雨暗自点了一下头，自己就封印了那皇族吞噬者，如果金角族人联合起来收服如吞噬者、四灵兽一样的强大的生物存放在与生俱来的召唤空间里面，败的很可能就是游龙族了。不过封印神珠并没有青龙说得这样简单。越是使用封印神珠，夜雨就越觉得它的不简单，原本以为它只有内丹封印和灵魂封印的，但天翼银狼和蓝光他们不用封印就可以进入里面修炼，类似一个独立的空间。还有，里面那几头外形奇特的凶悍异兽，竟是石像化的在里面不能动弹，不是灵魂封印也不是内丹封印，到现在，夜雨也没有办法将他们召唤出来。

    废弃的宫殿在一个隐秘到极点的海沟里面，外面有重重奇妙结界阻挡别人神识窥探，如果没有碧波金蟒带路，就算明知这里有远古宫殿，夜雨也找不出来。

    宫殿地处低洼，年月久远，不过附近暗流激涌，淤泥一点也没有积存下来，倒是外面被一些较大的沙石所淹没了一大半，只露出一些白玉和珊瑚雕凿的宫殿勾角。

    碧波金蟒目中露出一丝兴奋神色，情绪高昂的对夜雨说：“这是我在追逐一只箭鱼兽发现的。箭鱼兽是大海的精灵，速度极快，在深海中是极好的巡游者，本来想捉它为我巡逻洞府的，却给我发现了这远古宫殿。别看它外面被厚重的沙石覆盖着，里面却是一尘不染，水土不侵的。”

    海沟深处漆黑一片，碧波金蟒的金角发出阵阵金芒，照亮了附近的一大片区域，也只有它，才能在这漆黑的海沟发现宫殿所在。

    碧波金蟒轻车熟驾的带着夜雨他们来到了宫殿的入口。

    宫殿入口有两颗巨大的海底铁树所挡住。铁树无叶，枝条盘横交错，就像倒立的巨大树根，挡住了整个宫殿入口。

    铁树枝干闪烁着金属般的光泽，发出阵阵暗芒，海水被隔绝在五六米开外，不知是铁树防水还是宫殿入口另有防水禁制，阻挡着海水的侵入。透过铁树，宫殿入口竟隐隐透出一丝白光，和外面漆黑海域豁然两样。

    “深海世界真的奇妙无比，无奇不有。”碧波金蟒解释说：“这两颗树是活的，不知是什么品种，不过数千年来，也只长了五六米。如果它们是从小就被种植在这里的，看它们的高大，这宫殿怕有数万年之久了。”

    碧波金蟒口里说着，但身体稳稳的停在外头，一动不动。

    夜雨微微一笑，跳下了银龙颈部，双手一扬，庞大的星辰能量瞬间分开了积聚在铁树之外的层层沙石，跟着大步一踏，进入了铁树外层的干燥区域。

    当夜雨一进入铁树区域，那铁树瞬间活了过来，五六根大腿粗的枝条如蟒蛇长鞭一样向着夜雨鞭打过来！

    碧波金蟒正看着夜雨怎么应付这两棵守门铁树。铁树枝条坚韧无比，飞剑难伤分毫，当初他进入宫殿，也在它们手中吃了不少的亏。

    夜雨料不到铁树忽然对自己发动攻击。不过他岂会轻易被伤，盘龙棍也没有使出，星辰能量激涌，在他手臂形成了一把蓝黑色的厚背长刀，划出五六道刀芒，疾砍迎面而来的铁树枝条。

    铁树枝条出乎意料的坚韧，可以削金裂铁的星辰能量刀也不能将其砍断。

    刀刃和枝条触碰，竟发出铛铛的金铁交鸣声音，铁树攻来的枝条都被砍出一刃深浅的伤口。它仿佛吃疼一般，几条枝条“簌”的收了回去，但瞬间，数十条枝条疯狂的铺天盖地的卷了过来。

    夜雨心中一愣，想不到铁树如此坚韧，鞭打之力如此之强大，连他都被震退两步。现在看到铁树全部枝条急速挥动抽了过来，不敢大意，连忙祭出了冰火珠。

    刚刚和铁树交碰的瞬间，强烈的寒气从铁树涌了过来，夜雨就知道铁树蕴涵的是寒冷能量。而冰火珠的火灵，正是一切寒气的克星。

    果然不出夜雨所料，冰火珠发出了白炽火焰，铁树枝条一伸进火焰笼罩的范围，吱吱的发出阵阵黑烟，瞬时又收了回去，整棵树体都晃动起来，显然疼痛难当。

    夜雨回头对碧波金蟒微微一笑，说：“进来吧！”

    碧波金蟒修炼的也是水性能量，对冰火珠不禁带着一丝惧意，看了它两眼，才摆动身体，紧紧的跟在夜雨后面。

    夜雨驱动着冰火珠带头走进宫殿入口。两棵铁树躯干和枝条都惧怕的倾斜两旁，不敢触碰冰火珠发出的白焰，露出了宫殿大门。

    木子和桑乾都化身为人类，跟着夜雨走进了大门。而银龙因为体积庞大，只得缩小身体，还把双翼收敛起来，双足踏地，缩颈弯身的才进入了宫殿。

    宫殿内外环境差天共地，宫殿自成一个空间，面积宽广辽阔，顶上是漆黑天幕，上面镶嵌着无数宝石，有如繁星满布的苍穹。

    宫殿下半部分如同白昼，和顶上繁星一点都不冲突，反而有一种昼夜交替的哲理性味道。宫殿主体绝大部分由玉石、珊瑚、海底岩和巨大的原木堆砌而成，各殿错落有秩，支柱、宫橼上刻满了奇异兽类，一道清澈溪流从宫殿深处蜿然流出，各种奇花异草，瑰丽树木生长在外殿空旷之地，连着几道奇特的喷泉，把宫殿装饰成为一个别致的花园。

    碧波金蟒也不是第一次进入宫殿了，但还是被这奇特瑰丽的景色所迷，对夜雨说：“这就是外殿的花园。别看这里景色奇美，但却步步充满危机，里面禁制重重。这些花草都是珍稀的炼药材料，可惜我不会炼药，又不敢轻易触动护药的灵兽和禁制，所以便由得它们生长了。”

    碧波金蟒已经破解了外殿的禁制，刚刚在宫殿之外又见识到夜雨的厉害，也不在让夜雨自己破解，身形一伸，带着夜雨弯弯曲曲的穿越了花园，顺着小溪飞向了外殿所在。

    宫殿之人不知从那里移植了那么多的灵药在深海宫殿种植，夜雨不时看到外形奇特，发出阵阵幽香的花草，不过很多都有禁制守护，有的更有懒洋洋的异兽卧倒在一旁。

    这些异兽视夜雨等人无物，经过时正眼也不瞧一下。不过夜雨知道，一旦自己采集这些灵药，必将遭到它们狠厉攻击。

    木子喃喃的说：“这宫殿的主人还真小气，都离开了，还布下那么多禁制，不舍得让人采集这些灵药啊！”

    碧波金蟒侧眼看了木子一下，没有说话，到了外殿，神情肃穆起来，口中厉啸不断，四只金角发出阵阵金芒，射入了宫殿外的一个三人合抱的白玉柱子上面。

    白玉柱子吸收了碧波金蟒的金芒，闪烁了几下，跟着吱吱的转动起来，笼罩着外殿的薄雾慢慢的散去，露出了宏伟的外殿全貌。

卷十八 扭转乾坤 第七章 守阵三老

    古神外殿装修极为奢华，镶金嵌玉，金盏银柱，明珠辉映。宫殿主人品味极高，为了中和这奢华俗气，在玉石壁上引来了一道清泉围绕。清泉在玉石壁上挖出的沟渠围绕着大殿上下流转，发出阵阵清凉气息，一簇簇青绿色的小树青草扎根在石壁之上、清泉之旁，平添不少绿野生气。

    细眼望去，溪流之中还游动着不少各色小鱼，时不时跃出水面，溅起晶莹水珠，落在宫殿的雕花玉石地板上面，仿如一颗颗珍珠在流淌。

    奇怪的是，这些小鱼却不会跳出小溪，从石壁掉落下地面。

    碧波金蟒以前已经在外殿各处逛了个遍，没有必要在浪费时间，带着夜雨，穿过了五六重殿门，直接就把他带到了宫殿后内殿的入口。

    内殿比外殿小得多，位于宫殿的最后方，是主人的寝室所在。

    内殿萦绕着浓厚氲华之气。夜雨知道，这是法宝散发出来的气息，被强大的禁制压制散逸不出来，长年累月积聚下来形成的气雾。他现在知道了碧波金蟒的意图了，分明就是想借助自己的手突破内殿强大的禁制获取里面的法宝。

    碧波金蟒听夜雨说要里面的两件珍奇古玩，还以为夜雨早就知道自己意图，也不隐瞒下去，说：“这内殿绝对有不少法宝。你破除禁制后，里面的法宝随你任意取两件。当然，如果只有两件，我们一人一件。等取得宝物，我必尽心帮你救回弟子！”

    夜雨点了一下头，目光却一直落在那光华流转的内殿大门。

    他轻轻迈步上前，刚刚想释放神识渗入禁制，那知道双目一暗一亮，一阵强大的拉力传来，把他整个都拉扯进了一个未知空间。

    这是一个冰封世界，晶莹白雪飘然而下，把整个天地都渲染成白色世界。耀目的雪光把夜雨双目刺得隐隐发痛。

    还没有等夜雨反应过来，三个灰袍老者鬼魅般出现，围在夜雨周围。他们须发灰白，脸如婴孩。奇怪的是，他们额间，居然都像远古传说的三目神郎二郎神一样，竖立长有一个半闭着的眼睛。

    其中一个灰袍老者平静的看着夜雨，仿佛看着死人一般：“欢迎光临冰雪世界。”

    夜雨被奇异的禁制拉扯进入了这个神秘的空间，这空间还有活生生的三个人，他扫视他们一眼，语气出奇的平淡：“你们就是守护内殿的禁制？”

    那灰袍老者见夜雨一点都没有惊慌，自己反倒惊讶起来：“你妄想突破纱罗仙子布下的迷天大阵，竟然一点都不惊慌？难道你不知道纱罗仙子的厉害？”

    夜雨愣了一下：“什么？纱罗仙子？”

    另外的一个灰袍老者不耐烦的对夜雨说：“费话少说，我们被困在了迷天大阵那么久，也不知道外面过了多长时光，你要就快点破阵带我们出去。不然，就留下来，和我们一样成为纱罗仙子守阵之人。”

    另外一个沙哑声音的老者，笑着说：“小子，别听他说的。要有资格留下来守阵，必须要接得下我们联手三击。不过我告诉你，一直以来，进入大阵也有十多人了，他们都没有挨过我们联手三击。不过你没有引发前面的禁制就进入迷天大阵，想必修为不错，我也希望你能挨过三招，陪一下我们。唉，要不是碍于誓言，我们也不用把以前进来的人都杀光了，搞得现在闷得要命！”

    为首的老者瞪了他一眼，冷喝说：“你们吵什么，都在这里那么久了，虽说迷天大阵无日月，现在外界也不知道变成怎样，还是让他接受仙子留下的考验，能突破禁制更好，不能的话，我们就再次休眠算了。”

    夜雨听得一塌糊涂，什么纱罗仙子，什么迷天大阵，自己莫名其妙的来到这个空间，难道是那个禁制搞的鬼？以前碧波金蟒破解内殿禁制的时候，有没有到过这里？如果有，又是怎样出去的？

    夜雨也不知道这是不是幻境，当初，启动水神的时候，就曾经受过幻境的考验。不过没有时间他考虑，那三个灰袍老者中间眼睛猛得睁了开来，三道强烈的电光喷射而出，瞬间就来到了夜雨身前。

    感觉到电光蕴涵的强大能量，夜雨脸色一变，这绝对不是幻境。躲闪已经来不及了，夜雨浑身蓝黑光芒一闪，星辰能量形成三个小盾，挡在了电光之前。

    三个能量盾嘶的一声被电光摧毁，不过残余的电光射在夜雨身上，对其强悍的肉身造成不了任何伤害。

    挨过了第一轮攻击，夜雨身形一闪，瞬间移开了十多米，巨弓应手而出，“呼呼呼”三响，三支光箭急速射向那三个灰袍老者。

    附带了毁灭能量的光箭，闪烁着幽蓝光芒，在白雪世界更为显眼，仿如幽冥地狱而来的夺命之刃。

    这三个老者在迷天大阵呆了足有数万年之久，长期休眠，对战斗已是极为陌生，加上进来的人大多数都伤在他们竖目电光之下，跟着也是忙于躲闪，根本没有能力发动进攻。

    夜雨在电光下丝毫无损，已经出乎他们意料了，后来更是瞬移开去，利用巨弓连攻三人，惊愣的灰袍老者竟然就站在那里，一动不动的任光箭射中自己。

    光箭威力惊人，三老者攻击虽然凌厉，但肉体却远远没有夜雨强蛮，被光箭透体而过，发出一声惨叫。

    夜雨正想连续开弓，射倒三老者。忽然，三老者身上泛起一阵白芒，伤口瞬间好转。他们看到夜雨巨弓闪烁，三个光箭又射了过来，脸色一变，一边运劲驱赶体内那有如毒蛇一样的歹毒能量，一边发出鳞甲形的法宝，勉强抵御了光箭的下一轮攻击。

    他们厉叫起来：“住手，你通过我们的考验了！”

    夜雨看到他们被光箭穿体，伤势竟是瞬间愈合，和这样的人，能不战斗最好，他收起巨弓，冷冷的说：“刚刚为什么偷袭我？”

    那个稍矮的老者竖目闭了起来，咕唧着说：“那是纱罗仙子定下的规矩，要胜过我们三人，才有资格破解迷天大阵。你现在可以伤我们，也算通过我们的考验了。妈的，现在的年轻人怎么那么厉害！要不是我们三眼族恢复力惊人，恐怕就得吃大亏了。”

    为首的高瘦老者看到夜雨冰冷目光，连忙解释说：“不是我们不想让你通过考验。这是纱罗仙子在我们身上下了禁制，如果我们故意相让，就会引起体内禁制的反噬。现在我们出尽全力，也伤在小兄弟手上，就算通过考验了。现在就等小兄弟破除迷天大阵，恢复我们自由之身。”

    夜雨不解的问：“你们到底是什么人，为什么会在这里？”

    高瘦老者看到夜雨脸色缓和起来，舒了一口气，说：“请小兄弟跟我们前往迷天大阵阵眼，我再慢慢向小兄弟解释！”

    路上，三老者轮流的向夜雨道出了一切。

    原来他们是极为罕见的三眼族人。这宫殿原本是古神人纱罗仙子的宫殿。纱罗仙子实力强大无比，威名震慑了整个古修真界，其手中的化神珠更是所有修真者梦寐以求的宝物。三老者觊觎纱罗仙子的化神珠，召集了众多古修真者，强攻宫殿，被纱罗仙子布下迷天大阵全部困在阵中。

    纱罗仙子性格孤僻，一下就屠杀了十多古修真者，只剩下这三个灰袍老者。

    原本纱罗仙子想将他们困在阵中慢慢收拾的，后来不知外界发生了什么变故，纱罗仙子不得不离开宫殿。这宫殿费了她不少心思，尤其是内殿，不舍得放弃，便在三眼族人身下布下禁制，要求他们作为迷天大阵的两阵眼之一，守护着宫殿，并许言，只要有人能破解迷天大阵，便恢复他们自由之身。

    纱罗仙子一去不返，三人便在迷天大阵度过了漫长岁月，没有人闯阵时，就在玄冰中休眠，已经慢慢的从青壮年衰老到现在这样子了。

    说完其中缘由，高瘦老者问夜雨：“迷天大阵是一个时间禁制，这里的时间过得极为缓慢，不知现在外面是什么年代了？看小兄弟年纪轻轻，却修为惊人，难道外界修真水平发展到极高的境界了吗？”

    夜雨摇摇头，说：“我也不知道你们所说的是什么年代，不过我看宫殿之外的铁树，有数十米高，应该是过了差不多五六万年了。”

    听夜雨这样说，三个老者一屁股坐了下来，不敢相信的说：“什么？数万年？那我们的族人去那里了？”

    那个较为沉默的微胖老者呢喃的看着另外两个老人，又托起灰白胡子，定眼了看了一会，忽然沙哑的狂笑起来：“哈哈，哈哈！好，为了这化神珠，浪费了我们数万年的生命，报应啊！纱罗，你真的狠毒啊！还不如一早就杀了我们！”

卷十八 扭转乾坤 第八章 半神之躯

    高瘦老者比较稳重，年纪在三人中最大，他跌坐地上，看着微胖老者沙哑狂笑，忽然猛的一巴掌扇了过去，口中厉喝：“比辛格，你镇静点。这迷天大阵时间差不多是静止的，我们并不老！如果我们能出去，取得化神珠或者其他脱胎换骨灵药，就可以化为神体，不死不灭，你怕什么！”

    那个最矮的老者原本死气沉沉的目中出现一丝生气：“不错，威莱勒说得不错，只要我们得到神体，这数万年也不是白挨。小兄弟，你快点跟我来，我带你去收取迷天大阵的布阵法宝迷天镜！”

    比辛格现在也回过神来，整个人挑起，叫着说：“不错。虽然我们不能亲自出手，但这些日子我们一有空就研究怎么收取迷天镜。纱罗仙子你虽然厉害，却不知道我们实力也不差，居然可以进入迷天大阵的阵眼。我们一直在等有人可以击败我们兄弟，就可以利用他的手破除禁制了，哈哈！”

    夜雨看着这三个神经兮兮的老者，忽然感到一阵悲哀。

    三老者把夜雨带到了一座高耸的雪峰之上，迷天大阵的阵眼出乎意料的位于雪峰上空的一块毫不起眼的巨石上面。

    巨石中央悬放着一块乌金色镜子，不断的转动着，发出瑰丽的光芒。

    威莱勒指着巨石上面的镜子，解释说：“这个巨石连同迷天镜原本是沉没在地下的，我们千辛万苦才找到它的所在。迷天镜是布下迷天大阵的主阵眼，本身却可以照破一切幻境，只要收取了它，迷天大阵必定全然崩溃。”

    比辛格见夜雨一点都没有紧张之意，怕他大意，出言警告他说：“你别小看乘放它的那块巨石。那是经过万年地火炼制的地心炎石，威力强大无比，专门为保护迷天镜存在的。我们费劲心思都无法把它移离迷天镜，只好把它连同整个阵眼移上迷天大阵寒气汇集的雪峰之顶，希望可以借助这里的冰冷寒意腐蚀它的地心火能。不过数万年过去了，寒气在地心炎石表面积聚起来，但也只是把它蕴涵的地心火能压缩在石心，无法消融。这寒气汇集的地方，以前可是冰冷得很，现在由于大部分寒气都被地心炎石吸收，才暖和起来。”

    最矮的希拉姆看到比辛格把地心炎石说得如此厉害，怕寒了夜雨的心，补充说：“你也不用太过担心，我们不能破除禁制是因为这巨石下了禁制，我们一靠近就会引发体内禁制。这是我们用神识发誓被纱罗仙子布下的，永世不得消除，所以才无法亲自破除禁制。你出手摧毁这地心炎石的话，跟着我们指点行事，应该不会很难。破阵之后，那迷天镜就送给你当礼物好了。”

    夜雨暗自看了这三个老者一眼，暗忖：现在他们有求于己，才对自己这样客气，万一自己果真按照他们所说的摧毁地心炎石，难保他们不会翻脸不认人。他们当初觊觎纱罗仙子的化神珠，也不是什么善良之人，不得不防。

    他拿出六星芒项链，输入星辰能量，却没有任何反应，愣了一下，想不到这迷天大阵威力这样大，连六星芒项链的传送阵都用不了了。

    没有其他办法离开，夜雨也不得不按照三老者所说的摧毁巨石，收取迷天镜。如果有其它方法离去，三老者也不会甘心困在这里那么多年了。

    威莱勒静静的盯着地心炎石，尽量沉住语气，但仍掩不住一丝激动之意，对夜雨说：“你现在不用急，把自己调整到最佳状态，千万不能出丝毫差错，不然我们都得留在这里了。”

    他没有告诉夜雨真相，只要夜雨引爆地心炎石，就会被地心炎石蕴涵的强大能量摧毁，留下来的只有他们三人罢了。

    夜雨点头说：“没有关系，我感觉很好。现在应该怎么做？”

    威莱勒有点紧张的说：“你试着接近巨石，跟着输入你那奇异的毁灭能量，把地心炎石压缩的地心火能引发出来。等地心火能和外层冰寒能量混杂起来，产生的巨大能量绝对可以将地心炎石摧毁。不过你不用担心，我们会帮你布下结界，以防被伤的。”

    夜雨心中暗自冷笑：“你们都把我当成傻子了。冰火混合产生的能量巨大，连这万年的地心炎石都可以摧毁，你们巨石都靠近不了，怎么为我布下禁制？是了，冰火珠！冰火珠是水之精华和火之精华融合而来的，具有冰火两重属性，后来又吸收了自己的三分之一的灵源能量，自己再教他们星辰诀，像龙神一样把这万年地心炎石作为他们的本体，就算这三眼族有什么不轨意图，但自己拥有可以触发他们禁制的地心炎石，不到他们嚣张。”

    自从夜雨大方的将自己的灵源能量输给冰火珠，水灵和火灵对夜雨就死心塌地的任劳任怨，让他们修炼星辰诀，夜雨是放心的。

    在三老者的关切注视下，夜雨慢慢的走近了那块巨大的地心炎石。越靠近地心炎石，就显得越暖和，但这么高的气温，仍不能溶化附近的积雪，世界真的奇妙万分。

    迷天镜仿佛感觉到有人走近，镜面“簌”的转了过来，正正的对着夜雨，一动不动。

    夜雨脸色凝重起来，这地心炎石外面看似平静，一走近才知道厉害。无形的狂暴能量直接冲击着夜雨的心神，连他度劫后更加稳固的道心也被撞的心神摇动，身体差点就被地心炎石发出的强大精神性能量所控制。

    这就是引发三眼族禁制的秘密所在。纱罗仙子在地心炎石上面留下了强大的精神攻击法咒，他们心神被纱罗仙子下来禁制，早留下缺口，只要遇到这狂暴的精神性能量冲击，轻易就会被地心炎石所控制。

    不过夜雨的灵源能量是应付一切精神类攻击的秘密武器，加上他本身就具有强大的精神力和稳固的道心，知道不妥，体内七彩元婴两对翅膀高高扬起，两条灵龙绞缠而成的利剑发出七彩光芒，不断的将入侵体内的地心炎石精神能量攻击化为乌有。

    夜雨心神定了下来，背上已经是湿透了，这无形的精神攻击正是星辰诀的克星，如果被其控制，就算星辰能量可以重生无数次也无济于事。还好他无意中吸收了沙加留在他体内的灵源能量“炸弹”，练成天使元婴，不然恐怕就得完蛋了。

    沙加万万没有想到，自己输入夜雨体内，想彻底摧毁夜雨的灵源能量竟然多次帮助夜雨这个敌人，包括在五行星系练成天使九变、抵挡天劫域外天魔侵入，在龙原星和希蕾交合突破道心境界等等。另外，夜雨又利用灵源能量帮助众多的星辰宗弟子抵御心魔提升修为。现在，这灵源能量又救了夜雨一命，使他免受地心炎石控制。

    夜雨看起来极为平静，仿佛没有发生任何事，转过头深深的看了威莱勒他们一眼。

    威莱勒他们看着夜雨走近巨石，也是捏一把冷汗。他们可是知道这精神攻击的厉害。

    其实纱罗仙子留下来的是五个人。其中有一个不相信纱罗仙子的话，一找到迷天镜就急于上前破解出困，直接就被迷天镜引发心神的禁制，把所有能量都输入了迷天镜中，作为迷天大阵的养分，最后被炽热的地心炎石化成灰烬。

    浑噩不知时日，每天面对的都是白色世界和几张熟悉得不能在熟悉的脸孔，是极为残酷可怕的事。另外一个人实在忍受不住，心神失守，疯狂起来，不顾后果的破解禁制，也步了那人的后尘。

    三眼族心神比较坚毅，而且同族人聚集这里，互相鼓励之下，又度过了一段时间，后来实在忍受不住，才想出了利用玄冰休眠，以度过这令人疯狂的孤寂岁月。

    看到夜雨没有事，威莱勒心中一松，语气也平缓起来：“很好。你现在把手放在地心炎石上面，再输入能量引起冰火两种相对的能量冲突，摧毁地心炎石就可以了。地心炎石可能有点烫，你忍耐一下，我们现在帮你布下禁制。”

    说完，比辛格、希拉姆和威莱勒对望一样，口中低低的吟唱着，三只竖目发出阵阵白芒，汇集在夜雨周围，真的形成了一个厚实的护盾。

    他们心神相连，在这瞬间，竟然生出一丝不忍之意，真的不惜耗费本源能量的利用竖目在夜雨身前布下结界，能不能经得住地心炎石爆炸威力就要看天意了。

    给夜雨布下结界之后，他们急忙后退数百米，鳞甲护盾也祭了出来，瞬间涨大了五六倍，把他们紧紧的护在后面。

    夜雨心中稍微意外，口里没有说什么，自己给自己布下了异次元结界和绝对屏障，跟着装模作样的把手贴在地心炎石上面，分出一缕神识，和冰火珠里面的水灵火灵交流起来了。

    跟着夜雨这短短的几年，水灵火灵得到了太多好处，天劫的能量也吸收了不少，灵体日趋成熟，正需要一个合适的载体，听到夜雨的建议，大喜过望，这被寒气覆盖的地心炎石简直就是专门为他们存在的。

    夜雨利用神识传他们星辰诀，之后利用星辰能量，万分艰难的才在地心炎石上面的结界腐蚀出一个小小的缺口，把冰火珠输入了里头。

    搞定了一切，夜雨以防万一，正想离开地心炎石，忽然间，迷天镜发难了。

    夜雨和三眼族人都被迷天镜的名字所迷惑了。

    威莱勒他们研究破解阵法的时候，心思都放在了如何摧毁那可以引发他们心神禁制的地心炎石上面，忽略了这迷天镜，以为它只是迷天大阵的阵眼，只具有破除幻境的效果，根本想不到它也是攻击威力极大的法宝！

    迷天镜突然变大，直有两米大小，镜面乌光一闪，一道橡木酒桶般粗大的乌光从迷天镜射了出来。

    夜雨心神都落在地心炎石上面，那料到迷天镜忽然袭击，近距离下躲无可躲，登时被乌光当胸击中。

    他只觉得胸口如同被万吨巨锤敲中一般，强蛮的肉体加上星辰能量也不能抵消那股巨力，整个胸部被击得凹陷下去，咔嚓几声，胸骨被震得断裂，猛的喷出大口鲜血。

    夜雨整个人被乌光击得飞了起来，连续撞毁了几个石堆，最后轰隆的深深的陷入了岩石壁上，随即被被徐徐落下的白雪所覆盖住。

    三个老者也被这变故惊得脸色剧变，他们也不知道这迷天镜居然具有这样强大的攻击威力，见夜雨被击飞，不约而同的扑了过来，震开岩石壁上的积雪，急切的叫喊着：“小兄弟，你没有事吧？”

    夜雨是数万年来唯一有资格破解迷天大阵的人，如果他不幸身亡，这三个三眼族人，又不知要等到何年何月才等到人来了。

    岩石壁上出现了一个深深的人形凹陷。

    夜雨吐出一口血沫。他的心脏被震裂，肺部也被断裂的胸骨刺穿，还好修真者体质异于常人，受到这样重的伤也没有死去。

    星辰能量急速修复着受损的机体。就算没有身亡，转世重生也是可以自动复原身体的，不过需要耗费能量罢了。

    外面传来三老者着急的呼叫声，夜雨正在修复身体，本想回答，但灵机一动，正好趁这机会试出他们的心思，如果是大恶之人，自己也就没有必要带他们离去了。

    他星辰能量紧紧的束缚在星域里面，天使元婴也沉寂下来，没有丝毫气息散发出来，胸部深深的凹了下去，赤红的鲜血布满了前胸衣襟，毫无生息，活像一具尸体一般。

    老者在外呼叫几下，见夜雨没有回答，隐约看到鲜血不断的从他嘴角流出，心急下威莱勒大手一伸，掌心出现了一个能量漩涡，产生强大的吸力，把夜雨慢慢的从凹陷吸了出来。

    看到夜雨毫无生息，三老者整个心一沉，阴冷着脸说不出话！

    比辛格沉着脸看了一眼迷天镜。迷天镜击伤夜雨之后，感觉到没有威胁，停止了攻击，又缓慢的转动起来。

    威莱勒伸手握住夜雨手腕，又翻开他的眼皮，仔细看了一下，脸色稍微好转，说：“他并没有真的死去，只是假死状态，如果我们将三眼族圣血输入他体内，应该还有得救！”

    比辛格惊呼起来：“什么，大哥想将圣血输给他？不行！”

    希拉姆也劝阻的说：“大哥，值得吗？这圣血是大哥牺牲了那么多才获得的。我们这么辛苦冒着生命危险偷取化神珠，为的是什么？只要大哥获得化神珠，配合圣血，就真正的成就神体，不死不灭，复兴三眼圣族。这样我们多年的忍耐才有价值啊！”

    威莱勒一脸悔恨的说：“我太自私了！为了复兴三眼圣族，让你们牺牲太多了！不行，错过了这次，也不知道什么时候才有人进来。我不能再让你们受苦了！”

    比辛格看着威莱勒悔恨却坚毅的眼神，叹了一口气，说：“大哥，我们甘愿的！”

    希拉姆也叹气说：“便宜这小子了。不过当初我们也没有安好心，只要他引爆地心炎石，是没有办法生还的。不过输入了圣血，就算没有化神珠配合，他也可以脱胎换骨的成为半神之躯，倒有希望可以在爆炸中生还！”

    威莱勒有点不舍的拿出了一颗猩红剔透的水滴状物体。他紧紧的看着手中物体，口中却呢喃的说：“再不救他就来不及了！”

    夜雨听得莫名其妙，这迷天大阵真的太多秘密了，什么闻所未闻的三眼圣族、化神珠、圣血，还有什么神体。不过他试出了这几人并不是奸狡阴狠之辈，正想释放气息醒来，这时，一股炽热无比的能量突然从心口涌了进来，狂野无比的在夜雨身体乱窜！

    狂热能量仿佛如催化剂一样，使得夜雨星辰能量、灵源能量激烈的起着难以言喻的变化。

    夜雨体内的能量性质复杂万分，浑厚无比，被狂热能量引发，如同万吨火药在体内爆炸一样，神识如遭雷击，四肢一震，居然真的昏倒过去了。

    在夜雨昏倒的时间，体内星域的星辰能量、天使元婴的灵源能量、还有那股圣血引发的狂热能量不断的转化融合，夜雨的躯体也在能量转化间不断的被炼化重整。

    威莱勒三人各怀心思的看着近乎透明的夜雨，看到他体内的星域、天使元婴，两条灵龙，震惊他为何具有这样强大修为之余，心中却是感叹不已，他们牺牲了众多族人，历尽险阻才得到的三眼族圣血，竟然白白便宜了这小子，如果数万年前有人这样对他们说，他们是打死也不相信自己会这样做的。

    经历了数万年的孤寂之后，看到摆脱孤寂的希望，就算是心智如何坚强的人，都抵受不住这诱惑的。

    夜雨的躯体忽明忽暗的转化了数十次，最后才慢慢暗了下来，看不到里面的脉络筋骨。威莱勒目中神光凝聚，都看不出夜雨吸收了圣血的异样，只是落足眼力才隐约的看到他的皮肤隐隐发出晶莹银芒。

    昏迷的夜雨仿发了一个奇怪的梦，在梦中，他和无数身披金甲、高达五六米的巨人战斗着。而他自己，则变成了一个四米高大，额间长有一个发出银芒的巨眼，率领着众多三眼族人和金甲巨人战斗。

    忽然间，一柄金色长矛破开虚空般朝着夜雨巨目刺了过来。夜雨只觉得巨目发出强烈的锥心剧痛，直把他疼得从梦境清醒过来。

    夜雨神识一恢复，只觉得眉心传来一丝轻微的疼痛。他还道是梦境残留意识所致，没有注意。

    威莱勒他们看到夜雨睁开眼睛的瞬间，眉心银光一闪而过，都露出了惊骇的神情，互相对视一眼，目中掩藏不住的震惊：这普通的人类，居然完全的吸收了圣血的能量，形成了圣银瞳！

    夜雨浑身说不出的舒畅，好像换了一个人一样，神识忍不住内视一看，差点把自己吓个半死！

    他五脏六腑俱在，该在的丝毫不少。问题是，这些内脏包括躯体，彷佛都是由一种奇特的能量组成一般。星域能量、灵源能量全部消失不见，原先体内星域的地方，就剩下一颗巨大的蓝色内丹，其余的五颗金丹和两条灵龙，竟然分散在身体各处，有规律的在他身体运转游走。七彩元婴长出了三对翅膀，也不知道什么时候进化的，稳稳的站立在蓝色金丹上面，露出傲视万物的强大威势。

    蓝色金丹和天使元婴的能量都变成同一种能量，真正的成为了一个整体，新的能量不断的在他们之间流转。

    夜雨张大嘴巴：“这还是人类的躯体吗？”

    希拉姆看着夜雨，就像饿猫看到鱼儿一样，伸出舌头舔了舔嘴唇，说：“当然是人类，不过是具有半神躯体的人类！”

    威莱勒神情有点木然，恐怕他都不知道自己说什么：“拥有了半神之躯，对能量攻击几乎是免疫的。另外，半神之躯坚韧的躯体和超强的恢复能力，可以抵御强大的物理攻击。你只要小心点，不遇上远古神人的禁制法宝，几乎是不死的。”

卷十八 扭转乾坤 第九章 古神遗宝(一)

    夜雨轻轻活动了一下手臂，现在他的身体就像由能量构成一般，星辰能量和灵源能量融合进化出来的奇异能量就在他全身流转。夜雨也不知道变异出来的淡蓝色新能量怎么称呼，不过星辰诀是他最基本的修炼法诀，而且能量颜色没有发生大的变化，还是以星辰能量称呼好了。

    他随便施展了一下法诀，那知道连结手印的时间都省了，心念一动，法诀就使了出来，中间丝毫没有停顿。理论上来说，只要夜雨能量充足，攻击就可以连续不断的发出，想想都觉得恐怖。

    见到这样的结果夜雨顿时狂喜起来，要知道战斗中，法诀的运用尤为重要的，特别是施法速度，如果刚刚夜雨使用法诀就没有时间限制的话，迷天镜攻击过来，就可以布下绝对屏障、异次元结界和空间转移，把能量攻击都转移到另外一个空间去了，根本不用受到伤害。

    希拉姆有点羡慕又夹带着希冀：“想不到迷天镜也具有这样强大的攻击威力。没有告诉小兄弟是我们的失误。不过现在你拥有了半神之躯，应该不用害怕那迷天镜的攻击了，还是尽快去破坏那地心炎石，好破解这个迷天大阵。这鬼地方我可是一分钟也呆不下去了。”

    夜雨也不知道这半神之躯是好事还是坏事，不过看威莱勒他们万分不舍的神情，应该是好事多过坏事吧。他神秘一笑，指着那发出淡淡的变换着红蓝两色的地心炎石，说：“不用急，这地心炎石很快就可以摆平了。”

    威莱勒和希拉姆三人顺着夜雨手指的方向看了过去。果然，万年不变的地心炎石居然在缓慢的变幻着颜色，他们刚刚过于关心夜雨，居然没有发现这奇特的现象。

    比辛格满脸都是惊异神色，语气有点古怪的说：“怎么回事？这地心炎石从来没有出现过这样的现象。难道小兄弟刚刚就输入了能量，引起它里面蕴涵的能量冲突了吗？”

    夜雨摇摇头，看着他们疑惑不解的眼神，笑着解释说：“不是。不过我刚刚有一件拥有自己灵魂的冰火法器，便传他们再造肉体的法诀，让它炼化这地心炎石作为自己的本体。”

    威莱勒顿时惊叫起来，失去圣血的惋惜之意也消失不见：“什么？肉体再造的功法？真的可以成功吗？”

    夜雨有点奇怪这威莱勒过分大惊小怪，他点头说：“应该没有问题。这方法以前在一个灵魂上试验成功过。现在这地心炎石更适合这冰火灵魂，效果应该更好才对。”

    比辛格他们神情都有些古怪。

    威莱勒忽然平静下来，没有再说什么，紧紧的盯着那块地心炎石。

    希拉姆看了夜雨两眼，刚想说什么，但忽然叹了一口气，也是看着地心炎石，沉寂下来。

    忽然间，地心炎石红蓝光芒盛长起来，颜色变幻的速的越来越快了。

    迷天镜也感觉到底下地心炎石的变化，停止了转动，微微的上浮了十几公分。

    威莱勒见到迷天镜的异样，转头对夜雨有点紧张说：“你注意点，地心炎石一被炼化，你就出手收服这迷天镜。迷天镜很是狡猾，稍微感觉到不妥就会放弃地心炎石的保护逸去。如果让它逃到隐秘的地方，又不知什么时候才能找它出来了。”

    他话音刚落，地心炎石光芒消去，体积急速变小。迷天镜“呼”的一声，化作一道乌光，朝着东北方向飞去。

    夜雨早就准备好好，，猛的暴喝一声，身体凭空消失，几乎同一时间出现在迷天镜逃逸之路的前面。

    庞大的星辰能量汹涌而出，周围的气流仿佛被冻结起来。迷天镜去势一滞，仿佛被什么东西束缚住一般。

    夜雨冷冷一笑，星辰能量汇集成团，把迷天镜紧紧裹住，强大的能量强行突破迷天镜本身的能量防护，急速涌进了它的体内。

    夜雨驱动着星辰能量在迷天镜体内刻下了禁制，将它暂时封印，跟着收入弥须戒。迷天镜还没有被他炼化所用，是无法收入体内的。

    迷天镜被夜雨收入弥须戒，迷天大阵阵眼被破，冰雪世界顿时如镜子一样碎裂开来，这不知是真实还是幻境的世界慢慢的消散得无影无踪，夜雨等人出现在内殿的大厅之中，只剩下一颗拳头大的白色珠子在半空悬着。

    威莱勒带着复杂的眼神看着中间的那颗白色珠子，他们感觉到，这地心炎石虽然被夜雨的法宝练成自己的本体，但上面的精神禁制却没有消失，散发出令他们恐惧的气息。

    夜雨知道他们顾忌什么，心念一动，把冰火珠收入体内，感觉到它的强大，心中一阵欢喜，笑着说：“你们放心，我恐怕这地心炎石爆炸威力太大，才想出这个法子，你们不用担心我会拿它对付你们。况且我们没有任何仇恨，相反还有患难相扶的情义，怎么会兵戎相向呢？”

    比辛格他们也不好再说什么，现在冰火珠在夜雨体内，他们是万万没有法子的——打他们又打不过夜雨，冰火珠他们又不敢靠近，想偷窃也没有办法。

    希拉姆比较沉稳，脸色不变的说：“当然，我们都相信小兄弟你！这迷天大阵除了阵眼迷天镜和保护它的地心炎石是真实存在，其余的都是仙子以莫大法力拟造出来的。这两样东西都不是平常之物，希望小兄弟能好好利用。”

    夜雨想了一下，说：“本来我应该摧毁这冰火珠的。不过它多次救我性命，实在无法出手。这样吧，如果三位不嫌弃我们星辰宗门户微小，我想请几位作星辰宗的供奉长老。这样一来，我就可以将我的星辰心法传授你们。你们练习了星辰心法，懂得肉体再造的法诀，也不必惧怕这冰火珠的禁制了。”

    他打的主意倒是不错，这三眼族表现出来的强大实力，比变成半神之躯之前的夜雨差不了多少，如果能将他们收入星辰宗，绝对是一大助力。这星辰宗的重生法诀也不是无敌的，拿来骗骗这精神有点呆滞的三眼族最好不过。夜雨甚至有点恶毒的想，如果他们修得星辰心法然后背叛星辰宗的话，他可以用冰火珠将他们杀到没有能量重生为止。

    威莱勒他们当然不会想那么多，现在的世界已经和以前完全不一样了，他们也不知道以后该去何处，听到夜雨的提议，顿时精神起来：“我们也不知道去那里，既然小兄弟不嫌弃我们，我们当然愿意加入星辰宗。”

    比辛格在三人中最为直接，脸色一喜，说：“你愿意传授我们星辰心法？哈哈，如果修得肉体再造的法诀，加上我们超强的复原能力，恐怕巨灵族见到我们也得退避三分。”

    夜雨心中暗想：“这些巨灵族想必就是自己昏迷时见到的金甲巨人了。”他点头说：“星辰宗得到你们的加入，是我的荣幸才对。忘了告诉你们，星辰宗就是我创立的。”

    威莱勒心情好了不少，居然开起夜雨的玩笑：“我就知道小兄弟不是平常人物，年纪小小就是就创立宗派了。”

    希拉姆呵呵一笑，说：“大哥还叫小兄弟？我们成了星辰宗的长老，应该称呼宗主了。”

    夜雨连忙笑着说：“没有关系，三位长老喜欢怎样称呼我都没有所谓。”

    希拉姆神色一正，说：“这是万万马虎不得的。宗主就是宗主。”

    听希拉姆这样说，夜雨也不好再说什么了。

    比辛格环视了一下内殿大厅，有点感叹的说：“想不到数万年过去了，这里还是没有什么变化。我记得当初就是攻入到这里，纱罗亲自出手，才将我们全部困在迷天大阵的。”

    威莱勒也是感叹的说：“这纱罗仙子离去，想必化神珠也一齐带走了。我们还是去看看仙子有没有留下洗筋炼骨的灵药吧。唉，虽然迷天大阵的时间几乎停顿，但现在我们身体以不复当年了。”

    正当他们想寻找纱罗仙子留下宝物的时候，碧波金蟒和木子桑乾进入了大厅了。

    碧波金蟒看到大厅的夜雨和三个三眼老者，明显的愣了一下，想不到这大厅除了夜雨还有其他人。

    夜雨看到碧波金蟒进来，连忙介绍了一番，又简单的向碧波金蟒解释了三眼族人的来历。不过他没有说出他们是贪图纱罗仙子的化神珠才被困进迷天大阵的，只是说他们是纱罗仙子留下的守阵之人。

    原来碧波金蟒他们看到夜雨身形突然消失不见，跟着眨眼功夫，内殿的禁制消失不见了。

    纱罗仙子没有变态到在内殿自己休息的地方也布满禁制，所以除了外面守护的迷天大阵，内殿只种植了充满温馨气息的植物，一点也没有其他禁制。碧波金蟒他们顺着曲折的走廊进入了内殿，一路到了大厅，就发现夜雨等人出现在大厅之中了。银龙因为体型庞大，无法进入内殿，只得在外面守着。

    当初威莱勒他们为了窃取纱罗仙子的化神珠，早就花大力气收买宫殿的女仆，打听好内殿的布置。他们也不多说，直接就带着夜雨他们进入了内殿的炼丹室了。

    虽然是内殿，但面积可不小，就算是炼丹室，也足有上百平方，一个巨大的黑色三角鼎炉放置在炼丹室中间。

    鼎炉高两米，一米半的直径，厚实的盖子稳稳的封住了鼎炉出口。黑色的鼎身刻满了奇形异兽，最突出的是两天吞吐着龙炎的上古神龙。

    希拉姆惊叹的说：“纱罗居然连他的九兽炼天鼎都没有带走！”

    威莱勒他们可没有时间等夜雨收取丹鼎，一进入炼丹室，就七手八脚的寻找起丹药来了。

    碧波金蟒见到鼎炉本来是满心欢喜的，忽然想到自己又不会炼丹，心头顿时黯淡下来，这炼丹的鼎炉需要莫大法力启动，对他并没有多大用处，也就大方的对夜雨说：“夜宗主，这鼎炉你就收起来吧。星辰宗弟子众多，如果你可以摸索出它的使用方法，炼制出灵丹，对你们的弟子可是大有好处啊。呵呵，不过到时别忘记我就可以了。”

    他大方的出让九兽炼天鼎，一方面是自己没有办法使用之外，另一方面也是顾忌夜雨和三眼族人的实力，害怕夜雨出尔反尔。现在让出九兽炼天鼎，等下如果遇到极品法器，夜雨他们也不好意思和自己争夺了。

    夜雨笑了一下，说：“如果你不嫌弃，也可以加入我们星辰宗啊。我们绝大部分的弟子都是妖物，你去了也好。”

    碧波金蟒心中微微一动，跟着笑了一下，看到威莱勒他们快速的翻动那些玉石架子，也不落后，体型缩小了很多，不断的在炼丹室周围存放丹药的玉石架子前面游走。

    夜雨也不客气，大手一挥，发出一股能量，就把九兽天丹鼎卷入了弥须戒。

    这纱罗仙子不知怎么的没有在九兽炼天鼎布下禁制，被夜雨毫不费力的就收入了弥须戒。不过要使用它，还得慢慢炼化，寻找出使用的方法和各种灵药的配方。

    纱罗仙子走得很匆忙，很多灵药都没有带走，只下了一些简单的保存结界，用万年灵玉雕凿的瓶子装着，就这样放在玉石架子的盒子里面。

    威莱勒和碧波金蟒可是收获惊人。光是威莱勒自己，就找到了五瓶加起来足有一百多颗的灵药。

    碧波金蟒和木子他们手脚稍慢，也是分别找到了两三瓶。

    希拉姆打开其中的一瓶灵药，一股强烈的香气从瓶子散发出来，众人闻到香气，浑身舒畅无比，仿佛修炼了十多年功力大进一般。威莱勒和比辛格连忙围了过去，惊喜的说：“不错，纱罗居然连七转化神丹都留在这里了！妈的，她怎么连这个都没有带走，这可是用化神珠配合九兽天丹鼎炼制四十九年才可以炼出来的宝丹！”

    碧波金蟒他们都知道是好东西，全都围了过来，这什么七转化神丹光闻到药味就这样厉害，如果吞服了那还得了！

卷十八 扭转乾坤 第十章 古神遗宝(二)

    半透明的白玉瓶子里面悬浮着十颗闪烁着金色的丹丸，阵阵香气从丹丸飘起，钻进众人鼻子里面。

    碧波金蟒深深的吸了一口气，仿佛要把散逸出来的药气都吸尽光，金角越发闪亮，看着金光闪烁的丹丸，吞了吞口水，不由自主的说：“这可是好东西！”

    威莱勒沉声说：“宗主，传说这七转化神丹具有夺天造化之功，吃了它，怕是立马可以飞升成仙。不过丹药的最大用处不是提升自己的实力，而是改善服用之人的体质，形成可以比拟仙人的强大躯体。但是，没有一定的底子是承受不了它的药力的。宗主已是半神之躯，早就超越了所谓第二宇宙的仙人，服用这仙界丹丸，也是没有什么效果的，除非找到纱罗的化神珠，才可以练成完全神体。”

    夜雨看了众人一眼，说：“其实我已经度过天劫，进入大乘期，要不是努力控制体内真元的平衡，恐怕就会突破宇宙限制，飞升进入第二宇宙了。这丹药不服用也罢。”

    希拉姆看着诱人的丹丸，有点不舍的说：“这丹药我们每人最多只能服用一颗，再多也没有什么效果。这样吧，我看大家实力都不差，这里就一人一颗。既然宗主不用服用，剩下的四颗就交给宗主保管，赐予另有需要的弟子。另外，我们找到的灵药，也分一半给宗主，大家看怎样？”

    说着，他斜着眼看着碧波金蟒。

    通过刚刚夜雨的介绍，他就知道只有碧波金蟒不是星辰宗的人。其余的人都是星辰宗的弟子，当然不会有问题，现在就看碧波金蟒同不同意了。

    碧波金蟒也不是傻子，这丹丸是希拉姆找到了，他和夜雨商议好的只是法器的分配，并不包括这些灵丹。这七转化神丹明显要比自己找到的丹药好得多，他知道如果自己不分出一半丹药给夜雨，希拉姆是不会给七转化神丹自己的，衡量之下也只好点头说：“好，我没有问题！”

    希拉姆小心翼翼的用能量包裹着七转化神丹，倒出了六颗，给威莱勒他们一人分了一颗，跟着就把瓶子封好，下了保存结界，和其他人交出来的丹药一同交给了夜雨，并说：“宗主，这些丹药你放好，等有空我再慢慢告诉你这些丹药的用途。”

    夜雨点点头，说：“好。你们放心服用丹药。不过为了避免天劫来临，威力过大，还是分开服用的好。我帮你们护法。”

    夜雨事后细想之下，已经知道当初自己度劫为何会引起那样浩大的阵势了。为了避免历史重演，特意吩咐一番。

    威莱勒哈哈一笑，说：“宗主担心了，其实我们早就度劫了，不过在迷天大阵，被阵法威力镇压，无法飞升罢了。其实我们古仙人修炼，实力到了飞升境界，是可以自由控制飞升的。例如纱罗仙子，她的实力在仙界也是罕见敌手的，就是异次元的神人，也厉害不了她多少，还不是留在这第四宇宙一直没有飞升。”

    夜雨惊异起来，不解的问：“什么异次元神人？”

    威莱勒反倒有点奇怪的说：“宗主不知道异次元的事？”

    夜雨摇头说：“不知道，这还是第一次听你提起。”

    威莱勒陷入了漫长的回忆，最后才慢慢的说：“其实这个世界是无限的，并不只有四大宇宙存在。据我所知，在这时空之外，就有异次元时空。神人是我们对那里一个种族的称呼。据我们猜测，纱罗和大批古仙界强者神秘消失，也是和这些神人有关系。不过要进入异次元是难以想象的事情，除了古仙界的几个老怪物和那些神人，根本没有人可以突破这个次元的屏障进入异次元，这事不提也罢。我们还以为大批古仙人强者失踪，现在修真界会凋零不堪才对，想不到好像还进步不少，像宗主这样年轻修为就如此强大。”

    夜雨知道自己是特殊例子，他也没有说出来，免得让他们以为自己自大，惊异于宇宙浩瀚的同时，笑着对威莱勒说：“这些远古时代的事，早就和现在没有关联了。是了，你们还是快点服用这七转化神丹吧。”

    威莱勒和希拉姆、比辛格对望一眼，吞下了丹药，然后盘坐在地上，慢慢的吸收起药力来了。

    碧波金蟒疑心较重，不敢先服下丹药，定定的看着威莱勒他们的变化，心中不知道在想些什么。

    一阵淡淡的雾气笼罩着威莱勒他们。不多久，他们灰白须发首先发生了变化，慢慢的转变成为漆黑发亮的颜色。跟着，他们的皮肤也慢慢的饱涨起来，恢复了弹性。

    夜雨可以感觉到，他们全身上下在药力的推动下，正发生着奇异的变化，类似他服下圣血的情形。

    随着药力的吸收，威莱勒他们能量慢慢的充盈起来，周围形成了阵阵气流，呼啸的旋转不断，他们额间的竖目居然慢慢的发出了橙色光芒。

    最先吸收完药力的居然是排行第二的比辛格。他睁开中间的竖目，橙色光芒一闪而过，炼丹室的墙壁无声无色的出现一个拳头大的洞口。

    碧波金蟒心中一震，他刚刚就试过这炼丹室墙壁的坚硬程度，还发现墙壁有结界保护。他自己估量一下，就算用尽全力，恐怕也难以像比辛格一样在厚实的墙壁上射出一个洞来。

    跟着完功的是威莱勒这个大哥。不过他可没有像比辛格那样莽撞，微微收敛气势，慢慢的站了起来，静静的看着还在运功的希拉姆。

    三人实力相差不多，很快，希拉姆也吸收完药力，身体变得更加强大充满活力了。

    夜雨轻轻的拍了一下变成年轻人的三兄弟，笑着说：“这丹药果然具有夺天造化之功。嗯，碧波金蟒，你要不要现在服用啊？你好像还没有度过天劫吧。如果你相信得过我的话，就服用这丹药，万一天劫来临，我也好帮你抵御。”

    碧波金蟒知道夜雨想对付自己独吞宝物的话，根本不用搞那么多花样，有这样好的度劫帮手他不利用才怪，当下对夜雨微微啸叫一声，张口吞下丹药，运起功来了。

    丹药蕴涵的强大能量不断改造着碧波金蟒的躯体，同时化成强大的能量，被碧波金蟒所炼化吸收。

    碧波金蟒原先修为就强大非常，很快就突破瓶颈，进入度劫状态了。

    等他一收功，上天就感觉到他强大气息的存在，劫云慢慢的在宫殿位置的大海上空形成了。

    无视大海和宫殿禁制的阻隔，第一重天劫雷云劫穿越一切的轰了下来。

    碧波金蟒得到强大能量，豪气大涨，也不需要夜雨帮忙，祭出碧水银戈和葵天幕，跟着喷出一口精纯的金色能量进入碧水银戈，化成一道银光，直直射向了雷云劫。

    这雷云劫和夜雨度劫时的雷云劫相比，威力小了太多，轰隆一声，就被碧波金蟒击溃了。

    残余的能量激转起来，撞得那些玉石架子吱吱作响，摇晃不定。而墙壁上，也荡漾起阵阵波纹，显然是天劫能量和纱罗仙子布下的护墙结界碰撞的结果。

    木子和桑乾实力较差，微微后退一步，退到夜雨和威莱勒他们后面。

    雷云劫被击毁后，第二重魔云劫马上就幻化出数十域外天魔张牙舞爪的扑向碧波金蟒了。

    夜雨的灵源能量和星辰能量融合进化成新的星辰能量，也不知道还有没有驱除心魔的效用，只好紧紧的盯着碧波金蟒，决定发现不妥，才把星辰能量输入他的体内帮助他抵御心魔侵蚀。

    不过碧波金蟒修炼一万二千年，道心早就坚固无比，内丹发出阵阵金芒，仿如烈焰一样把侵入体内的域外天魔烧成灰烬，轻易的就度过了第二重的魔云劫。

    魔云劫消失之后，金色长矛般的闪电形成了五重天劫中开始真正具有杀伤力的仙云劫，朝着碧波金蟒的蟒头劈了下来。

    碧波金蟒深深的吸了口气，葵天幕暴涨起来，足有五六米直径，而他缩小的身躯盘卷在葵天幕里面，中间蟒首高高昂起，两只蜕化的利爪忽的刺穿了他的前胸鳞甲，冒了出来，尖利的如螃蟹的利爪紧紧的钳住了碧水银戈，发出阵阵银光，朝着金色长矛狠斩过去。

    碧水银戈不愧是古仙人的强大法器，在碧波金蟒强大真元的灌注下，发出强烈的银光，足可以比拟仙云劫发出的光芒，看得夜雨等人眼睛都眯了起来。

    “轰”的一声，炼丹室的玉石架子被震得倒塌了一地，而厚实的墙壁也在不断的震动，刚刚被比辛格射穿的洞口周围也出现的龟裂状纹路。

    碧波金蟒内气一窒，一口鲜血涌了起来，虽然被他强行吞回肚子，但神情萎靡不少。

    碧水银戈击溃仙云劫，能量消耗殆尽，银光消散，露出矛状本体。

    碧波金蟒法宝不少，但真正倚仗用来应付天劫的，只有这碧水银戈和葵天幕了。第四重天外劫连续不断的朝着碧波金蟒劈落下来。碧波金蟒只好祭出他另外一把锤形法宝，驱动它硬抗连绵不断的天外劫，另外靠着葵天幕，抵御着偶尔漏网的天外劫。

    天外劫还没有到一半，锤形法宝就被天劫摧毁了，直接就化成一阵黑烟消失不见，连渣子都没有留下。

    天外劫不断的落在葵天幕之上。

    碧波金蟒心中一急，又拿出来黑色飞剑抵御天外劫，不过很快也被天劫摧毁了。

    碧波金蟒又连续失去了几件法宝，终于向夜雨投去求助的眼神。

    夜雨出手了。

    本来，度过天劫的人一般是很少帮助别人度劫的。外人一插手，天劫就会感应到，威力成倍的增加，出手相助的人，承受的是双倍天劫威力，如果抵挡不住，就算以前度过了天劫，后果也是一样，同样会再次被天劫摧毁肉身，无法飞升，非是感情极深的人，是不会冒着失去飞升机会而出手相助的。

    不过夜雨是个例外，他实力强大无比，双倍的天劫威力还远远没有他当初经历的天劫威力强大，虽然说当初他也是借助九龙护天星罗阵的防御才躲过最后第五重的天劫，况且现在他的半神之躯可以免疫大部分的能量攻击，连天劫也不例外，就算天劫落在他身上，也只有百分之三十的威力，根本摧毁不了夜雨的躯体。

    不过出手帮助别人度劫，对别人的度劫后的实力提升是有一定影响的，所以夜雨才迟迟没有出手，直到现在碧波金蟒快支持不住，才挥手发出盘龙棍，轰向了连续落下的天外劫。

    海面天空劫云的形成，吸引了大批的修真者前来，他们不敢靠近劫云，免遭池鱼之灾，只得各怀心思的在远处观望着。度劫之后的修真者，就成为了准仙人，那可是比散仙还要有拉拢价值的人物，这些修真者为了得到这样的靠山，死活是不肯离去的。

    夜雨出手，虽然天劫威力增强，但很快就被盘龙棍击溃了。盘龙棍的龙魂，仿佛把这些威力不大，但数量极多的天外劫当成可口的食物，两只龙首不断的出没，居然把不少天外劫给吞进肚子了。

    碧波金蟒缓过起来，把碧水银戈收入体内，朝夜雨投去感激的眼神，跟着就抓紧时间的调息起来，准备应付最后的不归劫！

    和夜雨度劫的情形一模一样，劫云慢慢的凝集起来，形成一个巨大的黑色能量球，跟着穿越了时空封锁，直接就出现在碧波金蟒头顶上空。

卷十八 扭转乾坤 第十一章 古神遗宝(三)

    夜雨和碧波金蟒同时大喝一声。葵天幕荡漾着蔚蓝色光芒，而夜雨也瞬间在葵天幕之外布下了异次元结界和绝对屏障了。

    不归劫虽然厉害，但参悟了五行真髓的夜雨，施用出来的绝对屏障防护力很是惊人，虽然最后还是被不归劫击破，但也消耗了不归劫近三成的能量。

    异次元结界稍微差了一点，在夜雨新型星辰能量的支撑下，消耗的强大的不归劫两成能量。

    剩下的五成能量，绝大部分分在了夜雨身上，其余只有一成能量是轰在碧波金蟒的葵天幕之上。

    夜雨的半神之躯好处终于显示出来了，这四成的不归劫能量，直接落在他身上。只见夜雨身体银光闪烁了几下，体内的能量如潮水一样汹涌而至，把不归劫的能量分散开来，就如砂糖溶在水中一般，消失不见了。

    不过肩膀处的晶莹皮肤，被不归劫击成漆黑一块，肌肉仿佛被烧焦般裂了开来。

    不归劫入体的时候，夜雨浑身一阵麻痹，但很快就恢复过来。他活动了一下右臂，星辰能量运转起来，淡淡的银光从皮肤裂开的间隙透了出来，那层焦黑的皮肤瞬间就脱落下来，露出里面连女子都为之妒忌的晶莹细滑的皮肤，丝毫没有受过创伤一般。

    残余的不归劫能量落在葵天幕上面。葵天幕蔚蓝色光芒不断闪烁着，幕面有如波浪般上下抖动着。

    葵天幕每抖动一下，不归劫的能量就消去一分，最后，葵天幕慢慢的静止下来，那不归劫的能量已经消失得无影无踪了。

    在里面拼死御使葵天幕的碧波金蟒，却是惊出了一身冷汗。他不像夜雨以前那样糊涂，不归劫一消失，他马上就撤去葵天幕，拼命的吸收起外界的天劫能量了。

    夜雨看着能量在疯狂暴涨的碧波金蟒，对木子和桑乾说：“你们实力虽然稍在碧波金蟒之上，奈何却没有合适法宝，虽然我可以帮你们度劫，但这样对你们度劫后实力增长会有一定的影响。我觉得你们还是等修炼出合适的强大法宝，再服用这七转化神丹吧。”

    夜雨停了一下，又接着说：“不知你们在木星呆了那么长时间，搜集到什么好的练器材料没有？我在龙原星也得到不少极品材料，不过其中木属性的不多，如果你们有材料的话，我倒是可以帮你们炼制几件合适的法器。”

    论心计，木子和桑乾那是夜雨的对手，随便被哄两下，就出卖了他们数千年收集的极品木属性材料，还满怀感激的说：“谢谢宗主！我们平时收集了不少木属性材料，宗主需要的话尽管拿去。其余的族人也有很多，我回去就叫他们拿给宗主炼制法器。不过我们青龙族那么多人，宗主炼制法宝会不会有……困难？”

    夜雨拥有冰火珠，根本不需要耗费能量控制火源，炼制起法宝是十分轻松的，缺少的只是练器的材料，如果现在给他足够多的材料，夜雨不用半年，就可以将星辰宗人手一件极品法器。不过好的材料极难获得，一般的材料，就算能经受冰火珠的烈焰寒气考验，炼制出来的法器也没有什么威力，还不如不用。

    夜雨看着木子，轻轻一笑，说：“我辛苦点没有所谓。青龙族也是我星辰宗的弟子，如果可以借着法宝提升你们的实力，我就算再辛苦也是愿意。”末了，夜雨多问了一句，暴露了他心中真正的想法：“是了，你们的材料有没有带在身上？”

    木子还道是夜雨心急帮他们炼制法宝，感激的说：“宗主，我们的材料都放在空间袋里。不过不用急，等离开宫殿再说。我们也知道炼制法宝需要耗费不少能量，这宫殿也不知道还有没有其他禁制，还是不要耗费宗主的能量为好。”

    夜雨心中很是无奈，但作为宗主，也不好明目张胆的向他们讨要材料，反正这些材料迟早是他的，点头说：“也好。等出去了我再给你们炼制法器就是了。”

    碧波金蟒现在已经吸收完天劫的能量了，实力大进的他，更能感觉到夜雨的深不可测，听到夜雨还可以炼制法器，还是可以用来抵御天劫的，对他的惊异又多了几分，暗自为以前自己对他不敬而感到心寒不已。

    威莱勒他们也听到夜雨的话，知道他具有冰火珠，已经在暗中盘算着怎么让夜雨给他们打造法器了。

    三眼族人凭借天生竖目的强大攻击能力和肉体的强大复原能力，对法器要求不是很高，浑身上下也只有上古异兽的鳞甲炼制成的防御盾法器。不过在迷天大阵，他们吃了迷天镜和地心炎石的亏，才意识到法器的重要，所以听到夜雨可以炼制法器，就盘算着让宗主也给他们炼制法器了。

    碧波金蟒深深的看了夜雨一眼，度劫时伸出来的四只蜕化的利爪不知道为何又缩回去。他轻轻舒展了一下身躯，对夜雨说：“谢谢你帮我挡住了第五重天劫。想不到天劫这样厉害，我还道自己的两件法宝就够用了，哪知到还远远不行。”

    夜雨轻轻一笑，说：“我还得靠你帮我找回我的大弟子呢！是了，我们出发寻找内殿的法宝吧，时间不等人！”

    提起羽邢，夜雨心中又焦急起来。对这个开山大弟子，他是真正关心的，不像和圣兽他们，是相互利用的关系。

    比辛格点头说：“宗主，请跟我来。纱罗仙子的法器，除了几件外形漂亮，用来装饰的宝物除外，真正有威力的都放在了卧室之中。”

    几人在威莱勒三人带领下，很快就来到了纱罗仙子居住的寝室了。

    大出众人意料，纱罗仙子的寝室一改外面的奢华绚丽，竟然朴素到极点，靠里面只有一张白玉雕凿的巨床，一帐粉色的罗纱。

    寝室之中还有一个简单的梳妆台，三张垫着兽皮的木质椅子。

    威莱勒指着那巨大的白玉床对夜雨说：“宗主，听说这是纱罗仙子特意从外星移来的万年温玉雕凿成的床。万年温玉虽然不是很稀有，但像这样巨大的一块却是闻所未闻。玉石床所在的位置就是东海的海脉所在，纱罗仙子用强大能耐击穿了这条海脉，将海脉能量转移到玉石床上，在床上修炼，会事半功倍。我还听说，这玉石床有驻颜功效，如果在玉石床上睡足一年，就可以永葆青春，至死不老。宗主，要不要上去试一下？”

    夜雨摇摇头，问：“这床可以移走不？”

    威莱勒叹气说：“如果海脉没有被击穿，移走它绝对没有问题。现在的话，一移走，就会引起大海崩毁。就算有人不顾引起大海变故、生灵涂炭，也是无法移走玉石床的，纱罗为了维持大海的平衡，在玉石上布下禁制，一动就会触发强大无比的攻击法咒。”

    夜雨原本还打算拿回去给紫筠她们睡的，想起纱罗布下的迷天大阵，想必这强大的攻击禁制也不是好玩的，连碰都不敢碰一下这玉石大床了。

    周围墙壁之上，挂着三柄各色飞剑和四件造型奇特的法器。

    这些法器都有强大的禁制所保护和禁锢着，感觉到陌生人前来，居然纷纷震动起来，发出强烈的光芒和强大的气息，仿佛就要突破禁制飞出来一般。

    禁制很是巧妙，不过面对夜雨这样的破除禁制结界高手，很快就被破解了。

    夜雨首先破解的是一把黄色的，只有两指粗，一尺长的奇形飞剑的禁制。

    黄色飞剑一脱离了禁制，挣断了挂在墙壁的丝绸带子，在半空急速的旋转几圈，跟着就奇快无比的朝着外界飞了出去了。

    夜雨那会让他它逃逸出去，这些法器都是有灵魂的极品东西，被禁锢得久，逃了出去，还不引起轩然大波。他身形闪烁一下，就出现在飞剑的后方，跟着发出强大的星辰能量，挡在飞剑前面。

    飞剑被星辰能量束缚住，居然发出尖锐的啸鸣之声，黄光暴涨，剑尖冒出了半尺剑芒，拼命的连续往前刺去，企图突破夜雨的能量封锁。

    它知道这是夜雨搞的鬼，连续突刺了十多下，仍不能突破夜雨的封锁，忽然转过头来，向着夜雨猛刺过来。

    夜雨冷哼一下，右手一抓，无视飞剑的锐利，直接就把飞剑抓在手里，任凭飞剑怎么挣扎，也是无法挣脱得掉。

    飞剑也知道夜雨的厉害，见挣扎不掉，呜呜的低鸣两声，黄光尽去，一动不动了。

    夜雨知道飞剑臣服了，输入了一道星辰能量，把飞剑放进弥须戒，跟着就破解起其他法器了。

    在碧波金蟒等人的配合下，加上夜雨强大实力的镇压，这些具有灵性的法宝都一一臣服，只有一件紫水晶雕凿而成的灵狐法宝，实力在这些法宝中最为强大偏偏又狡猾无比，居然现出灵狐真身，连夜雨都被其欺骗，要不是半神之躯，免疫了她大部分的能量攻击，恐怕就得让她跑掉了。

    夜雨最后破解的就是这紫水晶灵狐雕像的禁制。在这之前，紫水晶灵狐雕像和其它法器一样，挣扎不断，被夜雨释放出来，也是急着逃逸。

    不过等夜雨收服她的时候，她无法逃脱，居然现出灵狐真身，化成一只老虎般巨大的三尾紫狐，向着夜雨凶悍的扑了过来。

    夜雨当然不会被她伤到，随手发出裂风诀，一道风刃斩落在灵狐的颈部。

    紫色灵狐“吱”的一声惨叫，忽的就掉落在地上，毫无声色。

    夜雨当然不会想到法器也会欺骗人，居然小水沟翻了船。他知道自己动手很有分寸，按道理这紫水晶法宝不会受创才对，还以为她本体易碎，便前往细看。

    哪知到这紫色灵狐忽然喷出一道紫光，狠射夜雨胸部。同时，看也不看攻击效果，直接就想弹飞出去。

    夜雨心念所至，绝对屏障就使了出来，挡在了灵狐的攻击，跟着大手一身，就把她抓住了。如果夜雨没有半神之躯，来不及抵挡紫狐的强大攻击，就得让她跑掉了。

    收服完这些法宝后，夜雨挑了柄飞剑和紫水晶灵狐，就把剩下的两柄飞剑和三件奇形法宝递给了碧波金蟒，呵呵一笑，说：“这是我们协议好的。看来我们的运气还不错，居然有七件法宝之多，而且每件都不比我的盘龙棍和巨弓差多少。”

    威莱勒他们看着夜雨手中的法器，虽然露出渴求的眼神，但并没有说什么。

    碧波金蟒看了一下夜雨，他也知道这些法器的强大，至少比他现在所用的碧水银戈和葵天幕强上两三个等级，如果刚刚抵御天劫之前，得到这样的法器，完全可以自己搞定。他稍微考虑了一下，最后伸出利爪，只拿起了其中的一件边上全是尖刺的盾形法宝，笑着说：“碧水银戈和葵天幕我用得习惯，又帮我抵御了天劫，不想换了。现在我度过天劫，以后飞升法器也不知道还有没有用，还是专心的修炼一件罢了。你们星辰宗人多，多留点法器也好，就算是帮我抵御天劫的报答吧。呵呵，我可不习惯欠人家的情。”

    夜雨从来不是什么老实板板的人，不过他自有自己的原则立场，虽然有点不舍得这样强大的法器，如果送给寒天他们，就可以极大的提升他们的实力，不过既然预先和碧波金蟒说好，就不会反悔。现在碧波金蟒自己说不要，他也没有推迟，象征性的说了几句客气的话，就把这些法器都收入了弥须戒。

卷十八 扭转乾坤 第十二章 显威

    收取了纱罗寝室的法器，夜雨又扫视了周围一番，以防还有什么好东西漏网，见空荡荡的也没有什么地方藏东西，正要离开，忽然间看到那张梳妆台上面摆设着一个只有半尺见方的精美白玉盒子。

    纱罗仙子对白玉情有独钟，寝室绝大部分都是由白玉构成的。

    夜雨正愁没有礼物送给紫筠和菲琳，在龙原星的希蕾也得到了水晶之心，给紫筠她们的结婚礼物当然也不能差到那里去。他走向梳妆台，暗自想这纱罗仙子也是古仙界出名的人物，所用的饰物也不会是平常的货色吧！

    他轻轻的拿起这精美的白玉首饰盒，上面没有布下任何禁制。

    打开一看，炫眼夺目的彩芒从盒子射了出来。

    纱罗仙子也是女性，和普通女性一样，都具有强烈的爱美之心。

    盒子分为三格，左边放的是一对精美无比的耳坠，两只耳坠形状都是一样，一条造型古朴的细细的银色金属链子下面穿着一颗小指尖大小的水滴状珠子。这两颗珠子不断的闪烁着奇幻无比的色彩。

    夜雨定神一看，居然发现它们是别人用强大的能量凝聚出来的结晶体。

    用能量凝结成固体物质不难，夜雨自己也能做到，难就难在这对耳坠珠子却是水滴状的，里面的能量还在不断的流转，相互激发发出决不相同的瑰丽色彩，变化万千，充满梦幻的味道。

    盒子中间的是一对银白色的戒指，戒指上面镶嵌的是夜雨听到没有听过的红色晶体，不断的发出暖暖的能量气息。使人心情不自觉的平静下来。

    夜雨直觉认为，这对戒指是三件首饰中最为珍贵的。

    盒子右边放的是一根凤凰发钗，钗体只有十多厘米，碧绿通透，不含一丝杂质，而钗头的凤凰仿佛是活的一般，双目发出淡淡红光，头上凤冠鲜红的似要滴出血来。

    比辛格看到彩光从盒子闪烁出来，好奇的探过头来，看到盒子里面的首饰，发出强烈的惊叹之声：“天啊！情人泪、暖玉戒、碧血凤凰钗！这三件纱罗最珍爱的首饰都没有带走！怎么回事？难道当初发生了什么重大变故，她来不及收拾还是想着以后还会回来？”

    夜雨听到比辛格的惊叹，就知道这三件首饰的不凡，他那管那个纱罗仙子还会不会回来，连忙把盒子盖上，放进弥须戒，才说：“比辛格，你知道这三件首饰的来历？”

    比辛格有点不好意思的说：“当然，纱罗仙子在古仙界极为出名，加上我们……咳……对她一切都调查得比较清楚。这三件首饰，都是纱罗仙子极为珍爱的，无论去那里，都带在身上。那双耳坠，是两大仙人派系战斗时，一个男仙人出征前用心血加上独门能量炼制出来送给情人的，所以被称为情人耳坠。后来那个男仙人战死，女子拿着这双耳坠，落下了伤心之泪，拒绝了无数男仙人的追求，最后竟然自毁元神追随情人而去，只留下了这双耳坠，所以又被称为情人泪。”

    比辛格停了一下，又说：“而那对戒指，更是大大有名，不但是极好的储物戒指，而且镶嵌的暖玉具有凝神定心的作用，对修炼有莫大好处。另外，两颗暖玉又是阴阳玉，无论佩戴戒指的两人身在何方，也能随时通过戒指联系。这传说是纱罗仙子的情人相送的，不过却一直都没有人发现她情人的存在。”

    “而那碧血凤凰钗，是装饰品也是极品法器，其中蕴涵了凤凰的灵魂，可以释放出强大的精神波攻击，就像地心炎石上面的精神禁制一样，令人防不胜防。”希拉姆对这首饰也不陌生，补充说道。

    夜雨心情大好，呵呵笑着说：“我们还是快点离开这里吧。刚刚碧波金蟒度劫，想必吸引了不少修真者的注意。”

    碧波金蟒点点头，说：“也好，不过这宫殿十分隐秘，又在万米深海，没有强大的修为，下都下不来，也不怕被人发现。倒是我的洞府，离去之后恐怕会有宵小光顾，得先回去布置一番才行。”

    夜雨等人又在宫殿逛了一下，除了一些灵药，也没有发现什么珍贵物品了。夜雨现在虽然有九兽炼天鼎，但对药物却是一窍不通，免得不懂采摘糟蹋了这些灵药，也就由得它们自己生长了。

    出了宫殿，夜雨又在入口处布下了一个迷惑阵法，才和碧波金蟒回到他的洞府之中。

    原本夜雨来这里还要寻找那神秘的海底修真者的，他刚想询问碧波金蟒知不知道这修真者的存在，哪知到突然间就收到了天翼银狼的信息，说是受到一群自称为龙牙门人的修真者袭击。

    夜雨担心天翼银狼他们，也没有时间理会那神秘的海底修真者和正在夏库伦星帮助李光靖复仇的孟楚他们，催促碧波金蟒赶快布下防护禁制，就在他的带领下，和银龙木子桑乾还有三个三眼族人往着海面急速飞去了。

    海面上来回巡游的夏库伦修真者，忽然感觉到六七股强大无比的气势从海底急速飞升上来，知道度劫的人终于要出现，纷纷停了下来，眼珠也不眨一下，各自考虑着怎么和这突然出现的强者拉上关系。

    海水慢慢的被强大的能量所激发着，原本较为平静的海面突然波涛汹涌澎湃起来，卷起了十五六米的巨浪，使得这些修真者也不得不升高位置。

    最先出来的居然是一只巨大狰狞的银色龙首，跟着是布满鳞甲的长长的龙颈，顿时吓得周围的修真者一阵恐慌，纷纷祭出法器，紧张万分的盯着银龙穿出水面。龙，可是异宇宙的强大生物，比第四宇宙绝大部分的妖物要高级得多。妖物是不用度劫的，如果刚刚度劫的是这条龙的话，必定是化成人身修炼了人类的功法，那他的实力该去到什么地步！

    更加令他们震惊的是，等足有三十米长的银龙整个身体跃出水面，他们才发现了一个飘逸脱俗的青年站在了银龙背上！

    这些修真者都感觉到银龙的强大，那想到更嚣张的是居然有人可以脚踏这样强大的银龙作为坐骑！

    令这些修真者震惊的还不止这些。紧跟在银龙少年之后，三天青绿色的巨大游龙驮着三个同样年轻的少年，从海面直飞出来。

    银龙少年就是夜雨了。三眼族人飞行速度奇慢，又没有法器可以驾驭飞行，便由木子和桑乾现出真身，载他们离去了。威莱勒他们现在是星辰宗的供奉长老，桑乾木子载他们也不丢脸。

    至于碧波金蟒，不知出于什么心思，也自告奋勇的载着希拉姆出发了。

    夜雨看到海面上足有上百修真者，停了一下，神识扫视一番，发现他们大多数都是金丹期修为，只有二十来人是元婴期修为的，最高的也只有出窍期。肯定了这些人中没有神秘修真者，夜雨也不浪费世界，向着威莱勒他们打了个招呼，就直接的驾驭银龙往蔚蓝的天际飞去了。

    威莱勒很是意外的看着这些极为弱小的修真者，却没有时间细想，就跟着夜雨去了。

    夏库伦星的修真者张口结舌的看着夜雨一行人驾驭龙族越空而去，其中几个眼利的已经在夜雨等人稍微停顿的瞬间发现了其中一条类似游龙的居然是东海那条具有一万二千年修为的碧波金蟒！

    无敌宗的紫青不敢相信的问郑宏：“师尊，这些是什么人？居然可以拿飞龙和神秘的游龙作为坐骑？”

    郑宏心中也是万分震惊，他看了一下周围议论纷纷的修真者，叹气说：“师父也不知道！这夏库伦还没有那个门派有这样的龙宠。希望这些人不是来夏库伦捣乱的吧，不然恐怕要翻天了。紫青，你去把各地的门人都召集回来，不要胡乱生事。特别是紫钦，最近老是神出鬼没的，连我想找他都找不到！”

    紫青带着羡慕的眼神看着夜雨他们离去的方现，连郑宏说什么都听不清了。

    夏库伦星修真人数极少，出来两三个中等规模的宗派在这里开了分部之外，其余的都是小型宗派，议论一番，也不敢潜入海底探个究竟就回去了。他们都清楚这里是碧波金蟒的地盘，如果惹他不高兴，独自一蟒就可以灭他们满门了。不过他们也不闲着，派出不少弟子寻找着夜雨他们，只要和他们拉上关系，他们宗派的兴旺就指日可待了。

    郑宏和另外两个门派的分部主管，派了几个弟子在附近海域监视着，同时，又派出机灵的弟子向总部传递神秘骑龙高手出现的惊人的消息了。

    汇聚在一起的夏库伦星修真者慢慢的散去了，只留下了无边的猜想。

卷十八 扭转乾坤 第十三章 风暴起源

    天翼银狼和火蜥、朱雀、白虎上了夜叉，就朝着浩瀚的星际飞了出去。

    虽然天翼银狼知道龙牙的名号，但在茫茫的星域中也不知道东雷星在那，无奈下只好随便找了一个有修真者的星球降落，购买了一副工艺粗糙的星际图，才找到了东雷星的所在。

    夜叉远远的停在了东雷星的大气层外，天翼银狼和火蜥等飞离夜叉，穿过了大气层降落到这修真门派众多的星球。

    东雷星风景很好，灵气充足，吸引了大批修真者居住。和夏库伦星的修真气息淡薄不一样，这里时不时见到修真者驾驭着飞剑法器一掠而过。

    白虎看着一个修真者飞过，微微翘嘴，不屑的说：“银狼老大，这些修真者好差，驾驭着法器还没有我一半的速度。难得有这么多的修真者，我们不如随便找个门派闹他一闹，报出龙牙称号，保管龙牙的人自动找上门来。”

    那三只白虎之所以愿意臣服蓝光和天翼银狼，除了慑服他们的强大实力外，另外一方面却是他们都是凶狠好战之辈，不想一直平凡的隐匿在水星。

    天翼银狼现在实力和以前孑然两样，其实从心里赞同白虎的想法的，不过想起这次来东雷星的目的，只好用力的甩了一下头，抛开这诱人的想法，说：“白虎，不要多事。还是等我们把羽邢这开山大弟子救出来再说，你还怕没有机会给你和他们比试一番？”

    火蜥什么时候见过这么多的人类修真者，他点点头说：“妖王，我们快点去附近的城市问一下龙牙的位置吧。呵呵，如果我们可以在夜老大到来之前把大师兄救出来，夜老大肯定会好好奖励我们的。”

    火蜥虽然稳重，但第一次跟天翼银狼出来办事，又想着夜雨那些可以提高修为的晶石，连他都起了争功之心了。

    天翼银狼眼中利芒一闪，火蜥的话正中他意。他倒不是想着夜雨的奖励，如果他想要，随便开口即可，他这里就有一块金属性的晶魂慢慢吸收炼化。一直以来，他都觉得自己没有什么用处，对于夜雨来说是可有可无的，就连征服五行星系，蓝光出的力也是最大的。他虽然不说什么，但心里却老是不自在，如果这回可以救出羽邢，也证明了自己的存在。

    想到这里，他兴奋的发出狼嚎，也不顾得人身发出狼嚎的异样。

    朱雀看到天翼银狼兴奋的样子，打击他说：“银狼老大，你别忘记了我们现在是人身啊。你看，那几个修真者还以为什么妖物出来了，正朝着我们飞来。如果老大不想现在开战的话，还是快点离开这里为妙。”

    天翼银狼看着远处飞来的几个小黑点，想起夜雨的话，无奈的摇摇头，就和火蜥他们往着附近发出大量修真者气息的区域赶去了。

    这是一个中型城市，不过科技水平落后修真气息浓厚，连建筑都是用最原始的木石搭建而成。城市的主要道路由青石铺成，另有一番古典风味。

    城市人口很多。东雷星虽然修真气氛极浓，但这里绝大部分的还是平常之人。就算是修真星球，也是需要平常人作为基础，并不是所有人都有机会修真，都有能力修真的。

    天翼银狼这些日子和夜雨呆久了，都忘记了收敛起自身的气息，而火蜥白虎他们，更是没有这个习惯，他们一进入城市，强大的妖物气息登时就吸引了大批的修真者注意。

    像天翼银狼这等修炼了人类功法的妖物可以化为人身的又被称为妖修者。东雷星并不是没有妖修者存在，就连这中型城市，也有不少。不过他们为了避免招惹别人的注意，都是十分注意隐藏自己气息和身份的。

    像天翼银狼他们这样毫不顾忌的散发出强烈的妖气，只有两种情况：一是自身或者背后实力十分强大，根本无惧别人窥视自己的内丹；另外就是他们是刚刚修炼有成、初出茅庐的雏儿，或者是少见世面的隐修妖物。

    偏偏天翼银狼白虎他们四种情况都具备，难怪他们发出滔天妖气还大模大样的走在大街之上，左顾右盼的看着这里的新奇事物了。

    盯上他们的修真者也不是一般之人，像他们这样，几乎都是后面有极大势力支撑的。他们感觉到天翼银狼他们强大的妖气，也不敢轻举妄动，毕竟抢夺妖物的内丹，是大忌讳的事，如果明目张胆的来，留下破绽，很容易引起其它妖修者的群而攻之。如果这些妖修者背后有强大实力，他们更是动都不敢动一下，所以他们才能存活到现在。

    蓬莱阁一个年青的修真者正在对齐奎报告说：“齐长老，我们分布在塔山城的弟子说有几个人脸生之人在询问龙牙的宗址。不过……”

    齐奎皱眉说：“塔山城？那里离龙牙比较远，我们没有布下什么人手，你们怎么会发现他们的？难道是陷阱？”

    那个年轻弟子恭敬的说：“本来我们也没有注意他们的，不过他们竟然都是妖修者，又不懂隐藏自己的气息，一来就吸引了不少人的注意，我们好奇之下跟踪他们，才听到他们向别人询问龙牙的所在。”

    齐奎沉吟了一下，才说：“不懂隐藏自己气息的妖修者？嘿嘿，看来这星辰宗的人都是少见世面的雏儿。实力强大的妖修者，他们的内丹可是比什么法宝还要吸引人。你们给我盯紧一点。嗯，他们引起不少修真者的注意，这些人想必也是想夺取他们的内丹。趁着他们不了解这些星辰宗妖修者的身份来历，我们快点下手才行！”

    那个弟子应声而去，齐奎又向着另外一个亲信说：“你快去给我集中元婴期以上的高手，还有，把飞剑门的两个老东西也叫来，让他们给我们打前阵也好，免得说有好处不给他们。嘿嘿！”

    齐奎阴笑两声，又自然自语的说：“该是时候去看看那个羽邢了。妈的，这见鬼的弥须戒，炼了那么久，还无法炼化，看来要想想法子才行。”

    羽邢被关在蓬莱阁的秘密牢房之中。

    牢房不但设置了厉害的禁制和隐藏气息的结界，还有两个实力非凡的蓬莱阁泰斗人物在看守着。

    本来这两人的身份极高，在蓬莱阁具有极大威望，就连阁主都不敢指派他们。不过他们潜修修炼，甘愿呆在这暗无天日的牢房当看守，阁主多次劝阻无效，也只好由得他们了。

    齐奎看着黝黑的地下洞穴，脸上显露出一丝厌恶之色，要不是羽邢太过重要，他也不会把他关在这里。他实在不喜欢这里的阴森气息，即使他自己也是一个阴狠的人。这地下牢房很多人都是命送在齐奎的手下，每当他进入这牢房，都会感觉到莫名的恐惧，仿佛有众多阴魂在暗中窥视着他一般，如果没有必要，齐奎都是很少来到这里的。

    在两个泰斗人物面前，齐奎很是恭敬的拜见了他们。他知道，自己这个长老在外面弟子中就威风，而在他们眼中，什么都不是。

    拜别了两个，齐奎就来到了关押羽邢的石屋了。

    石屋六面都下了强大的禁制，别说是羽邢没有被废去真元，就是实力再强几倍，也是无法逃离出去的。

    齐奎看起来有如天使一般，神圣不可侵犯：“羽邢，你如果将驱动弥须戒的法咒交出来，我就放你离去怎样？”

    羽邢浑身上下没有一块好的地方，破碎的衣服沾满黑褐色的血迹，头发胡乱的披散下来，一双眼睛深深的凹了下去，仿如死鱼一般毫无色彩。

    他的右手臂和双腿都被打断了，肩上琵琶骨被两根拇指粗大的利钩穿过，寒铁铸造的铁链把他缩在了石壁之下。

    听到齐奎的声音，羽邢挣扎着用唯一可以用力的左臂撑起身体，冷冷的看着齐奎，突然一口痰朝着齐奎吐了过来。

    齐奎冷哼一声，挥袖把浓痰朝着羽邢扇了过去，就像钢珠一样在羽邢伤痕累累的大腿再添了一个血洞。

    羽邢也是条硬汉，哼也不哼一声！

    牢房只有齐奎和羽邢两人，齐奎也不用再掩饰，脸色阴冷起来，露出阴狠神色，冷冷的说：“羽邢，别敬酒不吃吃罚酒！不怕告诉你，你们星辰宗的妖修者已经来救你了。嘿嘿，可惜他们都以为是龙牙捉了你，怎么也想不到你会在这海外蓬莱的地牢里面！等我夺了他们内丹，再把他们提来给你做伴，看你还口硬不！”

    他一直都以为羽邢在等待着同门相救，才死活不肯开口。

    羽邢卧倒在地面，看也不看齐奎一眼，心中却是奇怪非常：“这齐奎没有必要骗自己。但是师尊去那里找来妖修者救自己呢？就算是也只有那个蓝光和天翼银狼，但他们那么短时间，可以修得人身成为妖修者吗？”

    羽邢软硬不吃，齐奎看到羽邢要死不活的样子，也不敢逼他太急，唯恐他一口气上不来就此完蛋，暗想只要捉住那几个妖修者，断绝他的希望，羽邢还不乖乖就范！

    他咒骂两声，转身离开了牢房。一出牢房，他的脸色就变得和蔼慈祥，和刚刚的阴狠截然不同。

    天翼银狼他们身份特殊，加上龙牙在夏库伦是十分出名的大门派，很多修真者都不愿意招惹他们，面对他们的询问，都装作不知道龙牙的所在。最后天翼银狼拿出了一块中品晶石作为代价，才在一个修为低下的金丹期修真者口中得知了龙牙的山门所在。

    时间不等人，知道了龙牙的地址和方向，天翼银狼他们马上就离开了塔山城，急速赶往龙牙所在的青微山了。

    在进入青微山地盘前，有一个险要的峡谷。

    龙牙以阵法文明整个夏库伦，在山门附近布下了重重阵法禁制，要进入他的地盘，只有从峡谷中间的山道通过。

    峡谷之内是龙牙的地盘，外面无论发生什么事，如果不关及龙牙利益，龙牙是不会过问的。

    在天翼银狼他们到来之前，蓬莱阁和飞剑门就派了接近三十名元婴期的修真者在山谷之外监视着，现在知道天翼银狼他们到来的消息，蓬莱阁又特意派出五六元婴期弟子和三个出窍期的高手前来，连同他们三个分神期的高手，这股实力足可以消灭很多小门派了。

    他们这样大举出动是为了做到万无一失。

    蓬莱阁和飞剑门加起来也不是龙牙的对手，负责监视的也是扮作普通的修真者在附近徘徊，一点都不敢引起龙牙的注意。如果让这四个妖修者随便走掉一个，给龙牙知道他们嫁祸自己，蓬莱阁和飞剑门离覆灭也不远了。

    那个得到晶石的修真者，也挺负责任，虽然没有亲自带天翼银狼他们前去龙牙，也把详细的注意事项都告诉了天翼银狼知道，当然也包括这著名分峡谷分界线。

    天翼银狼知道羽邢是出名的神偷，偷取了不少修真者的法宝功诀，也不知道是不是偷取了龙牙的东西才被他们捉了起来或者是有人故意嫁祸。无论是那种情况，龙牙都是没有做错的，天翼银狼听足了夜雨的吩咐，不敢闹事，按照拜山门的规矩，花费不少紫金币，制造好烫金拜贴，准备光明正大的来次拜访。

    来到峡谷之外，抬头望去，高耸入云的青微山古树耸立，青流环绕，荡漾着浓郁的灵气，不悔是龙牙大派的宗门所在。

    青微山附近，布满了无形的禁制，比起妖惑星的锁魂台满山禁制，不逞多让。

    天翼银狼知道这些禁制的厉害，他本来就不打算硬闯，正准备光明正大的进入峡谷，投递拜贴。

    那知道这时，附近空气一阵扭曲，凭空出现了四十多杀气腾腾的修真者。

卷十八 扭转乾坤 第十四章 谁是猎物

    不是只有龙牙才会阵法，飞剑门秘传的藏天大阵也是极为厉害的阵法之一，不过由于他们隐藏得好，修真界罕有知道这阵法存在。

    藏天大阵特点是可以隐藏里面的气息，虽然不像迷天大阵幻化出来的幻境厉害，但用来瞒过天翼银狼他们和龙牙的注意，已经足够了。要不是倚仗着藏天大阵，琴夷也不敢大胆到在龙牙山门之前设下陷阱。

    跟踪着天翼银狼他们的几个准备猎取他们内丹的修真者，忽然间就失去了他们的踪迹，还道是他们不知用了什么功法，进入了峡谷，考虑再三，还是慑于龙牙的强大实力，不敢跟了进去，最后也只好失望的离开了。

    天翼银狼冷冷的看着四十多个元婴期的修真者，又回头看了一下火蜥和白虎朱雀，心中也不知道自己这些妖灵修炼了那么救，和真正的人类修真者比起来也不知到了什么境界，面对这样多的不怀好意的修真者，不敢大意，冷冷的说：“不知各位是那路高人，为何挡住我们道路？”

    齐奎看着天翼银狼他们，目中出现微微贪婪之色，不过很快就消失不见，神色淡然的说：“我们乃是龙牙的护山弟子，不知你们前来龙牙有何事情。本宗有要事处理，暂时不能接待各位，请回吧！”

    天翼银狼眼睛一转，不经意的说：“哦，不知你们龙牙有什么要事处理？莫不是捉拿了什么重要的人物在严刑拷打？”

    琴夷脸色顿变，低声朝着齐奎说：“师兄，看来事情已经泄漏出去了。我们千万不能放这些人离去，免得给师门招来麻烦！”

    他们还怕天翼银狼他们实力强大，可以在藏天大阵中离去，到了这个地步还在演戏。

    演戏演到十足，齐奎目中阴狠之色出现，对其他修真者大喝一声，说：“大家给我上，把他们给我活捉了，千万不能让羽邢的消息泄漏出去！”

    齐奎令号一下，四十多修真者一起出手向着天翼银狼他们攻了过来。

    四十多元婴期以上修真者使出的各种法咒手段，配合着十多外形各异，闪着各色光芒的法器，威势显得极为惊人。

    齐奎和琴夷两人对视一眼，悄然的退到了众人之后，并没有一起发动攻击。

    天翼银狼对东雷星一切都陌生得很，那知道齐奎他们的心思，加上这里是龙牙的山门之前，要怀疑也怀疑不到那里去，现在听到羽邢的名称，更加肯定就是龙牙的人捉拿了羽邢，面对他们的攻击，那里还会忍得住手！

    脾气火暴的白虎首先咆哮起来，现出巨大的白虎真身，足有四五米高大，浑身闪烁着晶莹蓝色水光，挡在了天翼银狼他们之前，无视凌空落下的天雷正诀和各式法诀，磨盘大的虎爪长着三十多厘米长的利爪，轻轻一拨，就把迎面飞来的各种法器震飞出去。

    白虎在土星的时候就因为夜雨的缘故渡了劫，又修炼了星辰心法，实力比起人类度劫期的修真者差不了多少，这些元婴期，最多就是出窍期的修真者如果能对他造成伤害？

    声势浩大的法诀攻击，落在白虎的真身上面，仿佛打在具有辟魔功能的秘银躯体之上，连他的皮毛都伤不了一毫！

    天翼银狼看到白虎就可以轻易对付他们，惊异人类修真者为何变得如此不堪一击，心中定了下来，随便放出异次元结界，就站在一旁看白虎表演了。

    白虎巨大的虎目充满蔑视之意瞪了蓬莱阁和飞剑门的修真者一眼，话也懒得说，庞大矫健充满力量的躯体凭空而起，化成一道白光，朝着那群脸色剧变的修真者扑了过去。

    琴夷和齐奎做梦也想不到他们的伏击的妖修者真身竟然是四圣兽中的白虎，而且实力这等惊人。他们现在才惊恐的发现原来对方一直都在隐藏着自己的气势，他们以前感觉到的那外放的强大气势只是不经意流露出来的！

    他们一直都用这估计对方的实力。如果知道他们之中有度劫了白虎妖修者，给他们再多十个胆子也不敢伏击天翼银狼！

    可惜，现在后悔已经来不及了。

    白虎狠狠的把一个修真者扑到在地，那三米长、碗口般大小的粗大虎尾横着飞扫过去，把两个欲救虎爪之下修真者的蓬莱阁弟子打得鲜血狂喷，直飞出去。

    白虎猛的咆哮起来，一点也没有传说中四圣兽的神圣姿态，长而尖利无比的獠牙深深的刺入了被紧紧压在爪下的修真者。

    只听得半声惨叫响起，还没有等那倒霉的修真者反应过来，白虎就咔嚓的把他的头颅咬了下来。

    和星辰宗的弟子不一样，其他修真者大多注重的是法术的修炼，对自身锻炼不足，蓬莱阁和飞剑门的这些弟子，只有元婴期的修为，肉体最多就是比一般的练武者强大一点，没有使用护体法诀之前，那禁受得住白虎那万斤的咬合之力和坚硬锐利无比的利齿！

    如果换了是孟楚他们，修炼了星辰心法的肉体再造，就算骤不及防之下被白虎撕咬，也不会轻易就被白虎咬断脖子。

    白虎咬下那人的头颅，前爪一挥，把无头躯体甩向了其他众人，跟着咔嚓的几下，把那颗头颅要得粉碎，吞下肚子！

    一个浑身裸露的拳头大的元婴从那个无头实体中冒了出来，看着白虎凶悍的目光和嘴角流出的白色浆液，脸色一阵剧变，尖叫一声，慌乱的向着半空飞了起来。

    白虎四肢一蹬，凌空跃了起来，虎口射出一道蓝色光芒，向着那个无助的元婴卷了过去。

    本来这个元婴是可以逃走的，奈何这里被布下了藏天大阵，他飞到半空，突然遇到一道无形的壁垒，去势一顿，就被急卷过来的蓝光裹住了。

    白虎用力一吸，把那元婴吸入虎口，吞下肚子。

    妖物的内丹是修道者极好的补品，人类的元婴何尝不是妖物的大补之物。

    吞食了元婴之后，白虎兴奋的长啸起来，跟着又扑向了另外一个修真者。

    这些蓬莱阁的弟子都是欺善怕恶之辈，根本没有大宗门那种门派荣辱感，见到那个同门的惨状，不但头颅被白虎吞食，连元婴都逃不过一劫，看白虎的眼神根本没有感觉不到他就是人类崇拜的圣兽之一，而是地狱出来的索命恶魔，尤其看到自己的攻击轰在对方身上，就像给他抓痒一样，那还剩半点斗志，看到白虎再次扑来，几个胆小的已经脚腿发软欲溜走了。

    琴夷看到白虎的凶悍勇猛，倒吸一口冷气，看了一下齐奎，同时叫了出来：“大家给我缠在他。我们那么多人，根本不必惧怕这妖修者！”

    他们知道对方领头的妖修者明显比这只白虎厉害，等他出手，这里恐怕没有任何人可以留得性命，口中叫着，身形却慢慢的退到了藏天大阵的出口处。只要再过一米，他们就可以离开大阵了。就算天翼银狼他们再厉害，破解藏天大阵也不是一时半刻的事情，那时他们早就远走高飞了。等对方出来，对上了龙牙，想必也不会有命再寻他们的麻烦了。

    就在这时，一道银光闪过，一个俊朗的青年紧紧的挡在了藏天大阵的出口，正是琴夷他们最为顾忌的领头妖修者天翼银狼。

    天翼银狼露出一丝淡淡的笑意，看起来倒有几分夜雨的味道：“两位怎么那么快就走了，不留下来和我们好好亲热一番啊？”

    飞剑门和蓬莱阁的弟子也不是笨蛋，远远的离开白虎，只用法诀飞剑远距离的攻击白虎，消耗他的能量，不敢和白虎近身缠斗。

    白虎刚刚出其不意的杀死一人，重伤两人，现在等对方定下神来，不断的转移这位置攻击，连续几下都碰不到这些滑溜的修真者，顿时怒嚎起来，身形越发矫健，如闪电般在藏天大阵拟化出来的庞大区域来回奔跑，利爪发出道道利芒，交错的向着那些修真者飞射过去。

    几个脑袋比较灵活的修真者，实力已经到了出窍后期，看到白虎的威势，心中恐惧，不敢和白虎对战，又恐遭到齐奎他们的责罚，看到在一旁看戏的火蜥和朱雀那有点薄弱的躯体，还道他们实力一般，不敢出手，竟然向着他们发动了攻击。

    本来白虎虽然厉害，但却没有法宝在身，依靠本能战斗，这些修真者不和其硬拼，还可以支持一段时间，不过这些自以为聪明的修真者引了火蜥和朱雀出手，大大加快了他们败亡的时间。

    白虎战斗倚仗的是速度和利爪尖牙，在同样以速度见长，修炼了瞬移法术的人类修真者面前，杀伤力并不是很大，而朱雀和火蜥擅长的却是大范围的烈焰攻击，火蜥还有夜雨赐予的威力强大的飞剑法宝，对这些修真者的杀伤力远远比白虎大得多！

    火蜥看到一道乌光朝着自己射了过来，他锐利的目光看清那是一把漆黑的匕首法器，上面闪烁着黝黑光芒，显然是蕴涵着剧毒。火蜥烈焰躯体无惧一般剧毒，就连双头魔豹都拿他没有办法，那会惧怕乌光袭击。他冷冷一笑，夜雨亲传的破魔咒应手而出，巨大的“破”字朝着乌光迎了过去。

    偷袭火蜥的修真者，突然感觉到心神一阵剧震，性命相修的毒影匕被“破”字击中，宛如被巨锤重重了敲打了心口一下，和毒影匕的联系突然中断，脸色顿时煞白起来。

    火蜥看到第一次使用破魔咒就取得这样的效果，虽然双方实力悬殊，也不禁得意起来，改自阴雷刺的火焰刺发出刺目光芒，狠狠的刺向了那个心神震动的修真者。

    那个修真者看到一支冒着火焰的火红之箭射来，也顾不得理会毒影匕，连忙祭出护体的金钟，咬舌喷出一口精血于金钟之上，护住全身。

    这金钟也不知是什么法器，威力不小，得到那修真者的精血滋润，硬是化解了火蜥的攻击。

    他看到火蜥阴笑着飞射过来，吓得三魂丢了七魄，连毒影匕也不要了，急忙施用法诀，远远的瞬移开去。

    瞬移是有一定限制的，耗费的能量不少，不过火蜥没有追杀过去，附近有的是蓬莱阁和飞剑门的弟子。

    攻击朱雀的两个飞剑门弟子就没有那么幸运了。他们悄悄的靠近朱雀，刚刚放出飞剑，就被朱雀现出的真身吓得一惊，躲闪不急，然后就被滔天烈焰所笼罩住了。

    朱雀的本命真火虽然没有冰火珠的白焰厉害，但温度极高，也可以销金砾石。那两个飞剑门弟子不断的在烈焰中发出惨烈厉叫，肉身元婴还有那两把劣质飞剑都在朱雀的本命真火中化为几缕青烟了。

    这两个飞剑门弟子的惨叫使得其余的弟子惊恐无比，转头一看，见到朱雀的真身，一只白虎就杀得他们无还手之力，更是战意全无，光顾着离开藏天大阵，那还有心思和这等强大的敌人战斗！

    顿茶功夫，又有几个蓬莱阁和飞剑门的弟子伤亡在火蜥的飞剑之下。火蜥杀得兴起，血脉的兽性被鲜血引发出来，仰天狂叫一声，浑身衣服撕裂，比白虎朱雀还要巨大得多、冒着逼人烈焰的躯体现了出来，再一次严重打击了对手弱小的心灵。

    齐奎和琴夷脸色发白的看着自己的门人弟子被白虎朱雀还有那威势逼人的烈焰巨蜥残杀，又看了一下双手插在裤兜里面，神情轻松自然，仿佛在看着电影一般的天翼银狼，忽然厉声说：“你想怎样？”

    天翼银狼呵呵一笑，双手从裤兜抽了出来，向着齐奎和琴夷摊开，无奈的说：“不是我想怎样，是你想怎样？不是说要捉拿我们不让我们泄漏秘密吗？我就在这里等你来捉啊！”

卷十八 扭转乾坤 第十五章 歼敌

    齐奎和琴夷看到天翼银狼双手一伸，吓了一跳，连忙闪到一边。

    天翼银狼看着他们，冷笑起来：“你们紧张什么！一群垃圾，也配捉拿我们星辰宗的开山大弟子！”

    齐奎和琴夷心中那个冤啊，他们那会知道开山大弟子只有元婴中期修为的名号不扬的星辰宗居然具有四个实力强大无比的妖修者，这不是摆明耍他们吗？

    齐奎看着自己的弟子门人不断被三凶悍无匹的妖修者残杀，已经不到二十人了，不少弟子的元婴还被藏天大阵困住，逃脱不掉，心中一阵冷汗，低声说：“朋友，这只是误会。原来羽邢是星辰宗开山大弟子，我们一定回去禀告师尊，让他们释放羽邢兄弟并好好向你们星辰宗道歉！”

    天翼银狼冷冷的看着他们，心底扬起强烈的鄙视之意，有点厌恶的说：“你们只不过是守山弟子，有那个资格吗？不必劳烦你们了，我已经通知了宗主带领高手过来，小小的龙牙并不放在星辰宗的眼里，你们就好好‘休息’一下吧！”

    天翼银狼一时的大意和对他们的厌恶，并没有查清其中曲折，直接引发了星辰宗和龙牙的火拼。

    现在蓬莱阁和飞剑门四十多弟子已经只剩下不到二十个了，白虎看到火蜥和朱雀在天翼银狼面前大出风头，暗自不忿，猛的吞食了两个元婴，不顾内丹被夺取的危险，咆哮着喷出了一颗淡蓝色的人头般巨大的内丹。

    白虎为了争风，喷出内丹，那些蓬莱阁和飞剑门弟子就更惨了，顾着躲闪朱雀的烈焰和火蜥的飞剑，不小心给白虎内丹擦一下边，就是肉身炸裂，元婴重创的严重后果。

    齐奎和琴夷看着门人越来越小，知道等白虎他们杀戮完，和天翼银狼一同夹攻，他们就算有翻天本领也逃脱不掉。现在又听到天翼银狼居然说宗主带领高手前来，能被这妖修者说是高手的敌人，实力不知道到那里去了？星辰宗具有多大的实力，他们想都不敢想象，哪还敢拖延下去，眼中闪过凶残暴戾之色，不约而同的向着天翼银狼发动了攻击。

    琴夷双手一合，凌空飞起，身形一闪，凭空出现了三个一模一样的分身。

    这就是分神期修为的衡量标准之一，身外化身。

    金、黄、紫三把三色飞剑分别从琴夷的分身中电射而出，带动着庞大的天地元气，吐出丈长剑气，在地上带出深深的沟痕，以极端疯狂强大的气势劈向天翼银狼。

    分神期和出窍期根本不在同一水平，琴夷以分神期的修为全力使出飞剑门独门密技御剑诀，就连天翼银狼也不得不暗赞一声。

    琴夷为人虽然阴狠狡猾，但实力却是摆在那里的。

    齐奎扬手打出了一件三角菱形法器，跟着双手结起法诀，发出一道黄芒射入菱形法器之内。

    只见那法器瞬间见长，足有上百方圆，远远看去，就如一座小型山峰一般。

    齐奎脸色发白，全力驱动这山峰法器慢慢的转动起来。

    山峰转动之间，带动着庞大的天地元气，形成了一个巨型气旋，卷起地面枯叶碎石，把天翼银狼紧紧的围困在里面。

    琴夷三个身体同时伸出右手，竖起两指，向着旋风中间的天翼银狼指了过去。

    三把飞剑在琴夷的控制下，切割着空气发出阵阵的爆鸣，夹带这无边气势向着天翼银狼电射过去，誓要在他身上射出六个洞来。

    齐奎的也不知道什么法宝，居然可以调动三山五岳之力，在里面形成一个围困之阵，沉重的压力压得天翼银狼双脚都深深的陷入了泥土之中。

    火蜥和白虎他们，知道天翼银狼的实力还在他们之上，看到齐奎和琴夷一同攻击他，也没有过来救援，更加努力的追杀着那些被藏天大阵困住的蓬莱阁和飞剑门弟子和他们肉身被毁释放出来的元婴。

    天翼银狼先前见到那些蓬莱阁和飞剑门弟子的差劲，心底是有点大意的，一时被齐奎的山峰法器困住，如果他们修为相差不大，恐怕就得吃上大亏了。

    不过天翼银狼半桶水的也算度了劫，加上修炼了星辰心法这等奇奥法诀，实力和人类度劫的修真者还要强上三分，和分神期的修真者不在同一水平，齐奎和琴夷的法宝再厉害，也难伤他分毫。

    天翼银狼先给自己施用了绝对屏障和异次元结界，跟着身体微弓，猛的一挺，硬是把重俞百吨的山峰顶了起来。

    他凌空而起，双手一挥，四道九天雷击应手而出，轰隆的轰向了刺来的飞剑和头顶山峰。

    齐奎吓得浑身出了一身冷汗，三山岳居然被对方用蛮力顶起，跟着就看到一道碗口粗的闪电就向着三山岳炸了过来。

    九天雷击的威力强大无比，天翼银狼急着救援羽邢，一出手就是全力以赴，齐奎分神期的修为对比起天翼银狼的度劫期，就像刚刚出生不久的小孩和大人，那里挡得住，三山岳被九天雷击炸得现出原身，坚实的法器被电得一片漆黑，崩裂出无数的裂痕。

    齐奎来不及心疼，大喝一声，身上三件法器全部向着天翼银狼罩了过去，希望可以逼退天翼银狼，趁势离开这个藏天大阵。

    琴夷就没有齐奎那样好过了，飞剑门的飞剑都是性命相修的法器，用自身精血炼制出来的，威力虽然极为强大，但万一受损，本身受到的伤害也就更大了。

    他看到天翼银狼随手发出了几道雷击射向自己的飞剑，心底暗自冷笑：“笨蛋，居然敢用天雷迎我的本命飞剑，任你有滔天本事，也得吃大亏不可！”

    他哪知到天翼银狼这个妖修真发出的天雷居然是具有小天劫之称的九天雷，这根本不是妖修者可以习得的手段，还道是最普通的天雷正诀，飞剑避也不避一下，全部和九天雷迎个正着。

    九天雷具有天劫特性，是妖修者极为顾忌的能量之一，要不是天翼银狼得到了九天雷能量化成的内丹，也是无法引动这小天劫能量的，难怪琴夷会吃大亏了。

    可想而知琴夷的悲惨命运。

    三把飞剑被碗口粗的九天雷轰个正着，“轰隆”的几声巨响，飞剑光芒顿失，剑芒不见，露出晶莹的剑身。

    琴夷三个身体就如被九天雷直接轰炸一般，浑身一震，张口就喷出一口鲜血。他神情极度萎靡，其中两个分身支持不住，闪的消失不见。他勉力的将三把飞剑都被他收回体内，不敢再攻击天翼银狼了。

    还好齐奎正在全力攻击天翼银狼，想逼他离开藏天大阵的出口，使天翼银狼一时无力顾及他。

    琴夷回头看了一下所剩无几的弟子还有那疾飞而来的朱雀，单手捂住伤口，另外一只手朝着虚空一划，凭空出现一道闪着白光的裂痕。

    他回头看了一下还在猛攻的齐奎，阴阴一笑：“这笨蛋还以为我真的将藏天大阵的秘密都告诉他了。哼，藏天大阵出口每个时辰都在变化，除了我和几位师门长老，谁都不知道这个秘密，刚刚带你出来的位置，已经变成死路了。要不是我是师父最疼爱的弟子，都不会知道藏天大阵的秘密。你们蓬莱阁的精锐都死在这里，还好我带来的都是一般的弟子，等回去禀告师尊，灭你蓬莱，取得羽邢多年偷取的法宝，哈哈，飞剑门的门主之位还能跑去那里！”

    琴夷心中冷笑，脚下却没有停，急速的穿过了那道白色裂缝，消失不见。

    出了藏天大阵的琴夷，心中发狠，没有理会里面的飞剑门弟子元婴，施用法诀封住了藏天大阵的出口，也顾不得齐奎他们会不会泄漏嫁祸龙牙的秘密，慌张的飞回了飞剑门在附近的据点了。

    齐奎不是笨蛋，一看琴夷在虚空划出一道裂缝，跟着消失不见，就知道怎么回事了。他顾不得骂琴夷。，连忙退回来，飞到琴夷消失的位置，利用琴夷传授的离阵之法，却无法打开这大阵的出口。

    齐奎心中后悔万分，他知道琴夷连自己的算计进去了，他刚刚想回头向天翼银狼道出一切，准备交出羽邢换取自己的性命，那知道一阵尖锐的气劲传来，跟着就觉得后背一凉。

    他低头一看，一道金芒从前胸射出，斩日飞剑将他刺个透心凉，到了咽喉的话也说不出了。

    他元婴刚刚离开身体，还没有来得及向天翼银狼谈判，一张喷出烈焰的大口就把他整个吞入肚子。强大的内丹能量化作一股烈焰，很快就把元婴分解成为最原始的能量粒子了。

    火蜥伸出舌头舔舔嘴角，有点不好意思的对天翼银狼说：“银狼老大，你不会怪我抢了你的食物吧。”

    天翼银狼收回斩日飞剑，还有齐奎留下来的三山岳和其它三件法器。这些法器虽然不放在他眼中，但用来赐给星辰宗弟子却是极好的礼物，他这个妖王总不能对弟子没有任何表示吧。

    收取了这些无主的法器后，他才微微一笑，对火蜥说：“你不怕拉肚子尽管去吃。反正我有金晶魂，也不知道什么时候才能吸收完成，这可是天地灵脉孕育出来的珍品，比这些人的元婴纯净多了。”

    火蜥苦着脸说：“我当然不能和银狼老大相比，只好吃这等劣质食物了。还望老大在宗主面前多说好话，赐我能量晶石，好提升我的修为啊！”

    天翼银狼无视火蜥炽热的烈焰，一脚踢了过去，把火蜥踢得翻了两个跟斗：“你还不满足啊！短短时间就到了还虚期的修为，又练的星辰心法。现在实力停滞不前还不是因为心道修为不过关！如果你真的想快点提升修为，还是努力的把羽邢大师兄救出来，或者老大心情一好，再给你灵源能量也说不定！”

    火蜥嘿嘿一笑，也不敢和天翼银狼争论，转身就和朱雀他们争夺起那剩余的几个元婴了。

    可怜的蓬莱阁和飞剑门的弟子，死后元婴还被困在藏天大阵，无法逃脱，就算怎么挣扎逃逸，也逃不过形神俱毁的地步。

    羽邢的秘密藏得很好，除了当初前往捉拿羽邢的少数弟子外，大多都不知道此行的真正目的，就算想求饶也不知道如何开口，更何况火蜥他们根本不会放过他们这些“劣质的食物”呢。

    阴差阳错之下，造成了星辰宗和龙牙的天大误会。

    很快，除了琴夷逃脱之外，伏击天翼银狼他们的四十多蓬莱阁和飞剑门的人全部丧命在天翼银狼他们手下了。

    摆平了敌人，火蜥他们都恢复了人身。他们没有储物法器，不过还好都修炼了空间袋的法诀，便从空间袋拿出了衣服穿上，开始思索怎么离开这藏天大阵了。

    藏天大阵虽然厉害，却不属于攻击型的阵法，天翼银狼和进补后的火蜥他们，耗费了半个时辰，终于找到了阵眼，用强大的修为硬破了藏天大阵，重新出现在青微山峡谷前面了。

    看着幽深峡谷，火蜥的兽性慢慢平复下来，人也变得沉稳，有点忧虑的对天翼银狼说：“银狼老大，刚刚那些人虽然不怎样，但听他们说只是守山弟子，看来这龙牙实力惊人，我们应该怎么做？”

    天翼银狼冷眼看着远处的青微山，嘴上露出不屑之意：“我已经通知了老大前来。现在就让我们先看看这龙牙究竟有什么本事，敢捉拿我们星辰宗的开山大弟子！”

    龙牙的威名天翼银狼以前听过不少，但却一直没有和他们照过面，加上一来就被人家伏击，狼心也冒起火来了。

卷十八 扭转乾坤 第十六章 硬闯龙牙

    天翼银狼率先走向进了幽深峡谷，火蜥和白虎朱雀也是神情肃穆的紧随他之后。

    进入峡谷不远，一块巨大的石碑上面刻着几个金光闪闪的镏金大字：青微山龙牙宗止石。

    天翼银狼冷冷一笑，说：“止石！老子偏偏不止！”

    说完，他看也不看石碑，大步一迈，就要走进石碑之后。

    一个身穿着青色道袍，脚踏锦色布鞋，头上梳着一个道髻，脸色随和的中年人突然出现在天翼银狼他们面前，对天翼银狼微微作揖说：“道友请止步，石碑之后是本门护山之阵。如果道友有事拜见本门，还请在这里稍候，容我上山禀告本门前辈。”

    这个中年道人很有礼貌，如果天翼银狼来之前没有被齐奎他们伏击，绝对会在这里投递拜贴，按照规矩拜山门。现在天翼银狼火气上来，还以为这个道士和齐奎一样，都是面善心恶之辈，他猛的一挥手，一道金芒射向了那个中年道人，冷冷的说：“拿好了！回去告诉你们长辈，如果龙牙敢伤羽邢一根头发，星辰宗必要龙牙从这个世上消失！哼，我就要看看龙牙护山大阵有什么过人之处。”

    自从上次在锁魂台脱困之后，夜雨和天翼银狼就潜力研究阵法禁制，对阵法以是极为熟悉。

    拜贴在天翼银狼的暗劲作用下，射向了中年道人。中年道人作为龙牙的守山弟子，实力在年轻一辈中也是出类拔萃的，早就到了出窍期，他看到拜贴被尖锐而强大的气劲裹着，脸色凝重起来，右手发出阵阵白光，伸手接住拜贴。

    只听得他闷哼一声，浑身一震，一张脸顿时微微苍白起来。

    他硬是把涌到咽喉的一口鲜血吞了回去，语气淡而坚毅的说：“我一定会将阁下的话转达师门长老知道！各位请便！”

    说完，他也不停留，转身就走入了石碑阵法之中。

    他一走入阵法，就再也支持不住了，单手撑在旁边的一块岩石上面，身体弯了下来，喉咙一甜，强行压制的内伤爆发，鲜血如血雾喷了出来，洒落一地。

    在迷雾中闪出了一个样子比较年轻的青年，看到中年道人的样子，吓了一跳，猛的跑了过来，扶着他说：“禅空师兄，你怎么了？”

    禅空单手抚摸着胸口，心中暗自震惊：“那个妖修者究竟是什么人，居然这样厉害，拜贴蕴涵的能量就可以将我击成重伤！”

    他低头看着手中那沾有血迹的拜贴，星辰宗的几个大字显得分外血腥，禅空越看越是心惊，有点虚弱的对青年说：“禅明，你快点带我去上山见宗主师尊！”

    青年知道这个师兄极为要强，修为已经到了出窍中期，现在显然受伤极重，失去行动能力，不然也不会叫自己带他上山，也不敢怠慢，连忙把他背上背，召出飞剑，消失在浓雾之中。

    天翼银狼看着禅空走进石碑，对这个道人也有一丝尊敬之意，他发出的劲气，就算是分神期修为也不一定可以毫无损伤的接下。

    他回头对火蜥他们说：“你们注意点，不要弱了夜老大和星辰宗的威名！”

    说着，他率先走进了那片被浓雾笼罩的区域。

    火蜥和白虎朱雀，也不甘落后，身形一闪，就消失不见了。

    ***

    龙牙宗规模庞大，下有三大分支，包括阵法、器宗、药宗。现任龙牙宗宗主是龙牙三十一辈弟子夏秋子。虽然龙牙以阵法闻名夏库伦星系的修真界，但夏秋子个人的实力却是深不可测，传说已经到了大乘境界。

    龙牙的议事大殿，宗主夏秋子神情肃穆的看着手中拜贴，旁边是同辈的龙牙各分支掌事的师兄弟。夏字辈人才杰出，上一辈掌事的也放心的将龙牙交给他们打理。夏秋子他们也没有辜负长辈的期望，在他们领导下，龙牙宗的威名越发响亮，近百年来，天翼银狼还是第一个来龙牙撒野的家伙。

    另外，下面的椅子坐的都是三十二辈琼字辈中在龙牙较为重要的弟子。

    禅空坐在下面的椅子上面，虽然得到长辈的治疗，伤势好转不少，但脸色也是苍白异常，掩饰不住沉重的伤势。

    夏秋子留有三缕长而乌黑的胡须，头戴青色冲霄道观，手指上带着龙牙宗主信物龙牙戒，举手投足间都流露出大派宗主的威严气息。

    所谓善者不来，来者不善，夏秋子眉头皱成一团，对禅空说：“禅空，本来你受了重伤，应该好好休息的，但这事事关重大，龙牙宗的威名不能丧在我们手中，不得不让你上来将详细经过再说一遍。”

    禅空挣扎着要站起来。夏秋子随手发出一道柔和气劲，阻止他的动作，说：“禅空，你身受重伤，就不用多礼了，坐着说话吧。”

    禅空咳嗽两下，才对夏秋子说：“多谢宗主。当时我正在山门守阵，那知道忽然来了四个妖修者。我一现身，他们就好像很生气的朝我射来了拜贴。拜贴上依附着强大的能量，我当时已经做好准备，那知道还是无法抵受得住。他们还说我们捉拿了羽邢，如果我们敢伤羽邢一根头发，就……就……”

    夏秋子目中寒光一闪，说：“就什么？”

    禅空面对这个高自己两辈的宗主，不敢隐瞒，说：“就让我们龙牙宗消失在这个世界！”

    坐在夏秋子旁边的一个红发黑衣的老道人怒哼一声，重重的拍在前面放茶具的桌子上，把整张桌子拍的粉碎，语气也被激得微微颤抖起来：“狂妄！狂妄！好个狂妄的家伙！让我去看看他是何方神圣，敢说下如此大话！”

    夏秋子毕竟是统领庞大龙牙的人物，性格稳重，他看到红发道人狂怒起来，连忙说：“师兄，不要急，他们说我们抓了羽邢，得好好调查一下。他们一下就伤了禅空，实力不差，我们不能莽撞行事。”

    在夏秋子右手作为的一个衣服上绣着一个金边八卦图案的白袍道人说：“师兄不要急，宗主说得不错。羽邢，是否就是那个神偷羽邢？”

    禅空恭敬的说：“弟子也不知道。他们就说是羽邢。”

    正在这时，外面进来了一个弟子，跪倒在地，对夏秋子说：“禀告宗主，山下五个护山阵法已经被对方破解了三个，现在正朝着第四个阵法逼近。”

    红发道人有点不敢相信的说：“这么快？对方伤亡如何？”

    那个弟子语气有点不自然，期期艾艾的说：“对方……对方无一人伤亡！”

    红发道人一屁股坐了下来：“什么？无一人伤亡？”

    护山大阵是龙牙第七代前辈布下的，就算是红发道人，自认如果不是熟悉阵法变化，独自一人也是无法在这么短时间就连破三大阵法的。对方四人连破三阵，实力已经稳在他之上了。

    夏秋子也是一面惊异，对众人说：“大家有没有捉拿羽邢？”

    众人俱是摇头说：“没有。不知这星辰宗为何说我们捉拿了羽邢，难道是故意来找茬的？”

    夏秋子沉吟一下，呼出一口长气，说：“这羽邢一向独来独往，从来没有听说有什么师门。这星辰宗我也是从来没有听说过，大家有什么印象没有？”

    众人绞尽脑汁也想不出这星辰宗究竟是何方神圣，你眼望我眼，为自己的孤陋寡闻感到不好意思。

    夏秋子无奈的摇摇头，龙牙在夏库伦也是大的修真门派，居然连星辰宗是什么来历也不知道，只好说：“大家吩咐外面的弟子给我好好查一下羽邢和星辰宗的来历。还有，我去后山潜修峰询问一下师门的长辈，看他们有没有星辰宗的消息。夏欲子师弟，你阵法宗对阵法最为了解，派出门下修为在出窍期以上的高手守着第五护山阵，不要让他们突破山门禁制，不然我们龙牙的脸算丢光了。”

    夏秋子迟疑了一下，脸色忽然一变，仿佛下了很大决心，咬牙说：“如果实在不行，就启动乾坤离火阵吧！”

    殿上众人，除了不知乾坤离火阵底细的禅空外，脸色俱是一变。

    ***

    天翼银狼和火蜥他们硬是以强大修为和对阵法的熟悉，连破三道大阵，不禁得意起来，想也不想，就迈进了一个被淡淡红光笼罩的区域。

    这是龙牙护山的第四大阵——血。

    阵法就一个字，道尽了阵法的特点和凶险。

    前三个阵法，都是以围困为最大目的。龙牙长辈心底善良，它们只是作为警告存在，危险不大，如果不强行破阵，就算困在里面，也不会有什么生命危险。第五个阵是对破解第四大阵的人的尊重，隐隐包涵着切磋较量之意。

    第四大阵血阵却完全不一样，一入里面，就是进入了不归地狱，没有强大的修为，必将被里面的血煞厉魂所侵蚀而亡，在一定意义上，这才是龙牙的真正的守山之阵。

    当然，如果启动了乾坤离火阵，第五阵才是龙牙最凶险的阵法禁制。

卷十八 扭转乾坤 第17章 不灭魔魂（一）

    龙牙在青微山建立总部两千多年，闯山人数数以万计，其中不乏好手，连破三阵来到这凶险万分的血阵。

    血阵有特殊禁制，可以困在死去修真者的元神，慢慢用其蕴涵的凶庆之气将其转化为血煞厉魂，成为守阵的一部分。被血阵杀死的修真者越多，血阵的威力就越强，现在的血阵，威力比刚刚建立时大了十倍不止！

    天翼银狼他们一进入血阵，守在里面的凶魂看到有生气进入，顿时骚动起来，上千凶魂分成三大团朝着天翼银狼他们涌了过来。

    这些凶魂已经不是元婴形态了，全部被阵法蕴涵的凶庆之气变异成为身体半隐忽现，双目赤红的幽灵状能量体，活脱就是人类传说的凶灵鬼魂。

    天翼银狼细眼一看，吓了一跳，这些灵体能量极厚，换成修真者等级计算，居然都在元婴期修为以上，其中绝大部分还是出窍期的修为，不少达到了分神合体的地步！

    天翼银狼现在已经是度劫期的修为了，面对数百元婴期修为或者数十出窍期修为的修真者也不俱怕，但现在面对平均实力在出窍期的凶魂居然有上千之巨！这些凶魂发出的滔天怨气有如实质，就连天翼银狼也稍微感到恐惧。

    凶魂之间也有争斗，没有了实体的限制，灵体吸收灵体更为容易。自建阵以来，死在阵中的足有上万修真者，但这些修真者的元婴不是经受不了阵法的炼制而亡，就是被其他凶魂吸收，剩下来的都是较为强大的凶魂。

    不少凶魂看到天翼银狼，眼睛红光更盛了，他们都是凶魂中实力强大的首领人物，最有资格吸收天翼银狼的能量。他们虽然转化为凶魂，但修真意识还是有的。如果可以吸天翼银狼强大的能量，就有望修成天魔，飞升魔界了。

    中间凶魂集团中地一个体型巨大，目中红光有如实质的凶魂看到其他两股势力只在看，一点都没有动手之意，心中有点不耐烦，发出尖锐的厉啸。部下中马上就飞出了两个出窍期修为的凶魂，朝着天翼银狼扑了过去。

    天翼银狼看到中间的那股有五百多凶魂的群中扑出了两只凶魂，，心中微微一凛。掐动法诀，天雷正诀应手而出，发出两道雷光。击向扑来的凶魂。

    凶魂没有实体，无惧物理攻击，但一得必有一失，能量灵体地状态使他们更容易受到能量攻击的伤害，特别是天翼银狼能量中蕴涵九天雷能量。即使没有使出九天雷击。这两个只有出窍期修为的凶魂那抵受得住天翼银狼一击，马上就被打得眼中红光散散，仿佛被烈焰灼烧一般。化成青烟消失得无影无踪了。

    天翼银狼回头刚想提醒火晰他们小心，那知道，火晰他们不知什么时候消失不见了，身后红茫茫地一片，没有任何东西存在。

    不到天翼银狼考虑，另外两方凶魂看到中间最大势力都开始攻击了，也不甘落后，数十凶魂在头领的示意下发动了猛然攻击，消耗天翼银狼的实力。他们领头凶魂都知道天翼银狼实力强大，如果他们率先攻击，也是魂飞魄散地后果，所以驱使手下凶魂送死，等天翼银狼能量大减时，再出手抢夺吞食他的内丹，增强自己实力。

    这两股实力凶魂数目不多，但个体实力要比中间一方强大得多，才能在血阵中占据一方，天翼银狼应付起来也比较棘手。

    连续发出几道天雷击伤五六个凶魂之后，天翼银狼猛的厉啸一声，身体一弯，银色巨翼从背部伸了出来，巨大的狼身飞起来，凶悍的朝着中间那被数百凶魂簇拥着地凶魂头领。

    擒赋先擒王，射人先射马！

    夜雨他们急速赶往东雷星，在碧波金蟒地带领下，利用附近修真星球的传送阵，使用了一块上品晶石，就传送到了东雷星了。

    碧波金蟒以前也在东雷星这出名的修真星球修炼过，所以知道龙牙所在。夜雨担心天翼银狼他们地安危，也不顾惊世骇俗，驾驭着巨大银龙，在碧波金蟒的带领下，和木子、桑乾还有威莱勒三人，在数千米高空疾飞而往青微山，强大无匹的气势惊骇了不知多少的修真者。

    龙牙宗百年难得一响的示警钟“档档档”的急速敲动起来，巨大的钟声响彻青微。无数的龙牙弟子都不知发生何事，一些刚刚入门不久的弟子，甚至还不明白这钟声急速响起意味着什么。

    不过这些弟子都知道，只要钟声一响，无论他们在干什么，都要停止手上功夫，集中到演武台之上。

    这些钟声还带着龙牙独特的传讯功能，无数在外面修炼办事的龙牙直属弟子，都收到这在心灵深处响起的钟声，不知发生什么大事，全部赶回龙牙宗了。

    上一次钟身响起，还是夏秋子接任掌门之时，现在响起，不单因为正在血阵中战斗，已经把血阵凶魂杀伤过半的天翼银狼他们，而是为了几个更为恐怖的人物。

    三守山大阵不到一盏茶功夫，全部被毁掉。不是破解，是彻底的毁掉！这是仙人也难以办到的事情！三百守阵弟子，全部被对方击得重伤！听弟子回报，毁阵的都是那神秘的星辰宗人，闯阵一共两兽六人（木子和桑乾都化身成为人类），出手的居然都是一个十分年轻的修真者！

    来犯星辰宗之人实力强大无比，龙牙倚仗的阵法在对方眼中如同无物，夏秋子心神剧震之下，不得不敲响了这示警大钟，还把数十在潜修峰潜修的宗门长老请了出来，集中力量准备迎战这神秘的敌人。同时，夏秋子也派出大量的弟子，到处搜索羽邢的消息，以备万一。尤其令夏秋子惊讶的是，数十年岁过千的师门长老。居然没有一个人听过星辰宗的名号的，具有这样强大实力地宗门，就算是在另外的修真星系，也不可能没有人知道他的存在啊！

    不过看了传送回来的影像，其中一个皮肤像千年老树树皮一样的老道人惊讶的叫了出来：“这不是以前那条碧波金蟒吗？"

    夏秋子微微一震，对老道人说：“易伏师祖，你认得那条金蟒的来历？"

    那个易伏老道叹气说：“认得。以前他也在这里修炼过，和我打过照面。不过时间过得真快，转眼就一千多年了。他实力进步不少啊！我还以为他是无门无派地独修灵物，原来竟然是星辰宗的门人。看他样子，已经度劫了吧。为首的那个年轻人。更是深不可测，我都无法看出他地实力。另外那两个青年，虽然没有出手，估计实力也不在我们之下。那三个长着竖目的青年，恐怕不是我们人类。但实力也是强大异常。最威风的那条银龙。放在任何一方，都是令人惊惧地存在，但在星辰宗这些人中。却变成最弱小的。唉！宗主，你是怎么招惹上这样强大的敌人啊？,,

    说到最后，易伏的语气已经稍含怪责和担忧之意了。

    易伏的辈分要比夏秋子还要大两辈，夏秋子虽然最为宗主，在他眼中，还是以前长不大地小孩子。

    夏秋子听得已经接近飞升地易伏给对方评价如此之高，心中又是一寒，恭敬的说：“易伏师祖，星辰宗前来说我们捉拿了他们的门人羽邢，不过我查过，根本，没有这回事，不知他们是不是故意来找麻烦地。”

    当下，夏秋子把禅空喊了过来，把遇到天翼银狼的经过详细的在说了一遍。

    易伏和其他龙牙长老都听得很仔细。未了，另外一个皮肤幼嫩得有如婴儿一样的白发道人叹气说：“不管是什

    么情况，我看还是由我们阵法宗的几个老不死去启动那乾坤离火阵吧，先挡过这一劫再说。”

    易伏古井不波的心神也颤动起来：“老劫，你疯了，自从血阵建阵以来，死在阵中修真者无数，阵中蕴涵的凶庆怨气已经浓厚非常。启动了乾坤离火阵，将第五阵和血阵结合起来，用乾坤离火炼烧那些凶魂，化成漫天怨能，万一有凶魂可以抵受离火，吸收了那怨能，马上就可以成为凝成万怨之躯，成为不灭魔魂，万一让他逃离大阵，除非练成传说中的神体，不然恐怕我们倾尽全宗之力也无法和其对抗。到时就是整个修真界的劫难了！"

    器宗的二十七代弟子凌枯子在数十长老中也算老辈人物，他有点无奈的说：“本来我们都是快飞升的人了，不必管这些事情的。不过龙牙是我们的根，绝对不容许有人毁了他。这些星辰宗人实力强大无比，为首的年轻人连我都看不清他的实力，可想而知已经具有仙人实力，不知为何还没有飞升。如果不启动乾坤离火阵，你们谁能抵挡得住他？就算我们舍弃老命，最多也是两败俱伤罢了。龙牙不能毁在我们手上，不然就算飞升，也无脸面对师门长辈了。这乾坤离火威力强大无比，我相信没有怨魂可以禁受得住，只要那怨气被阵法所吸收，就算这些星辰宗人是大罗金仙，也难逃一劫！"

    夏秋子是龙牙宗主，一切都为龙牙着想，如果和星辰宗硬拼，也不知道他们还有没有其他势力，看来对方说灭了龙牙也不是狂妄痴言，当下也顾不得不灭魔魂会不会出现，马上下令演武台的弟子做好战斗准备，跟着就带着十多阵法宗长老前往第五大阵的阵眼，亲自启动那鬼神也为之心寒的乾坤离火阵了。

    龙牙的弟子都集中在演武台之上。他们没有听到会议窒的夏秋子等人的议论，只知道有强敌来袭，居然连在后山潜修峰潜修以达天道的宗门长老都惊动出来，心中也是疑惑非常，不知是那个门派，居然有这等实力侵犯龙牙。

    绝大部分的龙牙宗弟子脸上的神情都是疑惑夹带着兴奋，这些人平时倍受其他门派的推崇，都感觉到龙牙强大无比，一心只想着龙牙大展威风击退来敌，丝毫没有担心之意。只有一小部分弟子，看到那些只看过画像，连真人都没有见过的长老慢慢的从大殿走了出来，知道事情并没有想象的那么简单，心中微微担忧起来。

    陆续有龙牙门人从龙牙宗内部使用的传送阵走了出来，他们大多都是在外历练的弟子，居然还有两个失去消息多年的二十七代度劫不成，修成散仙的两个长老。

    看到他们出现，易伏心中暗自舒了一口气，整理了一下衣服，亲自迎了过去。

    凌落子和凌霄子自从度劫失败，无奈兵解修成散仙之后，为了应付千年一度的天劫，就四出寻找度劫法器和可以再造肉身的天材地宝、仙丹灵药，很久都没有回师门了。现在忽然收到师门四十九响的召集钟声，知道发生大事，也急忙的赶了回来。

    凌落子脾气较为急躁，一走出传送阵，看到迎面走来的易伏，马上就叫了起来：“易伏小子，怎么回事，又敲响了示警钟？难道夏秋子这小子不干宗主不成？”他扫视了演武台那密密麻麻的人群，还有不少没有地方站立，漂浮在空中的龙牙直属弟子，笑着说：“这小子干得不错啊，收了那么多直属弟子，足有两万人吧！为什么要退位呢？夕，

    上回示警钟敲响，就是夏秋子接位之时，凌落子还以为这次也是宗门换主了。

    易伏也没有资格怪责凌落子直呼宗主之名，只好摇头解释说：“师叔，不是宗主要退位，而是有个叫星辰宗的「1派挑上门来了！”凌霄子惊叫起来：“什么？星辰宗？"

    易伏他们俱是一震，看来，凌霄子是知道这星辰宗的来历了。

卷十八 扭转乾坤 第18章 不灭魔魂（二）

    听到凌霄子惊叫出星辰宗的名字，易伏眼睛一亮，疾声说：“师叔，你知道星辰宗的来历？"

    凌霄子点点头，眼中有点不自然的感觉：“我是遇见过星辰宗的人！就在我们回来青微山之前，我们在夏库伦

    星附近感觉到几股强大的气势，好奇之下便降落在夏库伦星，那知道给我们遇到几个年轻人。他们自称就是星辰宗的门人。”

    易伏随手划出了一个水镜，指着里面出现的夜雨说：“师叔，你见到的是不是他？"

    凌霄子看了夜雨一眼，露出震惊的神情，脸色连续变幻起来，最后才缓缓摇头说：“这就是那人所说的星辰宗宗主了吧，居然有仙人实力，比起那机甲，却是一点也不逊色。他比我遇到的年轻人要厉害得多，真不知道他是怎样修炼的。”

    凌落子惊叹起来：“那个为首的少年最多就是分神期修为，但不知修炼了什么法诀，居然可以发挥出合体期的水平。更令人无法相信的是，他竟然只有四十多岁！这是什么概念！四十岁就有分神期的修为！就算打娘胎开始修炼，也不过是短短的几十年啊！"

    易伏和其他长老全部睁大眼睛不敢相信，他们几乎都是修炼了两三千年才修炼到现在的境界，凌霄子他们遇到的少年居然四十多岁就修炼到分神期了？要不是说出这话的是凌落子这散仙，他们是万万不敢相信居然有这样的事情存在的。

    凌霄子看到众人不敢相信的神态，叹了口气，说：“要不是我们亲眼看到，我们也是不敢相信的。以我们的眼力，绝对不会连一个人的真实年龄都看不出来。他的确只有四十多岁。跟随他的几个都是妖修者，而且实力都十分不错。我和凌落见猎心喜，便和他们比试起来，费了好大功夫才勉强胜他们一筹。不过……”

    夏欲子年岁不少，但好奇之心却一点也不比年轻人轻。听凌霄子这样说，忍不住问：“师叔祖，不过什么？"

    凌霄子老脸一红，期期艾艾地说：“后来来了一个机甲，听他说也是星辰宗的弟子，机甲上面居然融合了金木水火土五系晶魂！我和凌落两人联手，居然还败在他的手下！这个机甲的实力真的深不可测。也不知道是谁驾驶的I"

    易伏心中猛的一沉，两个散仙师叔也不是星辰宗那机甲地对手，这星辰宗实力该去到什么地步呢？

    凌霄子按着说：“我们当然不服气。便约他们改日再战，这次回来也是准备向各位讨要法器的。那为首的少年十分豪气，说他们星辰宗并不在这里。而是在银河系，并且说来这里办完事就回去。他那里地事基本已经完成了，就等宗主救回开山大弟子，在邀请几个亲朋好友，就回去银河系。他还叫我们有空就去星辰宗坐一下。”

    说到这里。凌霄子脸色突然一变。叫了起来：“你们，你们该不会就是捉了他们开山大弟子吧？"

    夏欲子连忙摇头说：“不是，我们并没有捉那个羽邢。不知这星辰宗从那里听说我们捉拿了羽邢，要我们交出来。不然就灭我们龙牙。刚刚宗主为了以防他们破阵上山，和阵法宗的长老前去启动乾坤离火阵了。”

    “什么？”凌霄子厉声叫了起来：“夏秋子去启动乾坤离火阵了？"

    夏欲子看到凌霄子勃然大怒，不知道发生什么事，心中一寒，说：“是的，宗主刚刚前去不久。”

    凌霄子脸色冷得有如万载寒冰：“难道夏秋子不知道这样做有可能制造出不灭魔魂？"

    易伏本来也是不赞成夏秋子地做法的，但当时也无法可施，只好解释说：“乾坤离火阵的地心离火厉害无比，正是一切阴魂的克星，相信没有阴魂可以逃过离火炼体的。”

    夏欲子是器宗掌事之人，对阵法地威力十分清楚，对凌霄子说：“师叔祖，不用担心，这乾坤离火阵威力极大，就算这星辰宗人实力再大，也是无法逃脱地。”

    凌霄子差点就一巴掌扇了过去了，冷然大喝起来：“糊涂！糊涂！看那星辰宗之人实力强大，在乾坤离火阵启

    动时，必然可以撑上几分钟，那时就有强大凶魂在他们掩护下存活下来，不断的吸收其他凶魂化成的怨能，将成就不灭魔身，到时谁能克制得住他？就算你们成功，将星辰宗地宗主和弟子消灭在此，你们想过后果没有？那将面对星辰宗全面疯狂的报复。你知道星辰宗的实力不？上千元婴期弟子，出窍分神的五六百之多，一个机甲就可以击败我们两个散仙级修真者，你想想，就凭我们两万弟子，一千元婴期都没有的龙牙，可以禁受得住对方的报复吗？就算人家现在不如我们龙牙强大，但是，短短二十年就可以修炼出一个合体期修真者的门派，成为我们的仇敌，是多么可怕的事情！"

    凌落子拉住暴怒的凌霄子，沉声说：“师兄，现在不是发怒的时候，我们还是快点去阻止夏秋子他们。我看星辰宗的人也不是横不讲理的人，到时当面说清楚，也好免去我们龙牙一场劫难。希望还来得及吧。”

    凌霄子也顾不得再骂夏欲子，身形一闪，急速朝着第五大阵的阵眼飞去了。

    易伏他们虽然修为强大，接近飞升，但比起修成散仙的凌霄子和凌落子，还要差那么一点，况且凌霄子他们还是他们的师长，也不敢多说，只好一同赶往第五大阵的阵眼了。

    等凌霄子他们去到阵眼，已经迟了，五个阵法宗长老神情有点萎靡的围坐在阵眼那黑色的铁铸护山神像周围。

    神像正不断的转动着，一圈圈黑的能量波不断的荡漾出去。

    第五大阵在能量波的作用下，慢慢的扩散开来，和血阵结合起来。附近的温度也慢慢地开始提升了。

    乾坤离火阵已经启动很久了，凌霄子知道，知道大阵一启动，就不可以逆转。不把历年积聚的离火能量燃烧完，就不会停止的。

    凌霄子看着夏秋子，深深的叹了一口气，说：“宗主，这次你可闯大祸了！"

    夏秋子看到凌霄子他们，本来是十分振奋的，忽然听他这样说了一句。不解的问：“师叔祖。我闯什么大祸了？”他虽然成为宗主，但在凌霄子面前，仍觉得自己就像还在他怀中撒娇的小道士。

    凌霄子无奈地说：“你犯的还不止一件大错。你马上发出命令。命令所有元婴期修为以上的弟子，前来这里，

    合力布下五雷星云天魔阵。以防不灭魔魂出现。另外，命令所有弟子对今天地事严加保密，不得泄漏半句，违者门规处理。最后，再分派弟子出去。把这些星辰宗人来青微的证据全部销毁了！"

    凌落子看到夏秋子不解的眼神。说：“这星辰宗实力非常强大。让他们知道宗主死在青微，恐怕龙牙就得灭门了！"

    说着，他把遇到孟楚地事又向夏秋子他们说了一遍。

    夏秋子听完。也是一愣。他成为宗主时间不长，致力招收门人扩大龙牙的规模，对其它事情处理的手段还不够圆滑，现在为了不让对方闯山成功，保住龙牙威名，竟然同意启动了乾坤离火阵，闯下了大祸。

    他脸色微变，不过毕竟是宗主，还定得住心神，对凌霄子说：“师叔祖，这事本来就是星辰宗的不对，就算他们找来，我们在理上也站得住脚！"

    凌霄子看着夏秋子，语重心长的说：“宗主你平常都在青微修炼，罕有下山，就算有也是和那些所谓地名门大派商议一下门派间地事务，阅历还不够啊！我们最近在外面走得多，见到的事情也多，修真本无对错，一切都用实力说话。星辰宗实力比我们强，宗主死在我们手上，你说他们会善罢甘休吗？我建议等这事情了结，宗主还是入世历练一番。唉，要彻底隐瞒星辰宗闯山的消息谈何容易，现在就看天意了。希望这星辰宗宗主实力强大或者有什么法宝可以抵受这乾坤离火阵积聚两千多年地离火焚烧吧。不然龙牙危矣。”

    夜雨和木子他们连闯三关，很快就进入了血阵了。

    血阵不单有凶煞厉魂，而且还有无形的厉害禁制和各种幻境。

    虽然夜雨刚刚收服迷天镜，并没有炼化发挥出它的全部威力，但拿出来一照，金光过处，红雾顿消，就发现了不远处各自为战的天翼银狼和火晰他们。

    凶魂首领知道天翼银狼他们的厉害，不敢和他们缠斗，不断的躲闪着天翼银狼他们的攻击，一面却不断的驱使凶魂上前攻击。

    凶魂无惧天翼银狼利爪撩牙的攻击，天翼银狼只好发出最简单的天雷正诀轰炸凶魂，不多久，也是浑身乏力，能量大减的使不出劲来。对方的数量实在多了点，天翼银狼累得差点虚脱，才放倒了一半左右的凶魂，而他身上也是布满伤口，银色皮毛被抓得凌乱不堪，身体的伤口都被蒙上了重重怨能，无法自动痊愈。

    火晰和朱雀面对的却是另外的一群凶魂，不过他们天生火体，浑身冒起的烈焰正是凶魂这类灵体的克星，战绩反而要比天翼银狼好了不少。

    最惨的是白虎，他习得的法诀攻击不多，加上这里是山上，水元素能量不比大海充足，失去了天翼银狼他们的踪影，被凶魂杀得左逃右窜，好不狼狈，这段时间也只摧毁了一百凶魂不到。就算他皮毛再坚韧，也达不到蓝光和玄武等地步，在分神合体期修为的凶魂不断攻击下，加上不小心触动血阵禁制，也是伤痕累累。

    夜雨出现后，利用迷天镜破除了血阵幻境，天翼银狼他们才发现自己一直都在一小块区域兜圈战斗。他们看到夜雨前来，精神一震，逼退凶魂，就退到夜雨身后了。

    天翼银狼喘着气说：“老大，你怎么现在才来啊。我们差点就完蛋了！"

    夜雨看了他们一眼，连续发出银蛇乱舞，数十道闪电树枝状电射出去，把汹涌而至的凶魂击倒了一大片，震住了凶魂，才对天翼银狼厉声说：“我不是叫你们不要惹事吗！修真界高手众多，奇术层出不穷。要不是碧波金蟒找到通往东雷星的传送阵，我也不能那么快就赶到这里来！你不要以为修炼了转世重生，就可以目空一切！"

    外面还有上千凶魂在虎视耽耽。不过被夜雨一手银蛇乱舞镇住，倒是不敢轻易动手。

    天翼银狼浑身一抖，现在才有时间逼出体内的怨能。他苦笑着说：“老大。这也怪不得我们啊。在山下，居然有龙牙的人袭击我们。”

    夜雨脸色一寒，说：“你怎么就知道他们是龙牙的人？如果真的有人陷害龙牙，自然有可能是他们扮作龙牙的

    人偷袭你们。就算龙牙再笨，也不会在自己山门作这得不打自招的事情。你怎么不好好想一下！"

    夜雨唯恐天翼银狼以后再犯错误。陷身险境。不顾他大战疲累，劈头兜脸地就责骂起来了。

    火晰正想插嘴，夜雨转过头对他说：“火晰。我不是叫你好好看着小银？你怎么也是这样冲动。你们不用给他说好话，等这里的事情了结，全部给我回去面壁一年！"

    朱雀和白虎都是搭耸着脑壳不敢说话。天翼银狼呵呵一笑，说：“面壁就面壁。是了，老大，这三个是？"

    夜雨看到他毫不在乎的神态，无奈的摇摇头，介绍说：“这是我在夏库伦星认识的三眼族兄弟。”他分别指着他们三人，说：“高瘦的是大哥威莱勒，这个是二哥比辛格，希拉姆是三弟。他们现在都加入了我们星辰宗，是星辰宗的供奉长老。”

    说完，夜雨又对威莱勒他们说：“这是我们星辰宗地妖王，也是我的三弟天翼银狼，另外，这三个分别是火晰、朱雀和白虎。”

    天翼银狼变回人身，也不顾赤身裸体的，和威莱勒他们握了一下手，说：“欢迎你们加入我们星辰宗啊。呵

    呵，我们地实力又强大不少了。来，大家亲热一下。”

    威莱勒三兄弟看到天翼银狼他们，也是暗自一凛，这星辰宗果然是人才辈出，到现在为止，他们见到的星辰宗人都是强悍非常的。如果他们在这等年纪，恐怕也没有天翼银狼这样地修为。

    夜雨来了之后，天翼银狼他们宛如吃了定心丸一样，根本不顾忌外面虎视耽耽的凶魂，就这样和三眼族人聊了起来。

    夜雨成为半神之躯，使用法诀几乎没有时间间隔，不少大胆凶魂试探攻击过来，都在天雷诀下化为青烟了。

    五行诀中攻击性最强的就是天雷诀了。在强大的星辰能量支持下，夜雨一个人就可以应付上千凶魂了。双方等级相差过大，很难用数量来弥补实力上的差距。

    正当夜雨准备施展威力强大地九天雷击和攻击范围宽广地银蛇乱舞消灭这些凶魂的时候，异军突起！

    原本还算有纪律的凶魂群突然无端地骚动起来，仿佛遇到极端恐怖的事情，顾不得围攻夜雨他们，连凶魂首领的令号也不听，发出阵阵厉啸，四处乱飞！

    离火是消灭凶魂的致命武器，血阵存在的时间越久，杀死修真者越多，凶魂就越多，但离火积聚也相应的多，理论上无论什么时候启动，都可以消灭完里面的凶魂的。

    布下乾坤离火阵的龙牙师长，原意是每隔一段时间就启动一次乾坤离火阵，消灭里面的凶魂，以便更好控制血阵。不过后来却不知因何原因，在刚刚建阵不久，启动了两次乾坤离火阵后，就一直没有再启动，导致凶魂越来越多，血阵的威力也越来越强大了。

    凶魂对离火特别敏威，当夏秋子他们一启动乾坤离火阵，就感觉到这异常的变化，极度恐慌起来。

    离火温度上升很快，不用多久，夜雨他们也感觉到了离火的出现了。

    血阵除了夜雨他们，里面空荡荡的没有任何有生命的物体存在―如果凶魂不算生命体的话。本来血阵也有花有草甚至还有一些动物的。不过以前引发离火的时候，把一切都烧毁了。后来血阵积聚了凶魂强大的怨气，把一切闯入阵中地生物都吸光生气化为死物，这里就变成一片死域了。

    黑色的火焰慢慢的从地面升起。已经经受两次离火灼烧的变得坚实无比的地面再次败倒在黑炎强大威力之下，慢慢的软化溶化！

    夜雨他们脚下的岩石都被黑炎所溶化，夜雨地半神之躯虽然感觉不到什么不适，但天翼银狼他们已经感到十分难过。仿佛有把火焰在灼烧着他们灵魂一样。

    他们都飞了起来，纷纷释放护体能量，抵受这黑炎强大威力。

    血阵天空也布满了黑炎。夜雨知道。只要没有破除血阵禁制，就算他们飞得再高，也是在血阵里面的。

    黑炎的颜色越来越沉。温度也越来越高了，除了夜雨，其他人身上地衣服早就化成飞灰了。

    无数的凶魂在黑炎的笼罩灼烧下厉啸惨鸣不已，实力较差地都被黑灸灼烧成为一团团的怨能，弥漫在大阵之中。少数实力强大的凶魂。知道无处可逃。居然聚集到一块，一同发出强大的怨能抵御黑炎威能。

    夜雨看到天翼银狼他们难过的样子，连火晰和朱雀这样天性属火地灵兽也有点禁受不住。不禁惊讶地说：“小银，你们怎么了？这黑炎很厉害吗？"

    威莱勒发出能量护住全身，咬着牙的说：“这不是一般的火焰，而是地心离火，也就是所说的地狱冥火，不但可以灼烧生物的躯体，更可以灼烧生物的灵魂，所以这些凶魂才如此的惧怕。宗主你现在是半神之躯，当然不会惧怕这些离火，但我们就不一样了，不但要抵御外界的烈焰，还要禁受灵魂深处的灼烧，稍有不甚，就会被烧成最原始的粒子。他妈的见鬼大阵，不知怎么的积聚这么庞大的离火能量！"

    夜雨看到他们难过样子，连忙召唤出冰火珠，想利用火灵吸收离火。

    那知道冰火珠的火灵心灵传讯的对夜雨说他也无法吸收这属性相异的离火。不过当水灵转换出来的时候，周围的气温为之一降，看来水灵对离火还是有一定作用的。

    虽然外界烈焰灼烧轻了不少，但心灵的灼烧却一点也没有减弱，火晰他们还是一脸苍白，满头大汗，咬紧牙说不出话。

    乾坤离火阵感觉到水灵的存在，居然调集了大量的离火能量，向着夜雨他们涌了过来。

    冰火珠虽然厉害，但比起整个大阵的离火能量还是差了不少，青紫之色慢慢的被压制回来，天翼银狼他们只好紧紧的围在夜雨附近，不敢动弹。

    漫天飞舞的凶魂只剩下那靠在的十多只了，浓厚的怨能慢慢的被黑炎炼化，成为离火燃烧的能量。

    凶魂和夜雨他们离得不远，附近的离火能量大部分都集中在夜雨他们身上，对他们稍微放松。有一只凶魂居然趁机吞食了旁边奄奄一息的凶魂，精神不少。

    其他凶魂有样学样，把周围较为弱小的凶魂都吞食吸收了。

    这样一来，就只剩下三只最为强大的凶魂了。

    他们都知道，要想在离火中存活下来，必然要吞食其他两只凶魂，得到足够强大的能量。

    三只凶魂各自看了一眼。其中一只目中红光一闪，慢慢的退了开来，又接近了夜雨他们不少。

    另外两只凶魂猛的扑到一起，互相撕咬起来。只要他们那只胜利了，吞食对方，都会比第三只凶魂强大，到时再吞食第三凶魂，就可以成功的躲过离火灼烧了。

    第三只凶魂看起来笨，他抵御黑炎灼烧的同时，却慢慢的吸收着周围浓郁的怨能。

    他知道，附近的离火能量都调集攻击那几个生物，只要不进入离火攻击范围，越靠近他们，离火的能量就越为薄弱，只有这样，他才能有余力吸收这大补的怨能。

    两外两只凶魂实力相差不大，互相争斗时还要提起能量抵御离火灼烧，不多时，已经是能量大减，奄奄一息

    第三只凶魂目中红光顿闪，一下就扑了出去，张开巨口，三两下就把两只无还手之力的凶魂吞进肚子了。

    夜雨虽然看到这凶魂的奸诈凶狠，但却无力他顾，冰火珠在黑炎的灼烧下能量损耗巨大，早被他收回体内。他现在是全力运起星辰能量，不断的抗拒着强大的离火能量。

    吞食了其他两个凶魂的超级凶魂，厉啸一声，张口一吸，如长鲸吞水一般把附近的怨能全部吸入体内。

    千多凶魂的怨能被这超级凶魂不断的吸收，这并不是简单的叠加起来，得到了所有凶魂能量的超级凶魂，黑色的怨能居然组成了一具黝黑健硕的躯体。

    能量实体化，和夜雨半神之躯类似，超级凶灵利用无比强大的能量形成了能量躯体一一不灭魔体，成为令所有修道者都恐惧万分的不灭魔魂！

    夜雨的只是半神之躯，这不灭魔魂的却是完整的不灭魔体！

    夜雨一个人护住九个人（妖物），硬顶离火灼烧，就算是大罗金仙也支撑不了多少时候，要不是夜雨具有半神之身区，早就支撑不下去了。

    还好，空中怨能被超级凶灵吸收，离火也燃烧了二十多分钟，威力减弱不少。正好不灭魔魂出现，离火能量感觉到更大危险出现，全部撤走，化成一支巨大的黑色利箭，狠狠的刺向了不灭魔魂。

    不灭魔魂形成的瞬间，夜雨心神一阵震动，不知因为什么原因，想也不想，本能的运起残余能量，使出阴雷刺法诀，紧紧的跟在离火黑箭之后，刺向了不灭魔魂！

    不灭魔魂看到迎面射来的黑箭，厉啸起来，震得众人心悸不已。

    他厉啸不绝，右手朝着黑箭轰了过去。

    黑箭被不灭魔魂击得粉碎。

    不灭魔魂也被黑箭击得倒飞数十米。

    正当不灭魔魂出尽全力抵挡黑箭时，身体防御减弱，“叽”的一声，被夜雨发出的阴雷刺射入了心口部位。

    如果等不灭魔魂完全恢复过来，夜雨半神之躯是无法击败他的，无奈不灭魔魂被夜雨偷袭成功，不灭魔体留下了缺陷，这也算是天意了，不然就算夜雨他们能逃过离火灼烧，也是逃不过不灭魔魂的魔爪的。

    不灭魔魂狠狠的盯了夜雨一眼，忽然迸发出强大能量，硬是在苍弯破出一个大洞，飞了出去。

卷十八 扭转乾坤 第19章 五天之约

    不灭魔魂被夜雨所创，不敢再呆在乾坤离火阵中，硬是以强大的能量，在苍弯破开大洞，飞出了大阵。

    等他离开大阵，忽然间，无数天雷诀飞上半空，跟着形成一道水桶般粗大的超级雷电，直直轰在不灭魔魂头

    龙牙虽然不是以修真出名，但门下弟子众多，其中不乏资质优良之辈，元婴期以上修为的也有千把人，他们早就在凌霄子等人的安排下，在阵外结成了五雷星云灭魔阵，预防不灭魔魂出现。

    五雷星云天魔阵不是龙牙威力最强的阵法，但却是最难结成的阵法之一，这最少也得需要数百元婴期以上的修真者才能布阵。

    顾名思义，五雷星云天魔阵对天魔这等灵体伤害性极大。

    千多元婴期修为的龙牙门人发出最简单但威力绝对不小的天雷正诀，通过阵法的转化，成为超级天雷，落在了气焰膨胀，无比嚣张，正想出阵大开杀戒的不灭魔魂头上，把他刚刚形成，还没有完全稳固，又被夜雨所创的不灭魔体活活的轰去了一半！

    不灭魔魂看到天雷落下，躲闪已经来不及了，强行扭过身体，但还是无法完全躲开，半边身体在雷光中击得粉碎，魔体也被轰炸得直住地面掉落下来。

    凌霄子看到不灭魔魂出来，心中也是捏一把汗，他不知道魔魂在形成的瞬间被夜雨击伤，有点惊异不灭魔体会轻易被天雷所伤，但却毫不迟疑，和凌落子两人再次挥动令旗，发出灵诀，再次引领着龙牙门人发出的无数天雷，朝着不灭魔魂轰炸过来。

    不灭魔魂那个倒霉啊，还以为成就不灭魔体。就可以无敌天下，大开杀戒。那知道魔体刚刚形成的时候，就被离火攻击，跟着又被带着令他恐惧气息的人偷袭受伤，离开大阵后，迎接他的却是威力强大无比的天雷，浑身能量被炸掉了五成！要不是他成就不灭魔体。这一击就可以要了他的命了。

    他身体直往乾坤离火阵落下，而那破开的大阵缺口，却在慢慢的复合。他知道。如果落入大阵，再没有怨能给自己吸收，没有足够能量破开大阵离开。也抵挡不住里面那令他感觉到恐惧地人物。

    他剩下的独眼看了一下外面上千的龙牙弟子，又看到粗大的天雷在半空形成，无奈之下只好放弃复仇心念，勉力的向着旁边移去，电光之间躲过了天雷攻击。

    落空的天雷轰在了乾坤离火阵上。直把大阵炸得山石飞溅。无数禁制被触发，跟着发生阵阵爆鸣，无数山石倒塌。树木翻飞，附近鸟兽被吓得纷纷离开巢穴，四处逃窜，半山腰出现了一个深达五六百米地巨大深洞。当初布阵的龙牙宗长辈，万万想不到乾坤离火阵居然会毁在后辈弟子手中。龙牙倚为长城的血阵和第五大阵结合而成地乾坤离火阵，就这样在强大的超级天雷下灰色烟灭了。

    借着爆炸的掩护，重创地不灭魔魂也不知道逃到那里去了，任凌霄子他们如何发出神识搜索，都无法探测到他的存在！

    大阵崩毁，烟尘滚滚之下，露出了夜雨他们六人两兽的身影。

    看着底下那深不见底的巨洞，夜雨心中也不禁微微一寒，这龙牙不愧是以阵法出名的修真大派，居然可以利用阵法将最简单地天雷聚集起来发挥出如此巨大地威力！

    看到夜雨他们慢慢现出的身影，凌霄子也是吓了一跳，差点就怀疑是不是这乾坤离火阵出现了问题，积聚两千多年的离火能量不但没有杀死阵内凶魂，让他成就不灭魔体，连这些闯阵之人，也是一个不少地存活下来。

    不过对龙牙来说，这是一个好消息，他连忙下令停止攻击，免得有弟子太过紧张，发动袭击引起更严重的误会就麻烦了。

    在夏秋子的带领下，数十个龙牙重量级人物朝着夜雨他们飞了过去！

    夜雨他们都是狼狈不堪，连夜雨自己都是衣服尽毁，裸露的肉体隐隐发出银芒。全力驱动星辰能量的时候，他的身体就不断的射出银光，现在虽然收回能量，但银光一时间也是无法消去，像法器一样发出宝光，正一就是人形法器。

    天翼银狼他们神情极度萎靡，浑身上下不着一缕，头发也被烧得丝毫不剩。偏偏他们不知怎么想的，在幻化人体之时，居然把男人特征无比夸大，硕大的宝贝在胯下晃悠着，看得龙牙的女弟子满脸通红，掩目不敢观看他们。

    夜雨那知道阵外居然有那么多人守着，裸露在那么多人面前，脸色不禁微红，扬手发出星辰能量，护住众人，跟着从弥须戒拿出衣服穿上。

    天翼银狼他们变身多次，当然也备有衣服，在夜雨的掩盖下，换了衣服，变得文质彬彬起来一一如果头顶不是光秃秃一片的话，凭借他们深厚的“本钱”，绝对会迷倒一大片少女。

    夜雨不知道自己显露的一手，登时镇住了龙牙众人。

    他们一看就知道，天翼银狼他们度劫期修为，是无法在离火中存活下来的，唯一的可能的就是这个实力深不可

    测的宗主发出能量护住众人，抵御离火灼烧。他们不知道夜雨有没有使用法宝，但凭他一人之力帮助那么多人、妖物抵御离火，可想而知面对的压力是如何巨大。现在对方居然还有余力发出能量掩住众人，连凌霄子这等眼力看不透里面的情况，难怪他们惊骇不已了。

    夏秋子本来气势还是蛮涨的，现在语气也不禁低了下来，飞到夜雨面前，合十说：“不知阁下硬闯我们龙牙所为何事？"

    看到对方礼数做到十足，身后还有数十实力强大的修真老道和千多元婴期修为的修真者，自己等人都是元气大伤，实力不足一成，夜雨也不敢过分嚣张，冷冷的说：“不敢！我们收到消息。说龙牙的人捉拿了我的大弟子羽邢。我一时担心便吩咐三弟带着几个弟子过来一询。那知道在山下，三弟他们受到一群自称为龙牙门人的修真者袭击，便一时气愤，带领门人上山讨个明白。自问他们也没有伤害几个龙牙弟子，你们为何要用如此歹毒的阵法对付他们，难道想灭口不成？"

    夏秋子语气一窒，这明明是星辰宗不对。但在对方口中，却变了自己的不是，偏偏他却无法反驳。

    凌霄子上前一步。笑着说：“阁下就是星辰宗地宗主了吧，果然英俊不凡。我和你们星辰宗的孟楚也有一面之缘，相信这一切都是误会。想必是有人嫁祸我们龙牙，想挑起我们和星辰宗的火拼，从中获利。如果宗主不嫌我们龙牙简陋，请到山门一坐，我们马上派人彻查清楚。给宗主一个交待。”

    易伏看到夜雨脸色还是冰冷不变。也上前说：“宗主说我们龙牙弟子袭击你们，不知那些袭击之人现在何处？"

    天翼银狼冷哼一声，说：“那些瞥脚家伙。早被我们击得形神俱毁了，就只有一人逃脱。不过那里倒留着几件垃圾法器，我看不上眼，就丢在地上，也不知有没有给人捡去。”

    其实天翼银狼是拿了齐奎的三山岳的，但在这么多人面前，也不好拿出来，免得给人说星辰宗抢夺别人法器。

    凌霄子皱眉对夏秋子说：“宗主，我们快点派人去那里查看一下，看谁有那么大的胆子敢诬陷我们龙牙。”

    说着，他又对夜雨说：“宗主放心，贸然启动乾坤离火阵是我们的不对，为了补偿星辰宗，我们一定会尽全力帮你阁下救回羽邢。东雷星这一亩三分地，龙牙还是有点面子地，找个人不会很困难。就请宗主到我们山门稍等一下，相信很快就有消息传来。嗯，如果阁下不放心我们，也可以派遣弟子相助。”

    夜雨听到凌霄子讲出孟楚的名字，脸色稍微缓和，说：“那好，我就在龙牙等五天。你既然知道孟楚，就应该知道我们星辰宗是什么的一个宗派，人不犯我，我不犯人。希望五天之后，你们可以给我一个满意地答复。”

    他看了一下天翼银狼他们，俱是受创不轻，也不敢让他们跟随龙牙的人出去，心中一动，又说：“不是我不相信你们，如果真的有人诬陷你们龙牙，势力想必不小，我就派人跟随你们去查探消息吧！"

    凌霄子也是随口说说罢了，那会想到夜雨真地会派人跟随而去，他看着精神不振的天翼银狼和木子他们，有点疑惑的说：“不知宗主要派谁去呢？"

    夜雨呵呵一笑，祭出封印神珠，金光一闪，一头体型巨大的异兽出现在凌霄子他们面前。

    庞大逼人的气势猛地笼罩着众人。

    凌霄子和易伏他们看到眼前出现地异兽，浑身一震，惊叫起来，心脏猛烈的跳动不已，心中惊骇之意不下于见到从阵中飞跃而出的不灭魔魂，不约而同地倒飞了开去，甚至有几个人已经祭出厉害法宝，就要对着这异兽发动攻击了。

    夜雨放出来的异兽赫然就是那被灵魂封印的皇族吞噬者！

    吞噬者的凶名响彻整个宇宙，这体型巨大，金色条纹的成熟的皇族吞噬者，绝对是所有修真者的噩梦！

    夜雨看到他们过分紧张，笑了一下，说：“各位不必惊慌，这是皇族吞噬者，具有极高智慧，是不会胡乱杀戮的，我就让他跟你们去查探消息好了。”

    凌霄子也一改往常的沉稳，有点惊恐的看着吞噬者，又看了一下夜雨，不敢相信的说：“什么？这吞噬者听你号令？难道是你从小养大的不成？"

    夜雨摇头说：“不是，年幼的吞噬者我们星辰宗倒有两只，可惜还没有长大。不过你们放心，这吞噬者是绝对听从我命令的。”

    凌落子张大嘴巴，半天才说出一句话来：“什么？你居然还有两只幼年的吞噬者？天啊，这等凶兽你是那里获得的I"

    震惊之下，凌落子也顿不得礼数，直接就用“你”来称呼夜雨了。

    夜雨也懒得向他解释那么多，转脸对夏秋子说：“没有问题吧？"

    夏秋子现在才回过神来，脸色有点苍白，说：“不过别人可不知这吞噬者具有高等智慧。带他去，恐怕不是把别人吓跑，就是被别人围击了。”

    夜雨想了一下，才说：“这倒是个问题。老金，你给我换个外形！"

    皇族吞噬者长有金色条纹，夜雨也懒得给他改名字，直接就叫他老金了。

    听到夜雨声音，老金心中大是不忿：自己这个外形那么威猛，为何还要改头换面的不敢见人？不过他想起夜雨引发他灵魂封印的严重后果和还在他手中的幼儿，只得不忿的盯了夜雨一眼，体型慢慢变小，那突出的尖角骨刺也慢慢的收入体内，变成只有成年老虎大小，浑身披着鳞甲的插翅猛兽，从外形看，一点也认不出他就是令人恐惧万分的吞噬者了。

    虽然皇族吞噬者换了外形，但强大的气势却一点都没有收敛起来，也算是他对夜雨的无声抗议。

    凌霄子看得眼都直了：“难道这就是那凶悍嗜杀的凶兽吞噬者吗？”他听到夜雨还有两只幼年的吞噬者，已经在幻想着用法宝和夜雨交换了。

    夏秋子越发感到夜雨的可怕，居然连皇族吞噬者都能收服，和他为敌实在太可怕了。他暗自庆幸夜雨他们没有人死在乾坤离火阵下，不然结下冤仇就惨了。

    他连忙吩咐夏欲子和另外一个潜修长老，带着十多元婴期和出窍期修为的门人，陪同这皇族吞噬者，一起下山到天翼银狼他们战斗的地方，寻找嫁祸者的线索了。

卷十八 扭转乾坤 第20章 星辰之怒火（一）

    夜雨和天翼银狼等跟着夏秋子他们一起前往龙牙的宗门总部。

    不少龙牙弟子则留了下采，在夏字辈的师长带领下，重新在山腰布下筒单的阵法。

    夜雨等人闯山，已经将龙牙五大护山大阵完全地毁掉了，为了以免别人秘密潜入龙牙，夏秋子也只好下令暂时性的本下这些单的阵法。

    还有一部分弟子，则分别下山，利用各自的人际关系，前往东雷星各处和其他各大星球查探羽邢的消息了。

    和老金一起的夏欲子可担惊受怕，时不时回头偷看紧跟在他身后的老金，一颗心都吊到嗓子眼了，万一这皇族各噬者突然发起难来，他就算有十条命都不够死！

    其他人也不比夏欲子好多少，就算是那个长老级人物，也是提心吊胆的不敢搞出过大动作，免得引起老金的误

    不过还好，一路上老金都是懒洋洋的消极怠工，根本没有理会夏欲子他们，才让他们放心不小。

    龙牙历史悠久，在东雷星也是数一数二的大派，其山门比星辰宗的龙穴要雄伟瑰丽得多，各式大殿就有几十重之多，另外还有练器场所、修炼秘境，弟子住舍、专门开辟的药辅等等。

    不过话又说回来，妖惑星连同附近的星球都是星辰宗的私人地盘，认真算起来，规模比龙牙不知要大多少倍

    夏秋子招待夜雨的规模完全是同等级门派的宗主待遇，住的是华丽非常的寝窒，吃的是各种山珍奇味。另外，夏秋子还专门给他们每人派了几名弟子，照顾他们日常饮食起居。

    夜雨在星辰宗的享受并比这里差，他的理论一向就是朋友、享乐第一，从不亏待自己，对这样的招待也说不上很满意。但威莱勒三兄弟和木子桑乾他们。什么时候试过这样地享受，在龙牙甜言蜜语、好酒美食的轰炸下，两天之后就简直把龙牙当成自己的家了，兴奋起来居然还指点起那负责带他们游历龙牙风景的弟子来。

    夜雨从凌霄子的口中知道了盂楚基本完成了夏库伦星的事，他和水神是心神相通的，便召唤他，叫他带着孟楚他们赶来这东雷星了。

    下山的龙牙弟子一直都没有传来什么有用消息。伏击天翼银狼他们的地方也搜索过了，那里剩下的飞剑都是垃圾中的垃圾，没有任何标记。龙牙的人也无法得知这些垃圾飞剑法器的主人是谁。

    第三天，还是没有任何消息，夏秋子也坐不住了。又派去了上千弟子，连许多只有金丹期修为的弟子都派了出去。傍晚的时候，孟楚他们一行人终于来到了青微山。

    和他们一同来的，居然是优丽丝。当初优丽丝不舍得离开家人，没有随孟楚等一起离开。想不到现在却跟来

    夏秋子他们见到水神和孟楚暗驾他们。又是吸了一口冷气，暗衬这星辰宗究竟是什么东东，怎么出采的都是宗师级的怪物！

    见到优丽丝。夜雨和她互相问候一番之后，就询问起孟楚在夏库伦星的报仇经过了。

    有了强大的实力作为后盾，盂楚报仇起来就筒单得多了，直接就带人杀进机甲总部，可惜没有找到那参谋官。跟着孟楚他们强攻五国联盟总部，杀死了上百幽灵战士，取回李光靖的尸体，又在肯古柯的指点下，击杀了当初有份参与陷害李光靖的五国首脑。

    斑溟和那参谋官不知从哪里得到消息，找到一个修真门派躲了起来。

    他们也算倒霉，竟然将残存的几部机甲带在身边保护自己。在水神的搜索下，很快就找到了机甲的位置。那修真门派看到盂楚他们的威势，毫无对抗的勇气，宗主还乖乖的亲自把斑溟和参谋官绑来交给孟楚了。

    按照他的想法，斑溟每年给他们的就那么点钱，自己帮他们做的事也够多了，光是帮他们训练幽灵战士就浪费了不少宝贵的修真时间，没有必要再为他和孟楚这样强大的修真老对抗。

    孟楚当然不会让斑溟他们轻易死去，便封住他们六识，把他们带到了东雷星，找到了在外层停靠的夜叉，放他

    们进去，才来青微山找夜雨他们。当然，李先靖的尸骨也被孟楚用温玉盒子存放起来，放在自己的储物手镯中，准备带回妖惑星安葬。

    夜雨有点责怪的说：“你怎么就把优丽丝妹妹带来，不把菲琳的几个师姐都一同带来啊？"

    孟楚一拳打在夜雨胸口，恶狠狠的说：“这是你的事情，我已经被你们害得失去了浪漫的求婚，还想我帮你办

    事？宗主结婚可是大事，怎么得也要亲自去请她们，才显得出你对菲琳的重视吧！"

    夜雨无语。

    到了第四天，下山的弟子终于有消息传回来了。

    回来的是一个禅字辈弟子，是夏秋子亲传弟子琼鹤的弟子，也就是夏秋子的徒孙，资质极好，已经有出窍期修为了，是禅字荤门人中重点培养的对象之一。

    等夜雨接到消息赶来的时候，显然他已经将事情全部告诉夏秋子和凌霄子、凌落子他们知道了。

    夏秋子脸上露出一丝喜色，一直被大石压住的心总算放了下来，对夜雨说：“夜宗主，据我们收集情报得知，一个月到前几天，大规模离开东雷星的有蓬莱阁、飞剑门、双修宗、七罗鬼门这四个门派，分别是十到二十多人不等。我们派弟子前住他们宗门评访，暗中打探消息，发现蓬莱阁和飞剑门门下弟子个个脸露忧虑之色，竟然无心招待我们的人。这是十分不正常的事。要知道，我们龙牙在东雷星也算是修真大派，有弟子前住拜会他们，应该表现出欢喜之意才对。而这两个小门派，少了不少元婴期以上的弟子。那平时主管蓬莱阁事务的齐奎，居然不知所踪，出面的竟然是平时难得一见的阁主齐应龙。飞剑门也是一样。四大主事长老只出现了三个，他们说另外的主事长老琴夷在闭关修炼，没有见客。”

    天翼银狼突然从椅子站了起来，插口说：“那齐奎是不是白发长须，面目慈祥的样子？还有那琴夷，是不是书生打扮，左眉有一黑痣？

    夏秋子倒是见过齐奎一面。点头说：“不错，齐奎白发长须，看起来此较和善。至于那琴夷。我却是没有见过。夕，

    凌落子冷哼一声，厉声说：“这小小的飞剑门和蓬莱阁居然敢诬陷我们，挑起星辰和龙牙的误会。幸亏我们和星辰也算相识。不然后果就严重了。宗主，夜宗主，就让我带人去灭了他们，把羽邢道友救回来！"

    凌落子散仙级的修为，说一十人灭掉蓬莱阁和飞剑门也不是空口说白话。

    夜雨摇头说：“谢过各位好意。不过星辰宗的事还是让我们自己解决好了。以前得罪之处。请多多原谅。以后用得着我们星辰宗的地方。尽管开口。”

    夏秋子心中狂喜，想不到一场误会竟然得到这实力超级强悍的星辰宗作为盟友，看来龙牙在夏库伦修真界地位绝对可以上升不少。他眉眼间露出淡淡笑意。连不灭摩魂失踪的事也一时放了下来，说：“当然，以星辰宗的实力，灭掉这两个小门派是轻而易举的事。贫道操心了。不过这两个门派地处偏僻，门下弟子又被银狼道友杀了不少，迟恐生变，请允许我们派弟子带领你们前住他们宗门所在！"

    夜雨微微一笑，说：“这就有劳夏宗主了。事不宜迟，我们出发吧。”

    说完，夜雨深深的看了凌霄子和凌落子一眼，含有深意的说：“两位道长这副身体好像不怎么适合修真。如果可以修得肉体再造地功法，才有机会飞升以达天道啊。”

    夜雨正愁星辰宗没有老练之人帮忙管理日常事务，这凌霄子和凌落子长期在外游历，出事手段圆滑出众，不是星辰宗这些年轻少年和不问世事的妖物所能比拟的，夜雨早就有心拉他们进入星辰宗，碍于夏秋子地脸子不好直接

    说出来，只好这样隐讳的暗示他们。

    本来夜雨想单独和他们交流的，但这样一来，等他们加入了星辰宗，反而不好和夏秋子解释了。

    夜雨不怕他们不上钩，散仙是度劫不成兵解修炼而成的，不但每隔千年就要经受天劫，而且还无法飞升，星辰心法的肉体再造法诀，对他们来说，比一切都要来得重要。

    凌霄子和凌落子激动得猛地站了起来，不顾身份地紧紧拉住夜雨手腕，忽声说：“什么，你知道肉体再造的功法？"

    不单是他们两人，就连凌枯子、易伏这些还没有度劫的老家伙都不约而同地站了起来，神情紧张的看着夜雨。他们都是接近度劫的人，唯恐像凌霄子他们度劫不成兵解修成散仙，对这传说中的肉体再造法诀也是无比的关注。

    夜雨看到他们极端紧张的样子，心中一凛，暗道万一让别人知道星辰宗的星辰心洁有肉体再造的功能，怕马上就会引起别人围攻抢夺了吧。现在星辰宗在银诃，知道星辰宗存在的宗派并不多，看来得回去好好告诫一下星辰宗的弟子才行，不能随便将这个消息泄漏出去。不过还好，知道这一秘密的除了孟楚寒天他们，还有就是神圣巨龙他们了，一般的弟子都是不晓得的。

    他神秘一笑，说：“这就是我们星辰宗的秘密了，恕我不能告诉各位。”

    此地无银三百两，夜雨的笑容已经出卖了他要表达的意思了。

    说完，夜雨轻轻一甩手，就挣脱了凌霄子他们的掌握。

    凌霄子看着夜雨他们远去的身影，差点就忍不住追了出去，不过看到旁边脸色有点不自然的夏秋子，心中激战一番，终完没有追出去。

    凌落子眼中露出疯枉的神情，喃喃自语的说：“他一定知道的。一定知道！是了，他们小小年纪，想必是修炼了这等神妙法诀，才有这样强大的修为！"

    夜雨和水神各自带领众人，在两个分神期修为的龙牙门人带领下，兵分两路，急速赶住蓬莱阁和飞剑门了。

    夜雨前往的是飞剑门，水神则带着天翼银狼、孟楚、桑乾、木子和碧波金蛛等前往位于大海孤岛的蓬莱阁。

    不到半个小时，水神他们就来到了蓬莱岛了。

    基本每个宗门都有护门阵法，蓬莱阁也不例外，不过在水神强大攻击下，蓬莱阁的护门阵法，有如薄纸一群被轻易撕碎了。

    失去了阵法的掩饰，蓬莱阁就如同被剥光衣服的少女，全部暴露在孟楚他们的眼皮底下。

    自从齐奎带领门下高手离开蓬莱岛后，齐应龙一直就心绪不宁，老是感觉到有什么事情要发生。

    今天龙牙宗的人突然来访，他就感觉到不妙，等龙牙弟子离去，刚想转移走羽邢，忽然间就感觉岛上传来剧烈的震动，护门之阵已经被摧毁了。

    齐应龙马上派人看管着羽邢，跟着就集中门下所有弟子，出了蓬莱阁。

    那知道一出来，他就看到了半空漂浮着的水神他们了。

    水神两米高的身躯在蓬莱阁门人眼中，仿佛变成不可仰望的巨大山岳，庞大的气势压得众人差点喘不过气来。

    天翼银狼孟楚他们，分散开来，把蓬莱阁围在中央，俱是发出庞大气势，把整个蓬莱阁都笼罩起来。

    碧波金蟒在碧波中扬起巨大蟒首，四只金角闪闪亮，双目射出锐利金光，不怀好意地盯着所有蓬莱阁的弟子，又是吓得众人差点坐倒在地。

    齐应龙也有合体期修为了，勉强发出气势苦苦地抵挡着眼前众人的滔天气势，心中猛的咒骂起死去的齐奎了：“你这混帐东西，什么人不惹，偏要贪图人家宝物，说什么羽邢背后只有一个名号不扬的小小宗派！现在可好，捉了人家开山大弟子！妈的！这些怪物，随便一个，都可以灭了我们啊！"

    他自己忘了，当初追杀羽邢，他可是双手赞成的。

卷十八 扭转乾坤 第21章 星辰之怒火（二）

    齐应龙咳了一声，挺了挺胸膛，他认为这样才有一个宗主的气势。

    做完了这习惯性的动作，他稍微冷静下来，对水神拱手说：“不知各位光临蓬莱所谓何事？如果用有得着齐某人之处，尽管开口！"

    水神声音如金石交鸣，在半空隆隆作响，震得蓬莱阁的门人心神晃动，惊骇不巳：“你们不要演戏了，居然不知天高地厚地捉拿我们星辰宗的开山大弟子羽邢，筒直不把星辰宗放在眼里，宗主叫我来好好教训你们一番。还不快点乖乖的将羽邢请出来，免你一死！"

    齐应龙那知道水神和羽邢的关系，心中按照一般的想法，既然羽邢是开山大弟子，辈分极高，这水神又不是宗主，怎么直呼他的名字？

    他不知道，具有无比强大实力的星辰宗，全部加起来也只有三代人。第一就是夜雨这个宗主和他们的兄弟朋友，水神孟楚等都成为了星辰宗的第一代长老，地位当然还在羽邢之上。第二代就是夜雨收的妖物和人类弟子了。第三代的弟子，夜雨也不是很清楚，不过不少妖物进入了星辰宗，都开始招收弟子了，虽然他们都没有正式入门，但也算是星辰宗的人吧。

    齐应龙没有过多思索这个问题，脸上露出不解的神情，高声说：“什么？我们捉拿了星辰宗的开山大弟子？我们连星辰宗在那里都不知道，怎么可能捉拿星辰宗的人呢？我看其中是不是有什么误会？"

    水神也不管他说什么，双目利芒一闪，冷冷地说：“你还有十分钟的时间把羽邢带来。十分钟一到，灭掉蓬莱I"

    齐应龙脸色顿变，还想说什么，天翼银狼模仿着夜雨那招牌笑容，微笑着说：“你这老头，不用浪费时间辩解了。如果羽邢不在你这里，也只好算你们倒霉。我们总不能让别人知道我们星辰宗无故袭击他派山门，留下恶名吧？为了保守秘密，只好灭了你们了。”说着，他指了一下波涛之中的碧波金蟒，“你看，那条大蛇好久也没有尝过人肉的味道了。我看你们还是想办法在这十分钟把羽邢找来，又或者趁着这段时间写好遗书吧。如果没有见到羽邢。你们一个也是逃不了掉的。”

    天翼银狼说得轻巧，仿佛只要轻轻的捏一下指头，就可以把蓬莱阁像最私脆饼干一般掐成碎末。

    蓬莱阁在东雷星也算中型门派。弟子有三四千人，在齐奎他们没有回来后，齐应龙感觉到不妥。已经发出讯息召唤门人回来了。

    几千人集中在蓬莱阁中，威势看起来倒是不小。

    这些弟子中绝大部分都是不知道羽邢被齐奎他们秘密捉了回来的，看到水神和天翼银狼这么蛮横枉妄，当面侮辱自己的宗主，几个脾气暴中的门人登时暴怒起来。恃着人多势众。放口大骂的说：“放你娘的狗屁！灭我们蓬莱

    阁，也不称一下自己有多少斤两，有本事就下来一战！"

    嘴皮上的功夫。和本身的实力基本都是不成正比的反而有点成反比的趋势。只有弱者，才会占口头上的便宜。

    天翼银狼没有哼声，这些蓬莱阁的人骂得起劲，居然向天翼银狼发起攻击了。

    两把飞剑从人群中飞射而出，带着淡淡的剑芒，向着天翼银狼射了过来。

    天翼银狼轻轻的摇了一下头，也不知道蓬莱阁地长辈是怎么教他们的，几千人中只有几百金丹修为和数十元婴期修为的弟子，出窍分神的都没有几个，最厉害的那个阁主也就是合体期修为，居然也敢向已经度劫的妖修者动手。

    他厉啸一声，周围空气剧烈地震动起来，两把飞剑仿佛刺入了坚实固体，任凭下面的蓬莱阁门人如何驱动，就是停在空中一动不动。

    齐应龙脸色一变，刚刚想出言警告，那两把飞剑就忽的疾射出去，目标却是底下密集的蓬莱阁门人。

    天翼银狼伸出右手，紧握的拳头突然放了开采，微不可闻地吐出冷冷的一个宇：“喻！"

    两把飞剑就在蓬莱阁门人头顶炸了开来，无比尖锐的飞剑碎片在天翼银狼的能量激发下，成了夺命利刃，瞬间就收割了十多条人命。

    在附近的十几个金丹期修为的蓬莱阁弟子就这样送命了，那些元婴期修为的也好不到那里去，衣服被飞剑碎片割得支离破碎，身上出现大小的鲜血淋漓的伤口。

    那些受伤没死的蓬莱阀门人，连忙施法止住了不断冒出的鲜血，运功驱赶入侵体内的异种能量了。

    看到平时熟悉的朋友同门被天翼银狼杀死，赤红鲜血流淌一地，蓬莱阁的人也没有想起是他们先动手的，热血上头，十多人祭出飞剑，想上天找天翼银狼拼命了。

    齐应龙连忙大喝起采：“你们给我住手！"

    齐应龙很清楚，如果真的打起来，就凭这几千弟子，根本不是对方的敌手，蓬莱阁想不天门也难了。

    听到宗主掺着凝神天籁功法的喝声，那些激愤的门人情绪稍微平复下来，咬牙切齿的看着半空中的天翼银狼。

    水神淡淡的声音响起：“还有七分钟！"

    齐应龙回头看着那些年轻而熟悉的脸孔，心中一痛，瞬间仿佛老了数十年，转过头来低声对着水神说：“是不是我交出羽邢，你们就放过蓬莱阁？"

    水神冷冷的说：“死罪可免，活罪难逃！"

    齐应龙回想起师尊把蓬莱阁信物交到他手中的情形。

    他和齐奎不一样，齐奎为的是个人私欲，他所做的一切都是为了振兴蓬莱阁，完成师尊的遗愿。这次同意捉拿羽邢，也是想得到他的宝物，使蓬莱阁实力更进一步，虽然他的手段不是很光明。

    正是因为这样，蓬莱阁的弟子都十分尊敬他，看到他在天翼银很面前受辱。不顾实力的差距，就攻击大翼银狼起来了。

    齐奎低声对旁边的弟子吩咐几句，跟着仰天长叹一声，说：“不错，是我派人捉拿了羽邢。这些弟子都是不知情的，一点关系都没有。你们星辰宗要报夏，尽管冲着我来好了。”

    羽邢很快就被带来出来了。

    在带他出地牢前。那个蓬莱门人就帮他治疗了一下伤势，和换了一件干净的衣服。

    水神限定的时间很紧，他们也没有时间给羽邢冲洗身体。崭新衣服掩盖不住那斑斑血迹和无数的伤痕。

    羽邢一出来，众人就闻到了一股淡浚的异味。

    羽邢有点痴呆的看着万里无云的晴空。他以为这一辈子都没有机会看到这蔚蓝的苍弯了。

    天翼银很自然认得羽邢。看到羽邢的惨状，目中差点冒出火采。

    他强忍的心中怒火。不让其爆发出来，跟着猛地飞了下来，双拳紧握，把搀扶着羽邢的两个人打得鲜血狂喷地直飞出去！

    亲自扶着羽邢，天翼银狼有点沉重地说：“羽邢。你还记得我吗？我是天翼银狼。夜老大知道你出事，亲自来东雷星找你来了。”

    羽邢也想不到夜雨居然拥有了这样强大的实力，他竭力地抬起头。中泪光闪烁，语句间有点凌乱：“师尊来救我了？星辰宗强大起来了，哈，哈哈！修为已经废了！"

    看着半空漂浮的水神、孟楚、桑乾等人，眼我没有丢师尊的脸！我这个开山大弟子，哈

    天翼银狼发出能量护在羽邢，把他放在碧波金蟒身上，话气冷得令人发寒地对碧波金蟒说：“帮我好好照顾羽邢。居然敢这样对我们星辰宗的人，叫我如何面对老大！"

    碧波金蟒知道星辰宗的厉害，不敢多说，连忙盘卷起身体，发出强大的能量护住羽邢。

    天翼银狼眼中射出森寒银芒：“羽邢，你就在这里看着，我去给你报仇！"

    看到羽邢内体精神都受到严重伤害，一身修为更被残忍废去，整个人和十多年前的中年模群完全不同，筒直成了风烛残年的老头，天翼银狼的火气再也忍不住了。

    他冷冷地对水神说：“水神，告诉老大，羽邢已经找到，叫老大灭了飞剑为羽邢报仇！"

    水神和夜雨联系最方便，发出讯息之后，指着下面蓬莱阁弟子，说：“这些人怎么处理？"

    大翼银狼目中银光更威，语气透出强大的杀意：“本来只想杀他们主谋几人的，但他们把羽邢害威这样，不灭他们满门，叫我们如何向老大交待I"

    说到这里，天翼银狼语气一扬，厉声喝了起来：“星辰宗的战士们，我们的开山大弟子被蓬莱阁卑鄙的废去全部修为，我们为了维护星辰宗的称号，该如何处理？"

    孟楚和白虎桑乾等人看到羽邢的惨状，早就怒火中烧了，现在听到天翼银狼问话，猛的齐声大喝起来：“誓死维我星辰之威，一切与星辰为敌之人，杀！无！赦！"

    “杀无赦”三十宇在半空萦绕不绝，远远的传扬出去。强大的气势无边无际的蔓延开来，震得海面波涛顿起，附近海鸟鱼兽，但感觉到强大的杀意，飞也似的死命逃离这里。

    碧波金蟒用哀怜的眼神看着蓬莱阁众人，自言自语的说：“米粒之光也敢和星辰争辉，不自量力！不知死

    活！"“不自量力，不知死话”指出了蓬莱阁的未来命运。

    唯一不能逃离蓬莱岛的是蓬莱阁的门人，天翼银狼七人的气势已经紧紧地锁住他们，哪个先动，迎接他的就是七个超级高手的全力一击。

    碧波金蟒不算在内，前来蓬莱阔的星辰宗人只有七个，就是这七人，却给别人一种“紧紧”的包围着蓬莱阁数千人的错觉。齐应龙脸无血色的看着天空七人，话也说不出一句。

    这时，蓬莱阁深处响起一把浑厚沉实的声音，突破了天翼银狼等人气息的封锁：“得饶人处且饶人，这些弟子是无辜的，我看就让老头为他们抵罪，放过他们吧！"

    天翼银狼心中一震，这声音的主人绝对已经是度劫的修真者了，蓬莱阁毕竟是中等观模的修真门派，底子还是有的。他冷冷的回应说：“哼，那废我星辰弟子修为的时候，你怎么没有想到得饶人处且饶人？"

    那声音突然沉寂起来。

    不多久，一颗硕大的珠子飞上了半空，强攻天翼银狼他们联手布下的气势封锁。

    那把声音带着悲壮之意：“大家听着，不要作无谓牺牲，能走一个是一个，以后再不要回来了！"

    这颗珠子就是守护地牢的蓬莱阁长老修炼的法宝，全力施居下，居然冲破了天翼银狼等人布下的气势封锁。

    天翼银狼他们虽然强大，但分散能量笼罩整个蓬莱阁，要防御同等级高手突围，基本是没有什么可能的。

    水神看到珠子破开封锁，怒哼一声，浑身能量闪烁，五颗晶魂浮观出来，巨大的光矛在他手中形成。

    他大喝一声，光矛脱手飞去，直射那颗硕大珠子。

    那个蓬莱长老居然也不躲避，直接就驱动珠子迎了过去。

    光矛和珠子相遇，同时炸了开采，狂暴无比的能量流把天翼银狼他们布下的气势封锁冲撞得荡煞无存。

    没有了气势的锁定，所有的蓬莱阁门人都动了起来，除了少数一心以死护门的门人外，绝大部分的门人看到水神他们的强悍实力，都选择了逃命道路。

    白虎、木子、桑乾、暗驾、孟楚和天翼银狼他们也展开了无情的追杀，一个个生命被他们靡价收割。蓬莱阁门人的鲜血把附近的地面都染成血腥红色。

    几个在附近猎杀海兽历练的修真者，被强大的气息吸引过来，远远看到这单方面的屠杀，吓得急忙逃离开去。

卷十八 扭转乾坤 第22章 星辰之怒火（三）

    一个口角还冒出鲜血的老者，从阁楼飞了出来，挥动着一把黑色铁木剑，和水神战斗起来。

    敌人实力太强大了，老者知道蓬莱已经注定要灭门了，就算有弟子逃脱，也绝对不敢再摆出蓬莱阔的名号的。他不忍心看着门人在他眼底死去，居然自杀般找上了敌人中实力最强大的水神。

    水神修为直比仙人，度劫的老者法宝不强，是无法和他对抗的，十分钟不到，就被水战神的光矛洞穿了前胸。

    逃逸出来的元婴，不知道是知道无法逃脱，还是不想逃脱，居然猛的飞到水神面前，引爆自己。

    水神浑身光芒闪烁，硬是抵受住了度劫期修为的元婴爆炸威力，付出的代价也只是防护罩降低30％而巳，这些能量损耗，用不了三天，就可以从五行晶石吸收补充回来了。

    老者找上了别人，还有机会可以伤还对方。如果和最弱的孟楚一对一的战斗，孟楚是必败无疑。

    当然，就算老者想和孟楚拼命，水神也不会让他这样做的，夜雨和他分开，就是以防对方有超级高手，伤及孟楚他们。

    老者虽然不是齐应龙的师尊，但齐应龙刚刚入门的时候，绝大部分时间都是跟随老者修炼，两人感情极深，看到老者自爆元婴，他双目居赤，发出惊天悲鸣，疯狂地逼发自己的潜力，驱动着飞剑，人剑合一的卷动着狂暴气流，形成一把三丈长的巨剑，朝着水神直刺过采。

    极端的愤恨谈得齐应龙不顾一切地燃烧自己多年修得的真元，使出蓬莱秘法，瞬间发出可以比拟度劫期的强大威力。和水神作最后一击。

    无论成功与否，一击过后，齐应龙实力也会大幅度减退，最多也只剩下出窍后期的实力了。

    水神感觉到对方攻击中蕴涵的一住不归的悲烈气息，肃然起敬，也没有躲闪，左臂生出一个宽大光盾。护住核心部位，跟着光矛再次暴现刺目红光，旋转着形成红色能量尖锥。朝着巨剑剑尖点了过去。

    光矛和巨剑相碰，水神浑身一震，被强大的劲力震得倒退十多米。光芒的矛尖也被巨剑击得粉碎。

    齐应龙以身御剑，很水神硬碰一招，飞剑被震得粉碎，他的肉身也在爆炸中消夫不见，只剩下一个神色萎靡的三寸元婴。

    水神也不客气。凝聚在左手的光盾呼啸着旋转飞了出去。就如一个锐利无比的刀盾，把齐应龙的元婴拦腰斩

    齐应龙死后，蓬莱阁的人更是毫无斗志。被天翼银狼他们杀得毫无还手之力，偶然几个侥幸逃离蓬莱岛的，也逃脱不过碧波金蟒的尖锐撩牙，成为他口中之食。

    羽邢看得两眼都发直了，蓬莱阁在东雷星也算小有名气，想不到在自己的星辰宗之下，居然根本没有还手之力，不到半个小时，全宗四千多人居然就全部命丧在蓬莱岛，而自己宗门只是派出了七个弟子？七个弟子就灭了蓬莱阁满门？

    羽邢心中也不知道是什么滋味，他当初拜夜雨为师，只是守信之举，想不到短短时间，夜雨就把星辰宗发展到了这样的规模。羽邢有时都以为这全都是幻觉，不敢相信这一切。

    现在羽邢就算是手无抓鸡之力，别人也不敢轻易动他一根毫毛，更不要说抢夺他宝物了。

    羽邢在吃惊，而碧波金蟒却在震惊。这星辰宗的强大实力还远在他估计之上，看到天翼银狼他们进步神速，短短十多年就从以前练神境界升到现在的入道，直跨两个阶段，这是无法想象的。他已经在暗自考虑要不要也加入星辰宗了，有这群强大的后盾，不要说别人凯觑他的万年内丹，就算他自己把内丹送到人家面前，别人也要掂量着敢不敢收取了。

    想到这里，他更是小心翼翼地护着羽邢，不敢让他受到任何震荡。羽邢是星辰宗的开山大弟子，加上夜雨对他的紧张态度，地位自然极高。先不说奇能异术层出不穷的夜雨能否帮助他回复实力，就算羽邢成为废人，只要搭上了他，获得他的好感，碧波金蟒以后在星辰宗也稳占一席之地了。

    潜意识中，碧波金蟒已经把自己当作星辰宗的人了。

    惨烈的居杀过后，蓬莱阁一片狼籍，大地被染成红色，建筑被毁了八成，到处都是剑痕沟渠，零碎尸体铺满一地，血液在低洼处形成了几个血潭，碎肉和血泥混战一团，分不出那些是肉，那些是泥。部分鲜血随着蓬莱阁修建的溪流流入大海，原本碧蓝的大海也呈观出淡淡红色，血腥的味道把附近千里方圆的嗜血海兽如鳖鱼等都吸引了过来。

    水神身上被五行能量护住，鲜血碎肉无法沾上他的身体，他看着一身鲜血碎肉的天翼银狼和白虎，皱眉说：“我们走吧。”

    白虎杀得兴起，早就变回真身，下面的残肢碎肉，就有一半是他的杰作。

    天翼银狼双目中银光一点都没有消退，看着底下的血腥场景，轻轻晃动了一下身体，把身上的肉块震开，摇头说：“这蓬莱岛也不应该存在这个世上，就把它沉入海底，让这些海兽帮我们处理掉这一切吧。毕竟海兽千里而来，不让他们吃点肉，也过意不去。”

    孟楚运劲止住了背上一道长长的伤口。刚刚他大意被一个分神期修为的蓬莱阁弟子偷袭，被狠狠地砍了一刀。听天翼银狼这样说，便道：“也好，本来想留着他们让别人知道招惹我们星辰宗的严重后果的。不过现在他们已经被灭门了，就让他们随着这蓬莱岛一同消失吧。”

    水神当然没有什么意见，而桑乾、木子和白虎都以天翼银狼马首是酪．当煞也不会有什么意见。

    七人联手发出了一道粗壮的光柱，直射入蓬莱岛深处。

    海底地壳被强大的能量引得变形扭曲，蕴藏在地层的能量被天翼银狼等人引发出来，发出沉闷的轰鸣之声，方圆足有万米的蓬莱岛居然倾斜起来。慢慢的沉入了海底。

    就这样，蓬莱阁和蓬莱岛一同沉没在浩瀚的大海之中了。

    仙人具有移山倒海的本事，水神他们的实力加起来，比一般的仙人还要厉害，沉没一座小岛并不是很困难的

    经过一番战斗，又耗费能量沉没蓬莱岛，他们的能量也消耗不少。加上天翼银狼他们还没有从离火灼烧中完全恢夏过来，也感觉到身体沉重，疲倦不堪。没有多留，就带着羽邢，赶回龙牙了。

    那个带领天翼银很前住蓬莱的龙牙门人。怕引起不必要的麻烦，停在远处观看一切，把水神他们屠杀蓬莱阁地情形全部收入眼底，却是吓得不敢靠近天翼银狼他们了。他为蓬莱阁哀悼的同时，不禁为龙牙庆幸。如果羽邢真的是被龙牙捉走。又或者夜雨等人随便有一个在乾坤离火阵中死亡，那龙牙地处境和这蓬莱阁也差不了多少。

    就算现在龙牙和星辰宗交好，他也把天翼银狼他们列为不过过分交往的恐怖人物了。

    星辰宗的强大和有仇必报的威名。就在这龙牙弟子和几个见到天翼银狼他们屠杀情景的修真者口中慢慢的传扬出去。

    蓬莱岛沉没不久，因为沉岛而产生的巨大漩涡中，忽然浮起了一个发出橙色光芒的圆球。

    圆球并没有随着漩涡地激流运动，稳稳地停在了激流之中。不多久，因球橙色光芒消失，一个脸色悲切的老者观出身来。这是蓬莱阁的两位硕果仅存的长老之一。

    他看到无数凶悍海兽在漩涡之中仍不停地争食急速下沉的蓬莱阁门人尸体，疯枉的发起攻击，屠杀起这些海兽

    海兽极多，老者杀之不尽，蓬莱阁的门人不断地成为他们口中之食。

    老者狂乱泄过后，忽然号陶大哭起采。

    他很想朝着水神他们离去的方向追过去，但想起师兄的话语，只好强忍心中的悲伤，慢慢地飞离了漩涡。

    在水神他们发起攻击的瞬间，两个老者都要以身殉派。但他却被师兄偷袭，用浩宇球困了起来。

    师兄脸上露出沉重的哀伤之情，对他说：“师弟，我们蓬莱阁恐怕完了，我不能让蓬莱阁的道统消失在我手上。蓬莱阁所作的亏心事不少，也算是报应，这仇你也不要想着报了，对方实力不是我们可以抗衡的。浩宇球可以隐藏气息，他们应该不会发现你，一个小时，我布下的禁制就会消失。你离去后记得隐藏身份，找合适的传人，把我们的道统给传下去，我就算死了也甘愿。师弟，原谅我的自私，以后就要你独自承担这沉重的任务了。”

    师弟的声音无法通过浩宇球传出去，脸上留下了两行泪珠，用力地擂着浩宇球，却无法突破而出。

    外面的惨叫不断传入他的耳中，他仿如痴呆一样坐在浩宇球之中，只是泪水却不停地流落下来。

    等浩宇球的禁制消失，老者从球内出来，蓬莱岛已经沉入海底了。

    千年之后，蓬莱阁的道统才重新的出现在夏库伦星域，但名字已经改了，叫彭沫门。星辰宗势力越来越强大，直到老者死去，也不敢稍提复仇话语，彭沫门的后辈弟子，无一人知道师祖身负的天门仇恨。

卷十八 扭转乾坤 第23章 灵药丹鼎

    天翼银狼回到龙牙的时候，夜雨他们已经在龙牙等着他们回来了。

    夜雨他们一到飞剑门，就在周围布下了强大的禁制，以防飞剑门的人秘密逃走。

    飞剑门实力比蓬莱阁要强一点，所以夜雨带去的人也比天翼银狼他们多。收到了水神的讯息，夜雨就无心和飞剑门纠缠下去，直接下了格杀命令。

    飞剑门的人根本不能和夜雨这十多人兽对抗。

    在战斗中大出风头的是吞噬者和银龙。吞噬者被夜雨禁锢多时，把怒火都发泄在飞剑门的弟子身上，六千飞剑气门弟子，起码有两千是死在他利爪撩牙之下的，终于让别人真正的感觉到这宇宙凶兽的凶狠强悍。其次的居然是银龙。他虽然不能化身人类，但实力却一点不差，无比厉害的龙息起码烧死了一千飞剑门弟子，让人知道飞龙族的强大实力。

    火晰和其他四个实力强大的妖物弟子，杀的人也是数百以上。

    飞剑门倒也有三四个实力较强的修真者，虽然没有度劫，但也在合体后期，甚至还请来了一个散仙助阵。

    夜雨自己都没有动手，那四个接近度劫期的高手被威菜勒三兄弟打得魂飞魄散。吃了七转化神丹后，这三个三眼族人实力大幅度上涨，加起来虽然比不上具有半神之躯的夜雨，但对付几个度劫期的修真者还是轻而易举的事。

    至于那个散仙级的修真者，也是老奸巨猾之辈，当然不会活得不耐烦，看到皇族吞噬者已经是脸色顿变了，又感觉到夜雨他们强大实力，马上就表明只是碰巧作客飞剑门，不卷入他们争斗之中。

    散仙具有强大力量，真正战斗起来夜雨当然不会惧怕他，但唯恐伤及其他弟子。见他不是飞剑门的人，也由他离去了。

    凌霄子他们看到星辰宗十多人不到一个时辰就灭了飞剑门和蓬莱阁两个门派，居然一个人都没有死亡，只有几个受了点轻伤，心中都是极度的震惊，对夜雨他们越发尊敬了。

    夜雨现在并排的和夏秋子坐在大殿之上。座椅是龙牙后备的宗主宝座，和夏秋子现在坐的一模一样。显示出龙牙对星辰宗地重视和尊敬。

    羽邢在天翼银狼和孟楚的搀扶下走进了大厅。他的双腿和右手都被打断，而天翼银狼他们不善长疗伤，到现在羽邢的伤势都没有好转。根本没有能力自己走动。

    夏秋子听到弟子的报告，说夜雨他们残忍的灭了飞剑门，口里不说什么。但在心底还是觉得星辰宗的人残忍无道，现在看到羽邢地惨状，以他的目光一下就看出了羽邢不但经受了严刑拷打，一身修为还被废去，登时觉得飞剑门罪有应得了。

    人就是这样。对亲眼看到的惨景同情总多于耳闻地。飞剑门的人有多惨。他也是听说而巳，而羽邢的惨状却是活生生地落在他眼中。

    羽邢看到师尊居然和龙牙宗主并肩而坐，心中不禁升起自豪之意。被称为神偷的他对夏库伦的宗派极为清楚，自然知道龙牙的强大实力。

    他轻轻的推开天翼银狼和孟楚，勉强跪倒在地，尊敬地朝着夜雨跪拜下去：“弟子羽邢拜见师尊。”

    他身受重伤，要不是被蓬莱阁地人带出来前治疗了一下伤势，连下跪也办不到。

    在外人面前，夜雨自然要有宗主的样子。他受过羽邢一拜，跟着发出柔和的星辰能量，把他凭空送到旁边地一

    张垫着厚实棉锦的椅子上，才沉声说：“羽邢，蓬莱阔和飞剑门的人为何捉你？"

    羽邢的嗓子已经很久没有被水滋润过了，声音显得十分沙哑虚弱：“享告师尊，他们凯觑弟子偷来的法宝，便派人捉拿弟子。弟子无用，抵挡不住。”

    夜雨微微皱了一下眉头，说：“你偷取的法宝？"

    夏秋子心中咕嘟起来：“你难道还不知自己弟子的德性啊？连我们龙牙，也丢了两件法宝在他身上。”不过这话他是不敢说出口的。

    羽邢不敢丝毫隐瞒，低声说：“不错，弟子在进入星辰宗之前，的确偷取了不少他人法器宝物。自从进入了星辰宗，弟予紧遵师门法规，就没有再行这事了。”

    夜雨目中寒光一闪，说：“那你有没有偷取蓬莱阁和飞剑门的物品？"

    羽邢微微摇头说：“没有，他们纯属是想抢夺弟子的法宝才追击弟子的。”

    夜雨冷冷的说：“那就怪不得我灭了他们了。”

    说着，他转过头来，对着夏秋子说：“夏宗主，你也看到了，羽邢偷取了不少人的宝物，现在落得这样的下场，全身修为被废去，也算罪有应得。不过他进我星辰宗之后，并没有再行偷窃，我这个做师尊也要为门下弟子担当，以后羽邢的事就算在我头上。星辰宗和夏库伦的修真宗派没有什么来往，龙牙弟子众人，交游广阔，就请夏宗主帮我宣扬出去，以后有谁想找羽邢要回法宝，尽管来找我。如果谁人敢私下找羽邢的麻烦，就别怪我们星辰宗不客气了！"

    话语间，夜雨强大的气势散发出来，豪气冲天。

    夏秋子是一点也不怀疑夜雨这话的真实性的，蓬莱阁和飞剑门就是最好的证明。他连忙说：“夜宗主，这事就包在我们龙牙身上。不过星辰宗名号在夏库伦却是极为陌生，绝大部分人不知道星辰宗的厉害，而且羽邢道友又身受重伤，跟在宗主身边，虽然不会有危险，但对伤势的复原却没有什么帮助，我看不如就暂时的留在龙牙。我们药宗也有不少灵物，虽然不能恢复他的修为，但调理好他的身体绝对是没有问题的。”

    看到夜雨对羽邢的爱护，夏秋子也打起小算盘了，掂量着怎么在羽邢身上搞好和星辰宗的关系了。夜雨微微皱了一下眉头。他对治疗外伤也是不怎么擅长，以前受伤，都是内伤的多，受到严重外伤，都是转世重生地直接重组身体。他愣了一下，对夏秋子说：“没有直接治疗好他伤势的药物吗？他的修为就无法复原？"

    夜雨实力虽然强大，但毕竟修真时间很短。对很多修真知识都不是很了解。

    药宗长老易礼解释说：“夏宗主，瞬间治疗好伤势的药物我们不是没有，但现在羽邢道友身体极为虚弱。而且修为被废，正所谓虚不受补，贸然用药力强劲的药物。恐怕有危险，还不如慢慢的调理稳妥。我看羽邢道友是被碎婴之咒击毁元婴，这咒法极为阴狠，传说就是仙人下凡也无法将其复原，恕我们无能为力了。”

    希拉姆突然说：“宗主。我们不是有很多灵药吗？这些药物药性温和。随便拿两颗给羽邢服用，保管马上就好。”

    夜雨现在才记起，自己在海底宫殿得到了不少灵药和法宝。不过担心羽邢，希拉姆不说，他还想不起来。

    易礼有点不相信的说：“大凡效果越明显地药物，药力就越强劲，怎么会温和呢？"

    比辛格冷冷的说：“如果九兽炼天鼎炼出来的药物，也不能给人服用地话，也不配称为仙界第一炼药丹鼎了。”

    易礼对九兽炼天鼎的名宇听了没有听说过，还道是比辛格吹牛，微微撇了一下嘴，没有说话。连他都没有听说过的丹鼎，怎么可能是仙界第一炼丹鼎？他还以为比辛格说地仙界就是修真界，却想不到真的是第二宇宙的修真仙界。纱罗仙子虽然常住第四宇宙，但名号在第二宇宙也是极为响亮的。

    夜雨知道希拉姆他们见识极广，本来刚想拿出丹药，威莱勒忽然淡淡的说：“这点伤势算什么！纱罗仙子地化神珠具有扭转乾坤地莫大威力，宗主不是还有化神珠炼制的七转化神丹吗？只要给他服用一颗，不但伤势尽愈，就算要恢夏全身修为，还不是轻而易举的事！"

    凌落子呼地站了起来，声音颤抖的说：“什么，七转化神丹？"

    威莱勒看到凌落子的激动神态，微微一想就知道他为何这样动容了。

    夜雨点头说：“不错，是七转化神丹。怎么了？"

    凌落子神色一急，脱口而出：“七转化神丹，给羽邢服用，真是……”他刚刚想说给羽邢这个元婴期修为的人服用真的太浪费了，忽然想起夜雨对羽邢的紧张，硬是停顿下来，咬牙切齿的说：“真……真他妈的太适合了！"

    龙牙众人都愣住了看着凌落子，不知道他为何不顾身份的说起脏话来。

    凌霄子却是十分明白凌落子的心情，心中也在暗骂夜雨败家。他们自从兵解之后，就不断的外出寻找可以恢夏肉身的灵药，终于在一本古老得不能再古老的古籍上看到七转化神丹的名称。

    据介绍，这七转化神丹不但可以大幅度的提升服用之人的修为，更重要的是可以重塑人的肉体，就算是度劫兵解的散仙，也可以借助它重塑真身！要不是夜雨的实力远在他们之上，这两个散仙怕不是不顾身份的强行抢夺七转

    化神丹过来了。

    “怪不得夜雨说自己如果可以再造肉体，就有望飞升仙界了，原来他有这样的神丹。”凌霄子恨恨的想，却没有记清夜雨所说的是肉体再造的法诀！

    夜雨本来是想传授羽邢星辰诀的，再强行提升他的修为的，现在听到七转化神丹可以恢复他的修为，也没有理会凌落子，在弥须戒里七找八翻，拿出了五六瓶灵药，才找到了那丢在角落的小小七转化神丹瓶子―神丹对夜雨自己没有什么用处，当然也不会怎么重视。

    最近放进弥须戒的东西太多了，连木子桑乾收集的材料也被他骗了过来，堆满一地，乱七八糟的，夜雨也没有时间整理，所以现在他惯用的法器，都是收入在体内的，免得战斗时找不到或者拿错了法器。

    夜雨每拿出一瓶灵药，易礼这些药宗的人瞳孔就放大一分。心脏不争气的猛烈跳动起来。他们这些药宗的人，对药物研究极深，比在座的任何人都要了解这些药物地价值。

    等到夜雨拿出七转化神丹，他们的眼睛已经瞪得比碧海夔牛的牛眼还大了。

    夜雨打开盖子，七转化神丹的香气喷薄而出，凌落子和凌霄子都不自觉的站了起来。眼利的他们看到瓶里还有四颗化神丹，才深深的舒了一口气。

    七转化神丹珍贵万分。凌霄子和凌落子陷入极端地矛盾中，他们都以为夜雨不会轻易给他们，不知拿什么和夜雨交换才好。

    羽邢服下七转化神丹之后。在夜雨强大的星辰能量推动下，伤势顿消，体内发生翻天覆地的变化。肉体在药力地作用下不断的改造加强，消散的能量也在药力地作用下，慢慢的聚集起来，形成了一个更加稳固的元婴。

    不久，羽邢终于复原过来。苍老的脸孔变得极为年轻。修为居然从元婴中期直接跳到了分神期中期了。

    七转化神丹加上夜雨的星辰能量，如果羽邢不是身受重伤，七转化神丹要耗费不少药力改造修复他的身体。恐怕马上就可以达到合体期地修为了。

    羽邢激动得流下眼泪，扑的一声跪倒在夜雨面前。

    这一刻，他才真正的感觉到当初拜在夜两门下地无比正确和英明。师尊不惜耗费能量和珍贵灵药，救他这个只有一脸之缘的弟子，他心中感动得一塌糊涂，以后死心塌地的跟随着夜雨，至死无悔。

    夜雨慢慢的睁开眼睛，有点疲惫的对羽邢说：“羽邢，你是星辰宗的开山大弟子，就算我用灵药和本身能量强行提升你的实力，也只能到达分神期的境界。你的师弟中，起码有三百人在你之上，你以后要好好修炼，不要丢了为师的脸子。”

    夏秋子他们看到羽邢瞬间就从一个失去修为的元婴期修真者跳越到分神中期，完全颠覆了他们的知识，已经是惊得说不出话来了，现在又听夜雨说星辰宗还有三百弟子修为还在分神期的羽邢之上，大脑顿时一片空白，彻底的短路了。

    这是什么概念？三百分神期以上的弟子，就算是夏库伦最大的三个宗派加起来，恐怕也没有这么多的高手啊！

    一股强大而充满生气的能量把他们从失常状态中拉了回来。他们看着夜雨把一块拳头大的晶石放在羽邢手中，再一次大受打击，终于开始有点明白星辰宗为何这样强大了。

    要不是他们都是龙牙的重要人物和长老，心道修为极深，恐怕就忍不住马上要求加入星辰宗了。

    羽邢资质不高，分神期的修为以前做梦也不敢想象，本来提升到现在的水平，他已经是喜出望外了，现在听到星辰宗居然还有三百弟子在自己之上，心中惊讶万分，同时也是激动不已，他刚刚还以为星辰宗就只有天翼银狼等人，现在却奇迹般变成了一个具有这样强大实力的宗派开山大弟子，怪不得夏秋子会和师尊平起平坐了，原来还是他在巴结师尊啊！

    羽邢郑重的把这块晶魂放入弥须戒中。他就是因为火晶魂才和夜雨认识的。现在的这块木晶魂质量比火晶魂还要精纯高级得多，羽邢心中感慨不已，经过化神丹的改造，他的身体已经变得极为适合修真了，决定好好的修炼，不让师弟小看自己，丢了师尊的脸。

    七转化神丹总共就剩三颗，用一颗少一颗，看到羽刑奇迹般的变化，凌霄子和凌落子对望一眼，终于决定用那东西换取化神丹了。

    易礼慢慢的走到夜雨身边，深深的吸了一口气，有点不好意思的说：“夜宗主，那个，那十九兽炼天鼎不知……能否拿出来给易礼见识一下呢？"

    看到夜雨不解的神色，易礼解释说：“我们药宗擅长炼药，不过刚刚见识到夜宗主的神丹，才知道以前炼制的都是垃圾，简直是浪费药材。刚刚比辛格前辈说九兽炼天鼎是仙界的第一丹鼎，我愧为药宗主事，却没有听说过这等宝物，所以才厚颜想见识一下。”

    夜雨哦了一声。大方的说：“这灵药不是我炼制的，九兽炼天鼎我也没有时间炼化。”说着，他就把九兽炼天鼎拿了出来。

    九兽炼天鼎体积不小，比起那些丹药瓶子，寻找起来容易得多。

    看到九兽炼天鼎蕴涵的强大灵气，易礼和其他两个药宗长老痴迷的抚摸着上面雕铸地九只异兽，仿佛在抚摸着自己深爱的爱人。

    那个女性的长老。眼神中充满爱恋之意，痴痴的说：“好强灵力的丹鼎啊！这才是真正的炼药法宝。丹鼎上刻着的九只奇兽，身上地纹路就是驱动它的法诀。”

    她年纪不小。但还是十分漂亮，保养得也很好，当年不知拒绝了多少爱慕她的追求者。把全副精力都投入了炼药之中，对药物和丹鼎地认识比起夜雨这个半路出家的修真者强得多，一看就知道九兽炼天鼎的使用法诀就在九只奇兽身上了。

    易礼突然回头定定地看着夜雨，双目赤红，面目狰狞。仿佛成了吃人的妖物。喘着气疯狂的说：“夜宗主，这个九兽炼天鼎就交给我使用了！我出药物，炼出来灵药。每人一半。不！六四！只要夜宗主给我用这丹鼎炼药，七三分也行！"

    夜雨呵呵一笑，说：“我也不会炼药，既然这样，就把丹鼎借给龙牙好了。不过我们星辰宗也需要丹药为弟子提升修为和治疗伤势，你们炼出来的灵药，就一人一半好了。另外，我自己带来的灵药，炼出来地丹药，我要八成I夕，

    易礼想不到夜雨这样轻易答应，顿时狂喜地说：“好，绝对没有问题。夜宗主，我们现在就把这丹鼎拿去，好

    好研究驱动的方法！”夜雨微笑着说：“你们尽管拿去好了。”

    缩小身体卷缩在一旁的碧波金蟒，不禁在暗自佩服夜雨了，轻易就利用一件不会使用地法器骗得别人作苦力，海底宫殿种有大片灵药，随便摘取一些过来，就可以让这些人炼得精疲力竭，最后也只能得到两成丹药。

    易礼和两外的两个长老双目发光的把九兽炼天鼎带了下去。凌霄子和凌落子悄悄的向夜雨靠了过来，神秘到极点的在夜雨耳边低说：“夜宗主，请跟我们来，我们在外面游历的时候发现一件有有趣的东西，希望可以和夜宗主换取两颗七传化神丹！"

    夜雨见他们在自己耳边悄悄说话还下了禁制，只传入他一人耳内，不禁起了好奇之心，传音说：“七转化神丹神妙无比，只剩下三颗了，不知道你们有什么好东西要交换呢？"

    夜雨对神丹并不怎么看重，但做生意却是不能吃亏，稍微一想就知道凌霄子他们为何要换取七转化神丹，当然要得到最大的好处，起码也要把他们收入星辰宗成为客卿长老是不是？

    凌霄子听到夜雨这样说，知道这事有戏了，心情一好，神秘一笑，说：“夜宗主一定会感兴趣的，请跟我们出来。”

    说着，凌霄子给夜雨打了一下眼色，高声对其他人说：“各位，我们和夜宗主有要事相商，先离开一下。”

    说完，他就和凌落子飞出了蓬莱阁，直向东方飞去。

    夜雨和夏秋子拱了拱手，又吩咐天翼银狼不要到处捣乱，就跟着凌霄子他们飞去了。

    看到夜雨离去，天翼银狼阴阴一笑，对夏秋子说：“夏宗主，你们是不是应该带我们在东雷星到处游玩一下啊。夕，

    夏秋子有点为难的说：“这倒是没有问题。不过你们妖修者气息十分强大，万一出去，恐怕会引起麻烦，等夜宗主回来，我不好交待。”

    天翼银狼舔了一下嘴唇：“这简单，我们收敛住全身气息，那不就行了？"

卷十八 扭转乾坤 第24章 异人神珠

    凌霄子和凌落子把夜雨带到东雷星的传送阵中，传离东雷星，又在几个星球的传送阵中连续传送，也不知道到了什么星球，才停了下来。

    凌霄子对着夜雨说：“夜宗主，那个星球很偏僻，没有传送阵，前往那里需要经过一条被天淦流封锁的空间裂缝，小心点。”

    凌落子补充说：“这天淦流厉害非常，里面的天淦可以侵蚀修真者的能量，万一落入里面，绝对是有死无生的局面。当初我们也是追逐一只三足舍乌，才找到了通过的道路，只要夜宗主跟着我们，是绝对不会有问题的。”

    夜雨点了点头，他也想看看，被天淦滚封锁的神秘空间究竟有什么东西，凌霄子居然想和自己换取重塑真身的七转化神丹。

    不多时，三人就飞到一处漆黑非常的星域，附近没有任何恒星，遥远的星光传来，已经变得十分微弱，就算是夜雨，也只能勉强看到两扇如被平板夹着的裂缝中隐隐传出一丝亮光。

    凌霄子两人脸色严肃起来，慢慢的飞入了这狭隘的裂缝。

    夜雨感觉到裂缝中具有莫大威力的天淦流，如同激流一样从身边流过，不敢大意，紧紧的跟在凌霄子后面。

    天淦流变化多端，时而激烈，呈现出淡淡金光，时而缓和异常，毫无声色，夜雨感觉就像一个不会游泳的人走在大河上面弯弯曲曲的独木桥上，一不小心，就得掉落下去。如果不是凌霄子带领，他绝对是进入不了这里的。

    他暗自记住了飞行的路线，万一凌霄子他们出现意外，自己也能原路返回。

    还好，凌霄子他们当初也是费了功夫记住了通过天淦流的路径，经过半个时辰的小心谨慎。他们终于出了这危机重重的空间裂缝，来到了一个神秘的空间。

    这个空间很奇特，广阔的星域只有两颗巨大地恒星，一颗行星都没有。

    一红一白的两颗恒星如太极的两条太极鱼，相互对应的在缓慢的移动着。

    凌霄子指着那个巨大的红色恒星，说：“这两颗恒星和我们认知的恒星有点不一样，虽然不断地发出光和热C但是却不是原子裂变聚合产生的能量，具体原因我们也不清楚，恐怕是别的宇宙星球在两个宇宙碰撞时进入这里地。红色的星球强度极高。发出的光线比较柔和，上面到处都是火山熔岩，我们追逐地三足金乌就是住在上面的。可惜我们上次赶去。却失去了他的踪迹，到处寻找之下却给我们发现了一件奇怪的物品。”

    夜雨也知道，虽然人类已经进入了宇宙大航海时期，但宇宙神秘莫测，其中很多奥秘不是现在的人类科技可以解释了解地。就如威莱勒他们所说的四大宇宙之外。还有无数个次元。宇宙之外是什么。次元的尽头又是什么？就算穷人类毕生之力，也是无法明了的。

    所以这个星球虽然奇特，还不足引起夜雨地惊异。

    夜雨看着那个红色巨星。淡淡的问：“那里究竟有什么奇怪物品。”

    凌落子笑了一下，说：“我也说不出那是不是一件物品，夜宗主跟我们前住一看便知。”

    三人急速的飞向那个红色巨星。

    这距离看起来近，但足足让他们全速飞了半个小时，才到达巨星上面。能量浑厚的夜雨还不觉得什么，但凌霄子他们也是微微的喘着气，显得疲惫不堪了。

    凌霄子他们知道夜雨的变态，比自己这个散仙厉害得多，见惯不怪，就打坐起来，恢夏元气。

    夜雨趁着他们打坐的时间，向着四周打量一下，果然如凌霄子所说的，这里寸草不生，万离赤红，到处都是火山熔岩，周围巨大的山峰、断崖、幽深峡谷间不断冒出阵阵水蒸气，而那些湖海河沟，里面的不是水，全是滚烫的熔岩。

    不过这里的温度比起赤色世界的地下溶洞，还是低了一点，以夜雨的半神之躯，应付这样的温度，小菜一碟。在星辰能量的保护下，炽热的气浪根本碰不到夜雨的躯体。

    凌霄子他们打坐完，就带着夜雨飞向了附近的一座高大无比的山峰。

    山峰顶端如所有的火山一样，环状，中间深深的陷了进去。

    凌霄子他们就朝着火山内部飞了进入。

    一到顶峰，夜雨就感觉到一股极为熟悉的气息从山峰内部传了出来。一时也说不出是什么感觉。

    当初，恐怕凌霄子他们也是感觉到这股气息，才下去火山内部一探吧。

    直入火山近三千米，巨大的熔岩潭出现在众人眼中，就如镜面一样诡异的平静，没有平常的熔岩翻腾，气泡冒出的情景。

    夜雨一看就知道，这巨大的火山，是被强大无比的禁制所禁锢着，岩浆积聚了无数岁月的能量，还是无法突破禁制的封锁。

    在岩潭中央，飘浮着一个浑身泛着红光的俊朗年轻人，一颗巨大的金光闪闪的珠子悬浮在他心口上方。珠子不断的将熔岩释放出来的红光吸入体内，跟着射出一条淡淡的金芒光柱，射入青年胸口。

    俊朗青年本来长得极为英俊，比起夜雨毫不逊色，但处身的奇特环境和浑身红光，使人感到莫名的恐惧。

    尤其令夜雨感到惊异的是，在他锐利的目光下，发现这个青年和他一样，居然是半身之躯！

    夜雨心中剧震，放出神识想进一步查探一番，那知道还没有碰到青年，就被一股强大的劲力震开。青年也有禁制防护！

    凌霄子深深的吸了一口气，对夜雨说：“夜宗主，这就是我们发现的神珠。只要在禁制上面修炼，效果极好，我猜是珠子神力。如果可以取得神珠，放在身边，效果必然更为明显。我们经过长时间努力，才破除了三道禁制，到了最后一层结界，却不敢轻易破除。这些熔岩被压制千万年，蕴涵的能量极为巨大，我们散仙之躯，尤为惧怕这些狂暴纯阳能量，万一破除禁制，取得神珠，恐怕也是逃脱不过熔岩瞬间爆发之力，所以一直在思索取得法宝的方法。直到我们遇到夜宗主，才发现只有夜宗主这等实力超凡的人，才可以在那一瞬间取得珠子全身而退，便厚脸拿珠子向夜宗主换取神丹了。”

    夜雨心中微微一动，说：“我看这些禁制巧妙非凡，不知两位是如何破解的呢？"

    凌霄子解释说：“这全凭熔岩之力。虽然那颗神珠可以吸收熔岩能量，那个……转入那个人的体内，到达平衡境界。但经过千万年，火山熔岩的威力遂渐加强，超出了当初布阵之人的估计，多余的能量不断的冲击着禁制，已经使原本严实无比的禁制松动起来，加上我们两人的实力，要破除禁制也不是不可能的事。”

    夜雨点头说：“其实你们要换取七转化神丹是很简单的事，不过我还有一个要求。”

    凌霄子两人眼睛一亮，连忙说：“什么要求？"

    夜雨神情诚恳，缓缓的说：“我希望你们可以成为我星辰宗的客卿长老，帮忙管理星辰宗的日常事务。”

    夜雨话音刚落，凌霄子两人脸色顿变，双目圆睁，厉声说：“什么！夜宗主，你算看错我们师兄弟了，就算我们不能获得真身，在天劫下魂飞魄散，也是万万不能背叛师门的！这事以后不要再提！"

    夜雨连忙解释说：“两位误会在下了！我的意思是两位不必脱离龙牙，只是做我们星辰宗的客卿长老，帮忙处理星辰宗的事务，不必加入星辰宗。这样一来，我们两派关系就更加密切，他日龙牙有什么事故，我们也有理由相助。我保管两位可以获得真身，他日成功飞升，再见师门长辈！"

    凌霄子脸色稍微缓和，问：“此话当着？"

    夜雨重重的点头说：“当真不假！"

    凌落子想了一下，说：“如果真的这样也没有什么关系。不过我们毕竟是龙牙宗的人，这样吧，回去享告宗主知道，如得他应允，我们就当星辰宗的客卿长老。”

    夜雨点头说：“这是应该的。无论夏宗主同意与否，这两颗七转化神丹都交给你们了。”说着，夜雨拿出了那个瓶子，倒出了两颗神丹，用星辰能量包裹着，递给了凌霄子他们两人。

    凌霄子和凌落子双手微微颤抖，小心翼翼的接过七转化神丹，语气中隐藏不住兴奋激动：“夜宗主，我们就先离开一步了。你千万要小心，这熔岩之力十分强大。”

    夜雨微微一笑，说：“不用担心我，你们快点离去吧，我要破除禁制，看看这异人和神珠究竟是什么东西！"

    凌霄子和凌落子也不客气，紧紧的把七转化神丹檬在手心，急速了飞离了这火山，觅地服用神丹了。

    夜雨等他们离去，目中寒光一闪，巨弓应手而出，星辰能量凝聚的巨大幽蓝光箭出现在弓弦之上，对准了底下

    的结界禁制。

卷十八 扭转乾坤 第25章 神珠奇效

    结界威力强大，如果不是被熔岩能量冲击数万年之久，夜雨就算具有仙人实力，也是不能轻易破解的。

    星辰能量吞噬和破能的特性，通过巨弓数倍的加强，巨大的光箭落在结界之上，就像在充满空气的气球表面刺穿了一个缺口，狂暴猛烈的能量汹涌澎湃的从缺口狂奔而出，炽热无比的气浪还没有碰到夜雨，就把夜雨浑身都烤得通红，身体仿佛透明一般发出淡淡红光。

    半神之躯的威力显现出来，夜雨的躯体银光顿涨，抗拒着这狂暴无比的熔岩能量。

    趁着熔岩能量没有完全爆发出来，夜雨意念急动，双手也急速的掐动着灵诀，无数银光从双手电射出来，笼罩着那颗金色珠子。

    夜雨是半神之躯，施用法诀意念所至就行。一破开结界，他就感觉到珠子的巨大能量，也得利用手印加强法诀效果才敢收取珠子。

    金色珠子发出狂暴的能量对抗着夜雨的银光，一时间和竟然拥有强大实力的夜雨僵持不下。

    下面通红的熔岩喷出巨大的气泡，急速的涌了起来。

    夜雨心中一急，一口精血喷了出来，带着无比灼热的能量，洒在了珠子和那个异人身上。

    在夜雨全力驱动着星辰能量收服珠子的时候，眉心中央位置的龙神印记突然出现一个银色的竖目印记，周身发出的强烈银光终于找到缺口，从银色竖目喷射而出。

    银光射在珠子上面，珠子金光顿时黯淡下来。夜雨也顾不得自己身上出现的异状，猛的大喝起来，无数诡异的咒文从双手浮现出来，印在了珠子上面。

    珠子被夜雨精血喷洒，已经蕴涵着夜雨的气息，又被银光压制，强大的能量被封锁。再被夜雨的咒文控制，竟然化成一道金光，射入了夜雨体内。

    收取了珠子，狂暴地熔岩就要越过那个青年，碰到夜雨的脚尖了。

    夜雨正想急速飞走，但锐利的目光扫过青年，突然发现他眼皮微微的跳动一下。

    夜雨知道自己绝对不是出现幻觉。心中一动，救回这神秘青年，恐怕他会知道神珠的来历。想也不想，五道星辰能量从五指射出，缠住了红色异人。跟着用力一拉，把他拉了过来，三对七彩羽翼从背后弹出，猛的扇动起来，奇快无比的飞离了火山。

    在夜雨飞离火山口地瞬间。通红的熔岩紧紧的贴着他地脚底喷涌而出。无数的熔岩在红色巨星表面形成了一个高达五六万米的熔岩喷泉，把积聚数万年地能量伴随着熔岩喷入了宇宙虚空。

    夜雨单手夹着那个浑身通红的异人，在宇宙虚空看着那巨大的熔岩喷泉。心中一阵后怕。如果被卷了进去，这瞬间，就可以将自己的半神之躯彻底的毁灭再毁灭了，就算如何肉体重生，恐怕也离不开熔岩地范围，难逃一劫。

    火山积聚数万年地能量瞬间爆发出来，半个小时之后，终于缓和起来，那巨大的喷泉也在地心引力的作用下，矮了下来。

    数以亿万吨计算地岩浆，在火山方圆万里区域铺上了厚达千米的岩层。

    等到最后，火山喷发停止，那喷口还在不断的翻腾着熔岩，涌出巨大的气泡。

    熔岩慢慢的退了下去，恢复成一般火山状态，就算再次喷发，也不会有这样恐怖的威势了。

    凌霄子他们也估计到火山喷发的威力，竟然躲到恒星火山另外一边的虚空中服用七转化神丹。

    夜雨强行收服珠子，喷出了心头精血，圣血激发的能量又释放出大半来封锁珠子威能，强如夜雨也是吃不消，不敢再放出神识搜索凌霄子他们所在，静静的浮在虚空之中，吸收起宇宙间那一丝混沌的能量，慢慢的转化成为他独特的星辰能量。

    他眉心的银色竖目已经不知在什么时候消失不见了。

    当夜雨吸收能量的时候，体内的珠子金先大涨，破开银芒的封锁，跟着金芒消去，疯狂的把夜雨吸收进来的能量吸进珠子内，之后发出一条淡淡的金色细线，射入了夜雨的蓝色金丹上面。

    珠子发出来的能量，无比的精纯，是夜雨有史以来见过最纯净的能量，而且这股能量和夜雨的半神之躯无比的契合，竟然无须夜雨费神慢慢的转化。

    无须费神转化能量，夜雨心中大喜，想不到这珠子竟有这样的奇效，马上集中精神，全力吸收外界的能量了。

    虚空间的能量不断的涌入了夜雨体内，盘坐的夜雨浑身发出淡淡金芒。那珠子吸收了更多的能量，发出来的细线金芒也加深了不少。

    两个时辰之后，夜雨感觉到附近的能量已经变得极为稀薄，终于慢慢的睁开了眼睛。

    短短时间的修炼，夜雨已经恢复了近五成的能量。夜雨还以为这次损伤过重，起码也得半年才能恢复过来，虽然越到后面，吸收能量的速度越慢，但照这样下去，一个月，他就可以恢复过来了。他心中暗自惊讶，不知这珠子究竟是什么宝物，居然具有这样的奇效。

    意外得到这神妙宝物，夜雨心中欢喜，暗叹那两颗七转化神丹真是换得不枉枉。

    凌霄子和凌落子早就吸收了七转化神丹药力，前来寻找夜雨了。

    他们看到火山爆发形成的万里岩层，也是吓了一跳，后来又发现虚空中修炼的夜雨，发出阵阵金芒，仿如九天神佛金身，不敢靠近，唯恐惊扰了他，只在远处遥遥观望。

    夜雨在修炼的时候神识就发现了凌霄子，如果两人想夺取他神珠，趁机偷袭，绝对会被夜雨打的神形俱灭。星辰诀可不像一般的法诀，练到深处。是随时可以停止修炼的。

    他微微一笑，对着凌霄子他们说：“你们来了。咦，七转化神丹真的具有这样的功效，把你们的肉身都恢复过来了I"

    夜雨目光锐利，一眼就看出了凌霄子他们的不一样。

    凌霄子和凌落子俱是满脸笑容的飞了过来。他们虽然不知道夜雨得到地好处比他们还大，反正没有什么比恢复他们肉身更重要的事了。

    凌落子生性比凌霄子豪爽得多，一边飞过来一边笑着说：“呵呵。多亏了夜宗主的神丹。我们吸收药力之后，发现肉体已经完全的恢复，登时就有七彩霞光接引我们飞升。不知为何。我们居然可以抵挡霞光诱惑，忍住没有飞升，可能是我们放不下龙牙吧。现在我们可是具有仙人修为的修真者。想什么时候飞升都可以。夜宗主，我们要不要比试一下，好让我们见识一下夜宗主的强大实力？"

    凌落子他们当然不会想到，七转化神丹的药力蕴涵着化神丹地能量，使他们的身体具有部分神体特性。才可以抵挡七彩霞光的诱惑。没有飞升仙界。如果每人都像他们这样，那修真界还不是仙人满天飞。毕竟绝大部分人，都宁愿留在这个宇宙。成为翻手成云，覆手成雨地强者，不愿去到那强者众多的仙界，成为平凡无奇的一员。

    夜雨皱眉苦笑着说：“两位实力大进，我想必不是你们对手了。我收取珠子地时候，受了不轻内伤，现在只剩下五成不到的能量了。”

    凌霄子定定的看了夜雨一阵，脸色不断变幻，吸气惊说：“夜宗主，你说你剩下五成能量，但我以仙人的修为，仍看不出你的虚实！难道，难道你已经超越了仙人境界不成！"

    凌落子听凌霄子这样说，才从得到肉身地喜悦中回过神来，看着夜雨，也是发现了这异常地状况。

    夜雨双手一伸，解释说：“我也不是很清楚，不过这可能是我修炼的功法所致吧。”

    凌霄子微微点了一下头，心中惊诧之意稍微减退，指着旁边漂浮着的红光青年，不解地问：“夜宗主，你怎么把他也带出来了？呵呵，也只有夜宗主，才可以在那样的情景下还能多带一个人出来吧。”

    夜雨看着那个红光青年，微微一愣，这个青年现在又毫无声息了。

    他单手覆在青年眉心，慢慢的发出神识查探他的状况。

    最后夜雨才松开手，对凌霄子他们说出了连自己都不敢相信的话：“他没有死！"

    凌霄子愣了一下，睁大眼睛：“什么？他没有死？这结界起码存在数万年，有人可以活那么久吗？"

    夜雨呼出一口气，摇头说：“我也不是很清楚，这个青年的大脑被一股强大的死亡阴冷之气盘踞，但身体十分奇怪，不断的发出红光和死亡之气战斗，争夺大脑的控制权。我当初就是看到他眼皮动了一下才带了出来的。不过死亡之气极为强大，现在他身体没有了火山能量的加入，恐怕不用十年，全身就得被死亡之气占据，到时就是真正的死亡了。”

    凌霄子暗叹说：“我还以为这珠子是用来保存这个青年的尸体的，想不到是维持他的生命，不过现在珠子被夜宗主收取，就算把他放回火山熔岩，恐怕也没有什么效果了。”

    夜雨心中一动，暗想：“这青年居然在这样的地方出现，神秘无比，如果利用朱雀在火星发现的那块巨大的火精之玉封存起来，再放到比火山温度更高的赤色世界地底熔岩，可能能保他性命。自己夺取了珠子，也算变相的谋取他的性命，不如带他回去，以后再想办法救他罢了。”

    能否救回他，夜雨也是没有任何把握，人的大脑是最为虚弱的地方，就算夜雨想强行利用星辰能量驱散那死亡之气，双方争斗发出的振荡，就算青年大脑再强韧十倍也是逃脱不了被毁灭的命运。

    “除非他的半神之躯变成完整的神体吧！”夜雨心中暗想的说。半神之躯就可以使身体能量化，无视物理攻击和抵御绝大部分的能量攻击，虽然不知完全的神体有什么效能，夜雨对青年的情况也无法可施，也只好冀望那缥缈的完全神体了。

    凌霄子看到夜雨忽然在沉思什么，没有说话，说：“夜宗主，我们回去吧。”他得到真身，已经迫不及待的想回去向门人炫耀了。龙牙和星辰宗成为盟友，又有两个仙人级高手，成为夏库伦数一数二的修真宗派，已经不是没有什么不可能的事了。除了星辰宗和其他星系的几个实力超级强大的门派，还有谁是龙牙的对手呢！

    听到凌霄子的话，夜雨从沉思中醒过来，随手抱住那个青年，说：“那好，我们回去吧。”

    凌落子呵呵一笑，指着夜雨抱着的青年说：“夜宗主还想带他回去啊？"

    夜雨点点头，说：“不错，这个青年还没有丧失生机，看回去可以救回他不。几万年前的人，想必了解以前修真界发生的巨大变故吧。”凌落子也没有多说什么，几人就一起飞回了夏库伦星系了。

    凌霄子他们就算获得真身，也是不敢轻视天淦流，小心翼翼的穿过了天淦流封锁的空间裂缝，回到了夏库伦星

    进入了夏库伦星系，他们没有停顿，为了免得惊扰其他修真者，都是收敛起强大的气息，连续在几个星球间传送，回到了东雷星青微山龙牙宗。

    凌霄子正想找夏秋子说成为星辰宗客卿的事，收到他们回来消息的易伏就前来了。

    易伏看到凌霄子和凌落子，浑身一震，激动得扑通一下跪倒在地，恭敬的说：“恭喜师叔获得真身，成就无上道体，得窥天道！"

    凌落子叽开大嘴笑嘻嘻的发出气劲将还没有度劫的易伏“扶”了起来，笑着说：“不用多礼！是了，宗主和星辰宗的朋友呢？"

卷十八 扭转乾坤 第26章练器比试

    凌落子已经将星辰宗的人从道友升级为朋友了。

    易伏见到凌霄子他们成就天道，掩饰不住的羡慕，恭敬的说：“星辰宗的妖王想在东雷星和附近的星球游玩一下，宗主说自己历世不足，也和星辰宗的朋友一起出去了。”

    夜雨无奈的摇头说：“这几十小子，星辰宗还有要事要办，怎么就跑去了，难道真的要我自己亲自前往？"

    他想起答应紫药和菲琳的事，还得亲自去把她们的亲人师姐接去妖惑星参加婚礼。

    凌霄子呵呵一笑，说：“夜宗主不知有什么事要办，尽管吩咐我们的弟子就是了。还有一个月时间，就是修真界的盛大日子，很多修真者都会把自己的法宝和寻找到的奇物珍宝拿出来和别人交换需要物品，夜宗主不如多留几天，随便拿些灵药，可能能换到珍奇材料也说不定。”

    易伏也笑着说：“就是！连我们这几个老头，也准备了一些不入流的法器，准备在那时换取修真仙石或者练器材料什么的。”

    星辰宗弟子众多，但有合适法器的却没有几个，特别是其中几个修为杰出的弟子，就像这次跟随自己而来的豹妖双头魔豹，双翼飞蛟和驮石兽，他们都到了变幻人身的境界，只要得到了合适法器，实力必然更上一个台阶。

    夜雨从龙原星的那些神龙斗士和桑乾木子手中得到不少材料，但加起来最多也只能炼制十来法器，而且青龙他们的材料，几乎都是木属性的，还要优先给青龙他们使用，算起来夜雨空有练器方法和火源，但却炼不成几件法宝。怪不得一般练器修真者的修为都不高，时间都浪费在寻找材料方面了。

    这样的盛会，绝对会吸引绝大多数的修真者参与。

    夜雨暗自点头说：“这也好，我也有一些仙石（能量晶石。修真者对此称呼为仙石）和不少材料，如果可以，倒可以换些合适的法器给星辰宗弟子。不怕各位见笑，星辰宗弟子虽多，但大多数还没有自己的法器，我这个宗主也算失败，才炼制了几件法器给门下弟子。”

    易伏和凌霄子他们都有点惊奇。凌霄子微微一笑。说：“想不到夜宗主居然还是练器高手。我是龙牙器宗弟子，对练器也有一点心得，不如就一同炼制法器。也好相互取长补短。夜宗主看如何？"

    他性格平和，但也有好强之念，修为不如夜雨。便想在专精的领域和夜雨再次较量一番。

    夜雨地练器方法是在神凝宗的练器玉简上独自摸索习得的，也不知真正的修真者是如何练器的，有这样的机会当然要好好的观摩学习一番，点头说：“呵呵！凌长老为器宗弟子，想必对练器极为纯熟。可要好好地指导我一下啊。夕，

    易伏也是器宗弟子。看到有机会见凌霄子和神秘的夜雨比试，兴致比谁都高昂，连忙说：“那就请夜宗主和师叔前往练器房。那里有不少常用材料。如果夜宗主还需要什么特殊材料的话，我们尽量帮宗主找来！"

    夜雨微微一笑，说：“我自己也有一些材料，如果不够，再向龙牙要就是了。”

    龙牙弟子众多，寻到地稀奇材料也不少，偌大的练器房五行属性，还有各种稀奇特性的材料，分门别类地排放起来。这里的材料还是龙牙的小部分存货，龙牙器宗的五个材料库，都是满满的存放着练器材料地。当然，绝大部分都是一般地材料，是给众多的门下弟子练习练器方法所用的。

    龙牙器宗地练器房，分为七等。易伏带夜雨他们前住的一间，是最高级的一等，龙牙只有两间，里面的材料和练器鼎炉，都要比其他的练器房高级得多，只有合体期以上修为的门人，才有资格在这里练器。

    练器房里还有三个龙牙器宗弟子，看到易伏带着三个人来，都是微微一愣，跟着对易伏拜倒说：“师叔好。”

    他们长期呆在练器房为龙牙弟子练器，地位特殊，除了夏秋子和易伏这个以前带他们修炼的半个师父之外，认识的人不多，就算夜雨闯山的时候，他们也是在练器房练器，没有出现，当然不会认识夜雨这个年轻人。

    凌霄子和凌落子这两个器宗长辈，他们在年轻的时候是见过的，但现在凌霄子他们长期在外，少回山门，加上服用了七转化神丹，外表相貌年轻不少，这三个与世隔绝的器宗“晚辈”，却是认不得他们了。

    易伏对这几个亲自带出来的后辈，十分疼爱，看到他们惊异的表情，语气一厉，责怪说：“你们还不快点见过凌霄子师叔祖、凌落子师叔祖和星辰宗夜宗主！"

    三个练器呆子对师门长幼辈序十分看重，听易伏这样说，连忙向着凌霄子和凌落子跪倒行礼，心中却暗自惊讶，这星辰宗究竟是什么来头，为何他们从来没有听说过却可以和师叔祖并肩而行。

    他们在年轻的时候，也是到处游历寻找材料，对夏库伦的知名大派，都有点了解，却从来没有听过星辰之名。

    凌霄子摆手说：“你们不用多礼。我和夜宗主要在这里切磋一下练器心得，你们把赤霞剑所需材料准备两份吧。”

    说完，他对夜雨说：“夜宗主，如果我们使用不同的材料，炼制出来的法宝不好比较优劣，不如我们一同炼制赤霞剑如何？"

    夜雨点头说：“这样甚好，更能分辨我们各自练器方法的差异。不过赤霞剑炼制方法我不清楚，还得让凌长老先行示范。”

    夜雨以前练器都是利用神观术观察材料炼制合适的材料，像这样有目的的炼制法器，却是没有试过。神观术炼制出来的法器虽然更能发挥出材料的威力，但炼制出来的法器，稀奇古怪的，想找到合适使用的人，就有点难度了。

    像凌霄子他们这样，有目地配置各种材料。根据使用之人炼制合适的法器，神凝宗的神观术却是不怎么适合。当然，神凝宗的练器玉简也有关于配置材料练器的方法，但配方所需的很多材料都是稀奇古怪的，绝大部分名字夜雨听都没有听过，别论亲自试验一番了。

    那三个器宗弟子，日子几乎都在练器房度过。对这里地材料自然十分熟识，很快就把赤霞剑所用的材料准备好两份了。

    其中一个弟子把材料分别放到夜雨和凌霄子前面，说：“弟子就不阻碍师叔祖和夜宗主了。先行告退！"

    易伏连忙说：“夜宗主，凌师叔，不如就让这三个晚辈在旁观摩。也好让他们长一下见识。”

    夜雨微微的点了一下头，说：“无妨，不过我炼制也没有几回，可能还是他们指点我也说不定。呵呵。”

    易伏对着那三个晚辈轻喝说：“夜宗主修为惊人，你们有机会可以见识。还不快点多谢夜宗主！"

    那三个弟子不知道夜雨地厉害。口中虽然不说什么，但神态中隐隐露出轻视之意，易伏心中着急。只好暗中隐讳的提醒他们了。

    那三个弟子本来就想留下来观看凌霄子练器，便趁机留了下来，对夜雨拱手说：“谢过夜宗主。”

    他们对练器十分执着，人却不痴呆，反而心智聪慧，不然也不会修炼到合体期的境界了。

    凌霄子笑着说：“夜宗主不用谦虚了。就让我先抛砖引玉了。”

    说着，他掐动灵诀，启动了中间地练器鼎炉，跟着发出一道浑厚能量，输进了鼎炉底部。

    鼎炉在凌霄子的能量激发下，慢慢的通红起来，发出炽热逼人的气浪。

    夜雨和易伏他们都漂浮在空中，看着凌霄子练器。

    易伏和那三个弟子眼中，对凌霄子充满敬畏。易伏自衬自己来加热这鼎炉，最少也得半个小时才能将其完全启动起来，凌霄子却用了十分钟不到，由此可以知道两人的差距了。

    等鼎炉加热到一定地步，凌霄子“疾”地一声，单手指向鼎炉封盖。

    封盖慢慢地掀了起来，凌霄子首先把赤霞剑的母体材料送进了鼎炉。

    他一边练器一边讲解说：“多属性的法器炼制起来比较麻烦，我们就炼赤霞剑好了。赤霞剑是修真界出名地五行飞剑之一，属火，母体采用极品金母石。金母石对火系能量亲和力极强，尤为适合炼制火属性法器，而且数量不少，很多练器修真者都把它作为火属性法宝的母体。”

    说着，他加大能量输送，鼎炉温度再一步上升，鼎内壁射出无数光芒，汇集在金母石上。金母石慢慢的溶化成团，漂浮在鼎炉中间，不少杂质化成青烟飘了出来。

    凌霄子神情轻松，洒下了一把天汐沙进入金母液团：“天然采得的金母石蕴含众多杂质，天汐沙具有极强的氧化性，可以将一些沸点高难分解的杂质氧化分离出来，进一步提高金母的纯度，这样炼制出来的赤霞剑才更适合传导火属性能量。”

    凌霄子不断的添加材料和使用各种法诀印在金母液团上面，同时详细的给夜雨和易伏他们讲解炼制过程。

    夜雨算了一下，炼制一把赤霞剑，居然用了三十七种材料之多！

    最后，凌霄子脸色一紧，双手连续发出强大能量，无数法咒印落在那已经接近成型的赤色飞剑上面。

    跟着，他气势猛的一涨，比拟仙人的强大能量逼发，把一尺长飞剑硬是挤压成为不到一指宽，两指长的迷你小

    在他爆发出强大气势的时候，除了夜雨和凌落子还能稳稳的漂浮在上空，易伏他们都被逼到一旁，脸上冒出斗大汗珠！

    飞剑一离开鼎炉，发出耀眼红光，呜呜鸣叫不断。

    法宝优劣判断有几个标准，包括蕴涵能量的强度、能量的亲和性、体积大小、里面布下的法诀等，同等材料炼制出来的法宝，能量强度越高，体质越小。里面布下的法诀越深奥繁多，性能就越高。

    凌霄子微笑把飞剑递给夜雨。

    夜雨接过来一看，飞剑里面滚转着强大的火属性能量，小小的剑体居然布下了十七个禁制，其中三个防御法诀，十四个攻击性阵法。

    凌霄子显然对自己炼制地赤霞剑十分满意，笑着说：“夜宗主。你看这赤霞剑如何？"

    夜雨微微点头说：“很好，飞剑能量充沛，剑身不大。难得的是布下了十七个禁制，其中三个防御法诀，十四个攻击性阵法。这等奇奥手法，我自问办不到。不过我有一处不明白的地方。”

    易伏和那三个弟子，看到这小小的飞剑，又听到夜雨说出飞剑属性，双眼都闪烁着小星星了。

    凌霄子惊奇的问：“夜宗主。不知有何不解？"

    夜雨把手中赤霞剑递了过去。说：“这赤霞剑各方面都不错，可惜，却没有自己的灵魂！"

    凌霄子愣了一下。说：“飞剑灵魂？这可是传说中仙人才能炼制出来的。”

    夜雨也有点奇怪，自己地神形术，怎么就能轻易的使炼制的法器具有自己地灵魂。不过他没有说出来，看着凌

    霄子，说：“现在凌长老不就是具有仙人实力了吗？"

    凌霄子和凌落子浑身一震，半晌才叹气说：“夜宗主真的一言惊醒梦中人，使老道茅塞顿开！我真的迫不及待地想看宗主表演了。”

    夜雨观看凌霄子练器，以前玉简中很多不明白的专业名词理解过来，收获良多，也不客气，马上就按照凌霄子的法诀，启动了鼎炉，跟着祭出冰火珠，送进了鼎炉底部。

    冰火珠具有自己的灵魂，夜雨现在也不用费神控制他们，只放出一缕神识，和火灵水灵联系起来，控制着他冰火的变化。

    等夜雨祭出冰火珠，凌霄子和易伏他们眼睛都直了。有这样地练器火源，就算是刚刚入门地修真者，也能炼制出强大法器。凌霄子有点后悔和夜雨比试，自讨丢人了。

    冰火珠加入鼎炉，只用了五分钟，让众人更加眼红不已。夜雨不但有炼药的九兽炼天鼎，更有这样可以比拟天火的火源，如果他是龙牙地弟子，该有多好！

    夜雨的手法和凌霄子比起来并不怎么纯熟，先头的步骤跟足了凌霄子，但最后成型的时候，夜雨使上了神凝宗的神形术，一把小巧的飞剑在鼎炉中出现，周围活跃的火元素能量欢快的跳动起来，不断的进入赤霞剑之中。

    跟着夜雨硬是用强大的能量，把赤霞剑压缩得比凌霄子的还要小一号！

    飞剑发出尖锐鸣叫，从鼎炉自动飞了出来，围绕着夜雨飞了几圈。

    夜雨伸手一招，把赤霞剑召回手心，摇头对凌霄子说：“还是凌长老手势纯熟，我用尽方法，也只能在飞剑之内布下九个禁制。”

    凌霄子拿过夜雨炼制的赤霞剑一看，脸色连续变幻起来，跟着苦笑着说：“我算服了夜宗主了！这飞剑居然布下了九个这样强大的禁制，这九个禁制，比起我的十七禁制，威力大了不止一倍，就算被别人夺取，如果没有度劫期修为，恐怕也不能炼化为自己所用！更难得的是，飞剑居然具有自己的剑灵！我现在才知道，夜宗主你的手段，已经超越了仙人了！"

    他把飞剑递还夜雨，拿起自己炼制的赤霞剑，原先还十分满意的飞剑，落在他的眼中，却变成了垃圾一样。他忽然用力一折，硬生生的把赤霞剑折断，神情肃穆的说：“从今天开始，我要在这里闭关，直到炼出具有灵性法器I夕，

    还好夜雨没有使用冰火珠的寒气能量，不然炼制出水火两属性的飞剑，对凌霄子的打击就更大了。

    夜雨忽然叹了一声，这个器宗前辈，对练器的痴迷程度不比那些药宗的差多少。他淡淡的说：“其实炼出有灵性的法宝并不难，只要用心去体会感受，自然就感觉到他们的灵魂了。”

    凌落子深深的叹气说：“我也决定和师兄一起闭关练器了。易伏，你带夜宗主先离去休息吧。”

    易伏现在对夜雨无比的尊崇，拜过凌霄子两人后，尊敬的对夜雨说：“夜宗主，请跟我来。”

    夜雨随手把飞剑递给其中一个龙牙弟子，说：“刚刚见面也没有什么送你们，赤霞剑炼制的材料是你们的，就当我送你的礼物吧。”

    看着那个弟子欣喜的接过飞剑，易伏他们都是羡慕非常。他们可不是贪图这威力强大的法器，而是如果在这赤霞剑上摸索出夜雨练器的心得，对提高他们的练器的水平，具有十分巨大的意义。

    夜雨当然不会那么大方的把飞剑随便送人，星辰宗还有很多贫宝弟子。他看中的是，龙牙那雄积如山的练器材

外篇 这该是所有网络写手的义务

    当今中国网络文学网站，无论是起点还是天鹰，又或者是爬爬或者是清新，只要是网络中比较有名气的文学网站，肯定会出现作者所写之文被盗的情况，盗版在中国就如同禽流感在世界性范围一样，可以局部范围内消灭，却不会彻底根除，或许，只是时间问题，但我怕我们这一代写小说的人是看不到那天的到来了。

    这里说的只是网络文学被外界盗版的事情。

    情况在现在看来分为三种，其一是盗版书商，将网络文学作品大量下载并且排版，然后随便安上一个出版社的名字以实体书的形式卖向现实社会来赚取金钱；另一种是有些个别素质低下的VIP会员，利用自己的特权将未成为公众阅览版的书发到其他文学网站的论坛之中，美其名曰：你们不更新我替你们更新；第三种就没有什么说的必要了，无非是将小说的名字和小说中人物名字改头换面，再通过各大文学网站负责审批的斑竹工作量大无法一一详查的情况进行盗发。

    首先说说盗版书商，最开始的时候在网络资源不发达通讯不够便利的情况下，作者用的是笔，寄去编辑部出版社的是纸稿；现在网络资源超级发达，作者写小说用的是电脑键盘或者语音输入，然后直接利用网络的高速快捷的优点进行传输，但也就是因为网络，使得现在盗版书商多如牛毛，而各个被顶了名的正式出版社自然也受到不同程度上的损失，钱的损失是小，名被砸了就惨大了（现实实例可参考山西汾酒案——导致中国最有名气产销量最大的酒厂一夜之间名气扫地和金华火腿案——千年名品永难抬头）。

    不过盗版书商也是为了混口饭吃，就算是盗版也只是盗走了文学网站公众阅览版而已，公众阅览版本来就是叫大家免费看的，人家拿去赚点烟酒钱无可厚非吧！而且对网站或者对写手来说并没有什么实质性的损失，因为盗版书商也是有眼光的，只有有销量的书他们才会去盗，或者可以说，他们盗你的书是因为你的书写的好，不赚钱的书他们盗去了又有何用？所以，盗版书商要是盗我的书的话，我反而要去感谢他们，因为这是人家对你的作品的肯定，本身就没有什么损失可言，再说你写的东西不一定每本都会出实体书，他们盗走了出版最起码你能买到一本实体书进行收藏——至少是自己写的，没钱拿但是有自己写的书看也算是一种变相的心理安慰吧！

    所以，盗版书商，请随便盗我的书，我这里先说声谢谢。（反对意见当然也有，但是请先闭嘴往下看，别把自己所针对的矛头指错了方向）

    第二个我来谈谈那些将小说的名字和小说中人物名字改头换面，再通过各大文学网站负责审批的斑竹工作量大无法一一详查的情况进行盗发的人。

    这些人无疑是让人耻笑的，盗去好了，对于任何人都没有什么损失，不过我奉劝这种朋友，（之所以称呼为朋友是因为他们所做的事情并不是什么卑鄙无耻的，只是为了兴一时的快乐而已。）不要把读者当成傻瓜和白痴，你最终的结果是被文学网站删书删号，我想你们起一个笔名也不容易吧！还是自己好好想想思路写一部自己的作品吧！人活百年至少要为世人留点什么，写书不容易，发书评简单吧！你看书发点好的书评，一样可以得到作者的尊敬，朋友总比敌人强吧！

    对于这样的人，我只能摇头苦笑叹息一声了事，无伤大雅，不说也无妨。

    第三个当然就是那些花了钱看VIP的朋友其中的个别人了。

    先说说现在专职写手的经济来源吧！此所谓的专职写手，自然是指专门从事写作，以此为生，以此赚钱的朋友，上着班写着小说的朋友不算在内，因为你们具有固定的收入，写小说也许是爱好，赚钱多少并不会对你们的生活有多大的影响。

    只要写小说的人，赚钱的方法有：1加入文学网站的VIP；2出版实体书，分简体繁体两种；3少数人会被游戏公司或者是剧组看中，拍成电影或者电视剧。

    先说说出版成为正规的实体书，我在这里透漏一个信息，你们现在看到的网络小说，基本上每二三十本中就会有一本出版成为实体书，而这二三十本中有三到五本会加入各大网站的VIP。中国大陆的出版社出版的审批则更加严格，不能涉及到色情，暴力，政治，社会，等等，而且还需要向中国文化局申请出版号才可以出版，所以现在出版的书以台湾香港地区居多，能够在大陆出版的书，百本里能有一本两本就已经不错了。台湾地区出版的书，千字在20元-50元不等，当然，百元以上的也有，只是少数中的少数了，我们写小说的人都希望自己的书出版，但是要是签错了中介公司，你就等着被层层克扣吧！千字50元的书为例，中介公司抽取你25%-30%甚至更多的中介费，这样一本书千字就减少到了30-40元，绝对不会超过40元，然后有的台湾出版社会抽取一部分为做出版费用或者是其他费用，大约在20%左右，这样，一本原本签成50元每千字的书实际上我们能够得到的只有不到30元。虽然不多，但是毕竟一本书都是在50万字以上的，拿个万把还是可以的。但是盗版书限制了正版书的销量，实际上我们拿到的能够千字15-20元就不错了。而能够被改编成游戏甚至编成剧本的人，万人中也无其一，少的可怜，就不用多说了，我没体会过，也不知道他们的收入情况。

    再来看看VIP作品，现在各大网站的VIP点击基本为2分钱/千字，而网站抽取1/3左右作为网站收入（人家也要赚钱，理解万岁吧！），所以加入VIP的写手，千字只是在1.4分钱而已(起点)。那些大叫着我们是看白书的朋友和那些大叫着我们没钱的朋友，一章1万字你点一下才1.4毛钱啊！两毛钱是什么概念？丢地上一元钱你可能会拣，而要是地上有两毛钱，我估计你是一定不会弯下腰去拣，甚至看到都会当作没有看到，可是你们想过没有，我们这些靠这个赚点生活费上网费电费烟水费的写手，就是靠着那些支持我们的VIP成员几毛钱几毛钱的积累起来的，看书容易写书难，或者可以说不养儿不知父母苦，没有写过小说的人永远无法体会到作为一个写手，用千字每小时的速度写小说的感受，而我们的每小时只要1.4分钱，大多数的VIP作者，平均订阅只有一千不到，一个月写五万字，收入也就是700元。700！呵呵！我们算是低廉的劳动者吧！

    我想问一下那些叫着看白书的朋友们，你们体谅过我们这些专业写手的辛苦吗？不过我不怪你们，有白书看总比花钱看爽，坐那里抽根烟喝瓶饮料，然后用五到十分钟的时间看完我们写十个小时以上才能出来的万字文章，确实惬意的很，你们有时间的话，发发书评顶我们一下我们就非常感谢你们了。

    我再问问那些叫着我们穷我们没有钱进VIP的朋友们，你们说这话累不？这话说了等于放屁一样，你看书总要上网吧！网费多少钱？电费多少钱？万字才两毛钱你支付不起？那我鄙视你，你连那些叫着看永远支持不进VIP永远看白书的朋友都不如，至少人家立场明确，而你们，仅仅是把自己的生活水平降低为以拾垃圾生活的人都不如，而实际上，你们可能每天的消费在二十元以上甚至更多，连几毛钱都舍不得拿出来给我们这些辛苦劳累的写手的人，你们与葛朗台，你们与周扒皮又有什么区别？不过你们只是说说而已，那我就在这里随便说几句好了，反正对我们这些专业写手或者是对你们这些随便说话的人都是没有什么伤害的，要是有所伤害，那我只能说句对不起了，此非吾之本意，实为无奈。

    加入VIP一直支持着我们的朋友，兄弟在这里代表广大的写手向你们说声谢谢了，没有你们的支持，或许就没有今天中国网络文学的鼎盛时期的出现，毕竟爱好是不能当饭吃当水喝的，有了经济效益的写手才能投入更大的精力到小说当中，这是无可厚非的，因为你们的支持，我们这些专业写手才能安心的坐在电脑前有目的有目标的忙碌，即使再辛苦点，又算得了什么呢？我们这是为了报答你们的滴水之恩，何足挂齿，十字军不是有句很有名气的话嘛：人人为我，我为人人。真正能够理解这个意思的，就是一直支持我们这些写手的人，其中自然要包括在书评区顶我们的朋友和你们这些加进了VIP看我们写的小说的朋友。

    现在我要说的就是存在于VIP的朋友中的个别败类，虽然现在VIP区基本上都被禁止使用右键作为防止复制VIP文章的限制，不过鼠标右键不能用并不代表不能复制，键盘上的快捷复制键我想只要是稍微懂点电脑的人就应该熟记于心的吧！你不懂？那我教你，用鼠标左键划出范围，键盘快捷键是Ctrl+C！

    无论是盗版书商还是改头换面的偷书人，跟这种人相比简直就是微不足道的，这种人仗着自己拥有VIP会员可以看VIP章节的特权，复制了VIP的作品，然后粘贴到其他文学网站的论坛区，美其名曰：我可是分文不取的，这是为人民服务的伟大事业。或者说是帮助你们这些见钱眼开的财迷更新。

    对这种人，我不代表其他人了，就代表我自己，我衷心的对你们这样的人说一句：我操你们的妈！

    不要以为写书的人都是文明人，文明是用在尊重其他人劳动成果的人的身上的，而不是用在你们这种没有道德没有教养的人身上的，对于你们，除了倒你们一身脏水，再打你们一顿以外，没有什么好说的了，就连小孩子都会背：锄禾日当午，汗滴禾下土。这首诗不就是要人学会珍惜他人的劳动成果的吗？你们难道连几岁的小孩子都不如？

    在这里，没有加VIP的作者朋友是幸运的，最多更新慢了点被骂句太监，而跟我一样加进了VIP却被这种卑鄙无耻的人盗走VIP部分章节去发在其他网站论坛上的兄弟们，我们是不幸的，本来一章能够得到的金钱就少的可怜，而盗我们VIP章节的人却把我们这些辛苦数十小时才能得到几十大元甚至只有十几元的人打击的体无完肤，请问，我们这些写小说的人得罪了谁吗？

    也许，青蛙兄要在他的《论太监的产生》一文中加进这条了。

    当一个写手看到自己赖以生存的唯一手段被别人盗窃走的时候，请问，盗走我们VIP作品的人，你想过我们的感受吗？你还算是个读书人吗？或者说，你还算是个人吗？再难听的话我不知道怎么骂，只能骂到这种程度了，不好意思。

    每个写小说的写手朋友都有自己的写作习惯，不过以半夜写小说的居多，因为夜深人静最能激发灵感，每次我在凌晨两点的时候在作者群上问一句：谁还在。都会有很多人回答：我在，写小说呢！你写的怎么样了？

    请所有的朋友都看看这句话，我在写小说呢！凌晨两点的时候，也许你好梦正酣，也许你酒醉金迷，而我们呢？仍然在电脑的高强度辐射下辛苦的完成我们的作品，如果你体谅我们，那我代表所有写小说的朋友谢谢你们，如果你说，这不算什么，我也经常熬夜到凌晨几点几点，如果你是位写手，我拍拍你的肩膀说一声兄弟辛苦，要是你说这话是因为玩游戏或者看白书或者其他与工作无关，那我鄙视你。

    凌晨零点前消耗的是体力，凌晨零点以后消耗的是心血啊！

    最后，谢谢一直支持我们这些普通写手的朋友，盗版属于正常范畴，我们理解，但是鄙视那些把我们赖以生活的VIP章节发到论坛公众阅览的人。

    无论你是看书的还是写书的，如果你支持我们这些写书的人，请将此贴转发，谢谢——

    笨的象猪

    再次声明，这篇文章是凉水自己转载的，其中数据根据起点修改，那些说我们多少收入的，可以自己计算一下。我希望转载的读者，能手下留情，等VIP过个两天，再转载九感激涕零了。

外篇 女朋友的建议

    凉水：向大家透露一下，夜雨有两个女朋友，一个是紫筠，另外一个在地球遇到，已经准备采取其中两位书友的建议中描写的类型。具体是那位书友以后再公布。其它书友有更好的建议请给我留言，我会加在下面的，到时给大家投票。谢谢大家的支持，还有，名字也可以给我想一个好听点的^_^

    书友建议如下：

    Heavencz：应该找个聪明热情的,诡计多端的,就像绝代双娇里的苏樱~~~~

    清楼望雪：给夜鱼找女朋友本人比较倾向古典型的

    brs：我觉得夜雨的女朋友要是那种很有实力的（比如是个修真者），性格冷酷，外刚内柔，恩～崇拜夜雨的实力，和喜欢他的性格。大概就是这样吧，我想出场以夜雨他们回到地球后，遭到了很有实力的敌对势力的攻击揭开新的一章。

    星宇：他的女友应该是超级漂亮，超级实力（+势力），对主角超级温柔体贴，对主角以外的男人超级冰凉（不包括父辈以上的友好亲人），对女人嘛~~~（考虑一下啦，老婆就一个，情人一大群啦）.

    Qualing：找个人鱼女朋友也不错呀！

    半生不顺：来个外星球的也不错啊，这才显得众生平等么，哈

    追卒：不要花痴一样的，太聪明的也不行。温柔可人类的吧

    bibobibobibo：女一号：性别：女姓名：？？简介：杀手之王杀手界的神话所有杀手毕生追求的目标战绩：出道2年出手n次无一失手1年前杀死原杀手之王成为现在的杀神此后封剑1年这次出山目标：杀夜雨（哎……男一号就是倒霉）性格：冰武器：火剑。对就是。人冰火剑。

    感冒的猫：女友应该找个冷血冷酷又阴谋诡计一大堆的，对！就是那种红颜祸水+最毒妇人心的那种！！！看过《大唐双龙传》里的馆馆吗？一不小心就摆你一道，即甜蜜又危险，这才有特色那。其他类型的别的书都写一大堆了，没感觉。还有夜雨可千万别变成花痴，一见美女就晕菜，这种软脚虾最差劲了，要斗智斗勇还要调戏她！大家说是不？

外篇 四大圣兽说明

    因为读者对传说四大圣兽的玄武外形有疑问，故上传四大圣兽的图片，有不同见解的提出来，讨论讨论。

    大神兽即青龙、白虎、朱雀、玄武。青龙为东方之神；白虎为西方之神；朱誉为南方之神；玄武为北方之神，龟蛇合体。故有“青龙、白虎、朱雀、玄武，天之四灵，以正四方，王者制宫阙殿阁取法焉。”

    在上古时代，古人把天分为东西南北四宫，分别以青龙（苍龙）、白虎、朱雀、玄武（一种龟形之神）为名。实际上是把天空分为四部，以每部分中的七个主要星宿连线成形，以其形状命名。

    东方的角、亢、氏、房、心、尾、箕形状如龙，所以称东宫为青龙或苍龙；

    西方七星奎、娄、胃、昂、毕、角、参形状如虎，称西宫为白虎；

    南方的井、鬼、柳、星、张、翼、轸联为鸟形，称朱雀；

    北方七星斗、牛、女、虚、危、室、壁，其形如龟，称玄武。

    于是，青龙、白虎、朱雀、玄武又成为镇守天官的四神，辟邪恶、调阴阳。四神之中，青龙与白虎因为体相勇武，主要地被人们当作镇邪的神灵，其形象多出现在宫阙、殿门、城门或墓葬建筑及其器物上，在最后一种场合里，龙已不是助墓主升天，而是镇慑邪魔，保卫墓主的灵魂安宁。

卷十九 在人间 第01章 红尘三千丈

    凌霄子和凌落子看到夜雨的练器奇术，毫无预兆的宣布闭关练器。

    夜雨也不急着向夏秋子提出凌霄子他们成为星辰宗客卿长老的事，在易伏亲自带领下，在东雷星游玩了几天，见天翼银狼还没有回来，也不想打搅他们，只向水神发出讯息，叫他们不要多生事端，便带着碧波金蟒和银龙离开了龙牙，前往夏库伦寻找菲琳的师门所在了。

    碧波金蟒和银龙不能化为人类外表，只好呆在龙牙，想不到被夜雨逮做苦力了。

    易伏挽留不住，本来想派出弟子跟随夜雨办事的，但被夜雨拒绝，只好作罢。

    夏秋子早吩咐门下弟子，把夜雨关于羽邢的话大举宣扬出去，很多大门宗派的弟子都知道了羽邢是星辰宗的弟子，不过还有一些偏僻修真星球是不知道星辰宗名号的，例如夏库伦星。

    夜雨没有乘坐夜叉，利用传送真传到夏库伦星附近具有传送阵的星球，就乘坐银龙，带着碧波金蟒飞往了夏库

    一路来，银龙巨大的体型和威武外貌，不知吸引了多少修真者的眼球。夜雨大出风头，感觉十分良好。

    孟楚天网他们，唯恐夜雨上门宣布婚礼消息丢了星辰宗的名头，死活叫夜雨多带弟子前来，虽然不知道菲琳师门的人见到银龙效果如何，但落在那些见到银龙的修真者眼中，也算大涨了星辰宗的面子。

    修真者不少也是拥有灵兽异禽作为助力，就像以前的羽邢，就用封印神珠封印了天翼银狼，不过拥有飞龙作为帮手的，夜雨也算罕有了。

    回到夏库伦星，碧波金蟒有点不舍的对夜雨说：“夜宗主，羽邢的事已经了结，我想是时候回去洞府炼化得自古神殿的法器了。”

    夜雨原本还想让他带路寻找菲琳的水影月宗的。见他这样说，也不好勉强，笑着说：“嗯，以后有空就多点来妖惑星坐坐。不久就是我大婚日子，到时发帖子给你，可不要推辞啊！"

    碧波金蟒脖子也伸长几分，不知什么表情。仿佛吞了一个臭鸡蛋，想笑又笑不出来，语气极为古怪地说：“夜宗主大婚？"

    为了避免感情负累。修真之人大多数都是独身修炼，无挂牵的以求天道，就算有双修之人。也是罕有结婚的，夜雨现在开口就是结婚，难怪碧波金蟒奇怪了。

    夜雨理所当然的说：“当然，我凡人一个，自小就是孤儿。不结婚生子将血统留下去。难道还把夜家绝后不成I"

    碧波金蟒翻了一下白眼：“凡人？如果夜宗主是凡人，那我连小蛇都不是了。”

    夜雨正式说：“我是一个平常之人，如果不是机缘巧合的修炼了星辰诀。现在恐怕是几个孩子的父亲了。我有

    正常人的情感，也有喜欢地人，只有结婚，才对得起她们付出的感情。修真界，其实就是人间。”

    碧波金蟒修炼万年，听夜雨这番话，突然好像明了了很多道理，他诚恳的说：“宗主大婚，我一定到！不过以后万一我想加入星辰宗，不知宗主是否同意？"

    听到碧波金蟒突然要求加入星辰宗，夜雨愣了一下，跟着笑着说：“当然愿意！呵呵，不过那样你就成为我地弟子了。”

    碧波金蟒金角闪烁着金芒，心中激动非常：“如果宗主可以带领碧波回到第二宇宙，就算做宗主的徒孙，碧波也是甘愿的！"

    他这个被游龙族逼出第二宇宙地金角族人，骨子深处那盼望回到第二宇宙的心愿却是片刻也没有放下的。

    夜雨看着碧波金蟒，忽然觉得他有点可怜，他就像被父亲驱逐的弃儿，无时无刻不想着回家。夜雨柔和的说：“那你先回洞府修炼，等这里地事办完，我就带你一同回去妖惑星。”

    碧波金蟒也不多说，别过夜雨，就翻身潜入了浩瀚地碧波之中。

    夜雨看着他离去，深深的叹了一口气，跟着就乘坐着银龙往东盟首都的圣弗伦大学飞去了。

    夏库伦修真者不多，加上夜雨刻意隐藏气息，驾驭着银龙在数千米高空飞行，倒没有引起他人注意。

    到了首都，银龙停在空中，夜雨独自下来了。

    首都并没有什么变化，不过因为前些日子机战总部和五国联盟总部被袭击，几个首脑丧命，所以圣弗伦明显比以前加强地防御力度，不少荷枪实弹的士兵在街上巡逻着。

    银河系人类和艾刹开战的消息已经通过走私商人传到了夏库伦当权者耳中，他们一直忐忑不安的心情也放了下来，不必惧怕银河系的人攻打过来。这战如果没有什么变故，打上千年也不是不可能的事，那时也不知道发生什么变化了。在外敌面前，人类通节都是很团结的，这是一个化解银河系和败走夏库伦星人类的好机会，夏库伦的一些当权者，甚至已经提议和银河人类协商，派出军队支援战事了。

    夜雨慢慢的在圣弗伦大学的主干道行走，当初，他就在这里和李风他们认识的。

    学校刚刚开学不久，很多学生都在主干道行走，或快，或慢，有的在嘻笑打闹，有的却捧着一本书边走边看。

    十多年过去了，熟识的脸孔不再，现在出现在夜雨眼中的，都是一些陌生的脸孔。

    夜雨看了自己一下，除了气质稍微成熟一点外，外表还是那样年轻。他忽然生出一点感慨惆怅之意，终于知道修真者少有恋爱的缘由了。修真者爱的不一定是修真者，就算同为修真者间的恋爱，也难免缠上红尘俗事。修真者寿命远远此平常人要长，眼睁睁的看着熟识的朋友亲人慢慢衰老，死去，一代复一代，这感觉不是一般人可以承受的。

    走着走着，夜雨不知不觉的就走到了当初发现星辰诀的图书馆。

    他不自觉的迈步走进了图书馆，一个熟悉地身影出现在夜雨眼中。

    杨静。夜雨记起她来了，只是不知她为何还在图书馆工作。

    他像以前一样，直直的往图书馆里面走去。

    杨静原本在低头登记外借书籍的，忽然看到一个身影走了过去，连忙抬起头来，说：“这位同学，请你先把证件拿出来登记一下。”

    夜雨微微一笑。说：“杨静，还记得我吗？你说的话和以前一模一样啊！"

    杨静看着这个英俊得使人窒息的年轻人，有种熟悉的感觉。却一时想不起他是谁，疑惑的问：“你是谁？怎么知道我名字地，我好像没有见过你啊？"

    夜雨现在才想起。自己和神殿战士克力姆斯战斗的时候，为了避免艾刹的追杀，复活地时候改变了外貌，虽然经过能量的多次进化，外表也逐渐俊美起来。但和以前在夏库伦的样子比起来。却大不一样，难怪杨静认不得他了。

    他正想解释，一个小女孩跑了过来。对杨静说：“妈，爸爸叫你回去吃饭了。”

    一个带着眼镜，气质不错地男人走了过来，看样子也不过三十来岁。

    看到老公过来，杨静脸庞微微一红，对夜雨说：“不好意思，我够钟下班了。”

    夜雨轻轻的摸着小女孩的头发，不经意的问：“这小孩好可爱，叫什么名字？"

    小女孩脆声说：“我叫陈念雨。陈是陈大叔的陈，念是思念地念，雨……嗯，雨是夜雨地雨。妈妈说夜晚下雨，很有诗意的。”

    女孩只有三岁大小，说话还不是很伶俐，但夜雨已经听得明明白白了。

    他浑身一震，心中叹气，想不到杨静到现在还记得他。自己只是无心请了她一顿饭，值得她这样做吗？

    他把一股微弱的星辰能量输入了女孩体内，给她结了个小小地金丹，才站了起来，说：“我是以前你暑期在这里工作时候认识的朋友罢了，不记得也没有关系。”

    这时那年轻男人走了过来，看到夜雨，稍微一愣，跟着微笑的说：“静，这是你的朋友？"

    夜雨轻轻的点头说：“是的，不过很久没有见面，杨静都记不得我是谁了。”

    男人抱起陈念雨，对她说：“小雨，叫了叔叔没有？"

    陈念雨眨了眨眼睛，乖巧的说：“叔叔好。”

    夜雨笑了一下，说：“我也没有什么东西送给小念雨的，这里有三颗朋友送的丹药，听说吃了可以延缓衰老，提高体质，就送给你们好了。”

    说着，夜雨拿出了一瓶丹药，这是在纱罗仙子的神殿中得到的，药性平和，就算平常人服用，也不会有药性过烈，危害身体的顾虑。

    其实，夜雨已经给过礼物陈念雨了，虽然那只是微弱的星辰能量形成的金丹，但对一般人来说，那也是可以开山裂地的强大能量，尤其难得的是，是星辰能量的特殊性能，那是其他修真者难以比拟的。不过夜雨为了避免她不懂事随便乱用能量，这股能量起码要她到十多岁，修炼了武技或者魔法才能激发出来。如果运气好的话，她就是另外一个夜雨了。

    杨静若有所思的接过夜雨的丹药。

    男人看到丹药外层裹着一层晶莹蓝光，隐隐散发出幽香味道，知道不凡，连忙说：“不行，这丹药太贵重了，我们不能收。静，快点还给人家。”

    夜雨摆手说：“不用了，朋友送的，我也用不着。是了，我还有事要办，就不阻你们回去了。”

    说完，夜雨转过身来，也不知道是什么心情，慢慢的走出了图书馆。

    男人不知在想什么，并没有说话。陈念雨却是朝着夜雨的背影挥手说：“叔叔再见！"

    杨静看着手中丹药，又抬起头，发现那在梦中出现千百次的熟悉背影，回想起他进来说的第一句话“你说的话

    和以前一模一样啊”，忽然想起了什么，心中暗自叫了起来：“不，我记得你！我真的记得你！"

    她毕业后不顾亲人反对，放弃大好前途，固执的留在了图书馆工作，就是希望有一天可以再次遇见这个背影。但是，现在背影的主人来了，她却成了他人之妻！

    她眼中忽然留下了两行泪珠。

    男人看到杨静无端流泪，连忙用袖子帮她擦去泪水，神情紧张，关切的问：“静，你怎么拉？"

    杨静看着丈夫熟识的脸孔，心中仿如放下了一块巨石，眼中带着泪花微笑的说：“陈，我做你深爱的妻子如何？"

    陈也顾不得这里是图书馆，轻轻的搂着杨静，柔声说：“傻瓜，你现在不就是我深爱的妻子吗？"

    杨静依靠着丈夫的肩膀，定定看着夜雨的背影消失不见。她知道，从这一刻开始，她才真正的属于自己的丈

    离开了图书馆，夜雨本来还想去拜会一下老师兰蒂的，但想到自己外貌改变，又免得徒添伤感，便作罢，直接去找那玛多茨了。

    玛多茨是圣弗伦大学九级超能者，地位极高，平常人难得一见，不过当然难不到夜雨。

    夜雨发出神识，很快就在圣弗伦大学一栋十几层高楼的最高层发现玛多茨的所在。夜雨失声的笑了起来，他还以为玛多茨会躲在什么幽深山谷，最少也是在林木婆婆的地方修炼，想不到居然居住在这样的现代化建筑之中。

    尤其令夜雨吃惊的是，他慢慢的飞到玛多茨的背后，居然发现他在全神贯注的玩电脑，玩的正是夜雨小时候玩过的经典游戏帝国争霸，两方人马正在拼得热火朝天！

    夜雨看了一下屏幕上面的时间：一百七十八个小时，居然破了他以前的记录。他最高试过连续玩一百二十三小时，已经是前无古人了，想不到这玛多茨的疯狂程度比他还要夸张。

    夜雨无语了，只有一句话可以形容他现在郁闷的心情：一山还比一山高！

卷十九 在人间 第02章 天变

    玛多茨只是海底神秘修真者的分身，修为最多也就分神期，没有发现夜雨的到来。

    夜雨轻轻咳嗽一下，打断了玛多茨的动作，说：“玛多茨，我来了！"

    玛多茨浑身一震，居然有人来到他身后也没有发现，猛的转过头来，看着夜雨。

    这一眨眼的功夫，他控制的帝国一支主力部队失去控制的被对方消灭，原先被压着打的电脑三个帝国联军，疯狂的反攻过来，等玛多茨回过神，已经无力挽天了。

    玛多茨有点惋惜的看着无法挽回的局面，关掉电脑，望着夜雨，淡淡的说：“你是谁？"

    夜雨一直压制的星辰能量稍微释放而起，微微一笑，说：“星辰诀。我来取那玉简了。”

    玛多茨脸上露出惊讶表情，有点不敢相信的说：“你那么快就度劫了？"

    夜雨点头说：“不错，就请你带我去海底洞穴，寻找你的本体吧。”

    玛多茨微微点头说：“好，你跟我来。”

    说着，他打开窗户，就从十几层高楼飞了出去。

    夜雨紧跟而出。

    玛多茨本体也在东海修炼，不过距离碧波金蟒的洞穴，就比较远了。夜雨进入了洞穴，发现那里还是以前的老样子，藤木编造的桌椅，岩石刻造的石床，摆放位置丝毫不差。

    青衣老者知道夜雨到来，忽然睁开眼睛，发出锐利目光，紧紧的看着夜雨。玛多茨身形闪烁几下，忽然化作一道流光射入了青衣老者体内。

    夜雨也在打量着老者。现在他的目光已经和以前不可同日而语，惊奇的发现玛多茨和易伏他们这些度劫期修真者有显然不同。

    度劫期又分度劫前和度劫后，但玛多茨的修为，居然比成仙的凌霄子他们还要强大！听他以前说，他却是没有完全度劫的。

    玛多茨也发现夜雨惊异目光。微微一笑，拍着旁边的藤木椅子，说：“请坐！"

    夜雨坐了下来，忍耐不住的问：“你度劫了？"

    玛多茨摇摇头，一块晶莹玉简浮现在夜雨面前，说：“我已经看不出你地修为了，的确大出我的意料。星辰诀，恐怕是修真界最深奥的功法了。你先看看这玉简。”

    夜雨接过玉简，神识输了进去。终于知道了星辰诀的由来，也知道了一段惊心动魄的往事。

    这段往事被古仙人称为“变天”。

    在另外一个次元，生活着一种类似人类的巨人种族。被称为神族。

    人类总喜欢把比自己强大地生物称为神，就像地球人类称那些仙人为神仙，称艾刹种族为神。巨人种族比仙人还要厉害，又被仙人们称为神族。

    神族是侵略性极强的生物种族，发现了通往人类这个次元的超时空通道。便入侵到这个次元。他们首先出现地地点就是第二宇宙的仙界。

    神人本身的修为和仙人差不多，但是，他们天生地神体却可以抵御仙人强大的法术攻击。修炼的神术施法速度奇快，又是仙术的克星，双方第一次交战，以仙人大败收场。

    神人连续洗劫了几个星球，所过之处，鲜血横流，哀鸿遍野，简直就是冷血的杀戮种族。

    第二宇宙地仙人又组织力量，连续和神族展开了交战，可惜都是惨败结局。后来仙主轩辕帝君把分散在各宇宙地仙人召集回第二宇宙，又联合以一些强大的种族如三眼族、龙族等，集中兵力和神人展开了惨烈无比的交战。

    神人数量不多，前面连续几次交战，也有近三分之一地族人战死，最后被仙界联军逼回了异次元。仙界联军唯恐神族修养生息恢复元气再次入侵，便用莫大法力把起时空通道封锁起来。

    劫难过后，仙人们损伤惨重，大部分高手阵亡，唯恐神族破除封印再次入侵，便思索对付神人的办法。

    一些神人主张修炼在那些战死神族身上得到的神术，和仙术结合起来，对抗神族入侵。

    另一方面，有仙人提出创造一种全新的功法，以应付下次神人来袭。不过仙术源远流长，要创造修炼另外一种功法谈何容易，很多仙人都不赞同这一主张，只有极少数的修真者潜力研究创造新的修炼功法。星辰诀就在这样的情况下被创造出来了。

    一个天才横溢的修真者，费尽心思创造了星辰诀，自己练不成，倒便宜了夜雨。

    夜雨看完了玉简，深深的呼了一口气，他终于知道了纱罗仙子为什么突然离开海底神殿了，原来是应轩辕帝君的号召，赶回第二宇宙和神族决一死战。

    玛多茨看着夜雨，说：“千年前，就有仙人来到第四宇宙，告知我们古仙人合力布下的封印正被强大的力量冲击着，那些失败的神族，再次卷土重来了。现任的轩辕帝君，分派出仙人，前往各个宇宙寻求助力。我修炼的正是仙术和神术结合的半神术，修得的不是元婴，而是元灵，度劫也和你们不一样，要经历三小天劫和一大天劫，只要经过了大天劫，马上就可以拥有大罗金仙的实力，比一般仙人厉害不少。而你，修练的星辰诀，是专门应付神族研究出来的，具有吞噬星辰能量之力，可以直接伤害神体，也是仙界对抗神族的唯一武器！"

    夜雨脸色微微一变，说：“那大罗金仙和神族比起来，那个厉害？"

    玛多茨脸色一暗，说：“大概只能和他们的普通战士打成平手。神族的三十精英战士，就可以和仙界的天尊战平了。数万年过去，也不知道他们实力有没有进步。”

    听玛多茨这样说，夜雨暗自吃惊，看凌霄子和玛多茨他们的实力，自己比他们强一点，大概也就是大罗金仙的实力，就算变身成为六翼天使，恐怕也只能和神族的精英战士打成平手了。

    玛多茨叹了一口气，说：“如果给神族侵入到我们这个次元，那这里的文明恐怕得毁于一旦了。你走吧，好好修炼，如果可以的话，尽量把星辰诀传于弟子，以后也好在对抗神族入侵时出一份力。”

    夜雨突然说：“你现在可以抵御大天劫不？"

    玛多茨摇头说：“我还没有完全复原，要对抗大天劫，恐怕还得等数十年。”

    夜雨听他说度劫之后就拥有大罗金仙的实力，心中一动，自己也算有大罗金仙的修为，这天劫对自己应该没有什么危险，为了报答他救回紫药清白的恩情，夜雨决定了帮他度过天劫了。

    想到这里，夜雨忽然说：“玛多茨，不如让我帮你抵御天劫怎样？"

    玛多茨愣了一下，疑惑的说：“你帮我度劫，天劫威力就会增加一倍以上，你现在修为虽然比我高……也难以抵御，不知为何要冒生命危险帮我？你修炼的星辰诀是对抗神族的利器，还是不要冒险了，我不在于多等个百几十年。”

    夜雨嚣张一笑，星辰能量全力释放出来，冲击着整个海底洞穴，三对七彩羽翼从背后弹出，发出炫目彩芒，整个洞穴顿时彩先流转。

    夜雨祭出的冰火珠，盘龙棍横握在手，露出脾视万物的强大气势，豪气大涨的说：“你放心，我不但修炼了星辰诀，还习得天使九变奇术，身体也进化为半神之躯，就算这天劫威力再大，要伤我恐怕有点困难！前辈救回紫药

    清白之躯，今天怎么也得让我报答这个恩情！"

    这个世上有果必有因，玛多茨回想起十多年前救下的修真女子，想不到她就是夜雨的情人。知道了夜雨的真正实力，他也不客气，在海底洞穴呆了千年，寸步不能离，早就郁闷到了极点。他法宝在对抗小天劫的时候尽毁，就算完全恢夏实力，也不知道能否抵御大天劫，现在有这样实力强大的人帮忙度劫，那还会不愿意？

    他朝夜雨点了点头，坐下调整好状态，就撤去洞外禁制，慢慢的走出了这个可以躲避天劫的洞穴。

    夜雨倒提着盘龙棍紧跟在他后面。

    玛多茨一踏出洞穴范围，天马上就变了，和一般修真者度劫不一样，玛多茨引起的大天劫，却是赤红一片，附近海域都被渲染成血般通红，仿佛夕阳掉落了海中。

    红色劫云不断的在半空闪烁着电光，火焰能量不断的吞吐喷缩，最后急速的收缩起来，红光慢慢褪去，形成一个冒着黑色火焰的能量球，朝着玛多茨轰炸而下。

    玛多茨修炼的不愧是半神术，施法速度虽然比不上夜雨，但也远远的超过了一般的修真者，瞬时间仿佛生出千只手臂，刹那就给自己布下了十多层结界。

    看着黑色能量球轰下，玛多茨朝着夜雨打了一下眼色，体内混沌一团的元灵突然发出强烈白芒，他的身体也白光闪烁不断，一个巨大的元体浮现在他背后。

卷十九 在人间 第03章 半神术

    元体浮现之后，玛多茨猛喝一声，如同晴天炸雷，巨大的元体脱体而出，夹带着他数千年积聚的能量，向着黑色能量球射了过去。

    夜雨还没有见过这等的攻击手段，心中来不及多想，这黑色光球的能量之巨大超出了他的估计。他心念急动，星辰能量瞬间发出五个破魔咒印在了盘龙棍之上，跟着祭出巨弓，把依附着强大星辰能量的盘龙棍朝着黑色光球射了过去。

    黑色能量球和玛多茨的元体相遇。元体随着底下玛多茨的动作，双臂急挥，发出无数繁琐难懂的咒文，一层层的套上了黑色光球。

    黑色光球不断的发出黑光抵消着元体强大的攻势，最后竟然一头撞在了元体身上。

    玛多茨暴喝一声，元体突然自爆，原先积聚在黑色光球表面的符咒，也和元体应和的发生了强烈爆炸。

    就一眨眼功夫，天劫的能量就消去了三成！

    因为夜雨参与，天劫的能量加强了一倍多，按照这样计算，玛多茨独自度劫的话，最多也只能抵消天劫的八成能量，剩下的两成只能靠布下的结界和一些防御性的法宝抵挡了一一如果他有的话。

    元体自爆后，玛多茨脸色一片煞白，已经是没有能力攻击了。

    看到玛多茨攻击这样厉害，夜雨心中暗自赞叹，如果他不用法宝，光凭修真手段，恐怕最多也只能接下天劫的四层能量，这就是半神术和修真法术的差异。

    盘龙棍附上的五十破魔咒发出强烈光芒，遇到它的游离能量，都被毫不留情的被分解成为宇宙间的混沌能量，夜雨以前就在盘龙棍内部布下了一个可以吸聚能量的六芒星魔法阵，不断将破魔咒分解的能量吸收为自己所用。威力是越来越大。

    盘龙棍和黑色光球相遇，没有意料中的巨响，海水丝毫不动，盘龙棍瞬间光芒全消，化成黑漆一团，掉落下来。连那两条越来越强悍地龙魂也毫无声色的退回了棍子里面。

    夜雨一阵心疼，这盘龙棍可是陪他度过了多次凶险战斗。即使现在得到了纱罗仙子的六件异宝，都不舍得炼化取代盘龙棍，如果这次毁了。那就亏大了。

    盘龙棍本身龙力、破魔咒的消能之力、巨弓发出的光箭能量和依附在盘龙棍上的星辰能量，全部加起来，也消耗了天劫的三成多能量。

    修真者地战斗力不但要看个人的修为。法宝也十分重要。夜雨的两件强大法宝，在星辰能量地驱动下，发挥出来的威力比玛多茨全力一击还要强大。

    光球缩小了三分之二，但剩下的也有半米直径，马上就要落到玛多茨头顶了。里面蕴涵地磅礴无比的能量看得夜雨眼睛都直了。他很清楚的知道。天劫如果落到玛多茨身上，爆炸之力绝对会把自己也卷进去，就算自己修得半神之躯。恐怕也抵挡不住这等威力的天劫。

    让别人帮助自己度劫，其实也是对他人的信任，如果夜雨现在自己逃走，就算天劫灭掉了玛多茨再去攻击他，他也有把握可以抵御过去的。

    不过夜雨可不是这样地人，虽然他有时有点无赖，却是讲原则的人，既然答应了玛多茨帮他度劫，绝对不会半途而废，眼看天劫就要到玛多茨头上了，他来不及多想，平常的修真手段是不可能抵挡这样强大地天劫的，他背后三对羽翼全部扬起，发出逼人彩芒，体内天使元婴疯狂的转动起来，无数彩光从元婴散射出去，调动着半神之躯的圣血能量，银光暴射的竖目再次出现在夜雨眉心。

    体内五颗金丹在夜雨的意念控制下，奇快无比的从竖目中喷射出来。

    竖目银光匹练似的朝着黑色光球射去，五颗金丹接连的隐匿在银光中，击向了黑色能量球。夜雨自创的九重击，虽然金丹数目少了，但质和以前比起来截然不同，威力比以前对抗九天雷时不知大了多少倍！

    金丹隐藏在银色匹练中，无声无色，是极好的阴人法门，玛多茨看到黑色能量球落下，眼中本是出现死灰之色，看到夜雨奇招使出，眉心射出银练，也不知道是何等攻击手段，目中又出现一丝希望的神色了。

    银色匹练仿佛具有禁锢效用，黑色能量球被银光射中，速度顿时慢了很多。金丹在银光的掩饰下，轰然和黑色能量球碰在一起。

    强大无比的振荡波瞬间散发出去，黑色能量球附近一片真空，周围的海水都被强大的能量所直接蒸发。

    每和一个金丹相碰，附近海域就震动一下，黑色光球削减几分。夜雨也是浑身剧烈震动不已，金丹连心，和能量球相碰，仿佛被一巨大的钉子狠狠的刺在他心头，并用巨锤猛烈敲打一般。

    还好，到了第三个金丹，终于把黑色光球完全震碎了。

    收回仅剩的三个金丹，夜雨话也不说，马上就坐了下来吸收自己金丹被震碎散发出来的能量了。

    收取神秘珠子的时候，他的伤势就没有夏原，现在又强行对抗这样威力巨大的天劫，强如夜雨也得身受重创。

    玛多茨看到天劫散去，脸上出现狂喜之色，马上就吸收起天劫的能量了。他和普通的修真者一样，都向往那无上天道，现在过了这道坎，大道已经历历在望，而且他的前途比一般修真者还要光明得多，苦修万年终于得到了回报，任他心道修炼得静如止水，也掩饰不住狂喜的心情。

    本来夜雨是不能吸收天劫能量的，但是，体内的珠子金光冒出，竟然自动的产生了强大的吸力，把附近游离的

    天劫能量伴随着金丹能量吸入了夜雨体内。

    神珠异力吸收的天劫能量，虽然比不上玛多茨本人吸收的多，但也能补回夜雨对抗天劫损失的能量了。

    其实夜雨打不打坐修炼都没有多大关系，只是以前地习惯罢了。现在神秘珠子源源不断的吸收外界能量转化为最纯洁的能量给夜雨吸收，在能量充沛的地方。吸收就快，能量不足的地方，吸收就慢，也轮不到夜雨控制，就算夜雨自动吸收外界能量，进入体内还是被珠子全部夺去，效果不大。这珠子真是修真者梦寐以求的一等一宝物。不知那个人居然舍得放在那神秘青年的身上？

    神秘青年夜雨已经把他安置在夜叉上面，如果不出什么意外，他体内地火能和那死亡能量最少还能对抗十多年。夜雨也不怕他有危险。

    强大的天劫能量不断的涌入玛多茨体内，原先苍白地脸庞也红润起来，瘦小的身躯凭空张了三寸。

    良久。玛多茨才睁开了眼睛，双目闭合间神光闪烁，威势逼人，不怒自威，貌似天神！

    度劫之后的玛多茨。威势立马不一样了。

    夜雨现在也好了不少。站了起来，笑着说：“恭喜玛多茨大哥了！"

    玛多茨年岁看起来也年轻了不少，呵呵一笑。重重地拍了一下夜雨肩膀，说：“多亏了老弟拼死相护，不然大哥也不会度劫成功。如果兄弟不嫌弃，不如我们就此结拜怎样？"

    能拉拢这个即将飞升的大罗金仙，夜雨当然不会放过这次机会，马上拱手敬礼说：“小弟夜雨见过大哥！"

    玛多茨呵呵大笑的说：“什么大哥小弟的，显得那么生疏！我们是忘年交，修真无大小，真的算起来，恐怕他日我飞升成为大罗金仙，也不是你地对手，反倒叫你大哥才是。以后我就叫你老弟，你尽管叫我老玛就是了。”

    夜雨也不和他计较，伸出右手，拇指和中指搓来搓去，嬉皮笑脸地说：“老玛，这个……我辛苦帮你度劫，又刚刚结拜，是不是该给点什么东西……作为礼物啊？"

    夜雨已经有多次敲诈勒索的前科，问玛多茨讨要好处，已经老车熟驾，却是一点都没有觉得不好意思。

    玛多茨微微一愣，跟着搭拉着脑袋，苦着脸说：“我说老弟，我呆在这洞中千年，也不能出去，只能派分身给

    我出去打探一下情况，以前的法宝都在对抗三小天劫用光了，叫我送什么给你作为礼物好！"

    夜雨眼角看着玛多茨手指上地黝黑戒指，眼眉挑了两下：“真的没有？"

    玛多茨连连苦笑，想不到竟然找了这样一个无赖兄弟，只好在弥须戒里翻了半天，才拿出一个玉简，正式对夜雨说：“我真的没有什么东西送得出手，这是我以前在一处仙人洞府发现的半神术玉简，我的一身修为主要都是靠修炼它得来的。不过你的星辰诀比半神术尤要神妙，修炼心法要不要都没有所谓。不过里面记载的各种法诀禁制，却是结合了神人的手段，比一般的仙人手段犀利不少，今天就给老弟你了。我在人间并没有收过弟子，也不想它就此失传下去。我现在度劫，不日定当飞升，想收徒弟也没有什么时间指点他修行，还请老弟遇到合适的人选，帮我把道统流传下去。”

    他隐隐发现，夜雨实力已经超过了仙人还没有飞升，必定有对抗飞升的法门，自己把玉简交他帮忙流传道统，最是稳当不过。

    夜雨笑着说：“不慌，还没有告诉老玛，其实我是星辰宗的开山师祖，门下弟子数千，资质优良的不在少数，实力在分神期的以上的也有数百，要找到人帮你流传道统还不是简单不过的事情。”

    玛多茨一脸惊讶的说：“什么！老弟，十多年不见，你去那里得来这样大的实力？"

    夜雨接过玉筒，神识往里面一扫，一边说：“这是说来话长，以后再跟老玛你详细叙述一番。”说着，夜雨动容起来，惊叹说：“好奇妙深奥的法诀，如果配合半神之躯使用，同样的能量，起码是用修真手段施展出来的五倍效能。这还是半神之躯和半神术，如果换成完全神体和神术，应该可以发挥二十倍威力，加上神体的特性，怪不得大罗金仙也只能和神族的普通战士打成平手了。这根本就是元婴期的打分神期的啊！如果有完整神体和神术，元婴期的修真者也可以和分神期的叫板了！"

    夜雨眼中冒出无数的小星星了。如果法器不计算在内，星辰心法可以让星辰宗的元婴后期的弟子战胜一般宗门的具有出窍中期修为的修真者，就算对方修炼的功法比较神妙，也能战个平手，实力可算比他人高出两个台阶，如果再修炼了这神术，怕不是再升一个台阶！配以强大法器，元婴期的修真者跟分神期的叫板也不是不可能的事！

    以现在星辰宗的弟子水平，元婴后期的比比皆是，如果人手一件极品法器，实力就可以比拟分神初期的高手，那那些分神合体期的弟子，怕是可以和度劫期的修真者对战了，其他的那些度劫的圣兽、神圣巨龙这样实力强大的兽族更不要说了，没有仙人实力，也不要想落入他们法眼。

    这样的实力不要说偷袭艾刹神殿，就算光明正大的去挑了他们，也不在话下。

    要不是天翼银狼和蓝光没有死，夜雨对天莎的仇恨淡了不少，恐怕马上就飞回妖惑星，教授半神术和发动弟子大举抢掠练器材料，帮他们炼制法器杀向天莎星了。

    夜雨定定的看着玛多茨，说：“老玛，这半神术我可以教授给星辰宗的弟子吧？"

    玛多茨微微一笑：“当然可以，这本来就是我当礼物送给你的，礼物当然随你处置了。不过我希望你帮我找一个真正的弟子，告诉他是我清静无为宗的七代弟子，再帮他将我清静无为宗开枝散叶，即使不能光大门相，也不要像我这样孤脉独存，一不小心就使道统失传后世。”

卷十九 在人间 第04章 出山

    夜雨也知道修真者极为看重师门道统，听到玛多茨这样说，一改嬉笑神情，正容说：“老玛，你放心，我一定会帮你找到合适传人，并全力助清静无为宗发扬光大的。”

    玛多茨微微一笑，说：“我对老弟你是非常有信心的。如果我有老弟一半水平，在十来年可以发展出小具规模清静无为宗，就算自损真元多留他千几百年又如何！"

    夜雨看了他半天，才说：“老玛，你怎么也算踏入大罗金仙行列的高级仙人了，身上连件法宝都没有，说出来也丢人。我前阵子刚好得到几件法器，不如就给老玛你挑两件吧！"

    玛多茨已经是度劫后期的人了，马上就要进入大乘期，跟着飞升，本来还想说一般的修真界法器对他没有什么作用，拒绝不要的，但看到夜雨拿出来的表面笼罩着厚实一层灵氯之气的两栖飞剑和三件奇形法宝，咕嘟的吞了一下口水，两眼发直，急声说：“老弟，你去那里找来那么多极品法宝啊！这已经不是修真的法器了，而是真正的法宝！这随便一件落到修真界，都会引起轩然大波啊！"

    夜雨修真半桶水，从来都是法器法宝混着用的，也不知道他们有什么区别，愣然的问：“老玛，法宝和法器有什么区别？"

    玛多茨双眼发光的看着那些法器，也不知道挑那一件好，心不在焉的回答说：“这很简单，法器是没有灵魂的，而法宝是具有强大灵力和灵魂的！就如你那黑漆短棍。你那把巨弓威力虽大，但灵魂好像是死了，如果机缘巧合的找到凶悍灵魂为巨弓所用，必然威力大增。”

    玛多茨看来看去，每一件法宝都是那么珍爱，喘气说：“老弟。你说我要那一件好？是了，你有这么多法宝怎

    么不寻觅地方炼制为自己所用？如果是我，恐怕第一时间就觅地修炼它们了。”

    夜雨无奈的说：“我自己身上也有不少法宝，不过我还是觉得专门炼制一两件威力更大。现在我主要用的就是

    盘龙棍和巨弓还有冰火珠三样，封印神珠和迷天镜，都是在特定情况下才使用的。现在盘龙棍在我的专心炼制下，威力比以前提升了不知凡几。未必就比这些法宝差！"

    玛多茨张大嘴巴愣愣地说：“你这小子，真一移动宝库！连迷天镜和封印神珠都给你得到了，那可都是好东西。妙用繁多。虽然专心炼制一件法宝威力更强，但不同情况下，需要用到的法宝也不一样。你盘龙棍威力再强。难道还能当防身法宝用不成？听老哥说的，不同类型的法器，专心炼制一件就行。本来看你这里只有一件防御法宝，不好厚颜要取的，但现在你有迷天镜这一等一的防御法宝。我也不用不好意思了。”

    说着。他随手把一个方盒形法宝和一把黄色飞剑收入弥须戒，跟着又说：“你老实交待，身上还有什么好东西？夕，

    夜雨上得了台面的法宝都说给玛多茨知道了。除了那连他都搞不懂地神秘珠子和那只狡猾的紫水晶灵狐法宝。尽管一个修真者不应该将自己的老底都透露给他人知道，但星辰诀是玛多茨给夜雨修炼地，夜雨对他有一种特殊的感情，才和他结拜为兄弟，还送他极品法宝，自是不必隐瞒，说：“还有两件我也搞不懂的法宝，以后再慢慢研究。是了，老玛，你说迷天镜怎么是防御法宝了，它不是破除幻境地法宝吗？"

    玛多茨点头说：“看来你还不知道这迷天镜的威名啊。迷天镜是自古流传下来的异宝，不知是谁炼制的，总共有三面，其中一面是真品，两面是仿造出来的。不过听说真品在数万年前就消失不见了。我还没有在这里躲避天劫地时候，修真界出现地只是那两面伪造制品，你的应该也是仿造品吧，真伪我也不知道怎么区分。据说迷天镜功能众多，集攻击、防御、破幻、布阵功能于一身，还可以作为星际航行的星盘使用。迷天镜最大地作用是防御，它可以变形成为迷天幻衣，听说御使法诀就在镜的背面，你炼化它时好好注意一下。还有，迷天镜可以随时随地布下小型的迷天阵，那是困人的极等奇阵，就算大罗金仙，陷入阵中，没有三五十年，也休想破阵而出。”

    夜雨想不到迷天镜居然具有这样大的来头，听玛多茨说珍品在数万前消失不见，那自己取得迷天镜的迷天大阵，也是存在了数万年的，那……夜雨微微吞了口口水，说：“那我以后是不是要多花心思在迷天镜上面？"

    玛多茨点头说：“我看你的法宝都不错，最好就是盘龙棍、迷天镜和封印神珠这三件法器重点修炼。封印神珠，修炼得多，封印强大妖兽的几率会升高不少，而且可以增加里面封印妖兽对主人的好感，驱使他们也比较容易。如果那巨弓，得到凶悍灵魂的话，也可以花大心思下去。至于你的冰火珠，我刚刚见过，灵性极强，应该可以自己修炼的。就不用你费心了。”

    玛多茨说了等于没有说，这不是叫自己把所有法宝都好好修炼吗？还好夜雨现在不用花心思在自身修炼上面，刚好把这省下来的功夫花在修炼法宝上。

    他苦笑的看着手中的盘龙棍，两条龙魂气息也淡了好多，棍体能量不到原先的十分之一了，怜惜的它把收回体内，用强大的星辰能量滋养着它。

    夜雨又把手上三件玲珑法宝收回弥须戒，对玛多茨说：“老玛，现在你度劫了，准备去那里？"

    玛多茨有点茫然的说：“我该去那里？那么久没有出去了，都不知去那里好，还是在这里炼制法宝，等待飞升

    罢了。他日飞升仙界，什么时候老弟也飞升了，我们就一起喝上几杯。”

    夜雨摇头轻叹说：“老玛，你这样就不对了。正因为你好久没有离开这里，才更要出去看一下。就这个星系。

    我就知道有两个仙人级的修真者，实力差不了老玛你多少。”

    玛多茨目中精光一闪，说：“什么？仙人级的修真者？他们修炼的也是半神术？快带老哥去看看！"

    夜雨摇头说：“不是。他们都是普通的修真者修炼而成的，因为某种原因没有飞升。不过他们现在正在闭关练

    器，等出关了，我亲自带老玛你去找他们。现在还有更重要的一件事，需要老哥帮忙的。”

    玛多茨睁大眼睛浑身上下的扫视了夜雨一遍。神情紧张地说：“老弟，你实力比我这度劫的修真者还要厉害，手下又有大批高手。还要我帮什么忙？"

    他被夜雨敲诈怕了。

    夜雨呵呵一笑，拍拍他的肩膀：“老玛啊，不要紧张。只是我自小孤儿。无父无母，迟些日子结婚，没有长辈

    主持。这是我们华夏民族的传统，不能马虎，我们结拜。你就是我大哥。所以就想请老哥给我主持一下婚礼罢了。另外，老玛你的半神术熟识无比，怎么也要帮老弟我指点一下门人啊！"

    夜雨话还没有说完。只听得“喻”的一声，玛多茨直直倒了下去：“结婚？我晕！"

    良久，玛多茨终于接受了夜雨要结婚的事实，也答应当夜雨地长辈主持婚礼。夜雨也只有他一个结拜大哥了，寒天等人年纪都比夜雨要小。本来孟楚可以当夜雨的主婚人的，奈何他也是和夜雨穿同一条裤子地人。

    在夜雨的竭力威迫利诱下，玛多茨只好放弃马上炼化刚刚得到的方天鉴和飞尘剑（玛多茨自己为法宝命名地。飞剑这等法宝，外形普通，几万年过去，也没有几个人知道它们原先的名字了）。和夜雨一同离开了海底洞穴。

    就算玛多茨不用法宝，凭着强大的能量和神奥的半神术，第四宇宙可以伤他的也找不到几个出来。

    夜雨带着玛多茨飞上了半天，找到银龙。玛多茨看到银龙伟岸威猛地躯体，微微一赞，说：“好你个老弟，居然找到这样一条银龙作为帮手，够威风地！看它怕有合体期的修为了吧。”

    银龙听到玛多茨这样赞自己，舒展双翼，抬起龙首，示威的咆哮两声。

    沉沉地龙吟穿过云层，远远的传扬出去。

    夜雨心中暗自好笑，如果让老玛见到老金，不知又是怎样的一番表情了。他心中倒是有点好奇，不知是老金厉害一点，还是老玛这个准大罗金仙略胜一筹？

    他点了一下头，说：“老玛，银龙也是我们星辰宗的弟子。这次出来宴请亲友，门中兄弟长老怕我丢了星辰宗

    的脸子，死活要我带人出来。现在可好，要出来的弟子全部跑去逍遥快活了，就剩下我和银龙辛苦了。”

    玛多茨苦着脸说：“不是还有我吗？想不到上万年岁的人了，还要做拉皮条的勾当！"

    他度劫之后，压在心头的大石落下，整个人也轻松起来，开始和夜雨开起玩笑来了。

    夜雨瞪了他一眼，恨恨的说：“你以为做老哥那么容易啊！快点出发吧，早点结婚，也好早点有侄儿叫你大伯！"

    夜雨这声“大伯”起了作用，玛多茨眼中光芒连闪，比夜雨更为着急的说：“那你还等什么！要去那里，我带路！侄儿，在大伯飞升前，一定得叫我一声啊！"

    说着，他倒催促起夜雨来了，那股劲儿，不知比夜雨要热多少。

    菲琳的师门叫水影月宗，虽然历史悠久，但规模不大，势力微弱，被其他门派压迫迁移到偏僻的夏库伦星。

    据菲琳介绍，她们师门全部都是女性，实力偏低，宗主水影潇和几个师门长老的实力，也只有分神期修为。

    在水影月宗，菲琳还用另外一个名字，叫水影琳，菲琳只是她进入水影月宗前的名字，师门的人，都习惯称她

    为琳琳的。

    夜雨现在准备去的就是拜会水影月宗的宗主水影潇，并向她享告和菲琳的婚事。

    夜雨知道水影月宗的山门名称，而玛多茨的分身对夏库伦的地域也十分熟识，两人一龙很快就来到了水影月的山门凝竹崖了。

    凝竹崖风景优美，崖上到处都是翠绿青竹，悬崖壁上长有众多奇形古松，云雾萦绕，若隐若现，就如一片仙家境地。

    崖下一个巨大的水潭，一汪碧绿潭水和崖上翠竹相映成彰，一条宽达五六米的小瀑布中崖顶高峰倾泻而下，五六只鸟鹿在潭边喝水，说不出的诗情画意。

    这里环境虽美，但灵气并不怎充足，加上夏库伦星的修真门派不多，除了门下都是女子的水影月宗对这里特别钟爱，将山门设这这里，倒也没有人和她们争夺这个地盘。

    夜雨在半空远远的看着凝竹崖和背后高大的山峰，发出一声感叹，说：“好美的环境！"

    玛多茨却惊奇的“咦”了一声，说：“好奇怪，这里地理位置很好，是巨龙吐水的灵脉所在，怎么灵气这样淡薄？应该十分浓厚才对啊！"

    他转过头来，对夜雨说：“老弟，这就是上次我救的那个小丫头的门派所在吗？"

    夜雨不好意思的摇头说：“嘿嘿，这个嘛，是另外一个一个老婆的！"

    玛多茨恍然大悟的说：“嘿，感情你这小子要讨两个老婆啊！"

    夜雨想起远在夏库伦的希蕾，老脸微红，支支吾吾的说：“可能是三个！"

    就算夜雨修真，但骨子里还是当自己是一个普通人，法律上规定的都是一夫一妻制度，他一下就讨三个，难怪脸红了。玛多茨是彻底的无语了。

卷十九 在人间 第05章 追寻

    夜雨吩咐银龙留在上空，就和和玛多茨一同落在凝竹崖上。玛多茨朝着旁边竹林膘了一眼，说：“老弟，有点奇怪！"

    夜雨也感觉到了五六股气息藏在了竹林中间，轻描淡写的说：“可通有人在竹林修炼吧。”

    他话音刚落，隐藏的气息突然爆发出淡淡的杀意，几个人影从竹林飞了出来，持着亮白长剑，拦在夜雨和玛多

    茨面前，长剑指着夜雨，厉声说：“好你个淫赋，还敢上凝竹崖来！"

    夜雨定眼一看，前面的四个都是娇柔姜女，样子虽然比不上菲琳，也相差不大。他失声笑了出来，对她们说：“几位美女，好像我们是第一次见面吧？怎么叫我淫贼呢？"

    为首的翠农长发美女冰冷冷的说：“不要以为有个散仙爷爷就了不起，我们凝竹崖不会怕了你们！菲语师姐说

    不嫁就是不嫁！”菲话，正是菲琳指名叫夜雨邀请回去妖惑星参加婚礼的师姐之一。玛多茨一脸无辜的说：“什么，难道我只像一个散仙？"

    夜雨有点奇怪地说：“怎么回事？难道有人强行要娶菲语不成？我是菲琳的朋友，有什么事可以帮你们的？"

    那个美女愣了一下，惊疑的打量了夜雨两眼，才说：“你认识菲琳师妹？你不是杜殷？"

    夜雨点点头说：“嗯，其实我是……菲琳的……未婚夫，我们正准备结婚，这次前来是想邀请各位师姐和水影

    潇宗主她老人家前往星辰宗主持婚礼的。”玛多茨在旁白了夜夜一眼，没有说话。

    其中一个外表只有十七八岁，脸蛋微圆，笑起来有两个可爱酒窝的小美女惊喜的叫了出来：“什么，菲琳姐姐要结婚了？"

    她收起长剑，跑了过来，围着夜雨兜了一圈。单手摸着下巴，扮作老成自言自语地说：“嗯，还不错，不过就是年轻了一点。嗯，气息也不是很强大，肯定是平时不努力修炼，但也勉强过得去了。”

    她可能平时都在凝竹崖修炼。阅历尚浅，也不管夜雨有没有说谎，就相信了他。

    为首的青衣美女性格较为稳重。看着夜雨，说：“菲琳师姐还有什么话说？"

    夜雨呵呵一笑，说：“你就是菲琳常常提起的三师姐菲零吧！在来之前。菲琳写了封信叫我交给她师尊水蜀潇宗主的。”说着，夜雨拿出了一封书信交给了菲零。在修真界，除了玉符，书信还是常用的通讯工具。

    菲零看到菲琳的书信，认得上面熟悉的笔迹。绷紧的脸上才露出笑意。笑着说：“呵呵，真的不好意思，想不到菲琳妹妹出去历练了十来年。居然要结婚了！快进来坐坐，我要将这个好消息享告师尊她老人家知道！"

    她们兴高采烈地转身走入那竹林间碎石小径，那个圆脸小美女不分三七二十一的就拖着夜雨的手，犯他也拉扯进入了竹林。

    竹林本置着小小地迷幻阵法，不过在夜雨和玛多茨这等高手面前，形同虚设。

    夜雨有点好奇的问拖着他手的小美女：“怎么你们会把我们当成淫赋的？是谁要娶菲语了？"

    小美女嘟起嘴巴，一脸气愤地说：“就是那个死杜殷，老是缠着菲语师姐，被拒绝后还多次上山捣乱。上次被师伯教训了一番，他就说带人把师姐抢回去结婚。我们几个不愤气，偷偷瞒着师父，在这里等他来教训他一下。不过上次我们都没有见过他，才错把你当作他了。”夜雨微微皱眉，说：“这个杜殷是什么来头，居然这样嚣张？"

    菲零有点担忧地说：“杜殷并不算什么东西，修为也只有元婴后期。不过他背后有个散仙爷爷，平时横行霸道，风流成性，但所作之事尚不算大恶，别人也不敢轻易招惹他。他要娶菲语，菲语当然不愿嫁给这个风流少爷。他多次纠缠不清，被师伯教训后还放言要杜威上门提亲，我们便一直在外守着了。”夜雨心中一乐，想不到还有人和他一群上门提亲了。

    一直默不作声地玛多茨嘿嘿一笑，说：“散仙算个啥，如果看他不顺眼，老弟一个指头就能打到他趴下！"

    菲零等人俱是惊疑的看着这个外表威严的老头，她们可感觉不到玛多茨收敛起来的强大气势，听他口出狂言，

    也不知道说什么好。在她们眼中，散仙就是这个宇宙最强大的存在了。夜雨也不解释那么多，干笑两声：“别听他胡说。”

    通过了竹林幽径，又经过一个养着无数奇异鱼类的浅水潭，跟着穿越了一条裂缝似的峡谷，才到了位于大山峡谷之中的水影月宗。早有一个性急的弟子先行回到宗门享告水影潇夜雨上门提亲的事水影潇对菲琳这关门弟子端是紧张，竟然亲自来到待客的水月亭等待夜雨了。

    水月亭建立在岩壁一块突出的巨大岩石上面，清澈的山泉流水从亭下穿过，发出泊泊声响。

    菲零带着夜雨来到水月亭，娇笑着扑向了里面的两个中年美妇，说：“师尊，师伯，这两位是菲琳师妹的朋友。他们前来给菲琳提亲了，嘿嘿！"

    那个面目慈祥，举手投足间都流露出高贵气息的中年美妇，轻轻的抚摸着挤在怀里的菲零，笑着说：“快点起来，给客人看到了，像什么话！"

    另外那个看起来只有四十来岁，头上梳着一个云髻的美妇打量了夜雨一番，才指着旁边的石椅，笑着对夜雨和玛多茨说：“两位请坐！"

    夜雨是见惯世面的人，淡淡的散发出上位者的气势，一点都没有女婿见丈母娘的拘谨，对她们行礼说：“夜雨见过水宗主和水师伯。”

    菲琳详细地给夜雨说过了师门之人的特征，夜雨一看就知道她们是水影月宗的宗主水影潇和水影霞两位长辈了。玛多茨也不客气。一屁股就坐了下来。

    水影霞有点惊异地看了玛多茨一眼，居然发现不了他的深浅，不由得问：“不知这位前辈是？"

    玛多茨淡淡地说：“不用理我，我只是陪老弟前来看看风景罢了。”

    水影潇看着夜雨，真是越看越是喜欢，微微点头说：“紫零，快上茶给两位朋友。还有。把新鲜采摘的水果也拿出来招待客人。”吩咐完菲零后，她又对夜雨说：“菲琳的信我看了。想不到这小丫头出去不大，就要结婚了。只要你们两情相悦。我们是没有意见的。不知你们认识多久了？"

    为了避免引起被人的好奇心，夜雨外放出来地气势，看起来也就是出窍期左右的修为。但以他这样的年纪，也是极其难得的了。

    夜西微微点头说：“我们认识也有十多年了，不过最近才决定结婚的。菲琳的意思是叫我邀请几位师长和众姐妹主持我们地婚礼。”

    玛多茨在海底困了千年，口中早就淡出鸟来，拿起菲零等人送来的鲜甜水果。大吃特吃起来。一点都没有高人应有的仪态。

    水影霞不经意的问：“夜雨你是星辰宗的吧？我也是孤陋寡闻，这星辰宗听起来有点陌生，不知是山门何处？夕，

    夜雨拿起菲零泡好的茶。微微嚷了一口，笑着说：“星辰宗只是在下刚刚成立不久的一个小宗派，师伯没有听过很正常。”

    那个圆脸的小美女菲露哈哈的笑了起来：“好哇，原来夜大哥是宗主啊。那菲琳姐姐不是成为了宗主夫人了I夕，

    水影潇怕引起夜雨的误会，接口说：“夜雨不要介意，师姐也是关心菲琳。那些大门派，都是看不起我们这些

    小门派的，如果菲琳嫁给他们的门人，我们才不放心。我们水影月虽小，也不是趋炎附势的人。”

    夜雨心中暗自点头，如果水影月真的趋炎附势，菲零也不会不嫁给杜殷攀上杜威这颗大树了。

    如果按照寒天他们的做法，大举带领星辰宗门人前来，怕反倒会引起她们的反感。

    夜雨诚恳的说：“水宗主你们放心，无论面对什么情况，我对菲琳都是不会变的！"

    水影潇微微一叹，说：“菲琳的婚礼我就不去了，现在水影月正面临着一个极大的危机，万一我们前往星辰宗，恐怕会给你们带来麻烦。只要你好好待她，我就心愿足矣。”

    玛多茨把手上的半个火心果塞进嘴巴，舍糊不清的说：“就凭一个散仙，也敢找老弟麻烦，话得不耐烦了他！

    哈哈……”

    夜雨正想说什么，半空突然传来一把厚实绵长的声音：“老夫杜威携孙儿杜仇拜会水影潇宗主，还望出来一见！”声音在半空连绵不绝，轰隆回响，显示出来人具有强大无比的实力。

    水影潇脸色微微一变，对夜雨说：“不好意思怠慢两位了，水影月还有事，先请两位回避一下。菲露，你带夜宗主和这位前辈从后山离开凝竹崖。”

    夜雨轻轻的喝了一口茶，稳然不动，淡淡的说：“水宗主不必担心，菲琳师门的事，就是我星辰宗的事，如果我这样一走，以后怎么面对菲琳。我倒要看看，谁那么嚣张！"

    玛多茨还在那里狼吞虎咽，无动于衷。散仙对他来说，就像毛都没有长齐的小孩。

    水影潇摇了一下头，想来那杜威也不会那么不讲道理，便吩咐菲零回去把保护菲语的几位长老都叫了出来，跟着就和水影霞还有一帮弟子走出了峡谷。

    水影月宗以前也是一脉单传的门派，直到水影潇的师父，才收了七个弟子。现在她们的师父死去，水影月宗的长辈，也只有水影潇她们七个师姐妹了。

    本来水影潇的意思是叫菲语躲起来的，但菲语知道全部事情都因自己而起，非要跟了出综，和水影潇等四十多人一起走到凝竹崖之上。

    夜雨偷偷瞄了她一眼，发现她居然比菲琳还要美上几分。流露出淡淡的忧伤气质，使人恨不得立即疼爱怜悯一番，尤能激起男人的保护欲望，怪不得那个杜殷死活缠她不放了。

    人群中也有七八个男性，实力大多在元婴期和出窍期左右，他们都不是水影月的门人，可能芝是水影月女性弟子的相交好友。前来助阵了。夜雨对他们感觉还不错，知道来犯的是散仙级高于，还敢前来助阵。不管怎么说，品格也是不错了。整个夏库伦星，前来助阵的。也只有他们七八个了。

    水影霞不放心的嘱咐夜雨说：“夜宗主，待会万一发生冲突，你们千万小心！"

    散仙杜威傲然立在凝竹崖的一块突起岩石之上，鹤发童颜，一身雪白长衫。被山风吹得猎猎作响。颇有仙风道骨的味道。

    在他附近还有四个半徐老者，目中精光四射，都有分神或合体期的修为。

    一个俊逸非凡的青年站在老者右侧。手拿一把描金锦扇，身穿淡蓝锦农，腰间挂着一块样式古朴的玉佩。他充满柔情地看着出来的菲语，整个人都痴呆了一般。

    夜雨看到杜威，差点就笑了起来，这人居然就是当初在飞剑门助阵，不战而退的家伙！夜雨没有作声，看这杜威要搞什么花样，如果看不顺眼，就灭了他好了。

    杜威全副精神都集中在水影潇身上，并没有发观人群后面隐藏了气息的夜雨和玛多茨。

    水影潇朝着杜威行了一个礼，淡淡的说：“杜前辈怎么有时间到我们这小小的凝竹崖了？"

    杜威呵呵一笑，说：“水宗主，这一切还不是为了我这个不长进的孙子。他父母死得早，抚养的任务就落在我头上，我这个又是爷爷又是父亲的老头，看到他平时游手好闲，不务正业，到处沾占花惹革，也是伤透脑筋。这回他收心养性地爱上了一个女孩，自己没有办法，便把我这个老头叫来帮忙。我看他真的下定决心痛改前非，为了他终身幸福，也只好亲自走一起，希望水宗主能给他一个机会罢了。”

    水影潇冷然说：“弟子的终身幸福，我这个师父也无权过问，只要菲语答应，我是不会干涉的！"

    杜威紧张地看着菲语，着急地说：“语儿，你倒是说话啊！我们以前不是好好的吗？我知道我以前是错了，但我规在全部都改了，你怎么还不原谅我？你说，要我怎么做你才能原谅我！"

    菲语漠然的看着杜殷，冷冷的说：“你回去找你的红颜知己吧，水影月不欢迎你这样的客人。”杜殷着急的猛跺脚，眼泪都冒了出采了，最后只好眼巴巴的看着爷爷。

    杜威无奈的叹了口气，对菲语轻声说：“这位姑娘，殷儿真的是爱你的，寂还从来没有见过他为了一个人这样茶饭不思。你说吧，只要你肯给殷儿一个机会，无论是天才地宝、灵药法器，我都可以帮你找来！我这条老命也话不了多久了，也没有什么好惦记的，就希望可以在临死前看到他有所长进，改掉以前的陋习！"

    菲语还是脸无表情，淡淡的对杜殷说：“我以前认识的杜殷已经死了，现在的杜殷，只不过是一个靠着长辈势力为非作歹，不务正业的流氓无赖。你可知道，我梦想的男人，是一个真正的男子汉大丈夫，可以凭他自己的实力保护我，而不是你！"

    杜殷整个人呆住了，良久才一跺脚，疾声说：“好！我明白了。菲语，我这就和杜威断绝爷孙关系，加入水影月宗，以后杜威和我毫无瓜葛，这样行了吧！"

    所有人都愣住了，那几个半徐老者马上急声劝阻说：“少爷，这事万万不可，你怎么能和师尊脱离爷孙关系呢I"

    杜威气得胡子直抖，脸都青了，一巴掌就扇了过去，声音都颤抖的说：“什么！你……你这不孝子孙！气死我了！气死我了！”杜殷被扇得直飞出去，啪的一声掉落地上。

    杜威两个弟子马上跑了过去，挟起杜殷，急问：“少爷，你没有事吧？"

    杜殷抹去嘴角留下的一缕鲜血，推开挽扶自己的两个老者，平静的对杜威说：“杜威，其实我现在的脾气也是你造成的，无论以前我要什么，你都会满足我，从来没有人敢欺负我。在你荫蔽下，我永远也是长不大的。今天，连追我自己心爱的女都要你来帮忙，我发观自己真的错了。菲语说得好，我要做一个真正的男子汉。这次就让我自己去做好我人生最重要的事吧，无论成功与否，我都不会后悔的。”杜威气得浑身发抖，指着杜殷，也不知道说什么好。

卷十九 在人间 第06章 寻仇

    夜雨暗自好笑，泡妞泡到脱离爷孙关系的，这杜威也算是活宝了。

    不过夜两知道这事情不是菲露说的那样简单，他看出杜殷对菲语是真心的，而菲语对他只是恨铁不成钢。

    他轻轻咳了一下，迈步走出人群，话出惊人的说：“老威，我说你就给个机会他吧！不独立经历风雨考验，又怎能真正的成长起来？"

    在场的人再次愣住了。老威！这孔臭未干的年轻人，居然叫散仙杜威为老威！

    社威的四个弟子脸色齐变，大喝起来：“大胆！无礼！"

    杜威看到夜雨突然在凝竹崖出现，知道他和凝竹崖必定有关系，浑身一震，想起飞剑门满门被灭，事后竟然一点消息都没有泄漏出去，登时冒出一身冷汗，心中暗自庆幸没有对水影月宗做出什么过分之事，连忙朝着四个徒弟厉声说：“放肆，敢对夜宗主无礼，还不快给衣宗主道歉！"

    杜威看到表面并没有不悦的神色，才舒了一口气，对夜雨说：“拙徒鲁莽，还望夜宗主不要见怪。刚刚我不知

    宗圭在此，没有和宗主打招呼，是了，夜宗主怎么在这里？星辰宗和水影月……”

    如果水影月和星辰宗有关系，杜殷可以成为水影月的弟子，杜威也是万分赞同的。

    水影潇等人看得眼都直了，定定的看着夜雨，心中疑感非常，不知这菲琳未来丈夫究竟是什么来头，居然连散仙见到他都要客客气气！

    夜雨不理会众人惊异的目光和杜威那几个弟子的道歉，微微一笑的说：“老威你能来凝竹崖我就不能来了？星辰宗的女主人，正是水影月的弟子。”

    水影潇眼神飘忽不定的看着夜雨，忽然说：“夜宗主和杜前辈认识？"

    杜威呵呵一笑。说：“我哪有那个福分认识夜宗主，只不过和夜宗主有一面之缘罢了。”

    修真实力代表一切，面对比自己更强大的力量，以前杜威再强横，在夜雨面前，只能放出低姿态，老夫也不敢自称。用我来代替了。

    水影潇和水影霞她们心中都是疑感不解，这个突然出现的菲琳的未婚夫，居然可以使散仙都为之低头！但这不好当面询问。她们只好把疑问都憋在肚子，等以后见到菲琳再说不迟。

    杜殷对这边发生的事却是不理不问，步履瞒珊的走向了菲语。一缕鲜血不断地从嘴角流了出来，脸色也变得异常苍白。他只有元婴期的修为，被杜威扇了一巴掌，早就身负重伤了。

    菲语瞧得心疼不已，银牙紧紧咬着嘴唇。最后忍耐不住地跑了过去。挟着杜殷，着急的问：“你没有事吧？"

    杜殷看着菲语娇颜，勉强一笑。欣喜地说：“语儿，你终于理我了！你放心，我以后一定会改过自身，好好修炼，不会让你失望了。”

    菲语眼中出现一丝晶莹泪花，微微地点头。她并不是对杜殷无情，只是怒其不争罢了。

    夜雨看着他们，淡淡的说：“老威，你就给他一个机会吧。”

    杜威无奈的看着杜殷，长叹一声，说：“也罢，进得了水影月，也是他的造化。水宗主，以后就请你帮忙教管他了。如果他犯了什么错，尽管罚他就是！"

    他也不管水影潇有没有答应，在他眼中，水影潇这个宗圭，是没有什么值得重视的，说得这么客气，只不过是看在夜雨脸上罢了。

    水影潇微微思量了一下，才点头说：“也好。不过我早就不收弟子了，就让他进入七师妹门下吧。七师妹，你可愿意收杜殷为弟子？"

    一个白衣紫裙的美女走了出采，看她年纪和菲零她们差不了多少，想不到竟然是水影月的七师叔水影洁，她微微点头说：“我可以收他为徒，但是我们水影月都是女性弟子，杜殷住在这里也是不方便，最好还是在山下水潭旁修建一间住所，慢慢修行。”

    杜威的三徒弟立马说：“这好办，我马上就叫人在山下修筑一间房屋。”

    杜殷忽然插口说：“三叔，我说过我自己要自立的，请不要管我的事，我自己做就行了。”

    菲语在旁边戳了他一下，轻声说：“你还不快见过师叔和宗主！"

    杜殷马上走了过来，跪倒在水影洁面前，恭敬的叩了三个响头：“弟子杜殷拜见师尊，拜见宗主！"

    跟着，杜殷又一一给水影月其他师伯和师姐行礼，此是必然，不必细说。

    杜威见事情了解，长叹一声，吩咐了杜殷几句，又拜别了夜雨，就带着四个徒弟离去了。

    水影潇见杜威离去，就带着杜殷进入了内殿，行拜师典礼。不管杜殷进入水影月宗有何目的，这入宗典礼和参拜师祖画像，是必不可少的。

    众人对夜两的来历惊异万分，但她们都不是势利的人，那些在水影月宗危难时仍前来助阵的修真者也不用说了，虽然和夜雨相处比较融洽，但也没有过分的讨好夜雨，使夜雨对他们更是欣赏。

    菲琳只是吩咐夜雨邀请师尊和几个要好的师姐前往参加婚礼，但叫夜雨怎样说的出口，一切事情忙完，夜雨说好邀请所有水影月宗的弟子和前来助阵的八个年轻修真者前往妖惑星参加婚礼，跟着又在凝竹崖游玩了几天，就借口还有事情，和玛多茨离开了凝竹崖了。

    星辰宗远在银河系妖惑星，修真者如果肉体穿越虫洞，没有合体期修为也是不能办到的。离开之前，夜雨特意留下了通讯玉符给水影潇，说明自己有传递阵可以直接回去银河系，如果水影月的人难备好，随时可以通知他前采夏库伦打开传递阵。

    不过离开的时候，夜雨他们多了两条尾巴。菲露和菲零硬是要赖在夜雨这个哎呀姐夫后面出去见识一番。而水影潇也说同意她们跟着夜雨出去历练。反正等她们处理好宗内事务，夜雨和菲零她们就要回来一起回去妖惑星的。

    既然未婚妻的师尊发话，无奈之下夜雨也只好带上她们。菲琳和紫箔一起嫁给他的事情也瞒不了多久，就带她们一起前去心凌阁好了。

    巨大的银龙从天而降的时候，众人对夜雨的神秘和敬畏又加重几分。

    菲零和菲露见到银龙，居煞觉得他威猛外型十分可爱，飞扑过去想抚摸他那可爱的龙脑袋。

    银龙只是叽开利牙。稍微喷出龙息，就把她们两人吹得老半远一一虽然银龙加入了星辰宗，但龙族的尊严尤在。不是夜雨允许，任何人想成为龙骑士，都将面临银龙的强大攻势。

    还好银龙知道这两个女子和夜雨关系非浅。不然这一下就可以要了她们的性命了，可以比拟度劫期修为的银龙，不是只有元婴期修为的菲零和结丹期的菲露可以抵挡的。

    最后还是在夜雨的首肯下，菲零和菲露才如愿的坐上了银龙宽厚的背部。看她们不断的摸摸这块龙鳞，拔拔那根龙刺。夜雨无奈的摇摇头。向众人告辞后，就和玛多茨还有这两条尾巴离开了凝竹崖。

    在离开夏库伦去心凌阁之前，夜雨还有一件重要的事情要办。那就是紫钦。

    紫钦差点站污了紫药的清白，夜雨是绝对不会放过他的。

    玛多茨看到夜雨飞往位于飞龙城郊外的无敌宗分部时阴沉着脸，目中不时露出凶光，不禁暗自为那个色胆包天的紫钦哀悼不已。惹上了夜雨，就算真的是大罗金仙下凡，也保不住他的性命了。

    无敌宗分部宗主郑宏和往常一样，修炼过之后，喝了一杯极品红叶泡的花茶，就走到初级门人修炼的广场察看他们的进度了。

    在门人修为达到结丹前，除了师尊指导另外寻觅地方，平时都是集中在这里，统一由师门长辈指导督促修炼

    分部最近收的弟子，大多数都是收了别人赞助，才收进来的，不过也有几十资质不错，相信很快就可以到达金丹期，独自出去修行了。郑宏看着他们努力地在修炼刚刚传授的五行诀，不禁摸了摸胡子，微微一笑。无敌宗的未来，就放在他们身上了。

    不过瞬间郑宏的眼神又黯淡下采，元敌宗年轻一辈中被誉为修真天才的紫箔，被神秘修真者掳走，下落不明，连大弟子紫钦也在和神秘修真者的对抗中受了重伤。为此宗主林子云大发脾气，出动了门中好手，全力寻找紫箔的下落，但十多年过去了，仍没有任何的消息。

    郑宏对紫箔的失踪其实并没有多大的悲伤，如果紫箔失踪，他的大弟子案钦是最有希望坐上无敌宗未来的宗主之位，那他就是无敌宗的太上王了。一边是无敌宗的振兴希望，一边是掌握无敌宗的大权，郑宏也分不清那方面在他心中占的分量更重。

    等郑宏赶到山门的时候，战斗已经停止了。五六十个无敌宗门人挡在分部山门牌匾之前，欧阳博和李玉敬两人脸色苍白的被两个弟子挟着。欧阳博还单手捂着胸口，不断地大声咳嗽，定天锤光泽全消，死灰色的掉落在地，一看就知道已经被来人毁掉了。

    来犯的就是夜雨和玛多茨等人。

    菲零和菲露是第一次见夜雨出手，看他只有出窍期的修为，但真正出手，只是轻轻挥指一弹就把在夏库伦星拥有成名的欧阳博和李玉敬两人击伤，还把定天锤也毁掉了，都是满脸崇敬的看着夜雨，仿佛觉得他就是天底间最厉害的人了，暗想怪不得散仙都要对他客气不已了。

    玛多茨和银龙，都在旁懒洋洋的看着，丝毫没有动手之意。

    夜雨淡淡的说：“我不想杀人，紫钦在哪里，快点交他出来！"

    所有弟子的目光都落在郑宏的身上，郑宏是分部宗主，这里就算他最大了，知道来人的可怕，没有哪个傻蛋强自出头。

    郑宏硬着头皮上前几步，沉声说：“不知劣徒紫钦是否得罪了阁下，如果是，我这个做师尊的为他道歉了。”

    夜雨冷冷的说：“他得罪的不是我，而是我的妻予，无论是谁，都别想顶下他的罪。今天就算天王老子来了，

    我也要带他走！聪明的话我还可以放过无敌宗，不然就别怪我不看在妻子的份上，灭了你们了。你别以为我在开统笑，蓬莱阁和飞剑门得罪了星辰宗，已经成为历史了。”

    无敌宗人俱是倒吸一口冷气，听夜雨这样说，蓬莱阁和飞剑门已经被星辰宗灭了满门。那可算是有点出名的宗派，无敌宗观模再大十倍了也难以和他们相比。

    这可是关乎所有人性命，加上紫钦为人骄横，只是懂得讨好师尊，飞扬跋启，不得师弟和后辈弟子人心，所有的弟子都眼巴巴的看着郑宏，希望他可以交出紫钦消去大祸。

    没有人怀疑夜雨的话，因为他显露出来的实力，就证明了一切。无敌宗也有不少识货的人，弹指间击伤两个出窍期修为的高手，又毁去一件极品法器的人，修为起码也在合体期以上了。

    菲露和菲零骑在银龙之上，心中疑惑，这紫钦什么时候得罪了菲琳，菲琳又什么时候和无敌宗扯上关系了？她们不知道，夜雨说的妻子，却是紫药。

    郑宏脸色微微一变，说：“阁下，紫钦现在真的不在这里。我马上就叫他回来，如果他真的做了什么对不起阁下的事，郑宏绝对不敢包庇！"

    夜西脸色冰冷到极点，竖起一个手指，语气寒得如同万年玄冰，话语间血腥之意更是使得众人心寒不已：

    个小时。耻辱，只能用血来清洗！紫钦的血或是整个无敌宗的血！"

卷十九 在人间 第07章 震慑

    郑宏看到夜雨阴寒表情，浑身一寒，就像大冷天掉落进卡洛星出名的万年寒泉，不自禁的打了个冷战，连忙发出了师门的召唤火符，急召紫钦回来。

    同时，郑宏怕紫钦不敢回来，马上就派出几个同辈师兄弟和后辈杰出弟子，外出寻找紫钦。还有，他还秘密通知无敌宗分部仅有的两个长老，以应付突然而来的情况。

    至于无敌宗位于亚玛行星的总部，郑宏却是没有通知，亚玛行星离夏库伦星有点远，而且夏库伦星没有星际传送阵，在一个小时内赶来援助，是没有可能的。郑宏打算，万一对方真的出手，再通知总部暂避风头不迟，对方可以灭掉蓬莱阁和飞剑门，不是小小的无敌宗可以抵挡的。

    紫钦现在在那里郑宏确实是不清楚，最近他老是神出鬼没的，郑宏还道他出去历练了，现在看来，是得罪了面前之人的妻子，不敢回来。郑宏心中祈祷紫钦收到火符可以在一个小时内赶回来，不然麻烦就大了。

    郑宏是猜错了紫钦不在无敌宗的原因了。

    紫钦在意图站污紫箔失败，见紫青已经回到宗门享告一切，无法下手击杀紫青瞒过一切，最后只好骗郑宏说紫药给神秘修真者捉走了，当时紫药神志昏迷，也不知道他所作的一切。

    紫青在回来时就告诉了郑宏说紫箔袭击机甲总部的人受了重伤，郑宏正想派人前去，紫钦就回来了。郑宏见他身负重伤，居然相信了紫箔被神秘修真者掠去的话。林子云等人寻觅多时，都没有发现紫箔的踪迹，以为神秘修真者看上了紫药千年不遇的修真天分，收取为徒，也没有过多的怀疑紫钦，让他蒙混过关。

    不是事后紫钦还是担心了几年，但紫药都没有回来。才放下心来。

    他不知道紫箔在玛多茨的水镜上了解到一切，根本没有想过有人前来寻仇，当然也不会故意躲避夜雨。十多年过去了，他慢慢的淡忘了一切，现在却是利用平常人对修真者的敬畏，偷偷的搭上了东盟地一个高官的女儿，意图利用这垫脚石进入夏库伦的领导阶层。才长时间的离开无敌宗。

    收到郑宏召唤火符的时候，紫钦正趴在女人的肚皮上努力的挺动着。

    师门召唤火符不到紧急关头是不会发出地。火符上面有时间和地点标识，被召唤的弟子。无论在做什么，在接到召唤火符的时候，不在标明地时间内去到火符指定的地点。严重时是可以逐出师门的。

    无敌宗在紫钦眼中还是比较重视地，他很清楚的知道，自己的一切都建立在无敌宗之上，如果被逐出师门，那他什么东西都不是了。

    火符上标明的时间是四十分钟。紫钦马上拍了一下身下女人的浑圆臀部。爬了起来，随便找了个借口，不顾女人的撒娇，就离开这秘密购买藏娇地别墅了。

    离开别墅，紫钦马上就祭出飞剑，飞回了无敌宗。他以前用的天鉴网，被玛多茨摧毁后，郑宏又赐予他这把飞

    紫钦回到无敌宗只用了三十分钟，他不知郑宏为何发出火符召唤他，竭尽全力的赶路，比火符预定地时间还要快十分钟。

    郑宏知道，以紫钦元婴期的修为，无论在夏库伦星的什么角落，只要全力赶路，四十分钟绝对是可以赶回来的。他唯恐紫钦怠慢，还把夜雨规定的时间提早了。

    远在山门之外，紫钦就看到了一大群人围在山门之前，足有数百人之多。

    一条银色飞龙依卧在山石上面，威势逼人。

    他心中大为吃惊，知道发生了大事，连忙加快速度的飞了过去。

    无敌宗飞龙城分部，直属门人只有三百多人。其余的上千弟子，都是收取了他人孝敬，收回来的外系弟子，是没有什么战斗力的。现在围在山门附近的无敌宗人，全部都是直属弟子，基本是分部的全部实力了。

    紫钦看到郑宏铁青着脸和欧阳博还有李玉敬苍白的脸色形成鲜明的对比，马上飞了过去，跟着收回飞剑，跪倒在地的说：“师尊，李师伯、欧阳师叔，发生什么事了？弟子有事不能及时赶回来，望师尊恕罪！"

    郑宏看着跪倒在地的紫钦，厉声喝道：“紫钦！你在外面都瞒着师父干了什么好事？"

    修真界有不成文的规定，是不可参与凡人界的权利机构的，紫钦还以为自己准备插手夏库伦军界的事情败露，

    心中暗自一寒，低头说：“师尊，弟子不知犯了何事，还望师尊指明，弟子一定改过！"

    郑宏也不知道紫钦犯了什么错，他这样说是做给夜雨看的，只好叹气说：“你起来吧。自己做了什么自己清楚！现在，人家都寻上门来了，如果真的是你不是，无敌宗是不会包庇你的！"

    紫钦顺着郑宏的眼神回身看了过去，看着脸色阴鹭，神情不断变幻的夜雨，愕然的说：“朋友，恕紫钦眼拙，似乎我们没有见过吧？"

    夜雨定定的打量着紫钦，周身散发出暴庆寒气，就连身后的菲零和菲露都恐惧不已，正面承受他气势的紫钦，吓得脚底一软，又跪倒下来。

    玛多茨是见过紫钦的，他斜眼看着紫钦，懒洋洋的说：“不错，就是这个小坏家伙了。”

    夜雨目中寒光暴涨，一字一顿的说：“东海！紫药！"

    紫钦脸色顿变，失声叫了出来：“紫箔！"

    夜雨冷冷的说：“不错。我就是紫药的丈夫！"

    紫钦浑身一软，在夜雨强大气势下根本没有反抗的余地，口中哀求的说：“求求你放过我吧，当初我也是一时糊涂才犯下错事。况且我也没有……”

    夜雨那会让他说出来，浑身一振，蓝光顿闪，单手一挥，星辰能量幻化成的巨大手掌脱手飞出，狠狠的把紫钦拍得凌空飞起。紫钦惨叫顿起。他浑身骨头没有几块是完好的，连元婴。也被夜雨一巴掌拍得粉碎！

    银龙呼的扇动双翼，激起强烈气流，飞上半空，龙嘴一张，轻轻的咬住了紫钦地腰部。

    紫钦浑身骨头被打碎，全凭夜雨发出的星辰能量护住心脉，才没有死去。现在像面条一样软绵绵的搭在银龙嘴角，看得无敌宗众人激愤又心寒无比。不管怎么说，紫钦都是无敌宗的人。看到夜雨对付他的手段，他们对夜雨是敢怒不敢言，要不是听到紫药的名号和知道紫钦真的犯了错。无敌宗血性弟子怕是不顾一切地和夜雨拼命了。

    菲零和菲露听到夜雨说是紫箔的丈夫，都是一愣，还想询问夜雨到底怎么回事，但看到夜雨阴沉着脸，心中惧怕。一时也不敢开口。

    她们和夜雨认识不久。不清楚夜雨的为人，看到他狂暴地一面，心中也微微的感到恐惧。有点后悔跟他出来

    夜雨凌空而起，落在银龙龙首，阴沉着脸扫视了无敌宗众人一眼，慢慢的说：“紫钦我带走，如果谁有不服，尽管去星辰宗找我！顺便告诉林子云知道，紫药嫁我为妻，不过不欢迎无敌宗地人参加婚礼！"

    说完，他驱使银龙转身而去。无敌宗的人看着夜雨消逝的背影，俱是不敢哼声。

    玛多茨呵呵一笑，对菲零和菲露说：“唉，这小子连老哥都不管了。算了，还是让我带你们走吧。”

    说着，玛多茨大袖一卷，光芒一闪，裹着菲零两人，瞬间就消失不见了。

    瞬间移动说难不难，说易不易，金丹期以上的都可以办得到。但是，超远距离瞬移，就需要极大的修为，更不要说带着两人一起瞬移了。

    郑宏看到玛多茨和菲零她们离去，双脚直发软，要不是顾忌分部宗主地威严，恐怕就得像紫钦那样跪倒在地了。这看起来不起眼地老头，居然可以带着两人瞬移得无影无踪，这等修为，怕散仙也比不上吧！

    散仙以上的修为，是什么概念！郑宏不是很清楚，但他很清楚的知道，就是这老头一个人，就可以把无敌宗灭上十次了！

    一些不识货地弟子，倒没有像郑宏这样吓得浑身发软。无知，有时候也是一种幸福。

    半晌郑宏才稍微恢夏过来，马上下命通知总部这里发生的一切，同时查探星辰宗的来历和紫药的下落。

    紫箔是来人的妻子，郑宏决定了，撇清和紫钦的关系，靠上紫箔，拉上星辰宗这棵大树。所有人都知道紫钦犯了过错，他这样做，别人不但不会说他，还会赞他大义灭亲。当然，这个亲不是亲人的亲，而是亲传弟子。

    郑宏知道这样做是卑鄙了一点，紫钦是他亲手教出来的，也是因为自己太过纵容他，才搞成现在这个样子，他怎么也要负上责任的。但为了无敌宗未来的振兴，郑宏却是一点都没有后悔。

    知道了紫钦的为人，郑宏终于知道了无敌宗的振兴和宗主大权究竟那个重一点。从此，郑宏全部心思都放在了振兴无敌宗上面，再也没有搞争权夺利的小动作了。

    玛多茨追上夜雨，把菲零两人送上银龙背上，才故作夸张的说：“你这小子，话都不说一声的就走，是不是想累死老哥。”

    夜雨发泄过后，心情大好，一改阴寒之色，笑着说：“我知道老哥实力惊人，带两个人赶路还不是轻而易举的事。”

    银龙飞行时自动发出气罩护住背上众人，菲露一点都没有感觉到迎面而来的劲风，看到夜雨微笑的脸孔，才拍拍胸脯，故作吃惊的说：“姐夫，你刚刚的样子好恐怖啊！是了，你的妻子不是菲琳师姐吗，怎么又变成紫箔了？你不会是骗我们的吧？"

    夜雨看着菲露拍打着高耸的胸部，脸色微红，有点不好意思的说：“嘿嘿，这个嘛……其实我要娶的不是琳儿一个，另外还有药儿，可能还会再多一个。”

    夜雨指的是希蕾这个龙原星人。他不知道两人跨种族结婚到底会不会有什么问题，才这样犹豫着是否要把她也娶过门。

    菲露吐出香舌，娇笑着说：“姐夫你好坏啊。你把我们骗出来，不会是想把我们也骗上手吧！"

    夜雨大寒，现在的小女孩都不知道是怎么想的，也不知道是谁要赖着跟自己出来的。

    菲零狡黯一笑，配合着菲露说：“就是。不过如果姐夫真的想，我不介意和琳琳一起嫁给你这个坏蛋的哦！"

    玛多茨早修到水火不侵的境界，现在是两耳不闻窗外事，一心只修半神术，闭目养神的盘坐在银龙背上，也不管菲零她们挑逗夜雨。

    夜雨真的不知怎么说她们，索性闭上眼睛，学起玛多茨来了。

    菲零和菲露说了半天，看夜雨还是不理她们，觉得无趣，竟然坐在银龙颈部，观看起宇宙虚空的闪烁星辰了。

    这转眼的功夫，银龙已经飞出了夏库伦星的大气层，进入宇宙虚空了。

    菲零她们什么时候出过太空，看到瑰丽的星辰画面，巨大的恒星，周围漆黑光亮不断的交替变幻，心神都被吸引住了，大喊这次出来得不冤枉。

    有美女就是麻烦，来到一个有传送阵的星球，夜雨他们正想通过传送阵传回东雷星，岂料碰上了不长眼的流氓

    惹上夜雨的流氓从来都是没有好下场的。在夏库伦星，调戏优丽丝和李霜柔的山本一郎和腾本泉一郎等人，’渗被天翼银狼分尸，而紫钦，却是活生生的被银龙叼在嘴里。

    夜雨有点好奇了，看着眼前三个没有丝毫修真气息的家伙，见到银龙还有叼在嘴里的紫钦，居然还敢调戏菲零和菲露，到底是何方神圣！

    难道这几个人像自己这样可以隐藏自身气息，强大到连自己都感觉不到？

    夜雨有点怀疑，神情慢慢凝重起来。

卷十九 在人间 第08章 太极金鹰

    一个衣服上绣着金色飞鹰的粉头少年不顾附近众人的注视，色眯眯的看着菲零，嬉皮笑脸的说：“小美人，要去那里啊？哥哥陪你去！"

    两外两个腰间都挂着太极形玉佩的家伙，也怪笑着说：“就是，两位美人，不如就由我们带你们去夏库伦各处游玩一番如何？"

    菲露和菲零露出厌恶之色，冷哼一声，躲在了夜雨身后。

    附近的修真者看到他们的飞鹰图案和太极玉佩，虽然心中不齿他们的行径，但都是装作看不见，不敢出手干

    夜雨脸色顿变，扬手就发出三道星辰能量，暗袭三个浪荡流氓。

    被夜雨出手相试，飞鹰少年衣服上的金色飞鹰，突然活了过来一般，从衣服飞了出来，发出尖锐鸣叫，张嘴就把星辰能量的暗劲吞进肚子。

    那两个太极玉佩青年，玉佩突然发出耀眼白芒，把他们都护在里面，星辰能量进入了白芒之中，飞速的减退，最后竟然被白光消耗能量的抵挡住了。

    这都是极为强大的法宝，夜雨出手相试，也用了接近一成功力，仍被对方护身法宝抵挡住。

    不过这样一来夜雨放心不少，这三个流氓，倚仗的只是厉害的奇异法宝，本身并没有什么修为，大概就是借着

    师门的威名出来为非作歹罢了。

    夜雨不管他们背后有多么强大的势力，脸色寒冷起来，裂风诀随心念而出，三把夜雨三成功力使出的风刃，朝着三个流氓砍了过去。

    三流氓以前也不是没有给人攻击过，但护身法宝都是轻易的就抵挡住了进攻，现在看到五行诀中最好练成的裂风诀发出巨大的风力，朝着他们劈了过来，正微笑着一动不动，任由风刃砍在他们身上。

    没有吃过猪肉也看过猪走路。他们长时间的和修真者呆在一起，也知道这是修真法诀中最普遍的裂风诀，以他们以往的经验，就是再来一百个这样的风刃都没有问题，更何况出门之前，他们地护身法宝都被师门高手重新注满能量呢。

    可惜他们错误估计的夜雨的实力，飞鹰接触到风刃。被砍得翎羽乱飞，伤痕累累，很快就被风刃劈成两半。消失不见了。

    太极玉佩发出的白芒，也支持不了多久。白芒闪烁几下，太极玉佩形成的能量罩硬是被风刃摧毁。星辰能量狠狠的击在他们身上。

    夜雨在神秘少年身上领悟了能量攻击大脑的方式，把三股强大地星辰能量输入了三流氓体内。

    三流氓修为差得连金丹都没有形成，具有灵源能量特性的星辰能量，没有遇到任何抵挡，轻易就占据了他们整个大脑区域。将他们变成了植物人。

    星辰能量被夜雨下了指令。死活也是不会离开他们的脑部地，就算修为比夜雨强大十倍的人，都没有可能消除星辰能量将他们救回来。除非是夜雨亲自出手。

    在菲露和菲零面前，夜雨并不想表现的太过血腥，才使出了这样阴狠法子。

    夜雨冷冷地看着倒在地上的他们，对玛多茨他们说：“我们走吧。这三个人这辈子也别想再泡妞了！"

    周围的修真者看到夜雨毫不顾忌的击倒了那三个流氓，都是吓了一跳，惊讶夜雨实力的同时，脸上露出惊恐神色，纷纷拿出能量晶石，启动传送阵急速离开这里。

    一把幼嫩地声音传入了夜雨耳朵：“你们闯下大祸了，快点走呀！他们是金鹰门和太极宗地少爷！"

    夜雨稍微奇怪，看周围修真者的神色，显然金鹰门和太极宗势力不小，怎么他们的少爷修真水平这样低下？

    说话地人也显然害怕别人知道他提醒夜雨，用了传音秘术，但他修为不高，怎么瞒得过夜雨从那里传来。夜雨扭头一看，发现是一个年轻的修真者好心的提醒了他。

    那人看到夜雨望来，吓了一跳，连忙转过身来，拿出能量晶石，启动了传送阵离开这里。

    夜雨见他相貌居然觉得十分熟悉，一时想不起在那里见过，正待细看，那人已经离去了。

    这个星球的传送阵很大，又包含众多的小传送阵，可以根据各自的需要设定传送点，来这里的修真者很多，不过不到几分钟时间，就走得一干二净了，夜雨看着地上昏迷不醒的几个粉脸少年，脸上闪烁不定，不知是否要救回他们。

    他虽然不惧怕什么金鹰门和太极宗，但星辰宗的弟子不一样，和这具有大势力的门派产生冲突，落单的星辰宗弟子遇到他们，可能会有危险。现在夜雨是一宗之主，肩负着数千弟子的安危，不能再像以前那样莽撞了。

    不过夜雨想起菲琳的娇颜，如果让她知道有人调戏了师姐师妹，自己毫不理会的放过他们，恐怕以后麻烦就大了。他忽的狠下心来，如果这金鹰门和太极宗硬是不识相，就让他们检验一下星辰宗的真正实力好了！

    想到这里，他微微一笑，对菲露和菲零说：“两位好妹妹，我可是帮你们教训了三个混蛋，以后在琳儿面前，得好好帮我说好话啊！"

    菲露嘟起嘴巴：“我不稀罕。这几个小流氓，我还不是一下一个，那用得你来帮忙。”

    夜雨苦笑一声，这些人的护身法宝等级不小，只是发挥不出真正威力罢了，就算这样也能挡住自己一成能量的攻击，那是菲露她们可以应付的。他无奈的说：“算了，我们快走吧。先去心凌阁寻找紫箔弟弟钟悔，再去东雷星龙牙，准备一下修真盛会，换取法器就回去妖惑星了。”

    紫药本名为钟小药，她的弟弟就叫钟悔。

    菲零羡慕非常的说：“夜雨你还认识龙牙的人啊！好厉害啊！"

    她原本应该称夜雨为妹夫，不知道什么原因，却是直呼夜雨名字。

    夜雨点头说：“我和龙牙的夏秋子有点交情，星辰宗算是欠了他们一个人情。”

    菲零故作了解的点了一下头，说：“龙牙在修真界很出名的，听说在别的星系修真界，都有他们的分部。东雷星可是好地方，很多奇特风景，我们快点去看看吧！"

    夜雨正愁没有理由摆脱她们，连忙说：“东雷星风景很好，我几个弟子和朋友正和夏秋子到处游玩，要不你们先和老哥去东雷怎样？”菲露一眼就看穿了夜雨的心思，哼了一声，说：“算了吧，你那点心思还能瞒得过我。我告诉你，不要想着抛弃我们，不然我就给师姐说你坏话！"

    夜雨差点晕倒，什么叫抛弃？水影潇的教育也太过那个了吧！

    他只好拿出了一块晶钻，启动了大传送阵。带着银龙看起来潇洒，但传送费能可不少，如果是四个人，只需一块高级晶石就行了，加上银龙，不用晶钻别想离开。进入夏库伦星系到现在在，夜雨就用了差不多十块晶钻和几十高级晶石，虽然他存货还有很多，但如果给别的修真者知道他这样浪费，早就大骂他败家了。

    夜雨看着晶钻的能量瞬间被传送阵吸收，微微的摇头，自己虽然有不少晶钻，但星辰宗弟子不少，每人传送一

    次，这些晶石就得完蛋，看来以后还是多点带八部天龙和追随而来的罗曼奥尔星人出门，反正让他们闲着也是闲着，当当交通工具也不错。

    夜雨已经想好了怎么把八部天龙的内部空间改装得适合长途旅行了。

    夜雨等人离开不久，十多修真者就急速的赶住这里了，看他们的修为，居然有一人是合体期高手，两人具有分神期修为，另外的都是出窍期的修真者。

    那些人看到昏迷在地上的三个少年，吓了一跳。合体期的中年大汉连忙查探了三人，脸色一变，跟着怒看着其他修真者，厉声说：“快带少爷回去！哼，你们是怎么保护少爷的！我离开一下，你们怎么就让两位少爷和金鹰门的少主独自外出了！现在可好，三位少爷遇袭，昏迷不醒，万一破坏了和金鹰门的联盟，有你们好看的！"

    另外那个分神期的修真者低声说：“师兄，少爷和金鹰门的少主硬是要独自离去，不准我们跟随，我们想着他们都有太极宗和金鹰门的标记，又有老爷子亲自赐予的护身法宝，应该不会有问题。为了以防万一，我们还放出神识依附在少爷身上，才让他们独自离去。那知道突然之间，我们的神识就和少爷他们断开了联系，我们马上就通知师兄你了。”

    大汉忽然叹了一声，说：“其实也怪不得你们，少爷他们真的是……这次碰到高手了，居然连我都不知道他们昏迷的原因，还是快点带少爷他们回去吧。”

    说着，一行人带着三个昏迷少年，发出强大的能量护住他们，跟着就启动了传送阵离开这里了。

卷十九 在人间 第09章 斐扬星

    眨眼功夫，夜雨等人就出现在一个荒凉的行星，巨大但有点破损陈旧的传送阵横陈在空旷的山野之中。

    夜雨微微惊异，想不到心凌阁所在的斐扬星居然是这样的荒凉。这个古老的传送阵，显然是很久没有使用过，布阵的石柱上面，积聚着厚厚尘灰，连符咒都看不清楚。

    玛多茨微微感叹的说：“斐扬以前是一个很出名的修真星球，想不到这么快就衰败了。”

    夜雨不解的问：“怎么衰败了？"

    玛多茨解释说：“修真界仙石最为重要。如果一个星球灵气充足，可以蕴育众多的晶脉，那它就会成为修真旺盛的星球，晶脉所在的区域，也成为宗派争夺的地盘。不过万一晶脉被开发完，星球的灵气大减，变得不适合修真，修真门派迁徙离开，星球自然就衰败了。如果再过万千年，星球灵气补充完成，再结成晶脉，才能再次吸引修真者前来。如果星球具有生命意识，是绝对不会欢迎修真者到来的，修真者就像一群蝗虫，去到那里，那个星球就得遭殃！"

    “以前我来斐扬的时候，这里还是一片繁华，修真者络绎不绝。想不到三千年过去，就变成这个样子。”他摸了一下石柱厚厚的尘土，露出里面缺了一角的石块，感叹的说：“观在，连传送阵损坏了也没有人修补，怕再过些日子，这传送阵就不能使用了。”

    夜雨有点担心的说：“不知道心凌阁还在这里不？我都忘记了询问箔儿心凌阁到底在什么地方，钟悔在心凌阁修炼多久了。”

    玛多茨呵呵一笑，伤感之意消散：“其实这样的星球还有不少小门派留下来的。他们没有足够的晶石迁徒，修真界科技低下，也没有办法造出宇宙飞船，只能呆在这里。夏库伦星科技比较发达是例外。银河系修真文明衰退，才造成科技文明的发展，夏库伦星要不是银河系人类迁徙过来。恐怕还是一片荒芜。那个星球本来没有名宇，银河人类把它称为夏库伦星，只是觉得他们是这星系唯一的人类罢了。后来他们发现这个星系还有另外的人类，也没有改回来，才形成了现在这奇怪的称谓，星球和星系名字重合。”

    菲零环视了周围一眼，看到天色慢慢暗下来。山野间呈观一种奇异黄光，微微恐惧的说：“我们出去找有人地地方一问就知心凌阔还在不在这里了。我觉得这里好诡异啊！"

    夜雨点点头，也发现这里的异常。他还没有见过但星颜色是黄色的。

    四人坐在银龙背上，贴着地面飞离了传送阵。

    他们都没有发现，背后黄色的天幕突然剧烈的晃动了几下。仿佛就是一面鼓膜，被人用力敲动两下，却没有发出任何声响。

    传送阵千里方圆都是荒芜区域，没有发现任何人踪，到处都是凶悍兽类。竟然还有一种三首猎犬似的飞行妖兽。无惧龙威，成群结队的朝着夜雨他们发动了袭击。

    猎犬怪物普遍有两米高，三米长。体型比白虎差不了多少，长有三个巨大地脑袋，浑身厚韧黑色皮毛，利爪足有尺长，闪着暗蓝色光芒，显然蕴涵剧毒，两只长长的吸血撩牙从嘴角伸了出来，端是恐怖。

    猎犬怪物居然还可以发出类似裂风诀一样的风刃，整体实力强大，怪不得连飞龙都敢袭击了。

    银龙看到它们挑衅自己地威严，龙息喷射，利爪撩牙并用，和三首猎犬怪物展开了剧烈的战斗，最后还是力气用尽的才消灭了这群足有千多只地怪物。要不是夜雨等人时不时帮忙清理攻击他的怪犬，银龙恐怕还斗不赢这强大兽群。

    夜雨看得惊骇不己，这个星球到底怎么回事，这些怪物虽然还没有结成妖丹，但都修炼到了强魂的境界，离结丹只有一步之遥，而且数目众多，就连银龙比拟度劫期的修为，加上天生坚硬鳞甲，才勉强消灭了他们。

    夜雨隐隐觉得，斐扬星的衰败，真正地原因可能就是这些怪物了。构成修真界基石地广大修真者，实力平常，如何在这怪物横行的星球生存下去？传送阵附近的荒芜，恐怕也是因为这些怪物地原因。没有人敢前来的星球，那它离衰败也就不远了。

    夜雨不知道，斐扬星的传送阵已经成为修真禁地之一，基本没有人会启动它，要不是怕破坏斐扬的传送点会影响整个传送阵的运转，修真者早就把通往这里的传送点消除了。夜雨四人，一个刚刚步入修真界，一个被困千年，两个是常在师门，没有出世修行，才不知道这里的恐怖，鲁莽的启动了斐扬传送阵，要不是他们实力惊人，恐怕早就成为妖兽之食了。

    夜雨不想多生事端，驱动银龙飞上了高空，岂料高空也生活着一种体型巨大的黑鹰似的妖兽，数量不多，但凶悍程度比猎犬怪物还要厉害多倍，银龙能量减退，夜雨还是亲自出手，才击杀了这数十黑鹰妖兽。

    不过黑鹰血腥之味传扬出去，吸引了众多飞行妖兽过来。夜雨看到黑麻麻的一片妖兽身影飞了过来，基本都有灵化、炼神期修为，头皮发麻，呻吟一声，第一次不战而退，驱动银龙远远的躲开了。

    太恐怖了，这星球居然具有这样众多的怪物，连夜雨玛多茨都要退避三分，换了任何一个修真者，都难以在凶悍的怪物群中全身而退。夜雨也不知道击杀了多少怪物，才离开了它们的包围圈。

    还好这些妖兽族类间径渭分明，过界就会遭到其他妖兽的攻击，不能相互配合，不然夜雨他们也难以从容离

    看到一只狮子妖兽不小心进入了一种不知名的妖兽地盘，被撕得粉碎成为他们的食物，夜雨才呼出一口大气，还好这些怪物不是铁壁一块，不然上万练神期的妖兽和数万灵化期妖兽联合起来，就算星辰宗倾尽全力，恐怕也只猛斗个两败俱伤。

    看到空中怪物的凶悍，加上银龙疲惫，夜雨还是降落下来，贴着地面，急速飞行离开了这恐怖地带。

    这个星球体积庞大无比，地心引力是地球的三四倍，如果体积再大一点，恐怕就得吸聚大量的宇宙尘埃，演化成为但星了。以夜雨他们的速度，足足飞行了一个多小时，才在一块妖兽较少的地域，看到了人类活动的踪迹。

    又飞行了一段时间，他们终于看到了四五个修真者在和一只体型巨大，长有三只黑角的犀牛妖兽在搏斗着。

    地面的怪物虽然稍有成群结队的，但个体实力却比空中怪物要强大得多，这只三角犀牛，虽然没有妖兽区域中心那些妖物厉害，但也有悟道左右的修为，和人类出窍中期的修真者差不多。

    那五个修真者，实力大概只有元婴后期，和三角犀牛斗得难分难解，要不是这些妖兽不知怎么的没有火晰这些妖物的智慧，恐怕早就将他们击杀了。

    地上还有一滩血迹和几片衣服碎片，显然，这是一头不吃草的犀牛。

    元婴期修为的修真者，还不是悟道期的三角犀牛对手，不多久，就有一个女性修真者躲闪不及，被犀牛黑角发出的乌光击中了。

    三角犀牛双目发出两道红光，逼退上前救援的两个修真者，硬挨另外两人的飞剑攻击，张开长着尖利撩牙的血盘大口，飞扑过去，就要把那女性修真者咬成两截。

    夜雨还是第一次见到犀牛居然长着撩牙的。

    菲零两个女子，都是吓得闭上眼睛，不敢看这血腥一幕。

    玛多茨冷哼一声，身形一闪，瞬间出现在犀牛和女子前面，右拳狠狠的轰在了犀牛黑角之上，把它脑壳整个击得爆裂开来。

    玛多茨也算郁闷了，刚刚度过天劫，用有超越一般仙人的实力，仍被怪物追得四处逃窜，现在终于找到机会发泄了。

    他知道，夜雨也是满心晦气，如果再慢一点，就抢不过夜雨了。

    击杀了三角犀牛，玛多茨才向着夜雨挑衅的挑了两下眉毛。

    那些修真者看到三角犀牛瞬间被来人击杀，连忙跑去查看那修真女子的伤势了。一个看起来大概有五六十岁的中年人对着玛多茨深深作揖的说：“多谢朋友出手相救。不知朋友如何称呼，是那个门派的，谢元军改日必定上门道谢！"

    玛多茨淡淡的说：“不用谢我，举手之劳。我们是从外星球来的，名字不说也罢。不知阁下是否听说过心凌阁？夕，

    谢元军脸色顿变，不自禁惊叫起来：“什么？你们是从外界来的？"

卷十九 在人间 第10章 妖兽元核

    玛多茨微微点了一下头，说：“不错。是了，斐扬星为何突然多了那么多的妖兽？"

    谢元军叹了一声，说：“你们是近四百年第一批来自外界的客人。斐扬几百年前，突然发生奇怪的变异，无数动物发生变异，数量急速增长，而且修为也飞速提高，直接危害到修真者的安全。在和妖兽对抗的岁月，无数的修真者死于妖兽利爪撩牙之下，但妖兽的数量不但没有减少，反而有增加的趋势。斐扬的修真者实在承受不了这沉重打击，有能力离开的，都离开这里了。”

    正当谢元军在感慨的时候，另外一个脸色黝黑，脸上有一道长长伤疤的少年着急万分的叫了起来：“谢师叔，不要说了，铃师妹受伤很重，我们快点送她回去救治吧。”

    夜雨驾驶着银龙飞了过来。那些人看到银龙，但神经已经被众多的妖兽麻痹了，倒是没有多大的惊讶。

    谢元军走近铃铃，看了一下，跟着发出一股能量护住她的心脉，对玛多茨说：“心凌阁几百年前就离开了斐扬星。现在斐扬的修真者，都集中在红叶谷，凭借天险抵挡妖兽的袭击。你们找心凌阁有什么事吗？"

    夜雨忽然醒悟过来，紫箔年纪不大，弟弟当然也不会大到那里去，如果心凌阁还在这里，那他怎么进入斐扬星拜师修炼？他记得万通门的玉简提过心凌阁在斐扬，就赶到斐扬星，现在想来，恐怕是几百年前的事了。不过当时夜雨也是不知道斐扬发生变故，才没有意识到这一点。

    他有点后悔没有询问一下别人就来斐扬了。至少，羽邢就应该知道心凌阁在那里。

    玛多茨看了一下铃铃被黑气笼罩的脸庞，对夜雨传音说：“老弟，你要是想知道这里的事，最好还是救了这个小女孩，再慢慢的询问他们不迟。”

    其实玛多茨救回这个女修真者是十分简单的事。让给夜雨救治只不过是想夜雨卖个人情给这些人，好得到斐扬星的详细消息罢了。

    夜雨走到那个女修真者面前，看了一下，突然伸出手掌，星辰能量在手心形成一个能量漩涡。

    丝丝黑气从铃铃身上散逸出来，跟着就被漩涡吸收了。

    同时，夜雨还发出能量。将她受损的身体修复过来。

    半晌功夫，垂死的铃铃就睁开了眼睛，没事地坐了起来。

    疤脸少年惊喜抓住铃铃的手臂。急声说：“铃铃，你没有事吧？"

    铃铃暗自运气，发现身体状态十分之好。疑惑的说：“霸师兄，怎么回事？我明明被三角犀击中了，怎么一点都没有受伤？"

    疤脸少年深拜夜雨，说：“多谢恩人出手救了铃铃！"

    谢元军也朝着铃铃说道：“铃铃，还不快点谢过恩人！"

    铃铃知道了是眼前的绝美少年救了自己。连忙向夜雨作礼说：“谢谢恩人出手相救！不知恩人如何称呼？"

    夜雨微微一笑。说：“两位不必多礼，叫我夜雨就行了。是了，你们知不知道这里妖兽横行的因由？"

    另外两个修真者和谢元军还有铃铃、霸儿他们都是一个门派的。其中一个耳旁插着一根红色翎羽的人回答说：“我们经过长时间地调查，也是不知道这些兽类发生变异的原因。绝大多数的晶脉都被妖兽占据，我们只得在边缘位置狩猎妖物修炼。今天师叔带我们出来，岂知道碰到三角犀这样地妖兽，秦师弟就是被它杀死了。”

    中年修真者叹气说：“本来三角犀不应该出现在这里的。我们运气不好，碰到这样的凶物。不过我们已经习惯了死亡，在红叶谷，那个修真者不是浑身伤痕累累地。在这里修炼也有好处，虽然我们都是元婴期的水平，但长时间接受死亡考验，战斗经验丰富，实力和以前的出窍期高手差不了多少。另外，妖兽身上还具有元核，可以提高我们的修为，这里的修真者都会外出猎杀妖兽，取得元核，增强修为地。”

    菲零和菲露从银龙背上露出头来，好奇地问：“怎么，妖兽修炼的不是内丹吗？怎么变成元核了。”

    谢元军等人现在才发现银龙背上还坐着两个美女。银龙体型庞大，加上菲零她们身形娇小，从下面住上望去，身形都被银龙巨翼挡住，谢元军等人一直都没有发现。

    霸儿深爱着铃铃，对菲露她们感觉不怎样，但另外两个修真者见到美女，精神俱是一振，抢着说：“姑娘有所不知，这里的妖兽和其他妖物不一样，体内并没有内丹，而是元核。例如，这三角犀地头部就有元核。”说着，他在三角犀被轰碎脑壳碎肉寻找了一会，跟着拿起一个拇指大的晶莹黑色圆石状物体，递给夜雨，接着说：“元核对修真者的作用类似仙石，可以炼化吸收，不过品质不高，三角犀的元核，我们师门长辈也有猎得，大概就和一颗中级的晶石差不多。妖物实力越强，元核的能量就越大。”

    红翎羽少年也笑着说：“妖兽元核是最近两年才发现了，以前好像是没有的，仿佛是在一夜间生成一般。我们

    出来修炼的目的，一方面是提高自己的战斗技巧，另外也是想猎取妖兽元核，提高自身修为。”

    夜雨暗自哦了一声，忙不得这些人虽然只有元婴期修为，但配合纯熟，可以和三角犀缠斗那么久。他心中一动，忽然想到：“数百年来都没有人来过这里，这元核的秘密还没有泄漏出去。星辰宗的妖物弟子吸收晶石能量效果不佳，不知吸收这样的元核有没有效果？"

    想着，他把核抛给银龙，心神传语：“吞了这元核看看有什么效果。”

    银龙微微张开龙口，脖子一伸，咕嘟一下，就把这小小的元核吞进肚子了。

    听到红翎羽少年这样说，谢元军也点头说：“一些有实力的门派，都会组成联盟集体的外出狩猎。像我们。只能组织本门弟子，外出寻找落单妖兽，猎取内丹，慢慢的提高门派实力。红叶谷有三大联盟，包括数十门派，联盟的实力恐怕不比外面的大宗派差多少，曾经多次联合起来冲击妖兽地盘。可惜都是伤亡惨重，无法突破妖物地封锁离开斐扬星。是了，你们是怎么进来的？"

    夜雨淡淡的说：“我们是从传送阵进来的。地面的妖兽虽然强大。但数量不多，急速飞行，一下就过来了。”

    谢元军哦了一声。说：“也只有阁下等具有这样的实力了，加上有银龙作为坐驾，速度惊人，才能避免和妖兽硬碰。我们要离开斐扬，只能直接的从天空飞走。天空妖兽数量众多。实力强大无比。我们那么多人，修为参差不齐，没有能力在星际飞行地不在少数。而且众人前进速度不齐，只要分散开来，就会被妖兽分而袭击，光凭少数高手，也是无法突破妖兽封锁离开这里的。就是因为这个原因，我们已经伤亡了不少人手，现在只能死守在红叶谷了。夕，

    玛多茨不解的问：“我看那传送阵并没有坏，我们刚刚才从那里出来，为何不能从传送阵离开？"

    谢元军叹气说：“是这样地，以前的修真者离去，已经把仙石都消耗得十之八九，现在的晶脉，又被众多强大妖兽盘踞着，难以获得晶石。我们仅存地晶石，在数百年内使用完了，那还有那么多的晶石启动传送阵！传送阵都是用晶石能量启动的，元核虽然可以吸收增加修为，但却不可以用来启动传送阵。”

    银龙忽然兴奋的传音给夜雨，说：“老大，这些元核的能量很纯，比那些晶石容易吸收多了，而且效率十分不错，可惜就是能量太少了点。”

    夜雨大喜过望，但脸上没有显露出来，沉吟半晌才说：“你们长期困在这里，也不是办法，我这里还有不少晶石，足够启动传送阵千次以上，传走十万人也不是问题。不过这是留给我地门人提高修为地……”

    谢元军眼睛睁得像铜铃一样大，惊叫起来：“什么，你有那么多的晶石可以传走十万人？"

    夜雨在五行星系足足得到了三千多晶石，其中高级晶石就有两千多，其他的都是晶钻，晶魂身上还有三颗，说启动传送阵千次，传走十万人，也是打了个对折地，传送人怎么也不会比传送银龙来得费能吧（前面说星辰宗没有人传送一次，夜雨的晶石就得用完，这不是笔误，具体原因大家想想就知道）!

    夜雨微微一笑，随手从弥须戒拿出了数百晶钻，用星辰能量裹着悬浮半空，强大的气势也瞬间爆发出来。

    事实比任何华丽的语言来得有效，特别是修真者梦寐以求的，闪烁着瑰丽色彩的瑰丽晶石。

    谢元军急速的喘起气来，激动得语无伦次的说：“嗬……嗬……我们可以用元核换取阁下的晶石吗？不，元核提升修为的效能比不上晶石，我们愿意用三倍的元核换取晶石，还可以发动其他人换取晶石，阁下看……看可以不？"

    说完，他脸色通红，充满期待的看着夜雨。

    这些晶石足可以使所有的修选者都为之疯狂，特别是这里晶石极度缺乏的修真者。要不是夜雨瞬间爆发的强大气势压制了谢元军的贪婪之心，恐怕就不顾相救之恩，朝夜雨发动袭击了。

    听到谢元军说元核效能还比不上晶石，夜雨心中又是一喜，对妖物来说就不一样了。他不动声色的收回晶钻，对谢元军说：“大家同为修真同道，理应互相帮助。这样吧，你带我们回去红叶谷，让我看看元核是否真的具有提升修为的效用，如果可以的话，我也没有所谓。”

    谢元军听到夜雨答应，兴奋得不断的搓着双手，说：“那好，就请几位跟我来！"

    玛多茨和菲露菲零看到夜雨的晶石，也是吓了一大跳，想不到夜雨竟是这样的大富翁！

    玛多茨碍于脸子，不好当众问他要取晶石，依依不舍的收回目光，心中盘算着以后怎么敲诈夜雨。

    菲零和菲露就不一样了，不顾仪态的从银龙背跳了下来，紧紧的拉住夜雨的手臂，娇声说：“夜雨哥哥（好姐夫），我们修为这么差，给块晶石我们修炼嘛？"

    夜雨苦笑起来，只好拿出两块水属性晶钻，递给她们。

    菲零两人顿时笑得眼睛眯成一条缝，美滋滋的亲了夜雨一口：“夜雨哥哥真好！”跟着就飞上了银龙背部了。

    夜雨苦着脸暗想：“完了，给菲琳知道我肯定完蛋了！"

    不过他看到谢元军他们羡慕的目光，微微一动，又拿出了五块晶钻，说：“第一次相见，也没有什么合适的礼物，晶石我多，就送几块大家做留念了。”

    谢元军他们见到夜雨晶石众多，也不说客气话，就收了下来。不过他们还是拿出几块珍藏的妖兽元核，送给夜

    雨他们，算是交换纪念品。一行人俱是兴奋的飞向了红叶谷，不过各自心思就不一样了。

    夜雨欣喜的是可以换取众多的元核提高妖物弟子的修为，甚至还可以派八部天龙这些半龙族人前来，运输斐扬的修真者出去，顺便派遣弟子前来，把红叶谷纳入星辰宗的势力范围，在夏库伦星系建立星辰宗的根据地。

    玛多茨是兴奋跟着夜雨这个移动宝库，以后可以多多敲诈晶石和法宝。

    菲零两人思想单纯，欣喜得到了极品晶钻，以后修为可以大幅度提高。

    谢元军他们，则是为得到晶钻兴奋，同时可以借助这个机会，使门派可以和其他大派联合起来，提高门派的声誉和实力。

    当然，他也想过那些大派联盟会谋取夜雨的晶石，但是，看到夜雨发出的庞大无比的气势，他自己却是丝毫不敢有这样的念头。人家几个人就闯过了妖兽的封锁，那是斐扬全部修真者都不能办到的事，相信那些大派联盟动歪念头前也得好好思量一下。

    无论事情演变到什么地步，对他们，都是只有好处没有坏处的，不是吗？

卷十九 在人间 第11章 遁天计划（一）

    红叶谷是偌大斐扬人类唯一的根据地。

    红叶谷里面到处都是高大的红枫。红枫长有巴掌大的鲜艳红叶，常年不落，使得整个谷地仿佛被一片红云笼罩，红叶谷也因此得名。

    红叶谷地形奇特，周围高山围绕，山峰微微内敛，远远看去，有如一个巨型酒瓶，下宽上窄，四条狭长山道在大山间蜿然盘旋，贯穿其中，极为险要。

    山谷里面有一条长长的河流，清澈的山泉形成瀑布从山涧流下，汇集成河，在低洼之处流入地下河，是地下河的源头。谷中还有大片肥沃土地，可以种植粮食供平常人家食用。

    留在斐扬无力迁徒的修真者和凡人，被妖兽一直逼到这里，发现红叶谷进可攻退可守，便不顾一切的发动攻击，从天顶开口攻下，清除了谷中妖兽。之后大批人类转移进来，苦心经营，在山谷顶部开口布下重重禁制，以防妖物空中袭击，跟着就在辽阔的红叶谷扎根下来了。

    经过几百年的发展，红叶谷已经发展到了三十多万人口的规模。

    由于天顶开口面积十分巨大，修真者布下的禁制也不能完全的将其封锁起来，时不时有飞行妖兽或者山上的妖兽进来袭击人类，造成大量人口伤亡，现在剩下的三十多万人口，修真者足足占了十万，这样的比例，在别的星球，是十分罕见的。

    十万修真者，三大联盟就占了一半，其余的都是没有什么势力的独行者和小门派团体。他们是红叶的低等阶层，想联合起来，但被三大联盟打压。稍微有点规模的门派，如果不加入三大联盟的任何一方，都是不能长久的。

    无论在什么地方。只要有人类，就有争斗，大到整个宇宙，小到一个山谷，甚至一个门派内部。红尘之事，修真界也不能避免。

    就算夜雨把全部晶石都贡献出来，最多也只能转移走二十万人。剩下地人都是没有什么势力的，留在这里只能等死。夜雨当然不会这样做，心底另有打算。

    谢元军等人带夜雨回来的时候。已经详细的向他们说明了红叶谷的情况了。

    他们的天乌门，是不属于三大联盟的小门派，整个门派只有七十多人。其中元婴期地有三十三个，出窍期的有十五个，其余都是元婴期以下的。这样地小门派，在外面也算不错，但在这里。却是十分弱小。就连三大联盟都看不上眼，想要加入人家都不予理会。

    夜雨已经答应他们，优惠的和他们换取晶石。甚至还可以免费的提供晶石他们迁徒，如果他们谁想离开地话。

    当然，夜雨只是放出诱饵罢了，想他们全力的帮自己实行换取元核的计划，必定要给一些甜头人家。将他们七十人全部传送走，最多也就是一块晶钻的代价，夜雨连五块晶钻都舍得送给他们，也不会在意这一块半块晶钻了。

    红叶谷的通道足有五六十米宽，最窄处只有十米不到，是典型地一线天，银龙要缩小躯体或者飞上半空宽阔处才能通过。

    通道在大山之间蜿然十多公里，每隔一段距离，都有修真者守卫着，以防妖兽突然袭击。他们看到巨大地银龙飞来，都是十分吃惊，纷纷拦截众人，最后见到银龙背上有人，才知道银龙不是外面的妖兽。不过也有一些修真者传讯享告回去，说有是银龙骑士的神秘修真者进入峡谷了。

    通过了险要地峡谷通道，山道越来越宽阔，不多久，就进入了红叶谷地了。

    红叶山谷瑰丽的红枫看得菲零她们惊叹不己。

    菲零沉醉的对夜雨说：“出来历练真好，我在凝竹崖几百年了，还没有见过这样奇特美丽的画面呢！"

    夜雨淡淡的说：“凝竹崖的风景也十分不错，只是你见惯罢了。就像霸儿他们，如果去到凝竹崖，绝对会比看到这红枫要兴奋得多。”菲零娇媚的瞄了夜雨一眼，转头又数起路上红枫的数量了。

    红叶谷中的房屋都是用红枫木头和山石建成的，充满粗犷和野性的味道，但红枫木散发出来的独特幽香，又使它夹带着淡淡的田野温馨之意，别有一番韵味，加上周围绝美画面，就如处身梦幻中，如果开发出来作为旅游胜

    地，绝对会轰动整个夏库伦星系。

    天乌门就在红叶峡谷的边缘位置。大多数没有势力的平民和修真者，都被安排在谷地边缘。

    妖兽并不是只能从峡谷通道进来，也有原本就出没在高山上的妖兽，从山上下来，袭击边缘居民。居住在外围的人类，经常受到潜进来的妖兽袭击，死亡率远比山谷中央的居民要高。

    天乌门的门主是一个年轻貌美的女子，名叫罗小晴，实力也就是在出窍后期，性格沉稳、眼中满是精练之色。

    一个女子能成为一门之主，带领着几十人在这群恶劣的环境下生存，足以说明她的出色。

    罗小晴看到谢元军带着四个陌生人还有一条巨大的银龙回来，微微一愣，扫视了众人一眼，问：“元军，秦浙

    呢？

    谢元军神色一暗，低声说：“我们在落云平原的边缘遇到一只三角犀，秦浙不幸身亡。多亏这几位朋友相救，我们才能平安回来。是了，夜宗主、玛前辈，菲零、菲露姑娘，这是我们的门主罗小晴。门主，这是夜雨夜宗主，这位是玛多茨前辈，那两位美女分别是菲零和菲露。”

    夜雨呵呵一笑，说：“罗门主年纪轻轻就有如此修为，领导着天乌门，夜雨深感敬佩。”

    听到秦浙身亡，罗小晴眼中淡淡哀伤之意转瞬即逝，很快就恢夏平常。

    不是说她冷漠无情，这里每天都有不少人死亡，罗小晴也慢慢的习惯了接受这一切。

    她微微一笑，吩咐了门人上茶。跟着对谢元军说：“小晴代他们谢过夜宗主和几位朋友出手相助。不过几位看起来很眼生，不知是那派的朋友？"

    谢元军精神一振，笑着说：“门主，这几位朋友都是外星来的！"

    罗小晴干练的脸上也不禁出现惊讶之意，语气提高不少：“什么，你们是外星来的？"

    夜雨点头说：“不错，我们本来是前来斐扬寻找朋友的。那知道发现这里到处都是妖兽，后来给我们遇到元军他们，就顺手击杀了三角犀。罗门主不必客气。”

    菲零和菲露发挥美女优势，嘿嘿一笑，说：“夜大哥。罗门主，这里风景好漂亮啊，不如带我们到处走一下

    罗小晴目光锐利，看出她们只有元婴和金丹期的修为，稍感为难的说：“虽然红叶谷较外面安全一点。但也处处潜伏着危险。天乌门实力微弱。自身伤亡倒是没有所谓，万一累及两位妹妹，那就是我们的不对了。”

    夜雨被她们两十缠得头都大了。现在听她们想离去，连忙说：“无妨，就让罗门主派人带她们四处观看一下风景好了，安全地问题不用担心，尽可以带外面的银龙出去，我相信就是遇到妖兽，也是可以平安回来的。”

    夜雨现在一点都没有掩饰自己的强大气势，罗小晴听他这样说，也不好再说什么，吩咐两个弟子带着菲零她们，骑上银龙，外出游玩了。

    银龙吃三角犀的元核上了瘾，正想再来几个，也乐意和菲零她们出去，希望可以遇到什么强大的妖兽，夺取它们的内丹补充自己地能量损耗。

    茶上来了，远远就传未了清香。夜雨拿起一看，茶水呈现淡淡红色，里面漂浮着几片小枫叶。

    罗小云脸有歉意的说：“天乌东西简陋，也没有什么招待两位，这是红叶谷枫叶泡成的红茶，味道是淡了一点，希望两位喜欢。”

    红叶谷多数人都是用枫叶泡茶喝，只有极少数地强权人物，才有机会喝上真正茶叶泡的茶。无论是什么浓烈的茶，喝了几百年，也淡如开水了。

    枫叶茶进入夜雨和玛多茨口中，竟然觉得风味特别，一股淡淡地清香萦留在唇齿之间，回味无穷。

    玛多茨闭上眼睛，再品尝一口，微微赞叹说：“好茶！"

    谢元军看到夜雨和玛多茨都沉迷在枫叶茶中，对罗小晴打了个眼色，挥退其他门人，跟着对罗小晴低声说：“门主，夜宗主具有大量的能量晶石，并愿意和我们交换妖兽元核！"

    罗小云现在才真正的吃惊，不自禁站了起来，失声说：“什么？夜宗主有大量的晶石可以换取妖兽元核？”沉稳干练的她吃惊程度不下于当初地谢元军和霸儿等人，由此可见这消息地惊人了。

    罗小晴作为一门之主，更是清楚这消息给红叶谷人带来的震撼。

    夜雨轻轻的嚷了一口枫叶茶，淡淡地说：“不错，在下是有不少晶石，听元军说你们缺少晶石启动传送阵离开这里，加上元核可以提升个人修为，反正我这些晶石也是准备留给门人提升修为所用，用来换取妖兽元核也没有所谓。不过我可不能全部换完，最多也只能出让七百高级晶石和三百极品晶钻！"

    听到夜雨说出来的数目，罗小晴又是吓了大跳，她谨慎的问道：“请夜宗主不要见怪，能否让罗小晴见识一

    夜雨知道她顾虑什么，如果自己是骗子，她随便就散发这个消息出去，绝对会被其他愤怒的修真者灭她满门。

    他也不费话，直接就从弥须戒拿出了上千高级晶石和数百晶钻，堆放在红木台面之上。

    罗小晴不敢相信的拿起其中一块晶石，感受到里面蕴涵的强大能量，才颤声说：“好。天乌门也有不少元核，不过大多都是低级之物，恐怕换取不到几颗晶石。不知夜宗主想如何换取？"

    夜雨微微一笑，对罗小晴说：“我想罗门主是误会在下的意思了。不是我嚣张，只要我们随便到外面走走，绝对能猎取不少元核，相信不会比天乌的存货少。如果我贪图元核，也不会拿这些珍贵的晶石和你们交换。我真正目的是想帮助斐扬的人离开这里，换取元核也是面对广大的斐扬门派。至于天乌门，无论换取的结果怎样，我都负责免费提供晶石你们离去。另外，我将另外附送五十高级晶石和十块极品晶钻给天乌门，希望罗门主可以帮忙主持一切。夕，

    谢元军轻轻的对罗小晴说：“门主，刚刚夜宗主已经送了我们五块极品晶钻了。”

    这样的报酬是极为丰厚的，但伴随的风险也大，罗小云没有被巨大的诱惑迷晕脑袋，有点疑惑的说：“夜宗主，红叶谷多的是大帮门派，随便换了一个都比天乌门要强，为何选择我们？"

    夜雨呵呵一笑，说：“其实对比起那些大门派，我宁愿相信天乌门。正好我们最先碰到的就是天乌门弟子，就选择你们了。”

    罗小云还在沉思着。她不是怕夜雨骗她，她看人的眼光很准，她害怕的是三大联盟的人，如果知道这样的事情，恐怕不会甘愿拿出数目巨大的元核换取晶石离开这里，而实行武力抢夺。天乌门夹在其中，好的话可以和三大联盟结上关系，住坏处想，一不小心天乌就得面临灭门之祸。她到底比谢元军想得周详。

    夜雨见她并没有利欲熏心的马上答应下来，暗自敬佩她的沉稳，对这次换取元核的计划更是充满信心。

    玛多茨人老成精，知道罗小晴顾忌什么，突然说：“武力方面不用担心，红叶谷的修真者，想留下我们没有那

    么容易，最多到时就是一走了之，吃亏的还是你们。只要你稍微透露这个消息，我就不信那些人敢动歪念。”

    说话间，玛多茨手中的茶杯，突然变成金灿灿的黄金质地，跟着转眼间化成一股青烟，消失不见。

卷十九 在人间 第12章 遁天计划（二）

    罗小晴也想过这个问题，只是不知道夜雨等人的实力到了什么地步，现在看到玛多茨居然不动声色的就使出了两种可怕的功法，居然没有丝毫的能量波动传出，登时放下心来，笑着说：“好，事情就交给小晴了。不过人类吸收元核较慢，效果也不甚明显，换取比例还有元核等级等等，还得详细商议。那些门派的高级元核还是存有不少的，既然夜宗主相信小女子，小晴绝对不会让夜宗主吃亏！"

    当下，对元核比较了解的罗小晴慢慢的给夜雨和玛多茨讲述元核等级的判别标准，又详细的给夜雨讲解人类吸收元核能量的利用率等等，最后才制定了一套交换的元核等级和数量。

    经过研究和亲身实践，夜雨等人判断出人类对元核的能量利用率大概只有20%，吸收四块炼神（元婴）期妖兽的元核，效果才和吸收一块高级晶石的能量差不多。

    当然，物以稀为贵，而且晶石用途比元核广，还考虑到吸收速度的因素，罗小云建议夜雨八块炼神期元核换取一块高级晶石。而晶钻，则分为等级换取，最高等级的极品晶钻，则需要三块还虚期的妖兽元核。万一出现入道期的妖兽元核，则需要夜雨亲自鉴定换取。

    听到罗小晴的一提，夜雨脸上不动声色，说：“我对这个不是很清楚，就按照罗门主所说的方案实行。”

    他心中却暗暗感叹，在罗小晴眼中，火晰也就值三分之一块极品晶钻了。

    火晰还没有度劫，怎么算也只能是还虚期的修为。

    人类的智慧的无限的，只要有利益，叫红叶谷的十万修真者猎取入道期的妖兽元核都不是问题，毕竟很多强大的妖物，都不是成群结队的。面对十万修真者，就算十个夜雨也得逃命，别说这些还没有飞升地妖兽了。

    如果没有智慧，妖兽再强大也是妖兽，不会成为妖物，可能这就是火晰这妖物和妖兽价值的区别。十万修真者击杀不了夜雨，但绝对可以击杀比夜雨强大十倍的妖兽。

    罗小云听到夜雨同意。舒了一口气，说：“既然这样，夜宗主。我需要十块晶魂和三十高等晶石，前住三大联盟，没有实物。恐怕难以取信他们。”

    夜雨当然不会有问题，晶石在他眼中并不怎么看重，毕竟他身后还有个五行星系。他点头说：“没有问题，你尽管拿去。是了，如果有能量性质特别的元核。全部兑换了。我研究一下，看是否能发现这些兽类发生变异的原因。还有，如果有什么珍奇材料。也可以换取晶石。”罗小晴又和夜雨等人商讨了一下，就拿着晶石急急忙忙的前往三大联盟的。夜雨怕她人微言轻，三大联盟地人连见她一面都不肯，便叫了玛多茨陪她一起前往，又给了一块通讯玉符她，就独自离开了天乌门了。

    谢元军和天乌门的其他弟子，则全部出动，利用各自的人际关系，在酒吧和一些情报交流地地方散布这个消

    消息飞快的传播出去，不到几天功夫，红叶谷的人没有一个不知道夜雨名字地。

    碧月联盟的五大首脑隆重的接见了罗小晴之后，马上就召集盟内主要宗派首脑展开会议了。

    慕容回天是碧月联盟的第一大派碧海潮的宗主，也是联盟地主席，轻轻咳了一声，说：“这夜雨地事大家都清

    楚了吧，不知有何看法？"

    一个脸上呈现淡淡青色的瘦小汉子顾虑的说：“慕容盟主，这夜雨究竟是什么来头，怎么我从来没有听说过？虽然斐扬封闭了几百年，但他拥有这样巨大数目地晶石，绝对不是无名之辈，按理说我们应该听说过，但是，相信各位和我一样，对这个名字都是极为陌生，这事情是不是有诈？"

    凤来门的门主凤翔空负责碧月盟的情报工作，他淡淡的说：“接到这个消息，我们凤来门马上展开了调查。按照我们所知，夜雨是两天前第一次进入红叶谷，陪同他们进来的天乌门的人。今天前来的罗小晴，就是天乌门的门主。跟同夜雨一起来的还有一个老者和两个少女。老者就是在罗小晴身边的人。另外，他们还带有一条巨大的银色飞龙。”

    他慢慢的将夜雨等人进来红叶谷的事情讲述出来，连菲露她们去了那里游玩都调查得一清二楚，使人不得不佩服他的强大情报能力。

    不过说到最后，他略有不甘的说：“无论我们怎么努力，还是查不到这个夜雨的任何资料，我估计他是斐扬封闭后才出现的人物。另外，他独自一人离开了红叶谷，随后跟踪的弟子，在去到落云平原的边缘，不得不退回来，那里的妖兽十分厉害，加上当初负责追踪他的弟子，并不知道他具有大量的晶石交换，只是见到陌生脸孔，例行的进行调查，就没有再跟踪下去。”

    凤翔空停顿了一下，忽然说：“有件事我不得不说，这个夜雨修为绝对不错，应该发观了我们追踪的弟子。他们进入红叶谷的时候，四人衣服都没有丝毫凌乱，反倒是银龙身上沾有不少血迹，血迹上还闪烁着微微金色！”他自己都不敢相信，用不确定的语气说：“据我个人估计，他们突破妖物封锁的区域并没有费多大力气，主要都是银龙战斗。相信大家都知道，金色血液的妖兽代表什么，它们大多数都生活在高空，也就是说他们在高空和那里的恐怖妖兽战斗过，而且还丝毫无损的全身而还！那个老者，实力也远远的超过我们估计，我丝毫感觉不到他的气息，便出手相试，结果……”

    慕容回天沉吟的说：“结果怎样？"

    凤翔空轻轻的咳嗽起来，脸色微红：“我还不知道怎么回事，便受了重伤，差点连元婴都被震散了！"

    听到他这样一说，就如在众人间投下了巨型炸弹。碧月盟三十多人霍的一起站了起来。

    凤翔空的实力他们都很清楚，已经渡了劫，实力在碧月盟中绝对可以排上前十名，就算是散仙，恐怕也比他厉害不了多少，居然不知道别人怎么出手就受了重伤？

    一个眼中闪着凶光，脖子上纹着黑色骸骸头的凶狠汉子冷冷地说：“我们可以假装和他们交换元核。趁他们不注意同时偷袭，我就不信他们能抵挡得住！"

    慕容回天暗骂一声，但脸上还是淡淡的没有任何表情。说：“人家敢拿那么多晶石出来交换，会放松警惕吗？翔空兄也说了，他们可以和空中妖兽战斗丝毫无损。自然可以离开斐扬。元核和晶石那个重要？凭什么人家就一定要和你换？万一他们看到不妥抽身离去，到时恐怕不但是其他联盟的人，甚至碧月的人都不会放过我们！你不想离去，人家想！"

    慕容回天神色突然一暗，微微感叹的说：“现在的妖兽越来越厉害了。也不知道什么时候就攻入红叶谷。难道你愿意一辈子呆在这里？我们不但要换，还要很有诚意的换，加大筹码地换！他们晶石就那么多。绝对不够我们全部人离去的，如果迟了，想换都换不到！毕竟，猎取妖兽元核容易，要攻破众多强大妖物驻守的晶脉，再慢慢开采晶石是没有什么可能地。我们与其费心神在谋取他们晶石之上，还不如快点组织人手，猎取妖兽元核。罗小晴第一个拜会的雷虎盟，已经组织了大量人手猎杀妖兽，同时还派人来和我们商议离开斐扬的遁天计划，到时还需夜雨他们地帮忙。我们还是快点行动，趁光明联盟还没有出发，就近猎杀妖兽，不然只能深入妖兽区域，到时伤亡恐怕更大。”

    那个凶狠汉子无力的坐回椅上，想不到任何言语反驳慕容回天。

    他们也不是没有试过夺回晶脉，红叶谷修真者在付出了沉重伤亡代价后夺回了附近的一条晶脉，但没有开采几天，就被铺天盖地而来的妖兽逼了回来，采到的只不过是几十颗晶石，还不够一个门派一颗！

    慕容回天看到众人沉默不语，沉声说：“既然大家没有异议，我宣布大家将各门派地元核都拿出来，率先找夜雨换取晶石，我决定将一般练神期地元核和高级晶石的兑换率提高到十比一，换取的晶石按照各门派地元核贡献量分配，取出十分之一存在盟内，以防万一。另外，大家马上召集门派好手，外出猎杀妖兽！"

    事不宜迟，碧月盟的主要首领都知道夜雨兑换的晶石远远不能满足红叶修真者的要求，更不要说很多修真者都会携带凡人亲朋好友离去，十万修真者有一半可以离去就很了不起了，马上就分头行事，收集了平时积累下来的元核，派遣高手护送，前住天乌门兑换晶石，另外，集中盟中高手，倾巢而出的猎取妖兽元核了。

    光明联盟的人还在犹豫，不知道夜雨究竟有什么企图，但看到雷虎和碧月的人都倾巢而出，那还有时间考虑，马上就采取行动，一同狩猎了。

    红叶谷附近的妖兽算倒霉了，往往一只妖兽出现，马上就被数十上百的修真者围攻。不同联盟的人，甚至已经为争夺妖兽发生了不少冲突了。

    三大联盟的首领最后只好商议分划地盘，离开了落云平原，进入了妖兽横行的区域。

    一时间，红叶谷方圆千里，到处都是修真者的踪迹。斐扬的修真者，修为很平均，修为低的很多都被妖兽淘汰了，现在十万修真者中，元婴期和出窍期的就占了四万。这些修真者战斗经验都十分丰富，就如一把无坚不摧的利剑，一直深入妖兽地盘千里，势头才停了下来。

    但是，妖兽也不是好应付的，有时遇到的数百上千的妖兽，它们修为低下，元核未结，但整体杀伤力比那些强大的妖物还要大得多，不少修真者就是丧命在它们爪下。

    疯狂狩猎足足持续了三天，击杀了接近十万妖兽，获得元核三万多个。三大联盟外出狩猎的一万八千多元婴期以上的修真者，阵亡足有四百多人，其他几乎每人都或轻或重的负伤。而非三大联盟自发组织起来的修真者，死亡人数更多，事后有人统计，起码上千人在这次狩猎行动中丧命。

    在这段时间，三大联盟的人和其他修真者，将天乌门围个水泄不通，纷纷要求兑换。罗小晴手段惊人，借口为了公平起见，三天后当众举行兑换大会，急得众人不断的加大兑换比率，找人托关系的要求罗小晴兑换，甚至还有修真高手秘密潜入天乌门，寻找晶石不获，被玛多茨狠狠的教训了一顿，他们才停止了这见不得光的手段。

    夜雨独自远离红叶谷，两天就击杀了一百多妖兽，心中十分吃惊，这些强大的妖兽不知是从那里来的，数目惊人，按照他所见密度，这个星球怕有数千万的妖兽。

    在妖兽区域，还生活着极多性情温顺，但行动十分敏捷快速的动物，它们没有什么攻击力，只能成为强大妖兽的食物。

    夜雨仔细查探后，发现妖兽地盘分明，种族间形成各自集团，行动极为快速，往往发生战斗不久，附近数十里的同类妖兽就全部的拥了过来。平时不同种类的妖兽很少聚集在一起，但万一出现大队猎物，不同种类的妖兽也会联合起来攻击猎物。

    夜雨还发现，妖兽之间似乎有特殊的联系，所有的妖物形成一个大集团，多数情况下只会攻击非妖兽类生物，如果不是食物缺乏，或者争夺地盘，相互之间很少发生战斗的。

    正当夜雨想进一步调查妖兽变异的原因，罗小晴发出讯息，通知他回去了。

卷十九 在人间 第13章 丰收之日

    回到天乌门的时候，夜雨也被汹涌的人潮吓了一跳。

    天乌门旁边的几间红木石屋也被拆了，临时整理出一个巨大空旷的广场，中间搭着一个足有三四百方的红木台

    三大联盟的首脑人物和一些稍具规模的门派宗主，都坐在红木台子上面的椅子上，下面广场的，是众多的修真者，甚至还有一些具有势力的凡人家族。

    众人密密麻麻的把红木台子围个水泄不通，不少修真者迟来找不到空位，还飞到空中，观看斐扬数百年来最盛大的一次集会，或者说交易会。

    夜雨定眼看去，都不知道这里究竟聚集了多少人，怕是有十几万之众了。

    他身形一闪，瞬移的出现在罗小晴身旁。

    绝大多数人都没有见过夜雨。那些实力深厚的修真者，发现一个陌生人突然出现在台子中央，毫不察觉到能量波动，俱是一震。

    众人看到一个绝美男子出现在罗小晴身边，都猜测到他就是被传得沸沸扬扬的夜雨，一时间，十多万人都静了下来。

    罗小晴看到夜雨出现，暗呼一口气，定下神来，微微一笑，声音通过扩音法诀远远的传扬开去：“相信大家都知道了，这位就是愿意跟我们交换大量晶石的夜雨夜宗主。在宗主见到我们斐扬的现状，本着修真同道互相帮助之心，愿意提供大量的晶石供我们启动传送阵离去。”

    罗小晴顿了一顿，语气提高不少：“夜宗主本身是星辰宗的宗主，这些优质晶石原先是准备提供弟子修炼所用，是夜宗主千辛万苦才得到的，要想再取得一批量这样的晶石，几乎是不可能的，所以我和夜宗主商量再三，才提议用可以提高修为的妖兽元核和晶石交换！相信大家都用过元核修炼。对元核和晶石的优劣也很是了解，夜宗主放弃了优质晶石和我们交换元核，这次兑换大会，相信大家是不会让夜宗主吃亏的！"

    罗小晴语气充满煽动韵味，扫视了众人一眼，说：“我们请夜宗主给我们说一下。”

    夜雨目中发出锐利神光，也没有使用任何扩音法诀。声音就清晰地传入了每个人耳中：“斐扬的朋友，在下是星辰宗的夜雨，机缘巧合的来到斐扬。知道你们的状况，深表同情，所以愿意交换晶石。供你们启动传送阵。不过我当时也不清楚斐扬有多少人，现在看来这些晶石也是不够各位离去所用。不过在下定当再想办法，协助各位离去，因此大家不必担心，也不必哄抢晶石！费话我就不多说了。交换全部事宜就交给罗门主代为处理。”

    夜雨在这里预先说明一番。免得到时用八部天龙运人，会引起换取元核的修真者的怨恨。他也说了，叫众人不要哄抢晶石。他们不听，到时也怨不得他。

    但是，众人长期生活在这里，夏库伦星地银河人类来到夏库伦前，他们就被困在斐扬，根本连飞船的概念都没有，那会想到夜雨还有什么办法带他们离去。很多人心中都是想着夜雨这话不过是安慰换取不到晶石的人，免得发生暴乱，心中对换取晶石反而更为急切。要知道，大批高手离去，谁还留在这里，万一夜雨没有办法送他们离去，就是死路一条了。

    夜雨地话，不但没有减弱他们换取晶石的决心，反而在火上浇油一般。

    下面的人群忍耐不住地慢慢骚动起来，连雷虎盟的盟主陈惊天也朗声说：“夜宗主、罗门主，我看就快点兑换晶石吧。我们是绝对不会让夜宗主吃亏的，到时还希望宗主可以帮忙出手清除妖兽，带领我们顺利到达传送阵，离

    开这鬼地方。天天呆在这里，稍微远离都不敢，早就闷出鸟来了！"

    他们雷虎盟人数最多，罗小晴第一个拜会的就是他们，行动最早，获得的元核也最多，说话底气十足。

    慕容回天也点头说：“不错，我们一同制定了遁天计划，就是盟中高手开路，带领众人杀过妖兽封锁前住传送阵，利用夜宗主地晶石启动传送阵离去。夜宗主和玛前辈实力通天，又有神兽银龙强大坐骑，我等望尘莫及，到时一定要出手相助啊！"

    众人纷纷催促兑换晶石，罗小晴看了夜雨一眼，清声说：“好，首先兑换地是高等晶石，十块一组，兑换八十练神期元核。”

    说着，她把在夜雨手上拿到的晶石中拿出十块高级晶石，放在水晶雕刻的托盘之上。

    晶石发出绚丽诱人地光芒，分外诱惑这些几乎几百年没有见过晶石的斐扬修真者。

    光明联盟的许静轩微微吞了一下口水，说：“八十元核，这十块晶石，光明联盟要了。”

    陈惊天呵呵一笑，说：“许盟主，你也太过小气吧。人家夜宗主吃亏拿出晶石和我们交换元核，你就出八十元核？我们出一百元核！"

    许静轩脸色微微一变，说：“那好，一百六十元核！陈盟主，我们不小气了吧。”

    陈惊天微微一笑，没有再说话了。他知道越到最后，晶石的质量越好，最后交换的晶钻，更是比这些晶石不知要好多少倍，他这样说，其实是想先耗费光明联盟和碧月盟的元核，最后无力和他竞争后面兑换的晶石罢了。可惜慕容回天也是老谋深算之辈，并没有上当。

    越来越多的晶石被台下的修真者和光明联盟换取，而光明联盟的许静轩还是一脸微笑，元核仿佛是没有底，不断的放出高价兑换，陈惊天和慕容回天也暗自着急起来，他们错误估计了别人手上的元核数量了。

    现在已经拍卖了接近四百晶石，兑换率已经到达了三十比一的恐怖，而雷虎盟和碧月盟却只象征性的兑换了四组晶石，手头上各自还有万多的元核没有兑换，夜雨的晶石就那么多，再不兑换。恐怕最后吃亏的还是他们，在盟中主事的催促下，终于忍耐不住，加入了竞价行列。

    两大联盟地加入，台下修真者语气顿时减弱下来，剩下的几乎就是三大联盟之间的争竞。

    光明联盟刚刚已经吃进了接近两百的高等晶石，按照一块高等晶石可以传送十个人计算。他们手上的晶石才可以传走两千人，当然不会停手，马上就加大力度的和雷虎盟和碧月盟竞争。

    短短的半个小时。七百高级晶石就一扫而空，而夜雨弥须戒地元核，已经到了三万数量之巨！

    其中还有两百多悟道、还虚、入道期的妖兽元核。都是那些无力拿出众多练神期元核和三大联盟竞争的小门派压箱底存货，用来交换高级晶石地。

    竞争到最后，三大联盟的练神期元核也用得七七八八了，剩下的都是高等元核，就等着夜雨拿出晶钻兑换了。

    一颗晶钻蕴含地能量起码顶得过三十以上的高级晶石。就连巨大的银龙也可以利用一颗晶钻就传送进来。由此推算，一颗晶钻起码可以传送三百多人！这最后的三百晶钻，才是三大联盟的重点。其他分散地修真者。是没有能力和三大联盟争夺地，只能眼睁睁的看着三大联盟在台上表演。

    三大联盟越争越激烈，这些晶钻不但可以用来启动传送阵，用来修炼也是百年难得一见的极品，如果传送之后还有剩下来，绝对是留给盟主首脑修炼所用，为了更多地兑换晶钻，三大联盟可是不惜血本，压箱底的极品元核都

    抛出来了。

    情况发展到最后，连夜雨都吃惊不己，三大联盟的人都疯狂了，一块晶钻居然拿几十悟道、还虚期的元核交换，至于入道的元核，兑换率也到了五比一之高。

    算了下来，夜雨的三百晶钻居然兑换了两千多悟道期元核、七百还虚期元核，甚至还有五十六块闪烁着金芒的入道期元核！

    夜雨无法想象，短短的几百年功夫，就有妖兽修练到了入道期的境界，离飞升就一步之遥了，难道它们和自己一样，都有天大奇遇？

    当然，夜雨现在还不知道，这些妖兽就算到了飞升之境界，也是不会飞升仙界的。

    兑换结束，有人欢喜有人愁。

    三大联盟加起来足有五万修真者，兑换了四百晶石和三百晶钻，算起来可以传送十万多人走，当下也不迟疑，马上就回去商量怎么分派人手，组织要带走的凡人亲友，实行遁天计划了。

    三大联盟的人离去，但还是有没有兑换到晶石的几万修真者迟迟不肯离去，神色阴暗，要不是顾忌夜雨和玛多茨的强大实力还有威猛银龙在一旁虎视耽耽，恐怕早冲过来找夜雨他们麻烦了。

    他们都不是笨蛋，强大的三大联盟都不敢打武力夺取晶石的主意，他们那会轻易暴动，况且夜雨还说过会想办法带他们离去，既然他能来，就能走，这话可能是真的，他们不会傻到自己灭了这唯一的希望。

    夜雨本来也想过利用六星芒项链传送他们离去，不过六星芒项链需要强大的能量支持，传送几万人走，还不把夜雨榨成干尸！而且赤色世界的酷热，也不是元婴期以下修为的修真者和凡人可以抵御的，这条路不通。

卷十九 在人间 第14章 遁天计划（三）

    聚集的人群慢慢散去，因为夜雨已经保证了一个星期就给答复他们。那些修真者也不能真正的拿夜雨怎样，只好把所有希望都寄托在夜雨身上，甚至还有人提议夜雨带他们的元核出去，换取晶石帮助他们离开。

    夜雨婉言的拒绝了他们，说一星期后没有办法才按照他们的说法去做。在他们手中的元核已经不多了，除了夜雨，大概也没有多少修真者愿意拿出晶石和他们交换元核，妖修者除外。

    人群散去之后，夜雨看着手中的元核，暗自感叹，如果是星辰宗的弟子猎杀这么多的妖兽，伤亡也不会比红叶谷的修真者少，现在可以说是斐扬的修真者替星辰宗弟子抵受了伤亡，代价就是那些能量晶石。

    现在有了这批元核，大幅度提高妖物弟子的修为，再猎杀妖兽，起码可以大幅度的减低伤亡人数。接近四万的元核，足够星辰宗两千多妖物弟子吸收三四年了。

    天乌门的弟子也兴奋非常，不但人手一颗晶石，连罗小晴和谢元军都被邀请到雷虎盟的总部商讨遁天计划，天乌门的名气急速上升，现在红叶谷，已经没有人不晓得他们的名号了。

    夜雨拒绝了陈惊天他们的邀请，回到了罗小晴为他准备好的房间，查看起那些元核了。

    这么多的妖兽在短时间内进入入道期，夜雨是绝对不相信它们都有奇遇的。一般的妖物，修炼到这个地步，智慧也不会比人类差多少，那像妖兽这样智力低下？夜雨不禁定定的看着手中那闪烁着金光的入道期元核，以求找出其中因由。

    夜雨之前也吸收过妖兽地元核。感觉其中蕴涵的能量还远远没有当初碧眼虎王的内丹能量强大，显然两者是截然不同的物质。

    他忽然将这元核丢进口里。也只有他的半神之躯才敢将具有这样强大能量的元核直接吞进肚子。

    元核进入肚子，和金色珠子发出的金光居然产生了奇异地共鸣，整颗元核被珠子金光消融成液体状能量流，飞速的被其吸入珠内。

    珠子吸入了元核，射出来的金色能量光柱竟然有小指粗大，比以前自动运转时发出地金线粗大百倍不止！

    入道期元核。在夜雨身上，功效居然要比晶钻还要来得强大！神珠吸收晶石能量的速度，还没有入道期元核的十分之一！

    更令夜雨惊异地。他的半神之躯，得到了这强大的入道期元核能量，居然隐隐发生了说不出的变化。蓝色金丹和七彩天使元婴身上，居然也冒出了淡淡金光，和妖兽的元核发出地金芒一模一样。

    夜雨连忙又吞食了一块练神期地元核，发现效果差的要命，元核能量吸收的速度只是平时修炼地三倍。比吸收晶石还要慢上几倍。能量利用率的问题不会出现在夜雨身上。他的神秘珠子可以吸收转化一切的能量提供夜雨所用，只是速度不一样罢了。

    之后夜雨又用悟道、还虚期的元核试了一下，发现只有闪烁着金光的入道期元核才有这样强大的效用。

    夜雨也拿不准它们之间差异原因。谨慎之下，没有再吞食元核，刚刚那几块元核的能量，就够神珠一年吸收转化了。

    夜雨心中暗自吃惊，如果源源不绝的有入道期的元核提供自己吸收，那自己的修炼速度，不是常人的百倍？加

    上星辰诀的神妙，自己修炼十年，就比得上人家平常修炼的千年功夫了。

    想到这里，夜雨更是下定决心要把斐扬星牢牢的控制在手心了。

    由于长期处于妖兽的成胁下，三大联盟的运作系统十分灵活，而且位置集中，三天不到就组织起来，加上一些换到晶石的修真者门派，组成了一支七万修真者，三万凡人的庞大队伍，跟着就派人来邀请夜雨等人还有天乌门的其他弟子前去雷虎盟准备实行遁天计划了。

    等夜雨去到雷虎盟，就看到几万修真者和凡人紧紧的围在了雷虎盟的周围。夜雨换出来的晶石，足够十万人离去，三大联盟组织的队伍，强行突破妖兽封锁地盘，绝对会有不少伤亡，就算加上他们，也足够传送离开斐扬。

    只有部分没有换取到晶石和亲人离去的重感情修真者，默默的守在家中，静待妖兽袭击。

    在雷虎盟弟子的带领下，夜雨和玛多茨还有菲零菲露来到了雷虎盟的中央会议大厅。

    银龙则是一下吃了数十妖兽元核，消化不良，在谷中山壁岩层间修炼，没有跟着夜雨他们一起来。

    红叶谷稍有势力的人都聚集在这里，就等夜雨他们前来了。

    陈惊天看起来粗邝，但为人却是十分细心，早就为夜雨他们安排好位置，就在三大盟盟主的旁边。罗小晴和谢元军也是因为夜雨的关系，被安排坐到了一起。

    罗小晴见到夜雨进来，马上就朝他挥手，示意他们过来。

    夜雨和陈惊天、慕容回天等人客气一番之后，忽然说：“我经过细心思量，终于想到了一个办法，可以帮助各位不用传送阵就可以离开斐扬！"

    听到夜雨惊人之语，众人都是惊异的看着他，不解他为何有此一说。

    许静轩微微一愣，说：“夜宗主，不知有何办法？"

    夜雨微微一笑，说：“我们星辰宗具有不少宇宙间的航行飞船，我猜可以抵挡飞行妖兽的袭击，安全的带各位离开斐扬。外面的妖兽凶悍，相信各位也不想见到亲友命丧在妖兽爪下和没有晶石离去的人呆在红叶谷等死，所以我想到了这个办法，如果大家相信我的话，就等我几天。我马上就回去星辰宗，带飞船前来这里。”

    夜雨脸色如常，不理会众人惊讶的表情，接着说：“当然，这有一定的危险，我也不能百分之百的保证飞船能挡过妖兽地攻击，所以没有第一时间提出来。现在看到红叶谷还有不少人没有办法离去。也只好冒险试一下。如果有不愿意换取晶石的，可以把晶石拿出来，我按照平均兑换的元核数量如数退回！"

    听夜雨这样说。众人也是心情各异，唯一共同点就是不愿意换出手中晶石。

    元核数量虽然多，但放在手里也没有什么用。与其拿着元核吸收百年都吸收不完，还不如尽快吸收晶石能量，提高自己的修为。就算退回元核也只能还给盟中之人，还不如现在他们把晶石掌握在手中，万一夜雨的飞船能带他们出去。再放出一些晶石给盟中弟子就是了。退一步来说。就算夜雨的飞船无数，众人也只不过是把出发的时间延长。

    一些想换回元核慢慢修炼地修真者，见到夜雨免费的派遣飞船送他们离去。也说不出口了。

    一边是省下晶石无伤亡离去，一边是付出生命代价，还要损耗晶石，不用想都知道怎么选择。

    慕容回天比较稳重，沉吟的说：“夜宗主，不知你所说地飞船是什么东西？可以抵挡妖兽带我们离去？"

    夜雨点头说：“飞船是科技文明发展出来的宇宙航行工具，我们星辰宗的飞船比较特别，应该可以抵御强大妖兽地袭击。如果我们驾驶飞船能降落到红叶谷，也就说明可以安全离去。如果不行，大家再利用传送阵离去吧。”

    慕容回天想了一下，说：“那不知夜宗主回去要几天？"

    四层空间也不知道在那里可以进入，除了夜雨的六芒星项链，所以他也不怕别人知道星辰宗的秘密修炼场所，

    笑着说：不。

    “我们星辰宗不在这个星系，不过两个星期，应该就可以回来这里了。我自己有传送阵可以直接回去星辰

    陈惊天微微皱了一下眉头，直直的说：“既然夜宗主有传送阵，为何不带我们直接离去？"

    夜雨看着陈惊天，摇头无奈的说：“不是我不想，这传送阵是我炼化地一个法器启动地，你们使用不了。它还需要强大能量支持，我也支持不了多长时间，而且传送阵出口，位于一处极为炎热的地方，很多人都抵受不住。等一下我启动传送阵，应该能支持三分钟时间，大家尽可离去。”

    其实夜雨现在修为，起码能支持两三个小时，但逢人七分真话，他也不会将自己的实力全部展现出来。

    夜雨没有说清楚，进入了赤色世界，没有实力击退晶灵镇守地六芒星传送阵进入二层空间，是很难找到出口的，除非是找菲琳启动了六芒星戒指，打开通往妖惑星的传送阵。

    玛多茨现在是越来越奇怪夜雨了，传送阵技术极为夏杂，还需要众多的材料，在两地间用强大的精神能量建立起联系，才能建造传送阵。斐扬的修真者在这里几百年，都没有办法重新建造一座通往外界的传送阵，夜雨居然随身带着一个可以启动传送阵的法宝，那可是古仙人都难以炼制的法宝啊！

    夜雨当场拿出了六芒星项链并启动起来。

    吸收了庞大能量之后，六芒星上面的符文慢慢的发出白光，一个六角形的传送门出现在会议大厅之上。

    众人都是眼光锐利之辈，一看就知道这是真正的传送门了。

    夜雨稍感吃力的说：“那位朋友愿意前往星辰宗的，就请现在进去。两分钟一到，我就要离开这里了。”

    听夜雨这样说，三大联盟的人更是庆幸当初没有偷袭抢夺夜雨的晶石，要不人家随便启动传送阵，那他们去那里找夜雨出来？

    三个白衣修真者飞了出来，两男一女。他们三兄妹同时修真，实力强大，都有合体期的修为，在红叶谷也较为出名，当天换取了一组晶石，雷虎盟的人也邀请他们一同参加遁天计划。

    三个修真者对望一眼，跟着对夜雨拱手说：“沈家三兄妹相信夜宗主，愿意一试！"

    说着，他们飞身进入了六芒星传送阵中。

    除了三兄妹，倒是没有人愿意一试了。他们还是不能完全的信任夜雨，把自己的性命交托在他的手上。这里的都是修为强大的人，与其冒险一拼，还不如留在这里，万一夜雨不成功，再启动传送阵离去不迟。

    夜雨也不勉强他们，反倒是菲露和菲零，急着去星辰宗见菲琳，也跟着进入了传送阵。等夜雨的身影也消失在传送阵的时候，传送门消失，众人才稍稍感到后悔。

    夜雨离去后，三大联盟联合发布了公告，大意是夜雨想到办法利用工具运送众人离去，叫众人耐心等待一个月

    叠冷叠冷不才不才。

    三大联盟的人公告一出，红叶谷人反响极大。那些实力强大的修真者，在意的是省下晶石提高自身修为，修为不高的修真者，唯恐在突破妖兽地盘身亡，而那些没有换取到晶石离去的修真者和凡人，更是不用说了，都是热切的等待着夜雨的回来。

    夜雨出现的地点正是赤色世界，沈家三兄弟还有菲零、菲露正在出口等着他到来。

    沈家三兄弟还好，衣服整齐，显然反应灵敏，出来发现不对及时运起能量保护身上的衣物。而菲零两人，实力较差，虽然有沈家三兄弟出于护住她们，仍被热浪熏得头发焦黄弯曲，狼狈不堪。

    夜雨呵呵一笑，对沈家兄妹说：“你们怎么就相信我不害你们？"

    沈家那个女子修真者微微一笑，丹凤美目出现极度自信的神色：“我们实在想不到夜宗主有何理由要害我们。以夜宗主的实力，随便找个没有人的地方，就可以击杀我们了。既然我们相信夜宗主会驾驶飞船接我们走，为何不早点从传送阵离开？"

卷十九 在人间 第15章 遁天计划（四）

    大哥沈顷复呵呵笑着说：“三妹在我们中是出名的聪慧的。但是，相比之下，我更愿相信夜宗主的眼神。任何有所图谋的人，眼神都会不经意的显露出来。老实说我看夜宗主兑换元核不会像表面说得那么简单，但说要派遣飞船送我们离去的时候，神情十分真挚，绝对不会是骗我们的。如果这样我也看走眼，上当受骗也是活该。”

    夜雨微微吃惊，但心中还是以为他过分夸张，只是看人目光准一点罢了。

    沈顷情也笑着说：“大哥目光锐利，三妹聪慧过人，你们都不用自夸了，算起来你们还没有我的第六感厉害，

    一眼就看出夜宗主是值得信任的人。夜宗主，你说是不是？"

    夜雨苦笑一声，说：“三位都不是平常之人，我的心思全都被你们看穿了，还能说什么！"

    沈顷复哈哈笑着说：“我们沈家的都是具有异能的人，要不也不会短短千年就修炼到了合体境界。是了，夜宗主实力惊人，不知年岁几何？"

    凌霄子也曾教过夜雨怎么观看别人的真实年岁，但是不知怎么的夜雨就是学不会，现在看来，看不出人家年纪的，也不在少数。

    夜雨哈哈一笑，开玩笑似的说：“我二十四岁开始修真，到现在也有十多年了，大概就是四十岁的样子吧。”

    沈顷薇失声笑了起来的说：“夜宗主真会开玩笑！十多年修炼就比我们修炼千年的异能天才还要厉害不知多少

    倍，那我们岂不是白活那么久了？说谎也有个限度，这也太离谱了吧！"

    沈顷复却是紧紧的盯着夜雨的眼睛，语气微微颤抖的说：“三妹，夜宗主没有说谎，我看得出来！"

    沈顷情也是虎躯震动，脸上一片苍白惊骇不敢相信的神色：“我的直觉也告诉我，夜宗主没有说谎！"

    现在反而轮到夜雨吃惊了。自从他变成了半神之躯，就没有人看得出他的真实年龄，就算是玛多茨和凌霄子这等人精也无法断定夜雨真实地年龄。沈家兄弟的异能还真有点玄，居然可以知道自己说的是真话。

    沈顷薇当然比夜雨更清楚两个哥哥的异能，樱桃小嘴张得可以吞下三个鸡蛋：“什么！修炼十几年就有这样强大的修为？你……你是怎么修炼的？"

    夜雨微微感叹的说：“此事说来话长，这些年地变化连我自己回想起来也觉得不可思议，偏偏它就是真的。”

    菲零现在才从附近奇异的环境回过神来，听到夜雨这样说，也感叹地说：“是啊。和你几天时间，见到的奇异之事居然比我以前所有的事加起来还要丰富。就拿这里说，如果不是亲眼所见。我怎么也不会想到居然有这样灵气充足地地方，又酷热无比，偏偏还有动植物生存！"

    夜雨哈哈一笑。说：“奇异的事情还多着呢，我现在带你去找琳儿，叫门下弟子带你们好好的到处逛一下，保管你大开眼界！"

    夜雨知道终于可以甩掉这两条尾巴了，心情也舒畅起来。菲零和菲露相貌也极为漂亮。但不知怎么的夜雨就不想和她们一起。可能是因为菲琳的缘故吧。一连娶两个老婆，夜雨就觉得有点对不起她们，如果再泡了她地师姐妹。他更是不知如何面对菲琳了。

    夜雨已经决定不娶希蕾了，以后真地有缘再说。

    不过不用夜雨亲自寻找紫药她们，几个在附近修炼的星辰宗的弟子就发现他们地行踪了。

    夜雨回来的消息瞬间就发送出去，五百多星辰宗弟子快速的赶了过来。

    看到外形凶悍，奇形异状的妖物弟子，还有飞龙、青龙等四圣兽、蓝光、小吞噬者，看得沈家姐妹和菲零菲露她们眼都直了，差点就以为进入了斐扬星妖兽首领聚集的大本营。

    沈家三兄弟以为自己合体期的修为已经算了不起，但看到星辰宗的小老大和首领人物，不禁自卑起来。星辰宗随便一只白虎朱雀，实力都要远远的高于他们。

    直到后面，星辰宗的人类弟子出现，他们才松了一口气。

    寒天和豹杀被夜雨输入灵源能量之后，大量吸收晶石能量，实力提升很快，已经有合体后期的修为了。李风等四大无赖，实力也超过了天网，到了分神期的修为。

    天网对修炼没有什么兴趣，早离开了赤色世界，回到天诺城和李霜柔还有他们的小宝贝住在一起，管理着星辰宗的大小事务。不过他有夜雨输入了灵源能量，又有不少晶石，修炼速度也是平常修真者的五六倍了。

    蓝光现在居然骑在了小黑（夜雨最先召唤的，体积也是最大的黑龙）身上，两只小吞噬者一左一右的护航飞了过来，看到夜雨老早就叫了起来：“老大，你回来了？他们就是嫂子的亲人？"

    蓝光现在却是威风了，吸收了黑晶，实力急速上升，隐隐有超越水神的迹象。夜雨离开之后，他就不断的寻找星辰宗弟子比试，最后连神圣巨龙还有青龙代族长都败在他手下。

    两只小吞噬者也在蓝光的教育下，吸收了大量的黑色晶石和各系晶石，大大缩短了成熟期，一般的弟子都不是他们的对手。

    至于寒天天网等人，却是不敢和吞噬者交手，赢了不是输了也不是。现在蓝光就把他们当成自己的儿子，两只吞噬者俨然就是星辰宗的小霸王，唯一惧怕的也只有菲琳和紫箔这两个星辰宗的女主人了。原因无他，蓝光最听夜雨的话，连带也关照起两位女主人，两只吞噬者稍微对菲琳她们露出凶狠表情，就得被蓝光好好教训一番，那到他们不怕菲琳和紫药？

    沈家兄妹看到蓝光和两只吞噬者飞了过来，只觉得浑身冷汗冒出，两脚发软，差点就想逃命了。夜雨看到他们异样的神态。微微一笑，说：“大家不用惊恐，这些都是我们星辰宗的弟子，他们都是修炼有成的妖修者，不是斐扬的那些妖兽可以比拟的。”

    听到夜雨这样说，沈顷情他们才算定下心来。

    菲琳和紫箔却是一人骑着一只白虎奔跑过来。两位神态娇媚，天仙似的美女骑着巨大神俊地白虎。看得沈顷复和沈顷情目光发呆起来了。

    不到夜雨和紫笃他们打招呼，实力大进的蓝光狂啸着说：“老大回来得正好，孟楚他们都不敢和我动手。现在浑身都不舒服，正好和老大比试一下！"

    说着，他凌空飞离小黑背部。利爪一挥，四道蓝黑色锐利无比的能量波朝着夜雨狠狠落下来。

    沈家兄妹脸色剧变，他们自然感觉到这几道能量波的强大，就算合体期的他们，也不敢轻易面对。急速瞬移开

    夜雨呵呵一笑。随手轻轻一挥，就把蓝光发出的能量波消除了，唯恐伤及菲零他们。飞上半空，和蓝光肉搏起

    星辰宗的弟子见蓝光地疯狂已经见得多了，但沈顷复他们看到周围山石震动，直可震天裂地的强大能量不断爆发出来，星辰宗的所有弟子都退到上千公里之外，俱是心中发寒，脸色苍白无比。

    他们虽然知道夜雨地变态，但也料想不到是这样的恐怖，更想不到星辰宗还有同样变态的妖物门人！

    蓝光是越打越心寒，他已经出尽全力，但夜雨还是一副气定神闲地样子，不禁突然停下手来，赌气说：“不打了，不打了，老大还真变态！什么攻击到你身上，好像都是没有用的，害我差点就想用噬能攻击了。”

    夜雨呵呵一笑，说：“你敢吞噬我的能量，不怕撑死你！不过你的进步也是够大的了，等一下带你去个好地方，那里大把妖兽供你吞噬能量。”

    蓝光嘿嘿一笑，降落到地面上。

    星辰宗地弟子看到他们战斗完毕，马上围了过来，看夜雨地眼神敬畏之意加深了不少。

    沈家兄弟也是靠了过来，不过见到夜雨和蓝光就像老鼠见到猫一样，对待夜雨的态度敬畏了好多，不像刚刚见面交谈那么随便了。

    夜雨和菲琳紫箔见面，难免温存一番，述说思念之意，之后向她们粗略的讲述了回来地原因，又介绍了沈家兄妹和星辰宗众人认识，就和寒天、豹杀、蓝光还有神圣巨龙等商量起斐扬星的事了。

    至于菲零和菲露还有沈家兄妹，则由菲琳和紫箔带领她们，乘坐巨大的小黑，带着两只白虎，前住赤色世界的各处奇观游玩。

    星辰宗的人在赤色世界已经有不少日子，对这里的环境也基本探清楚，但就是没有找到离去的传送阵。唯一的出口就是菲琳手上的六芒星戒指了。

    六芒星戒指被夜雨炼化，印下了精神烙印，夜雨也不怕菲琳丢失。为了菲琳和紫箔可以使用，夜雨还特别的在戒指中输入了启动指令，只要紫箔和菲琳的能量输入戒指，储藏在里面夜雨强大的能量就可以引发六芒星戒指的传送阵。

    见到两只吞噬者长大不少，夜雨心中感叹，从封印神珠释放出老金，让她和小吞噬者一叙母子亲情（吞噬者是不分性别的）。

    老金看到自己的后代快速成长，看夜雨的眼神仇恨之意也减退不少。虽然她被灵魂封印，夜雨可以随时消灭她的灵魂，但她却一直不愿尽力为夜雨办事，现在才算真正的听从夜雨的话了。

    夜雨看着她轻轻的伸出舌头舔着小吞噬者，忽然说：“当初封印你也是万不得己，不封印你死的就是我。你是具有智慧的，如果答应日后不胡乱杀戮，危及星辰宗弟子，我倒是可以放了你！"

    老金低着头，眼神飘忽不定，不知道在想什么。

    夜雨看到老金没有表示，知道想改变吞噬者天生本性不容易，叹了一口气，也没有说话了。

    他们商议一番之后，利用了紫箔启动的火战神，联系了在夏库伦星的水神，叫他们前往斐扬星附近的星际坐标，跟着等菲琳她们回来，启动了她手上的六芒星戒指，和三百多妖兽弟子，包括星辰宗的精英蓝光、飞龙、四圣兽还有那两只小吞噬者，回到了妖惑星。

    现在留在赤色世界的，只有少数的妖物弟子和全部的人类弟子了。元核不合适寒天他们吸收，还不如留在这里修炼。

    沈家兄妹见到赤色世界的浓厚火元素能量，居然也赖在这里不肯离去，非要努力修炼不可。可能是见到星辰宗

    弟子的强大修为，自认天才的他们自尊心倍受打击吧。

    回到妖惑星，夜雨没有耽搁时间，马上就召集了其余的七天龙，还有二十追随而来的罗曼奥尔星人，载着众多妖物弟子，一同出发赶往夏库伦星系，只留下七个罗曼奥尔星人守卫着妖惑星。

    妖惑星在银河边缘，靠近通往夏库伦的虫洞，夜雨他们很快就进入了夏库伦了。

    罗曼奥尔星人本身就具有跳跃功能，只是耗费的能量不少。为了节省时间，他们连续跳跃了几次，很快就来到了斐扬星的上空，和乘坐夜叉过来的天翼银狼他们汇合了。

    斐扬星位于夏库伦偏僻的星域，从虚空远远望去，整个星球被一层厚厚的淡金色气体包裹着，端是奇特。

    夜雨一声令下，八部天龙率先带头，冲进了金色气层。

    其余的罗曼奥尔星人，见到族中英雄一马当先，也不甘落后，马上就开足火力的追了过去。

    进入金色气层不久，众多的飞行妖兽就发现有异它们气息的强大生物，马上围攻过来，希望可以吞噬这些强大生物，提高自己的修为。

    正如那个修真者回忆录所说的，在空中，没有任何生物可以阻挡罗曼奥尔星人前进的道路。

卷十九 在人间 第16章 异兽

    八部天龙的躯体已经被以前的他们锻炼到强大无比的地步，现在里面的灵魂，却是以精神力出名的亚特兰蒂斯的凤凰之魂，无论在肉体或是精神上都无懈可击，他们前进时龙首出现尖锐圆锥状的生物磁能护罩，就如八根利箭，狠狠的刺入了妖兽群中，把众多的妖兽被尖锐的磁能护罩刺得血肉纷飞，惨叫不断。

    妖兽的攻击对急速飞行的罗曼奥尔星人产生不了任何危害。就算偶然击中他们，但罗曼奥尔星人身上有层磁能护罩，那是连死光炮都能抵挡的强大护罩，这些攻击哪能伤及他们的本体！

    妖兽封锁层足有几万米厚度，但以八部天龙高过的一百米每秒的高速，无视妖兽的阻拦，斜斜的在气层内航行，不到四十分钟，就来到了红叶谷的上空了。

    八部天龙和二十罗曼奥尔星人巨大的躯体停落在红叶谷外面的落云平原，里面的星辰宗妖物弟子从里面出来，脸上俱是吃惊神色，这个星球不知为何有这样众多的妖兽，虽然不具有高等智慧，但妖物弟子都知道它们的强悍。

    在八部天龙里面，他们就被罗曼奥尔星人传回来的画面震惊了，虽然一对一这些妖兽远远不是他们的对手，但是，如果是一大群的过来，星辰宗的弟子必死无疑。

    蓝光和两只吞噬者却是看得热血沸腾，咆哮不断。他们天性嗜杀，以吞噬他人基因能量为进化的途径，见到这么多强大的猎物和八部天龙冲撞它们的血腥画面，心底的凶性也慢慢的诱发起来，出来的时候，双眼已经是凶光暴射了。

    要不是两只吞噬者从小被蓝光训练，恐怕就压制不住血脉间流转的那股杀戮欲望，在飞船里面大开杀戒了。

    星辰宗这次来斐扬的，除了夜雨和盂楚、水神之外。其他的全部都是妖物弟子。

    红叶谷地修真者一直就在监视在谷外的动静，忽然发现几个闻所未闻，见所未见的庞然大物降落在红叶谷之外，又见异物的背部飞出众多气势强大无比的妖物，还以为是斐扬的妖兽，心惊之下马上就发出了尖利警报鸣响。

    警报鸣响接连不断的响起，响彻了整个谷地。

    斐扬有一些类似巨型黄蜂、蝗虫一样地妖兽。体积不大，但数量以数十万计算，是妖兽中的另类。连其它妖兽

    也是它们的食物，所过之处，白骨遍地。生息不存。它们曾经侵入了红叶谷，造成了数万人地死亡，为此，红叶谷专门布置了预警系统，以防这些妖兽突然袭击。这次不算。预警系统总共预警四次。只有一次掠食妖兽群突然改道，从红叶谷旁边通过，其它三次。都给红叶谷造成了极大的伤亡。

    现在是预警系统第五次发出警报。见到众多强大妖物的出现，预警地修真者判断出，万一让它们进入了谷中，造成的损害绝对要比掠食妖兽群还要严重，毫不犹豫的发出了这红叶谷最高级的预警鸣响。

    可以想象红叶谷修真者听到这警报的紧张，数万修真者从谷中飞向了预警地通道，另外还有两万修真者分别飞往其它三个通道，以防妖兽从周围来袭。

    留守在谷中地修真者，也是神情紧张，祭出护身法器和攻击法器，紧紧的盯着头顶淡黄色的苍弯。

    夜雨见到数万修真者壮观无比地从谷中如贯飞出，中飞了起来，浑身蓝光暴涨，吸引斐扬修真者的注意，为稍差的差点就被震得从半空掉落下来：“我是夜雨，兽I"

    回首看了一下自己的弟子，知道发生了误会，马上从妖兽群宏亮的声音远远传扬出去，震得斐扬的修真者心神晃动，修大家不必惊慌！这是我星辰宗的妖修者门人，不是斐扬妖

    夜雨的体型在巨大的妖兽之间根本无法看见，直到现在，斐扬的修真者才发现夜雨的存在，知道是虚惊一场，又看到他们身后的罗曼奥尔星人，知道夜雨是来接他们出去了，顿时大喜过望，纷纷发出尖啸，朝着夜雨他们飞了过来。

    星辰宗的门人弟子也是第一次见到这么多的人类修真者，心中一惊，不过随后发现他们绝大部分修为都比不上自己和星辰宗的人类门人，才舒了一口气。

    陈惊天他们能成为三大盟主，和他们的战斗功绩分不开，接到警报时，都是率先的带领着盟中好手，一马当先的迎出来的。最先来到夜雨他们前面的，也是陈惊天他们。

    慕容回天看到星辰宗的妖修者门人，感觉到他们的强大，随便拉一个出来，都不比自己差多少，其中在前面的妖修者，全部都是度劫期以上的修为，那站在巨大黑龙背部的蓝色龙兽实力更是深不可测，旁边那两只，好像还是传说中的吞噬者1星辰宗具有这样强大的实力，怪不得他们拥有那么巨量的能量晶石了。

    不单是慕容回天，许静轩和陈惊天也是掩饰不住惊骇的神情，对夜雨拱手，语气充满疑惑：“夜宗主，这些都是星辰宗的弟子？"

    夜雨轻轻点头说：“不错！他们都是我星辰宗的弟子和长老兄弟。”

    慕容回天惊讶的问：“难道星辰宗的都是妖修者？"

    孟楚和水神突然飞了过来，他呵呵一笑，说：“难道我就不是人类？他们只是星辰宗的部分弟子罢了。还有很多在总部修炼。”

    听孟楚这样说，陈惊天他们又是大吃一惊，这些修为无比强大的妖修者还只是星辰宗的部分弟子，那星辰宗的实力到底有多大！

    夜雨接着说：“孟楚说得不错。如果八部天龙他们能够通过妖兽的封锁，运输众人离开，到后面我怕红叶谷实力不足，妖兽袭击，思量之下便把弟子带来，好多点防御力量。万一不能通过妖兽的封锁，强行冲击妖兽的地盘也更有把握。”

    慕容回天眼中利芒一闪，呵呵一笑。说：“夜宗主古道热肠，慕容回天打心里敬服！今日得蒙夜宗主相助，他日有事，只要捎人说一声，碧海潮绝对全力相助，决不含糊！"

    许静轩心中暗骂慕容回天老狐狸，抢先和这实力强大的星辰宗拉上关系。马上也笑着说：“我对夜宗主也是敬服万分。出去之后，光明联盟不知还会不会存在，但是。只要是星辰宗的事，我们长恨谷也是义不容辞！"

    陈惊天也豪声说：“呵呵，我陈惊天笨拙。不晓得怎么表达，从今以后，星辰宗就是我们烈血盟的朋友了！"

    三人地宗派弟子加起来也有一万多人，修为大多都在元婴期以上，加上身经百战。战斗经验丰富。比起外面的大宗派，有过之而无不及，得到他们的承诺。对星辰宗的发展是大有好处。

    夜雨微笑着向他们介绍了孟楚蓝光等人，跟着就和陈惊天他们一起回去红叶谷，组织起谷中居民迁徒之事了。

    玛多茨和罗小晴留在了谷中防守，见到夜雨回来，心中也是高兴。

    不过很快玛多茨就苦着脸说不出话了。蓝光见到他，居然大感兴趣，老是缠着玛多茨比试。跟随夜雨久了，蓝光目光也变得锐利，一眼就看出了玛多茨实力惊人，和夜雨比试郁闷的蓝光，把目标转移到玛多茨之上。

    玛多茨看到蓝光凶光微露的巨目和闪烁着暗蓝色电光的利爪撩牙，已经是浑身冒汗，哪敢答应。

    陈惊天他们，俱是渡历练劫地高手，都看不出蓝光和玛多茨的实力，心中惊异，竟然一起起哄的鼓动他们比试。玛多茨困在海底洞穴多年，被他们捧得两捧，飘飘然起来，又加上遇到旗鼓相当地对手，见猎心喜，脑袋发热的答应了和蓝光的比试。

    两人（兽）开始战斗地时候，只有少数的几百人观看，其余的修真者，都在收拾携带物品，准备离开斐扬了。

    陈惊天等人刚刚开始还奇怪为什么那些修为强大的星辰宗弟子远远的退了开去，等到看到蓝光发动了攻势时地疯狂，才知道星辰宗地弟子是经验丰富，俱是脸色发白的远远离开了战场。

    玛多茨先前还以为以自己大罗金仙的实力，对付一只灵兽妖修者，是十分简单地事，哪知到是越打越心寒，最后竟然忍不住手的出尽了全力，才和蓝光斗个旗鼓相当。

    越来越多的修真者围了过来，观看半空中的战斗。那些凡人，根本不能靠近方圆五六公里之内。

    蓝光和玛多茨战斗发出来的气势，实在是太过强大了。

    虽然蓝光没有发起噬能攻击，玛多茨也没有使用最厉害的半神诀，但是，已经看得慕容回天他们脸色剧变，浑身衣裳都被冷汗湿透。

    直到现在，他们才真正的知道了蓝光和玛多茨的实力，那根本已经超出了他们的认知水平。玛多茨闻所未闻的奇奥法诀，奇快的施展速度，强大无比的能量，蓝光的强大肉体，充满野性的本能攻击，夹带着强大能量使出的法诀，甚至还御使着一把巨大的白骨奇刀，都深深的震撼着他们的稳固道心。

    他们每一击都是那么神妙，有如神来之笔，又恍似顺手拈来，给观看众人难以言喻的启迪，不少修真者就在这一刻顿悟，以前很多修真不解之处豁然贯通，实力大进。

    蓝光和玛多茨一战足足打了一整天，俱是感到疲惫，相视一笑，同时停下手来。

    玛多茨浑身上下衣服破损不堪，极为狼狈，但神情却是前所未有的精神，大声笑着说：“痛快！好久没有这样痛快过了！是了，蓝光，星辰宗还有谁和你修为相当？夜宗主和你究竟那个厉害？"

    蓝光也是浑身被玛多茨炸得满是漆黑污痕，鳞甲也掉落不少，他稍微喘气说：“夜老大实力比我强多了，不过星辰宗，像我这里的水平也只有那个水神和那皇族吞噬者老金了。”他抬起前爪，指着水神说：“不过那个家伙只听老大的话，除非是老大开口，不然谁都别想他动手。不过。你想找死，那是例外。至于那个吞噬者，就懂杀人，

    连我都不敢惹他。”蓝光难得的幽了一默。

    蓝光声音响亮，下面的修真者都是听得一清二楚，霎时间把目光全落在夜雨身上，都在猜测。比玛多茨蓝光还要厉害的老大，究竟到了什么境界？

    正在这时，一股极为陌生但强大无比的气息突然从天而降。一只浑身裹着青色气流的妖兽咆哮着对蓝光和玛多茨发动了袭击。

    夜雨看得真切，那是一只三足双翼，脚下踩着青焰。颈部长着两个狰狞脑袋，翅膀根部还长有两只类似人类的巨大手臂，浑身布满尖利青色疙瘩骨刺的奇形异兽！

    异兽两只巨手，俱是捏着一个青色光球，脱手而出地向着蓝光和玛多茨袭击过去。

    和那些本能使用能量攻击的妖兽不一样。这是一只会运用法诀的异兽。夜雨脸色剧变。感觉到光球蕴涵的强大能量，也不知道激战后的蓝光和玛多茨是否能够抵挡，心念转动。马上就瞬移的挡在了玛多茨和蓝光的上空，双臂同时一划，周围气流马上呼啸着急卷起来，形成两个巨大地空气漩涡。

    同时间，夜雨刚刚学自玛多茨半神术的分体攻击也一同发出，两个闪烁着蓝色光芒的巨大手掌，从漩涡中心伸了出来，紧紧地握住了发出滋滋电光的青色光球。

    青色光球的青焰，通过夜雨地分体巨手，仍是把夜雨灼烧得浑身发烫，要不是夜雨刚刚进化成为半神之躯，这一下攻击就可以把夜雨击得肉体尽毁了。

    这是一只超越了仙人神兽级数的异兽，不知斐扬那里来这么强大的怪物。

    强大的青焰能量顺着夜雨的分体巨手涌入夜雨体内，那是连神秘珠子都吸收不了地能量，夜雨浑身一震，体内星域急速运转，天使元婴和剩下地四个巨大金丹，形成了一个个黑洞能量漩涡，把这股庞大霸道的能量分开吸入漩涡之内，夜雨几欲崩裂开来的身体才稍微舒缓过来。

    自从夜雨进化为半神之躯，还是第一次受到这样严重地创伤，心神都震动起来，天使元婴被泄漏出来的青焰稍微灼烧一下，就已经显露出十分痛苦的神色，连带夜雨觉得痛苦难当。

    夜雨强忍心灵深处的剧痛，知道星辰能量可以克制这奇怪的青焰能量，猛的加大分体巨手的能量，蓝光暴涨之下，两只能量巨手被强大的能量灌注，突然进化成为两只呈现暗蓝色光芒的能量结晶手臂。

    玛多茨顿时呆住起来，他修炼了上万年，都没有办法将分身能量实体化，那知道夜雨短短半个月的时间，就将半神术的分体攻击练到这个境界了！看到这个情况，玛多茨感叹之余仍是感叹：天才就是天才！

    变成结晶体的两只巨手体积虽然变小，但蕴涵的力度却是数十倍的加强，青焰光球硬是被巨手捏得缩小一半有

    余

    这些事情都是眨眼间就发生，蓝光和玛多茨这样的高手都没有反应过来，更不要说下面观战的陈惊天他们了。

    夜雨凭空大喝起来，一个个淡蓝色的咒文形成一张铺天盖地的巨网，笼罩着异兽，模仿自土灵兽的大地束缚，可以数十倍缓慢结界中生物动作的迟钝结界把异兽笼罩在里面。

    夜雨音波中蕴涵的强大的能量震得整个山谷抖动不己，巨大的山石纷纷从山壁脱落掉了下来，巨手依照异兽刚刚的动作，把压缩的光球轰的朝着异兽轰炸过去。

    异兽想不到夜雨施展法诀竟然完全不需要时间停顿，骤不及防之下，被结界笼罩，身形一滞，青色躯体马上就出现在众人眼前。

    异兽怒声咆哮起来，发出类似牛鸣的巨响，三足踩着的青焰疯狂暴涨起来，发出的巨大青色火焰把夜雨发出的符咒烧得光芒闪烁，两种能量触碰下发出了滋滋作响的电光。

    星辰能量结成的符咒硬是挨住了青焰的灼烧。

    异兽对自己可以摧毁一切的青焰居然不可以烧毁这些咒文，明显吃了一惊。不过青焰也不是毫无作用，在它的灼烧之下，结界威力减弱，异兽迟钝的动作猛的加快起来，看到迎面射来的青色光球，目中隐隐露出强烈的恐惧神色，萦绕全身的青色火焰顿时间全部吸入体内，体型稍微涨大，跟着两个狰狞兽头喷出了一红一青的两条青色光柱，射向了光球。

卷十九 在人间 第17章 巨神族

    这两种能量，红色能量是异兽本身拥有的，但青焰能量却是他人强行输入它体内。虽然异兽的躯体原本就强横，又被他人改造，变得几乎可以比拟完整的神体，免疫所有能量的攻击，但改造他的人，恐怕他日控制不住异兽，给它留下了一个致命的弱点，异兽强大的躯体是无法免疫青焰的焚烧的。

    夜雨射来的青色光球已经被压缩变得更加强大，那是连夜雨半神之躯都抵挡不住的强大能量，异兽拼命发出的青色光柱虽然抵挡住了其中一个光球的能量，但另外红色光柱，却是无法摧毁这青色光球，被光球狠狠的炸在身卜。

    异兽强大，如果和夜雨正面对抗，即使是败，也不会败得像现在这样惨，它被蓝光和玛多茨战斗时发出的强大能量吸引过来，还以为底下众人，实力最强大的就是蓝光和玛多茨，没有发现了具有星辰能量的夜雨。星辰能量静时沉稳如水，动时暴烈胜火，和浩瀚的星辰相互呼应，如果不是夜雨故意散发气息，就算强大他十倍的人，也看不出他的虚实，因为，他就是一个星辰宇宙。

    异兽也是因为这样，错误估计了夜雨的实力，先被对方强行握住了青色光球，跟着又中了迟钝结界，动作迟缓，躲闪不及，发出的红色光柱抵挡不住青色光球的攻击。

    撕心惨叫响起，异兽强悍的躯体也禁受不住青色能量的反噬，浑身冒出巨大的青焰，强大的躯体就在青焰中慢慢的焚烧殆尽。

    改造异兽之人，怎么想也不会想到，整个次元只有他一人修得的青焰能量，居然被夜雨掌握在手，反攻异兽，引发他留在异兽身上的禁制缺陷，将一手改造出来的强大异兽毁在青焰之中。

    异兽被焚烧殆尽之后。巨大地青焰瞬间收缩起来，形成了一团只有拳头大小的能量团，青焰不断的冒起，跳跃不定。

    蓝光现在才反应过来，呼的一声跳入迟钝结界，把那团青色火焰能量一口吞进了肚子。

    噬能兽是吞噬者的变种，一失必有一得。他们失去了吞噬者可以吞噬其他物种优良基因进化的能力，但吞噬能量的能力比起吞噬者反倒加强不少。失去意识控制地青焰进入他的体内，只是稍微灼烧了蓝光的肉体灵魂。就被修炼了星辰心法地蓝光强行镇压住，将它和体内巨大的黑晶结合起来，以待日后慢慢吸收。星辰能量仿佛就是青焰能量的克星。如果蓝光不是修习了星辰心法，就算是这无意识地青焰，恐怕也可以将他焚成灰烬。

    现在蓝光吞入体内的黑晶，表面被青焰围绕，仿然就是一个人类的元婴。

    红叶谷的修真者也从来没有见过斐扬出现这样强大的异兽。更是吓了大跳。唯恐再有异兽侵入，连忙加快时间收拾细软，乘坐八部天龙他们前往离斐扬最近地一个有人类居住地星球。

    看到这样强大的异兽出现。夜雨心中也是飘转不定，一方面不想放弃斐扬这妖物修炼的极等好地，另外一方面又怕异兽再现，伤及星辰宗弟子。后来转念一想，发现自己就是另外一个社威，把星辰宗地弟子都当成社殷了。他

    自己也说过，不独立经历风雨考验，又怎能真正的成长起来，如果星辰宗弟子连这些考验都经受不住，以后如何接受更大的磨难和考验，才下定决心，决定让他们留在这里修炼。

    红叶谷三十多万人，每个罗曼奥尔星人一次能承载四五百人，包括八部天龙在内，二十八十罗曼奥尔星人也是来回了二十多转，才算是把他们都载离了斐扬星。

    夜雨看着空旷的红叶谷，连忙拿出数量众多的晶钻，在山谷四个通道出入口都布下了厉害的结界禁制。

    红叶谷头顶巨大的苍弯夜雨一个人是无法封锁的了，不过以前斐扬的修真者苦心经营，在上空布下层层禁制，除非是修为极为强大的妖兽或者运气极好的妖兽，才能从空中侵入红叶谷，夜雨也就没有多费心了。

    不过为了避免过多强大的妖兽袭击，夜雨还是耗费了三百多晶钻，又把当初在五行星系做过阵眼的土晶魂拿了出来，费心力的在红叶谷中央布下了九龙护天星罗阵，以供星辰宗弟子躲避强敌之用。

    这可是连二十倍天劫能量都能抵挡的大阵，加上现在夜雨修为大进，在布阵时又加入了半神术法诀，耗费了众多晶石，就算是那只异兽复活，也难以攻破。

    夜雨为了稳妥，还让玛多茨全力攻击一试。玛多茨是费尽办法也是无法攻破，又是对夜雨写了一个大大的服

    字

    不到他不服，三百晶钻和土晶魂的能量，加上夜雨自己的星辰能量，被奇奥的阵法结合起来，玛多茨能攻破那才叫奇怪。换了阵法出名的龙牙，倾尽全派之力，或许还有些许机会。

    九龙护天星罗阵被列为红叶谷禁地，虽然妖兽弟子都有进入的法诀，但是夜雨为了保密，还是严禁他们进入。

    夜雨隐隐的觉得，斐扬兽类变异的原因，绝对不是那么简单的。

    一座无比高峻山峰上空，悬浮着一座巨大而且华丽的城堡。城堡周围都是强勤无比的朔风，四角发出四道巨大的光柱，射入了紫色的苍弯，整个城堡，仿佛就被这四道光柱吊在了半空。

    城堡正门十分巨大，足有三十多米高，如果按照人类建筑的习惯，那城堡生活的人类体型起码有三四米高大。

    一个身高五米多，体型彪悍，身披金甲，脸如紫金的巨人正眉头深锁的站在城堡大殿的金色宝座前面。

    在大殿之下，数十金色巨人站立在两旁，脸色不解的看着中央宝座前面的巨人。他们体型都只有四米多，比起那五米多的金甲巨人，足足矮了两三个头。

    金甲巨人首领忽然说起话来，用的竟然是古修真界的语言：“卡得纳。你说我们战胜不了那个次元地智慧生物，原因只是我们数量太少，不足以和他们消耗。本尊接纳你的建议，足足迟了三百年没有侵入那个次元，假装在那里突破被封锁的通道，还将神池的精华从新发现的通道，倒了一半进那个星球。使得那里的生物急速成长，成为我们称霸异次元的助力！"

    “但是！”巨人首领语气忽然加重：“我在那里改造地异兽，忽然感觉到有两股不弱的气息。其中还有一股令我感觉到十分不安。因此我便派异兽过去一看！你猜我看到什么了？"

    一个眼中闪烁着智慧神芒的巨人走了出来，朗声说：“紫神天尊，卡得纳愚钝。不知天尊感觉到什么。”

    紫神天尊定定地看着他，良久才叹气说：“我看到了一个人类居然可以强行接住我的青焰攻击，还把异兽也消灭了。我费尽心思才输入异次元那个异兽身上的能量，之后居然丝毫感觉不到它地气息！难道那里的人类进化如此迅速，连我的本源能量都能消灭不成？"

    听他这样说。下面的金甲巨人全部大惊。连卡得纳也惊呼起来：“天尊，那里的人类进化难道真地这么快？"

    紫神天尊淡淡地点了一下头，似对他们说。也似在自言白语：“看来，要加快进程了。这个次元的能量，恐怕挨不了多久，还得快点去那个次元，把那里的智慧生物全部灭绝，建立我们巨神族地帝国。本尊决定了，把神池的精华全部倾倒进入那个星球，使他们更快速的成长起来！十年，最多再等十年，无论计划是否成功，十年之后，我们就从新通道入侵异次元！"

    另外一个金甲巨人急忙走了出来，说：“天尊，万万不可，神池精华起码也要万年才能再次蕴育出来，如果全部倒入那个星球，那万年之内，我们巨神族就没有办法再添族人了。”

    紫神天尊哈哈一笑，说：“哈迪斯，你的顾虑太多了，如果我们成功的占据了那个次元，神池有的是能量吸收，最多千年就可以完全恢夏精华了。我已经决定了，你们不要多说。启动神池需要极大心神，我也没有办法再在那里改造异兽，监视一切，所以决定派遣两位族人前往，以防万一，你们谁愿意前住？"

    听紫神天尊这样说，众人一下都沉默过来，如果像他先前说的，那里的人类进化到极高的境界，连天尊的青焰

    都能硬接，自己去到不是送死？况且打开通道也不是两人之力可以办到的事，到时出现危险，想回来也没有办法了。

    紫神天尊看到没有人自愿前往，脸色微微不悦的哼了一声，说：“那只是我分出去的小部分能量，换了我出手，再来十个那样的人类都顶不住我的一下，你们怕什么！"

    两个金甲巨人浑身一震，猛的走了出来，高声说：“天尊，我俩愿意前往！"

    紫神天尊脸色缓和起来，说：“原来是撒恩你们兄弟。也好，你们实力不弱，机智过人，就让你们去好了。不过，那里的人类十分狡猾，你们要注意身份保密，最好化身成为那里的人类，不要让他们知道你们是巨神族人。不然引起别人的注意，再组织大军对抗我们就麻烦了。”

    说着，紫神天尊忽然发出两团青色能量，射入了撒恩俩兄弟的体内。

    周围的金甲巨人脸上都出现了妒忌之色，撒恩和撒思一脸喜色的跪倒下来：“多谢天尊赐予能量。”

    紫神天尊微感疲惫，闭上眼睛的说：“你们去吧，叫守卫通道的卫士合力打开通道。把事情给我办好了，不要让暗光帝君他们看我们巨神族的笑话！"

    夜雨用罗曼奥尔星人把斐扬星的修真者送走，又布下了强大的禁制结界，除了留下五十四块入道期的元核，把大半元核都交给蓝光和天翼银狼保管，分派众妖物弟子吸收炼化，跟着又把收集回来的各种材料，包括青龙他们收藏的材料，炼制了数十件强大的法宝，赐予表现出色的弟子，就和玛多茨还有孟楚、羽邢离开了斐扬，留下他们独自猎杀妖兽修行了。

    蓝光体内有强大的黑晶和青焰能量，本来是不用借助妖兽元核修炼的，但夜雨考虑到突然出现的异兽，便把他和水神这星辰宗的两大主力留在了斐扬。另外，夜雨吩咐天、龙、夜叉和乾阔婆留在斐扬协助门人对抗飞行妖兽，就让其他四天龙带领着二十罗曼奥尔星人回去妖惑星了。

    罗曼奥尔星人留在夏库伦没有多大用处，反而回去妖惑星，以防艾刹舰队的突然袭击。毕竟，夜雨和艾刹是有不少仇恨的，艾刹起码有十万战舰毁在八部天龙他们手中。

    安排好一切后，夜雨又把老金留在了斐扬，让它和两只小吞噬者一起，反正现在它被夜雨灵魂封印，而夜雨和水神又是心神相连，一发现不对就可以通知蓝光应付，也不怕它搞出什么事来。

    至于威莱勒三兄弟，他们见识到了玛多茨和蓝光等人的实力，觉得丢了星辰宗客卿长老的名号，便要求夜雨打开传送阵，把他们送入了赤色世界修炼。

    夜雨和玛多茨、孟楚、羽邢随着夜叉离开了斐扬，询问了羽邢心凌阁的所在，就下了夜叉，前往奇邻星了。

    夜雨和玛多茨都不知道，他们的画像被传送到了各大宗派，太极宗和金鹰门已经联合起来下了通缉令，通告了夏库伦修真者，谁包庇隐藏夜雨他们，就是和太极宗和金鹰门为敌。

    龙牙是夏库伦的著名宗派，也收到通缉画像，自然认得上面通缉四人其中的就有夜雨。深知星辰宗强大实力，请示了闭关练器的凌霄子和凌落子之后，夏秋子果断下了命令，发散人手的秘密寻找夜雨。

    另外，从斐扬出来的十万修真者，也引起众多有心人的注意。夏库伦修真界迎来了各势力重新洗牌的历史性时

卷二十 星辰照耀下的铁三盟 第01章 东风吹

    奇邻星位于夏库伦星系的东北星域，虽然不像夏库伦星那样偏僻，但也是修真文明不怎么发达的星球。

    离开斐扬后，隐居在比邻星潜修的心凌阁一位长老外出历练时，经过钟悔居住的乡村，发观他的修真天分，马上就收取他为徒，把他带回了奇邻星修炼。

    当时紫药已经进入了无敌宗的门户，等回到乡下看到钟悔的留书，才知道弟弟已经被修真者带走。

    紫箔（钟小笃）的父母在她进入无敌宗修真的时候就知道修真者神通，虽然有点不舍得钟悔离开自己，但为了他未来的成就，也忍痛的让钟悔跟了那个长老离去。

    他们虽然服用了不少紫药带回来的灵药，但体质不适合修真，最后还是过世了。

    父母过世之后，紫箔也寻找过心凌阁的位置，可惜心凌阁在斐扬和妖兽战斗，实力大损，出来之后实行了闭关政策，罕有人知道他们的存在，紫药多次寻找不果，最后也只能放弃，希望以后有机会再相见。

    这次她叫夜雨把钟悔找来参加婚礼，其实也是寄望夜雨可以找到分别多时的亲人。

    羽邢见识极广，隐约记得心凌阁在比邻星隐修，便带着夜雨，来到比邻星了。

    比邻星凡人众多，见到夜雨等询问心凌阁所在，知道他们也是修真者，就如见到仙人一样，言语间充满敬畏之

    自从羽邢在斐扬知道自已师门具有的强大实力，说话间底气充足，询问他人时候，流露出高人一等的姿态。在加入星辰宗前，他见到别的修真者，都是窝缩的躲藏起来。不敢引人注意，现在有了强大的后盾，神气也上来了，最后还是被夜雨狠狠的责骂了一顿之后，才苦着脸不敢再嚣张。

    心凌阁并不难找，见到夜雨他们，招待也是很不错。唯一让夜雨郁闷的，就是钟悔已经离开了比邻星，出去历练了。并不在心凌阁修炼。

    夜雨叫他们找来钟悔的画像一看，居然就是当初教训了那三个流氓后，出言提醒他的年轻人！怪不得夜雨觉得他地脸容十分熟悉。现在回想起来，原来是他长得和紫药有点相似的缘故！

    夜雨不禁大感懊悔，说明了自己找钟悔的原因，请心凌阁的人发出讯息寻找钟悔回来，又留下了自己的通讯玉符。就拜别了心凌阁的人。马上的回去夏库伦星了。

    水影月宗水影潇她们已经处理好一切，至于修真盛会，她们也是没有什么必要参加地。只留下了部分弟子看守门户，便发出夜雨留下的通讯玉符，通知夜雨传送她们前往赤色世界了。

    因为要准备和李碧轩的婚事，还有夜叉正运送回去地斑溟、参谋官、紫钦和那个神秘男子的事，盂楚也陪同水影月宗的弟子，一同通过夜雨地六芒星传送阵，回到了赤色世界。

    一大群弟子门人，现在就剩下夜雨他们三个，倒令夜雨觉得有点不习惯。

    离开龙牙已经十多天了，离修真交易盛会只有半个月的时间，夜雨他们也没有什么要做，除了等着心凌阁发消息过来，便回到了东雷星，准备探望夏秋子和凌霄子他们了。

    夜雨还没有跟夏秋子说凌霄子他们成为星辰宗荣誉长老的事，正想趁着这个时候，就把事情办好，再找到钟悔，回去妖惑星举行他人生最重要的事情。

    回到东雷星，两个璋头鼠目的家伙一发现从传送阵走出来地夜雨和玛多茨，就紧紧地盯住他们，其中一个头上梳着道髻的中年道人阴狠的说：“就是他们两个了！你看我们是不是擒了他们，好交给太极宗领赏？"

    另外那个三角眼地道士骂了一声：“你找死啊，那可是连太极宗和金鹰门都敢得罪的家伙！我们还是查探清楚他的落脚点，再去报告太极宗的人知道不迟！"

    不止他们，另外还有五六十修真者也是远远的吊着夜雨和玛多茨他们，其中几人修为俱是不弱，都有出窍期的修为了。

    玛多茨微微皱眉说：“夜老弟，你认识他们？自从进入了东雷星，他们就一真跟着我们了。”

    夜雨呵呵一笑，说：“我还以为是老哥以前的熟人呢。羽邢，是不是又是你得罪的修真者？"

    羽邢无辜的说：“师尊，不要老是怀疑我得罪他们。修真界有千万修真者，我偷取法器的也不过就是两三百人，就算是他们的门人弟子，也不能全算在我头上吧。那几个家伙，我是见都没有见过。”

    夜雨淡淡的说：“我知道你手痒，就让你教训一下他们好了。鬼鬼祟祟跟踪我们的，也不会是什么好东西。”

    羽邢登时兴奋起来，轻喝一声，三把奇光萦绕的飞剑从泥丸宫飞了出来，光虹突现的远远飞射出去。

    分神期修为的羽邢实力远远在跟踪的修真者之上，加上他不知从那里习得的神妙法诀，三把飞剑在跟得最紧的三个修真者头顶旋转而过，竟然如剃刀的将三人的乌黑长发削个精光！

    跟踪夜雨他们的修真者，现在才知道自己的行踪全部都落在人家眼中，登时吓得祭出法器飞身而去。

    那三个光头的修真者，连掉落地上的头发都顾不上了。

    夜雨和玛多茨看着他们狼狈而遁的背影，相视一笑。

    羽邢还想追过去，不过最后还是恨恨的收回法器，大喊那些跟踪着没有职业道德。

    夜雨也不知道他们为何跟踪自己，最后只得作罢，对玛多茨说：“就到龙牙了，等一下给你介绍那两个得道却没有飞升的道长。”

    玛多茨翻了一下白眼，语气酸酸的说：“我现在觉得他们没有什么好值得惊奇的了，连你和蓝光这样的怪物，居然都没有飞升，他们仙人实力算个屁。我一个打两个！"

    他心理不平衡，连脏话都出来了。

    夜雨知道他是故意吃醋，嘿嘿的笑了两声，就带着他们进入了龙牙山门前的峡谷。

    龙牙护山大阵被毁，临时布下的阵法禁制更是难不倒夜雨他们，不过既然现在龙牙和星辰宗交好，夜雨也不好直接上山。

    龙牙的守山弟子已经全部换成了夏秋子和夏欲子等人地直系弟子。早得到夏秋子的命令，一见到夜雨到来，警惕了查探了有没有人跟踪夜雨。就直接的带着夜雨他们进入了龙牙宗大殿。

    夏秋子一见到夜雨，呵呵的笑着迎了过来，热情的说道：“夜宗主。多亏了你的九兽炼天鼎，我们炼制了不少

    灵药，看来交易会上可以换不少好东西了。是了，这位朋友是？"

    夜雨淡淡一笑：“夏宗主风采依旧。前一阵子带着我那帮顽劣弟子外出，给你添麻烦了吧。来。我给你们介绍。这是玛多茨老哥。老哥，这是龙牙宗的夏秋子夏宗主！"

    玛多茨哦了一声，说：“龙牙宗地人。我以前和凌渡子也有过几面之缘，不知他现在是否还好？"

    凌渡子就是龙牙的前两任宗主，严格来说，还是夏秋子师祖。夏秋子肃然起敬的说：“原来玛多茨前辈和师祖认识。师祖他老人家在三百年前就得道飞升了。”

    玛多茨神色黯然地说：“想不到他也飞升了。当年我也没有几个朋友，现在怕是认识我的人，都全部飞升了吧。唉，过一段日子，我也上去看看他们过得怎样了。”

    大罗金仙的实力，要穿越宇宙是平常之事，要不是仙主轩辕帝君严令仙人不得随意进入第四宇宙扰乱这里地势力平衡，恐怕这里到处都是大罗金仙强者了。

    听玛多茨这样说，仿佛随时都可以飞升一样，夜雨认识的人，包括星辰宗的弟子，没有一个差到那里去的，夏秋子更是坚定了帮助夜雨对抗太极宗和金鹰门的决心，他微微皱眉说：“夜宗主，玛前辈，你们是怎么和太极宗还有金鹰门地人结怨地？"

    夜雨微微一愣，说：“什么太极宗和金鹰门？难道是那三个小流氓？"

    夏秋子挥手叫徒弟拿出一卷画轴，打开一看，玛多茨、夜雨，还有菲露、菲零的画像都在上面。

    夜雨现在才知道怎么回事，怪不得有人跟踪他们了。他淡淡的说：“也没有什么，只是出手教训了几个小垃圾罢了。这太极宗和金鹰门是什么来头，居然发出画像到处寻找我们地踪迹？"

    夏秋子微微点头说：“不单是我们，夏库伦较为出名的修真宗派都接到了同样一份画轴。夜宗主教训的三个小家伙，如果我没有猜错的话，定然就是太极宗和金鹰门的宝贝少爷了。太极宗和金鹰门是夏库伦最强大的两个修真门派，门下弟子加起来足有十万之多。这两派行事横蛮霸道，自当是夏库伦修真者的领袖。太极宗的两位少爷和金鹰门的少主，典型的修真白痴，为人好色，但倚仗着他们父辈的强大势力，从没有修真者敢出手干预。现在想必是色胆包天的得罪了夜宗主的两位朋友，才惹上大祸了吧。”

    夜雨也想不到随手教训的三个小流氓居然有这样大的势力，微微皱眉说：“十万门人？"

    夏秋子目中神光顿现，看了周围一眼，大殿除了几个心腹弟子之外并没有外人，才沉声说：“夜宗主不必过于担心，龙牙和交好的十几派修真盟友，绝对会支持夜宗主和星辰宗的。太极宗和金鹰门早就引起公愤了。这次结盟，还不是想将夏库伦修真界控制在手里。我们龙牙是绝对不会坐视不理的！"

    羽邢有点担心的说：“师尊，那封印神珠就是从金鹰门的一个长老身上偷取的，他们实力强大，我也是被逼得走投无路，才躲到夏库伦星的。”

    玛多茨是见过夜雨的封印神珠的，这时上下打量羽邢一番，失笑的说：“听说这神珠是在落日神鹰展鹏的手

    中，我说怎么会在老弟手中呢，原来竟是你盗取的。千年前这小子就到了合体期的境界，现在怕是度劫准备飞升了吧。呵呵，有你的！看不出你居然可以从他手中偷取封印神珠。”

    夜雨冷笑着说：“看来星辰宗和金鹰门也不是第一次结怨了。哼，十万门人，我倒想看看，这十万人中究竞有什么杰出人才，可以解除我脑域封锁！"

    这时，一只紫色灵鹤飞了进来，夏秋子接过一看，脸色顿变，冷声说：“太极宗的数十门人，聚集在龙牙山门，叫嚣要本宗交出夜宗主和玛前荤，放肆！"

    玛多茨脸上第一次出观怒色，这事也算有他一份，淡淡的说：“我也想看看，究竟是展鹏的哪个后辈弟子，居然敢来捉拿老夫！”夜雨点头说：“既然这样，我们就出去一看吧。”

    太极宗和金鹰门十万弟子，震慑整个夏库伦修真界数千年，不是刚刚冒起的星辰宗可以独力抵抗的，夜雨也没有理由拒绝夏秋子的援助。星辰宗高手虽多，但成立时日不长，基础不牢，根基不稳，在修真界潜势力不大，真正的和那些根深蒂固的强大宗派斗起来，是消耗不起的。

    但是，星辰宗的众多高手就如一把锋利的尖刃，一时锋芒是无人可挡，如果配上了坚实牢固的刀把，使用得当的话，绝对可以在太极宗和金鹰门联手撒下的网中杀出一道裂缝。夏秋子不清楚这些，但是，龙牙背后的凌霄子却是十分清楚，所以，龙牙才不顾得罪太极宗和金鹰门这两大强派，和交好盟友充当了刀把角色。

    现在就看夜雨和龙牙，谁当持刀的手臂了。

卷二十 星辰照耀下的铁三盟 第02章 战鼓擂

    夏秋子和夜雨、玛多茨、羽邢还有众多亲信弟子一同飞了下山，远远就看到了神色踞傲，飞扬跋启的太极宗的人了。

    太极宗为首的是一个锦农老者，一头银发，海碗大小的金边太极绣在锦衣前胸位置，比其他的人银边太极图案，体积大了不少，显然在太极宗地位不低。

    锦衣老者见到夏秋子亲自下来，脸色微微一变，虽然他已经度劫，是太极宗在东雷星的首领人物，但传说夏秋子已经到了大乘境界，而且论地位比他高不少，登时收起踞傲之色，对夏秋子拱手说：“夏宗主，多有得罪。你身后的两个狂徒，击伤了我们的两位少主和金鹰门的少主，还望夏宗主将他们交出来，免伤两派的和气！"

    他也不知道夜雨他们是否是龙牙的弟子，连金鹰门都一起抬了出来。

    夏秋子淡淡的说：“我道是谁那么嚣张，敢来龙牙捣乱，原来是太极宗的丘鸣丘堂主！夜宗主和玛前辈是龙牙贵客，如果本宗将贵客交给你们，叫龙牙以后脸面何存？"

    丘鸣双眼轻眯起来，一缕寒光从半闭合的眼睛射出，语气强硬起来，说：“既然他们不是龙牙的弟子，夏宗主

    何必固执呢！他们打伤了本宗和金鹰门的少主，现在还昏迷不醒，本宗和金鹰门已经联合下了追杀令，龙牙这样做，不怕引起不必要的麻烦吗？"

    夏秋子怒极反笑的说：“哈哈，哈哈！追杀令？告诉你，龙牙不是你们太极宗的附属门派，太极宗还无权要求龙牙做任何事情！龙牙成立数千年，在东雷星建立山门也有三千多年，还没有怕过谁，没有必要拿太极宗和金鹰门来压我！要本宗交人，就叫太极神君自己来！"

    太极神君巫吟涯是太极宗的现任宗主。少时有奇遇，实力超凡入圣，千多年前登上太极宗宗主宝座，使得太极宗势力急速上涨，成为了夏库伦星系的数一数二的大宗派，和金鹰门并肩而立。

    丘鸣等人对巫吟涯几乎是盲目的崇拜，听到夏秋子语出鄙视之意。几个骄横的太极宗弟子就忍不住叫喊出来：“丘堂主，还用客气什么，那两凶徒就在夏秋子背后。捉他们回去就是了！"

    丘鸣心中一动，暗衬龙牙观在人数只有一百来人，夏秋子虽然实力惊人。但自己带来的也不是吃白饭地，分出三分之二的人手拖住龙牙的人，另外的人捉拿那两凶徒却是也有几分把握。

    夏秋子看到丘鸣脸色微变，厉声说：“哼哼，狂妄！不怕死的尽管过来。到时别怪龙牙以多欺少！要想在青微山擒走夜宗主。就要从龙牙两万直属弟子尸体上踏过去！"

    丘鸣也想不到夏秋子态度如此强硬，一点都不给太极宗和金鹰门面子，又看到神色淡然的夜雨和玛多茨还有羽

    邢等人。虽然他看不出夜雨和玛多茨的修为，但羽邢分神期地修为是摆在那里的，也不敢嚣张，神色阴暗下来，语气森森的说：“夏宗主，既然这样，青山不改，绿水长流，希望以后还能看到夏宗主这等气概！我们走！"

    太极宗地人势不如对方，只得留下狠话，无奈的飞离了青微山。

    丘鸣留下了众多弟子分散监视龙牙的动静，跟着就派出人手，发出讯息，通知太极宗总部和金鹰门地人了。

    巫吟涯和金鹰门的人收到讯息，都是不敢大意，琢磨着龙牙态度变得如此强硬的原因，恐怕是恐怕太极宗和金鹰门联合起来称霸夏库伦。

    同时，监视龙牙的太极宗弟子纷纷传回讯息，龙牙弟子纷纷外出，十多中等靠上的门派地门中好手，进入了龙

    显然，龙牙和那些门派结起了联盟，准备对抗太极宗和金鹰门地联手了。

    换了平时，太极宗和金鹰门是绝对不会在这关键时刻和龙牙硬碰的，这些门派联合起来的势力，不能等闲视之。但是，太极宗地两位少主和金鹰门的少主神秘受伤，一股奇异能量盘踞脑域，驱之不能，如果不赶快治疗，恐怕不用多久，他们比凡人强不了多少的躯体，就得彻底的坏死了。现在还是依靠着巫吟涯和金鹰门修真者强大的实力，保证他们肉体能量所需。

    这样下去也不是办法，帮助他们治疗的众多神医奇人，都表示无能为力，只能靠动手的人亲自施为，才能救回三人。

    巫吟涯对两位不争儿子行为也是略有所闻，只是睁只眼闭只眼，刚刚听到有人敢击伤自己的宝贝儿子，登时就狂怒起来的发出追杀令，寻找凶手。等到发现他们的伤势无法治疗时，追杀令已经下了下去，巫吟涯和金鹰门的人实在拉不下面子收回追杀令，请夜雨等人上门治疗三人伤势，只是以为他们必定受不住被太极宗和金鹰门联合追杀的压力，登门谢罪，同样也可以达到治疗三人的目的。

    他们料想不到的是，夜雨等人不但没有慑于两大派的强威，反而寻求龙牙的保护。而龙牙也不知怎么的，不顾和太极宗金鹰门为敌，满门被灭的危险，还联合交好盟派，态度强硬的保护夜雨等人。

    现在事情已经越闹越大了，巫吟涯知道夏库伦的人都在看着太极宗的笑话，他们已经是骑虎不能下，万一丢了脸，对以后他们统治夏库伦星系有着极为恶劣的影响。

    巫吟涯和金鹰门的傲天神鹰符天笑正在一起商量着对策。

    金鹰门的门主落日神鹰赵魏雄是符天笑的师兄，正在闭关潜修天鹰诀最后一重的虚字诀，金鹰门的事情几乎都是由符天笑处理的。

    巫吟涯沉吟着说：“符兄，你看这该如何处理？"

    符天笑抨着他那两边雪白，但中间却是乌黑的招牌胡子，有点顾虑的说：“我看这次不好办。巫宗主和师兄后辈的事固然不能轻视，但我们两派结盟也是同样重要。现在龙牙摆明是要力保那几个人，我看其中必定有蹊跷。”

    巫吟涯点头说：“本宗也是这样认为，才没有贸然派出弟子进攻龙牙。龙牙和那十几门派联合起来，虽然还是远远不能和我们对抗，但也不能轻视。现在修真交易大会将近，各修真星系的修真者和隐居潜修的修真高人都会出现，我们贸然动手，于理不合，恐怕会引起他们激愤，对我们的计划产生影响，不如我们下战书，约请龙牙在交易会过后决战，给时间他们准备邀请助力，到时也好把反对我们的势力一网打尽，符兄觉得如何？"

    听到巫吟涯如此毒辣言语，符天笑心中暗自警惕，到时不要被巫吟涯当棋子使才好。不过他脸上没有任何变化，呵呵一笑的说：“巫宗主此计甚妙！我们也好趁着交易会换取物资宝物，涨大实力，让龙牙把反抗我们的势力

    集中起来，击杀了他们，那日后统治夏库伦就更为容易了。不过两位公子和赵侄儿的事也得留心，那个夜雨和老头，必定不能杀害。不然他们的伤势就难以治疗了。”

    符天笑本来是认识玛多茨的，但是画像是根据当时见过玛多茨的修真者记忆绘出来的，和本人有点差距，加上玛多茨度劫后神态大变，虽然符天笑看到画像的老人有点面善，但怎么也是想不到他是千多年都没有消息的玛多茨了。

    符天笑和巫吟涯怎么算计，也料想不到龙牙敢和太极宗金鹰门对抗的真正倚仗是他们听都没有听说过的星辰

    蓬莱阁和飞剑门被灭门的事他们也收到消息，但是都不知道是星辰宗所为。修真界冲突，小门派被灭是常见的事，也引不起他们的注意。

    夏秋子收到太极宗和金鹰门发来的约战书，交易会过后一个月在夏库伦星系边缘的巨蝎星解决争端。

    约战书详细的列明了决战方式和胜败方的条件义务，例如夜雨等人要帮助太极宗和金鹰门的少主治疗伤势等等。但夏秋子却是看也不看，因为他们都清楚，这只不过是表面的文章，到时就是不死不休的局面，谁都无法阻l卜。

    为了提高盟友的士气和信心，夏秋子还特意叫了凌霄子和凌落子出来，展示了他们仙人的强大实力。凌霄子他们虽然在闭关练器，但在大是大非面前，还是分得清轻重的。

    另外，夜雨和玛多茨也展现出了让他们吃惊不己的强大修为。

    仿佛一夜间，龙牙的实力就变了一个样。十多交好盟友精神大振，如果可以击败太极宗和金鹰门，他们就是这星系的强大势力门派了。不少门派还四处邀请助力，准备参加巨蝎星的大决战。

    整个夏库伦各势力正在秘密的调动起来。引用凌落子的话：东风吹，战鼓擂，这个星域谁怕谁！

卷二十 星辰照耀下的铁三盟 第03章 收服晶灵

    夜雨也不敢大意，吩咐玛多茨寻找斐扬修真者助阵。陈惊天他们都亲口承诺过全力协助星辰宗，现在就看他们的实际行动了。随后，夜雨又回到赤色世界，叫寒天他们带领星辰宗一千二百元婴期弟子和寒冰麒麟还有手下七十多上古妖物，乘坐罗曼奥尔星人前往斐扬。

    现在妖惑星就剩下两千多元婴期以下修为的弟子，但银河系修真者罕见，加上整个妖惑星都在星辰宗势力笼罩范围，夜雨也不怕星辰宗大本营出现问题。

    这一切办妥，寒天他们已经出发，夜雨自已却是准备进入赤色世界地下溶洞，收服那实力惊人的晶灵了！

    进入了那深入赤色世界地下的岩洞，气温越来越高，岩洞中间巨大的熔岩潭还在不断的冒着气泡。

    一当夜雨靠近熔岩潭，潜藏在岩潭深处的肉球异兽的触手急速的从岩潭伸出，触手上面的恐怖怪口急速的噬向夜雨。

    夜雨已经今非昔，星辰能量凝结成的晶能手掌脱体而出，紧紧的握住了触手端部。

    握住了异兽的一条触手，夜雨也不等异兽其他的触手再出，轻轻跃起跳入了岩潭之中。

    岩潭岩浆还是呈现那妖异红色，不过那肉球异兽却在夜雨上次打击下进化了不少，原本十多条触手变成二十多条，表面红色的皱褶皮肤更显得坚韧，那是连大天使之光都难以切入的坚韧。

    自从夜雨星辰能量凝聚的晶能手臂出现，异兽就认得那股熟悉却恐惧的气息，巨大的触手不断的扭动，却是无法挣脱晶能手臂。

    不过进化后的异兽实力强大不少，见无法挣脱，不顾对青紫液团的恐惧，二十多条触手翻腾着炽热的岩浆，急速向着夜雨抽打过来。

    异兽实力强大。浑身坚韧无比，二十多触手攻击神出鬼没，令人防不胜防，足比得上出窍期修为地妖修者，要不是天性恐惧青紫液团的超级深寒，夜雨在上次就得被他活活的吞噬了，夜雨不禁起了收服他之心。冰火珠也没有拿出来，两只巨大的晶能手臂不断的挥舞，奇快无比的握住了异兽的七八条触手。

    同时。迟钝结界也瞬间地展居出来，异兽的速度顿时慢十多倍（迟钝结界的效果和被困生物地实力有关，上次的三足青焰异兽。速度变成是平常的几分之一，肉球异兽实力不比三足异兽，速度只有平时地十几分之一）。

    夜雨轻喝一声，滕木诀应声而出，在领悟了木之魂、火之精五行真髓的夜雨催动下。快速的吸收转化那浓厚得不象话的火元素能量。青色蔓藤不断的成长，变成了暗金色地足有水桶粗大地蔓藤，紧紧的缠住了肉球异兽的肉球身身区。

    异兽只觉得浑身一紧。五脏六腑仿佛都要被那强大地绞杀之力绞得粉碎一样，他终于尝到了其他异兽被他触手绞杀而死的滋味，心中大惊，也顾不上攻击夜雨，剩下的十多触手急速回伸，尖利细牙把暗金色的仿如金属一样的蔓藤咬得滋滋作响。

    坚韧的蔓藤也抵挡不住异兽利齿，眨眼功夫就被咬断了一大半，不过趁着这个功夫，夜雨体内的两条灵龙已经呼啸而出，把肉球异兽连同伸回去的触手都紧紧的缠在一起。

    灵龙不是蔓藤所能比拟的，加上异兽的触手也被缠住，竟然无法挣脱出来。

    夜雨呵呵一笑，两只晶能手臂把抓在手中的六七条触手交叉的绑个严实，跟着驱动灵龙，正要把他移开晶灵。

    正在这时候，晶灵突然发难了。

    异兽不敌，晶灵知道夜雨实力提升不知几何，一直都在等待机会。

    晶灵一出手就是魔法阵本源的核心能量！

    六芒星魔法阵的六角都发出了粗大的白色光柱，汇聚在半空，形成了尖锐利爪的巨手，比夜雨的晶能手臂大了三倍不止，狠狠的向着夜雨头顶抓去！

    夜雨是见识过利爪威力的，一只晶能手臂紧握拳头，从下而上的轰向利爪的掌心，另外一只晶能手臂，五指并拢，掌沿成刀，直切利爪手腕，意图割断利爪与魔法阵核心能量的联系。

    晶灵实力虽然强大，但战斗经验极差，还比不上一个十多岁的孩童，哪会躲开夜雨攻势，和夜雨的晶能手臂碰在一起。

    两只能量形成的巨手碰在一起，周围的岩浆顿时炸了开来，大股大股的岩浆从岩洞喷射出去，连肉球异兽都被强大的能量波震得直撞在岩潭壁上。

    核心能量形成的巨爪，先是被晶能手臂阻挡了去势，跟着活活的被另外一只晶能手臂截断，化成一团炽热无比的能量，悬浮在岩浆之中。

    夜雨体内的冰火珠突然自主的飞了出来，形成了意识的火灵，发出强大的吸力，把那悬浮着的核心能量吸入珠

    晶灵看到魔法阵的核心能量被吸，刚想调动更强大的核心能量对抗夜雨，但是感觉到身下的魔法阵强大的阴寒之气蠢蠢欲动起来，不敢再调用魔法阵能量，巨大的晶体泛起强烈的红光，晶灵终于使用了自己的本源能量。

    万年来晶灵吸收了魔法阵积聚起来的强大灵气能量，进化成为晶灵，能量浑厚不是夜雨这十数年修炼可以比拟的，晶灵本源能量一出，夜雨顿时浑身一震，盘龙棍瞬间出现在手中，精神极度紧张又带有一丝兴奋的盯着晶灵。

    迷天镜从夜雨胸部冒出，整个镜体散发出金乌之色，无数的符咒从镜体飞散出来，落在夜雨身上。随着夜雨的心念，迷天镜散发出来的咒文忽然变成一件乌光闪闪，钢甲链环的露头战甲。

    夜雨按照玛多茨的指示，领悟了迷天镜背后的咒文，已经可以初步控制迷天镜化成迷天战甲了。迷天镜防护形态的三个外形，第一形态是战甲形态，虽然防护力最弱，但却是最威猛的一个形态。现在夜雨活然就像一个小型的机甲战神！如果夜雨可以完全掌握迷天镜的使用法诀，战甲进化到最高形态，是可以隐去外形的。

    自从进化成为半神之躯，夜雨从来没有遇到旗鼓相当的对手，就算是玛多茨和蓝光，最多也只能抵挡夜雨的七成修为。

    夜雨在空间裂缝取神秘珠子所受的内伤，在吸收了两块入道期的元核后，已经痊愈的七七八八了。他对战斗的渴望不比豹杀这个战斗狂差多少，只不过一直没有遇到相当的对手，深深的埋藏起来罢了。这晶灵的强大，比起现在的夜雨毫不逊色，从心底激起了夜雨好战之意。

    晶灵看到披上战甲只露出一个头颅的夜雨，从心底感觉到他的强大，也不敢大意，外放的红光笼罩着巨大的晶石，慢慢的形成了一个小型的肉球异兽外形。

    晶灵可以用能量拟化出任何外形的物体，但他自形成意识开始，就和这肉球异兽一起，知道的生物就只有肉球异兽和夜雨还有凤凰之王了，所以现在拟化出来的形态，也是肉球异兽的模样。

    晶灵的八条触手顶端怪口，忽然喷射出利剑似的红色光柱，就如八把激光剑，上下挥舞，形成了漫天剑影，把夜雨整个人笼罩在里面。

    这八把光剑都是货真价实的家伙，比起肉球异兽的触手厉害不知凡几，夜雨盘龙棍一挥，搅动着周围的岩浆，化成两条红色巨龙，向着晶灵涌了过去，两只晶能手臂，急速移动下形成了无数手影，和晶灵的光剑连续的接碰起来。

    晶灵胜在能量巨大，夜雨胜在法诀神妙，战斗经验丰富，浑身强大法宝，双方战斗得砰砰作响，岩浆不断的从地下汹涌而出。

    岩洞斜入地底千米，但垂直地面距离也不过两百多米左右，厚厚的岩层泥土被夜雨和晶灵强大无比的能量全部震得飞离开去，巨大的坑洞出现在地面，一个六芒星魔法阵笼罩着近万平方米之广！

    绕是夜雨的半神之躯，加上迷天战甲防护，还是被晶灵的光剑斩得浑身伤痕，两只晶能手臂也被光剑硬生生的斩碎！不过晶灵也不好受，八条触手现在只剩三条，那三把光剑也是细短了不少。

    夜雨斗得兴起，眉心中央银色竖目突然出现，一道银光透过晶灵光剑封锁，狠狠的射在了晶灵的肉球异兽表

    晶灵知道这道银光厉害，刚想结成能量罩，抵御银光袭击，突然间，底下那股强大的阴寒能量急速冒起，以前所未见的强大势头，不断的冲击着魔法阵封印。

    魔法阵的核心能量被晶灵调用两次，损失不少，加上晶灵全力和夜雨战斗，无力顾及，竟然抵挡不住那股阴寒之力，瞬间就被破除了第一层的封印！

卷二十 星辰照耀下的铁三盟 第04章 破封

    晶灵心中一震，天生的使命使得他顾不得抵御银光攻击，全部能量收了回来，强烈的红光从他底下蔓延开去，渗入了魔法阵下面的岩层，猛的加强了魔法阵的能量，全力镇压那阴寒能量的冲击。

    银光只差分毫就击中了晶灵，夜雨知道自己这莫名其妙出观的银瞳威力极大，现在晶灵防护能量全部撤去，银光射在晶灵身上，不死也得重伤。夜雨并没有杀害晶灵的想法，在刚刚的战斗中也起相惜之意，在干钧一发之际，银光一偏，贴着晶灵的身体从边上射了开去。魔法阵下面的阴寒之气越来越浓烈，突破封锁的溢出地面，夜雨也感觉到强烈的不安了。

    阴寒之气突然加强，整个魔法阵轻微的抖动起来，远远低于地面的画有六芒星魔法阵的岩石层居然慢慢的升高起来。

    晶灵急促的声音传进了夜雨的脑袋：“刚刚和你战斗消耗过大，现在我快支持不住了，快点帮我镇压这九天魔神I"

    夜雨感觉到这被封印的魔神不会是什么好东西，心神回应的说：“怎么帮你？"

    晶灵请求夜雨帮忙原本就没有抱多大希望，现在听到夜雨愿意帮他，也没有想到他会有阴谋，撤去肉球能量躯

    体，露出巨大的晶石本体，传音说：“你把你的能量输入我体内，其余的让我来做就可以了。”

    夜雨话也不多说，吞下了一颗得自古神殿的灵药，跟着双手射出两道柔和却浑厚的能量光柱，慢慢的注入了晶灵体内。

    得到了夜雨能量的支持，魔法阵光芒大涨，产生了极大的下压之力，慢慢的把岩层压了回去。

    夜雨的一缕神识随着星辰能量进入了魔法阵，确实的感觉到了那股阴寒之力地强大。

    晶灵看到阴寒之气被压制下去，才舒了一口气：“谢谢。上次我还以为你是来破坏封印释放被封印的魔神。才攻击你的，不好意思了。”

    夜雨脸色稍显苍白，星辰能量的激烈消耗，连他都觉得有点吃不消了。他微微喘气的说：“没有关系。这封印的是什么魔神？"

    晶灵有着封印之人的部分意识，微微顿了一下，才说：“他是随着主人破开的空间通道进入这个宇宙空间的。主人无力消灭他，只得施下计谋。把他引来了这个空间裂缝，借助这里强大的灵气布下了封魔阵，费了好大功夫才封印了魔神和手下地四大护卫。后来主人怕魔神突破封印。便把我放在这里镇压魔神。”

    夜雨好奇的说：“你是怎么知道的？"

    晶灵传来一种善意地信息，仿如微笑：“我开始是没有意识的，后来产生了意识。读了主人留下的记忆水晶，才知道了一切。”

    夜雨心中暗想那记忆水晶应该是留给前来的智慧生物的，但是却被产生意识地晶灵阅读了，想必是这样晶灵才更加尽力地镇压魔神，连自己的致命攻击都不理会了。

    知道了晶灵担负着镇压魔神的使命。夜雨也没有收服他地念头了。只好点头说：“我也感觉这魔神十分强大。我暂时就在这空间，如果需要帮忙尽管说一声。不过这样下去，也不是长久之计。”

    晶灵也不知道该如何办。他的智慧也只相当十来岁孩童，产生意识以来，通晓的也就是六芒星封魔阵的运转，想的都是全力镇压魔神不让他们出来，倒是没有想过如何消灭魔神和他的四个手下。孩童的意识让他陷入了一个误

    区，既然创造魔法阵的之人都消灭不了魔神，那他自己就更不可能消灭魔神了。

    夜雨提议的说：“照我看，不如把他释放出来，凭我们两人之力，不信就消灭不了他。”

    晶灵断然说：“不行！绝对不能把他放出来！"

    夜雨微微叹了一口气，说：“那好，没有什么事我先离去了。”

    说完，夜雨把远远被震了开去的肉球异兽身上的两条灵龙收回体内，就飞了起来，准备离开这里了。

    晶灵和夜雨都料想不到，刚刚蛰伏下来的阴寒气息，瞬间加强了两倍有如，凝聚在一起的寒气仿如一根尖锐利刺，以迅雷不及掩耳之势，璞的一声，把封魔阵刺穿了一个缺口，附近的一根魔法柱被阴寒之气震得裂了开来，轰然而倒。

    封魔阵环环相连，其中一根魔法柱被毁，整个魔法阵登时溃散，一个黝黑深洞出现在岩层中间。

    数十头异兽在五个面貌狰狞，蓝发赤目，浑身不着一缕，露出满身奇异纹身的魔神带领下，气势凶悍的从深洞飞了出来。

    原来四层空间连环相连，封魔阵把魔神封印在第四层空间，那知道魔神却把生活在那里的凶兽都收服了。

    得到了这股意外力量的魔神，居然还能忍耐到现在，直到感觉到晶灵能量大减，才一举集合所有凶兽和手下魔神的力量，一举击毁了这封印他万年之久的封魔阵。

    魔神脱困之后，赤目中射出阴狠之色，闷闷的咆哮一声，仿如闷雷在半空滚过，隆隆作响。

    数十凶兽在魔神的示意下，凶悍无比的扑向了夜雨和晶灵。

    魔神本来是人类修真界极为出色的天才，因为某种原因度劫时被域外天魔侵扰，飞升魔界成为九天魔神。魔神得到了强大的实力，但也失去了破碎虚空的能力，就算是魔神强大实力，也无法破开虚空回到第四宇宙。魔神念念不忘回到第四宇宙，终于找到机会跟随他人破开的空间通道进入第四宇宙，岂料进入第四宇宙不久，因为吞食了过多人类灵魂，被那人发现，利用自己强大的灵魂把魔神引入了第四层空间，跟着启动了封魔阵把魔神和手下困在里面。

    魔神一直都以为封印他的人实力极差，只是靠阴谋才困住了他，现在他实力大涨，当然不把镇守魔法阵的晶灵放在眼里，指挥凶兽攻击晶灵之后，马上就吸收起附近强大的灵力―他们刚刚突破封印也耗费了极大能量。

    夜雨门下妖物弟子众多，熟识妖物的攻击手段，连皇族吞噬者都收服了，那会怕这些飞扑过来的凶兽。他钢牙一咬，把整瓶可以瞬间激发体能的灵药吞进肚子，跟着祭出封印神珠，庞大的星辰能量输了进去。封印神珠发出十多道白色光芒，就如一颗小型太阳。

    五个魔神感觉到夜雨庞大无匹的能量，都是惊得猛的睁开眼睛，紧紧的盯着夜雨。

    瞬间功夫，夜雨用了未来三天的虚弱状态，换取了强大实力，一举封印了十多头凶兽进入封印神珠。

    魔法阵被毁，晶灵也不再呆在阵眼了，居然进入了肉球异兽的体内，发出强大的能量支持着肉球异兽和二十多头凶兽斗了起来。

    肉球异兽常年呆在晶灵之上，和晶灵配合娴熟，不多时，就有两头凶兽被肉球异兽的触手打得横飞出去，无力动弹。

    夜雨一举封印了攻击自己的十多凶兽，转眼看到肉球异兽威势陡涨的和二十多凶兽斗得旗鼓相当，药力运行开来，浑身发烫的他，银瞳银光一闪，转头狠狠的盯着五个魔神。

    夜雨受灵药激发，实力达到前所未见的地步。魔神突破封印消耗不小，但却占了数量的优势。晶灵被强大的凶兽缠住。战斗的结果无从预料。

    这一战经过没有任何外人知道，但是，自从这天开始，夜雨身后就多了五个称他为老大的蓝发赤目的家伙。

    就算是蓝光寒天他们问及夜雨这一战的经过，夜雨都是微笑着没有回答。最后还是九天魔神喝酒之后隐隐的泄漏了战斗的结果。当时他很是感叹的说了一句：“魔界，是强者为尊的世界啊！"

    九天魔神出困，封魔阵被毁，晶灵也失去了他一直肩负着的使命，枷锁一样的使命。

    取下了枷锁的晶灵，居然藏在肉球异兽身上不愿出来，主动的请求夜雨带他们离开这个见鬼的闷地方。

    封魔阵被毁，阵法吸收灵力转化成为火之精华的作用也消夫了，四层空间重新连通起来，浑厚的能量不断的在四层空间流转，火元素能量慢慢的分散开来，赤色世界灵气能量没有减低，但温度却是恢复正常，星辰宗的普通弟子都可以进入赤色世界修炼了。

    唯一美中不足的地方，就是那些伟岸的红色大树，却慢慢的枯萎了。高温不能伤之分毫的巨树，却顶不住常温“苦寒”。

    赤色世界高温消失，夜雨只好把神秘少年带回野渊沼泽，放在龙穴宫殿。至于斑溟和参谋官，早被孟楚凌迟处死在李光靖坟前。紫箔心肠较软，最后还是一剑把紫钦给解决了。那些修为不高的弟子，则有天网管理着，夜雨也没有什么好担心的，就带着九天魔神布克斯顿和四个手下，还有肉球异兽，一齐登上留下来的夜叉，飞向了夏库伦星系。

卷二十 星辰照耀下的铁三盟 第05章 交易会（一）

    随着夜雨的到来，星辰宗的主要实力都集中在了斐扬，除了夏秋子等几个重要人物知道外，没有人知道斐扬禁地居然隐藏着这样一支实力强大的队伍。

    被封印神珠封印的四层空间的凶兽都被夜雨放了出来，抓紧时间的在斐扬修炼。而晶灵处身的肉球异兽，则由天翼银狼亲自教授战斗技巧。蓝光还是老样子，带着两只小吞噬者，不断的猎杀妖兽，实力进步神速。最令人惊异的是老金，不断的吞噬妖兽，居然隐隐发生了异变，浑身上下散发出淡淡的灵气，仿佛成了神兽一般。

    玛多茨拜访陈惊天他们也达成了协议。

    红叶谷的三大联盟，离开了斐扬，进住一个小小的行星。夏库伦大多灵气葱郁的星球区域都被别的大门派所占据，陈惊天他们根本找不到合适修炼建立山门的地方，本来想强行抢夺他人地盘，又怕刚刚离开斐扬，潜势力不大，会引起夏库伦其他修真者的联手合击，最后三大联盟除了小部分人离开外，其余的人都整合成一个新的超级大盟红叶盟，意图扩大自己的势力，在夏库伦有立足之地。

    玛多茨的来访更是对了红叶盟的心思，当下就和玛多茨达成协议，红叶盟四万修真者全力支持星辰宗对抗太极宗和金鹰门，但是事成之后，星辰宗需要协助红叶谷选择建立根据地的地盘。

    太极宗和金鹰门都不知道夏秋子他们的强大实力，以为稳操胜券，全力筹备着夏库伦规模最大的修真交易会。

    龙牙的易礼他们利用九兽炼天鼎，在这段时间，足足炼制了三炉共一千零八颗极品灵药，夜雨自己分了五百零四颗，这些是给星辰宗弟子提升实力所用的，夜雨也没有打算拿出来和别人交易。

    不过夜雨也准备了不少交易的物品，其中最为珍贵的就是他拿出来的三颗古神殿的极品灵丹和借用龙牙材料炼制出来地十三件法宝。还有从古神殿得到的剩下的几件法宝也拿出了一件，作为压轴珍品。

    凌霄子和凌落子他们经过夜西的指点，也算小有成绩，炼制了八件法器中，有三件具有自己的灵魂。这三件法宝都被他们自己收了起来，留作纪念，其余的五件才是用来和别人交换的。虽然如此。但在一般人眼中，仙人实力炼制出来地法器，也是可遇不可求的珍稀之物。交易会的地点是灵屋星。

    灵屋星不大。修真门派可不少。那是靠近星系虫洞地修真星球，因为受到其他星系的影响，灵屋星的科技文明水平。远高于其它修真星球，主办交易会地清乾派，还拥有自己的小型星际跳跃飞船，可以将其他星系一些不具有穿越虫洞能力的修真者搭载前来夏库伦星。

    值得一提的是，清乾派规模不大。但却拥有三位散仙级的人物撑腰。绝大多数门派，都不敢轻易招惹他们。要知道，在夜雨出现之前。散仙可是这个宇宙地顶尖人物，整个宇宙恐怕也不超过一千个。

    就算是现在，凌霄子凌落子成为仙人，玛多茨地出现，也是少数的三两人，散仙仍是修真界极具震撼力的名词。社殷光凭散仙杜威地名号就可以横行霜道，由此可见散仙的影响力，清乾派能主办这次交易盛会，除了独特的地理位置外，三位散仙也是极大的因素。

    为了避免引起太极宗和金鹰门的注意，星辰宗就来了夜雨和玛多茨、羽邢三人。龙牙自然也派了代表团前来参加交易会。凌霄子和凌落子两人，却没有跟着自己的队伍，赖在了夜雨身后。夏秋子已经同意了他们成为星辰宗的客卿长老了。

    夜雨他们来到灵屋星的时候，离交易会正式开始还有三天时间，但灵屋星已经是热闹非常了，到处可见衣物装饰各异的修真者在相互评估交换物品法器，当然也有不少老朋友趁着这次交易会碰头叙旧的。

    灵屋星的居民尤为高兴。修真者聚集灵屋星，固然难免会起争斗冲突，但一般都不会落到常人头上，每次交易会都会带给他们丰厚的收入，对这样的盛会，他们是十分支持的，不少居民还趁机拿出自己制造的手工艺品或者其他稀罕货物，和修真者交易一一大多修真者都没有钱的概念的。出手慷慨大方。

    凌霄子和凌落子这样的散仙，到处游历寻求灵药法宝以度千年一次的天劫，当然认识不少人，和夜雨他们在街上逛了不久，就有五六个修真者和他们打招呼了。

    夜雨也“沾”了他们的光，常被误认为是他们的弟子，很是让凌霄子他们长了一回脸。

    凌霄子得意的和一个修真者打了招呼，然后笑着对夜雨说：“夜宗主，不如我们先去灵霄阁把东西寄卖了吧。”

    玛多茨冷笑着说：“凌霄子，灵霄阁，不会是你开的吧？"

    玛多茨实力远在凌霄子之上，听他这样挖苦自己，凌霄子却是吭都不敢吭一声，苦笑着说：“玛前辈说笑了，你不会不知道这灵霄阁吧。灵霄阁是清乾派创立的各种修真物品交易场所，大多数修真者，都会把要交换出售的物品存放在灵霄阁，标明要交换的物品，有合适的物品或者有人前来交换，灵霄阁都会通知物品的主人前来商谈的。”

    夜雨哦了一声，点头说：“这也好，免得到处跑，就是不知我这些东西值不值钱，能换到多少材料或者法器。”夜雨来的目的主要就是为了星辰宗门人换取法器的。他的材料已经用完了，羽邢用不着的法器也全部捐献出来，但星辰宗弟子中，过半的人，还是连一件低级法器都是没有的。

    凌落子一脸鄙视的看着夜雨，没有说话，但神情已经表明了一切。灵霄阁面积很大，装饰豪华，高达十几层的大楼隐隐散发出暗诲的禁制波动，显然是高手布置过的。

    凌霄子和灵霄阁的老板认识。这回正想在夜雨面前露一下脸，气宇轩昂的走进了灵霄阁，那知道却被一个年轻

    的伙计拦住了。那伙计很有礼貌的说：“各位，请问有什么可以帮忙的吗？"

    凌霄子轻轻地咳了一声，朗声说：“我们来寄卖东西的，叫丁如山出来。”

    伙计不卑不亢的说：“寄卖东西需要先登记，那边有专门人员负责。丁老板吩咐现在筹划交易会地事。暂时不能见客，请各位见谅。”

    说话间，他指着左边那排成一排的长队伍。那些修真者都是来等级出售物品的。只有少数地几十修真者在看着摆放在禁制结界里面的待售物品。

    凌霄子脸色微变，冷冷的说：“丁如山好大的架子，连老夫都不见了。哼！"

    一把爽朗的笑声从灵霄阁上层传出。一个身体微胖，脸上挂着亲切和善地笑容地中年人走了下来。

    中年人一下来，就笑着说：“再给晚辈一百个胆子，也不敢不见凌霄和凌落前辈啊！师叔他老人家正惦记着两位前辈呢。”

    那伙计见到丁如山亲自下来，知道眼前人物不简单。马上机灵的告退了。

    凌霄子看到丁如山一下来。嘿嘿一笑，说：“前辈不敢当，我们各交各的！夕子寒那老家伙现在还好不？"

    夕子寒就是丁如山地师叔。也是清乾派的三个散仙之一，和凌霄子凌落子有些许交情，丁如山也是在那时认识凌霄子两人的。

    听凌霄子问起，丁如山连忙说：“师叔还好，就是惦记着前辈久不来和他老人家一叙。是了，这三位是？"

    凌落子呵呵一笑，说：“这是玛前辈，这位就是夜宗主，还有这就是羽邢。他们都是前来出售物品的。我们两个老家伙，没有什么事做，也跟着来凑凑热闹，顺便拿几件小东西出来，看能换到什么没有。”

    听凌落子没有表明夜雨和玛多茨的身份，丁如山这八面玲珑的家伙当然不会刨根问底，神偷羽邢他是听说过的，听到凌落子客气的语气，不禁稍微对夜雨他们注意起来，认真一看才隐约认得夜雨和玛多茨就是被太极宗和金鹰门联手发出追杀令的人物。

    丁如山见多识广，却是没有听过夜雨和玛多茨的名号，加上以前羽邢的低级修为，这两个人还有羽邢敢公然的在灵屋星露面，丁如山认定了是凌霄子和凌落子这两个散仙级人物的庇护，他不知道众人的关系，心中念头千转，口上却是肃然起敬的说：“神偷羽邢名号在下当然不会陌生！夜宗主和玛前辈的名号，在下虽然从来没有听说过，但是能和凌前辈两人走在一起的，必然不会是平常人物，请恕如山失敬了！"

    没有听过就是没有听过，如果丁如山客套的说久仰，反倒会引起夜雨他们的轻视了。

    凌霄子点头说：“时间已经不早了。我们还要陪夜宗主等在灵屋星游玩一番，不如先把东西寄卖了，相信丁阁主不会让我们吃亏的。”

    丁如山不愧是典型的商人，听到凌霄子说他们有东西出售，眼中精光闪烁，口中笑着说：“凌前辈要出售的当然不会是凡品，不如就跟在下上灵霄阁顶层，那里摆放的都是稀罕之物，几位有兴趣的器也可以挑选合适的物口夕，

    口口。

    凌霄子呵呵一笑，说：“这样你就错了，真正出售好东西的，是夜宗主，我们只不过是陪衬罢了。”

    丁如山深深的看了夜雨一眼，只觉得他笑容深邃难以揣摩，跟着笑说：“凌霄前辈说笑了。各位请！"

    丁如山右手往楼梯一引。

    凌霄子侧了一下身，让夜雨先上。他们现在是星辰宗的客卿长老，还是需要分尊卑的。

    丁如山看到凌霄子和凌落子都自动的侧身让夜雨先行，浑身一震，号称不动定如山的他都脸色微变，重新估计起夜雨的能耐了。先前他以为夜雨敢公然露面是倚仗两位散仙的庇护，凌霄子说真正出售宝物的也是夜雨，都以为他是在说客气话，现在看来，却是真有其事了。丁如山不禁对夜雨的来历产生了浓厚兴趣，能让两位散仙都为之让路的人，到底是什么人物！

    当然，丁如山还不知道凌霄子他们已经不是散仙，而是真正的仙人。如果他知道这一点，恐怕是上楼梯都脚都在发抖。

    灵霄阁和青鼎赌场一样，越往上越高级，当然，两者的防护力量是完全不一样的，到现在为止，还没有听过那个敢在灵霄阁偷抢东西的，就连神偷羽邢都不敢把念头打到这里，除非他们有把握逃过清乾派三位散仙的追杀。

    灵霄阁一共十三层，丁如山带凌霄子他们来到的就是十三层。越往上，修真者越少，到了十三层，偌大的大厅就只有十多修真者。

    表面放眼望去，这些修真者实力都不差，最少的也是合体期的修为，大厅周围水晶雕凿的台子上面，摆放着各式奇特罕见的材料物品、极品法宝，夜雨全都叫不出名字，可见灵霄阁真的名不虚传。

    凌霄子对夜雨说：“夜宗主，这些摆放出来的物品，在一般修真者眼中，都是极品，但灵霄阁最好的是不敢摆出来的，都收藏在宝库，这里只有名称和物品用途，真正出得起价钱的人，才能取出一看。”

    楼上众人正在观看摆放物品，能上来的都是有身份的人，看到丁如山一下就带着五个人走上来，俱是一愣，跟着就把目光都落在凌霄子和凌落子身上了。

    散仙不多，一下就出观了两个，实在令人惊异，几个见过凌霄子和凌落子的修真者都靠了过来，拉关系的微笑

    着向他们打招呼：“凌霄前辈、凌落前辈，好久不见！"

卷二十 星辰照耀下的铁三盟 第06章 交易会（二）

    换了平时，凌霄子他们两位散仙是不用理会他们的，但现在龙牙马上就要和太极宗金鹰门势力开战，能来这里的都是深具势力或者自身实力强大的修真者，拉拢一个是一个，凌霄子两人也微笑着向他们打着招呼。

    看到凌霄子和他们打招呼，马上有几个修真者走了过来，微笑着说：“凌霄前辈，凌落前辈，有什么好东西出售，可要先便宜一下晚辈啊！"

    丁如山呵呵一笑，说：“各位都是灵霄阁的贵宾，灵霄阁就靠你们支撑起来了。来，让我来介绍一下，凌霄前辈两位大家都是认识的了。这位是星辰宗的夜宗主，这是玛前辈，这是星辰宗的羽邢。”

    龙牙已经将羽邢是星辰宗弟子的消息散发出去，丁如山虽然不知道夜雨的来历，但在言谈间也知道了夜雨就是星辰宗的宗主。他指着围过来的一个留着三尺长须，儒生打扮的老者，对夜雨他们说：“夜宗主，这位是闻名夏库伦的颐竹门冥落长老。呵呵，冥落前辈的三尺美须和强大的实力都是闻名夏库伦的！"

    接着，他又介绍一个神色阴沉，面颊有一个淡青色蝎子印记的中年汉子说：“这位是青蝎贺很，扬名夏库伦，

    三百年前独上雪倚峰一人灭了当时危害青蝎星的青蝎盟，至今还是人人乐道的惊人之举，面上留下的青蝎印记更是当时血战的勋章！"

    丁如山介绍他的时候脸色充满敬畏之意，也不知道是真的还是客套之言。不过夜雨看这青蝎贺很虽然面色阴沉，但目光却是清澈非常，显然是一个面冷心热之人，和豹杀同属一类，夜雨不禁对他稍具好感，微微的向他点头

    示意。

    贺很看到夜雨向他示意，一愣，却是没有说话。

    丁如山微微感叹的说：“青蝎盟实力强大无比。留下的青蝎毒吻最为要命，贺很兄虽然以强大修为抵挡住青蝎毒性，但这青蝎印记却是无法消除，面上肌肉僵硬，又被称为冷面青蝎，夜宗主不要见怪。”

    怪不得夜雨看贺很面色冷冷的没有露出任何表情，原来面部肌肉已经是坏死了。

    贺很毫不在意丁如山地介绍。眼中精光一闪，淡淡的说：“丁阁主抬举在下了，那青蝎盟和贺某有恩怨。算不上什么义举。”

    丁如山微微一笑，没有在这个话题上扯下去，转而介绍其他几人。

    这些人都是闻名夏库伦的修真者。夜雨全都是陌生非常，其中还有两个是附近双鱼星系的修真者，连凌霄子他们也认不得，是和夏库伦修真者枯夕上人一同前来的。

    这个枯夕上人无门无派，实力强大。好像修炼的是星辰诀那样可以隐藏修为的功法。连夜雨都看不出他地真正水平，跟随他来的两个双鱼修真者，居然都是度劫后期的高手。和一般地散仙比起来也相差不远了。

    枯夕上人原本注意力都在凌霄子玛多茨他们身上，看到丁如山重点介绍夜雨的时候，才知道正主是他，脸色深沉看不出任何表情，伸手向夜雨说：“星辰宗夜宗主，枯夕也算去往不少修真星系，却是没有听说过，真的是孤陋寡闻了！"

    夜雨见此，伸手和枯夕握在一起，淡淡地说：“星辰宗小门小派，当然不入上人法眼了。”

    枯夕心神一震，他也看不出夜雨的真正实力，心中本想一试，那知道自己的能量进入对方体内，空荡荡的丝毫不受力，使得他自己平生一种有力使不出的感觉，又见到夜雨平淡无事地面孔，知道无法测试出夜雨地实力，也不敢轻视，神色间增加不少凝重之意。

    凌落子是什么水平，当然知道枯夕出手相试，冷冷的说：“我们是星辰宗的客卿长老，想必枯夕上人也没有听说过吧。”

    凌落子这话一出，众人俱是一震，先前听闻名不经传地星辰宗居然把羽邢的事都搂上身，现在又听到凌霄子两散仙都是星辰宗的客卿长老，才知道星辰宗真的有说这话的实力。他们都不知道星辰宗究竟是什么来头，连枯夕上人都没有听闻过，冥落首先惊讶的说：“原来凌霄凌落老友是星辰宗的客卿长老！不知龙牙和星辰宗……”

    凌霄子正怪凌落子把星辰宗和龙牙的关系暴露出来，会引起太极宗他们注意，但话已收不回来，只好淡淡的说：“星辰宗是龙牙的生死盟友，夜宗主也是我们师兄弟的宗主，星辰宗的事就是龙牙的事！"

    顶楼另外还有金鹰门的人，倒是认识凌霄子他们，因为双方交恶，并没有过来，凌霄子的话也是警告他们，把星辰宗和龙牙紧紧的缠在一块，言语间透露的意思是星辰宗依靠龙牙，避免引起太极宗和金鹰门的怀疑，全力调查星辰宗的实力。

    星辰宗的实力夏库伦知道的人不多，但是那些斐扬修真者就十分清楚，如果金鹰门全力调查，恐怕不难调查出来，凌落子自己也知道说错了话，微感后悔，却是不再说话了。

    丁如山八面玲珑，连忙笑着说：“呵呵，不知两位前辈和夜宗主有什么宝物，不妨先拿出来一观，如果各位朋友有意的话，灵霄阁这一成交易金就免了！"

    青蝎贺很也点头板着招牌酷脸说：“就是。两位前辈有何宝物，也好让我们见识一番。”

    凌霄子正想转换话题，当下笑着说：“既然这样，那老夫也不好厚脸推脱了，不过本宗真正交易的物品并不知

    我们身上，这里只是我们师兄弟炼制的几件小法器，比起夜宗主，我们的是差多了，只能是抛砖引玉！"

    说着，凌霄子从弥须戒拿出了几把寒光闪烁的飞剑。

    这些飞剑虽然没有自己的灵魂，但也是凌霄子两人竭力炼制出来的，品质极高，在修真界也是难得一见的宝

    凌霄子一拿出飞剑。发出的寒光把附近的修真者都吸引过来了，几个修真者见到飞剑属性正合自己所用，心中大喜，和凌霄子凌落子商谈一番，当下就拿出了几块极品晶石和一些炼器材料，和凌霄子交换了飞剑。

    枯夕上人和冥落他们，虽然喜爱这几把飞剑。但也是识货之人，自己身上地宝物，不是这几把飞剑可以相比的。也就没有参与争夺了。

    凌霄子知道冥落他们见多识广，自己炼制的飞剑并不完美，难入他们法眼。而有灵性飞剑自己又不舍得交换，

    于是笑着说：“老夫献丑了。龙牙另外还准备了不少丹药，到时大家有兴趣的话，不妨前住一看。”

    丁如山呵呵一笑，说：“凌霄前辈的法器端是不错。如山还道龙牙是阵法出名。想不到炼器和丹药同样是一绝I"

    丁如山这样说，倒不是讨好凌霄子他们，凌霄子炼制的飞剑的确是极品。现在地灵性法宝，几乎全是远古流传下来的，可遇不可求，难怪这几把飞剑一拿出来，就被这些修真高手换取了。

    丁如山接着对夜雨说：“听说夜宗主也有宝物，就请一观如何？"

    夜雨淡淡一笑，说：“其实也没有什么，就是几颗丹药和几件本宗炼制出来的法器罢了。”

    说着，夜雨手腕一翻，从弥须戒拿出了十几件小巧玲珑地法宝出来。

    这些法宝都是夜雨自己用龙牙材料炼制的，全部有自己的灵魂，比起凌霄子刚刚拿出来地，不可相提并论。要知道，有灵魂的法宝，不但修炼起来事半功倍，发挥出来的威力更大，还可以不断的吸收经验进化，越来越强大，甚至还能抵御天劫无损，飞升带往仙界，是所有修真者，特别是修为强大的修真者梦寐以求地宝物。就连玛多茨这等实力地人，都厚颜的要了夜雨的一件灵性法宝，更别论这些修真者了。

    看着这些极品法宝，周围十多修真者全部两眼放光，咕嘟地吞下口水，连那两个金鹰门的高手都不例外。

    丁如山现在才是真正的后悔不已，他刚刚已经放话说免除交易费。本来他以为夜雨就算有什么极品宝物，最多也不过两三件，那知道现在一拿就是十多灵性宝物，这可是极大的一匹财富，如果全部在灵霄阁交易，提成足足比得上平时一年的收入！这夜雨还有丹药没有拿出来！想到这里，丁如山差点就忍不住要狠狠的给自己一个耳光了。

    五丁神宗的宗主梁青家吞了一口口水，小心翼翼的问道：“夜宗主，不知……不知这些法宝如何换法？"

    他的话也代表了现场所有人的心声。除了夜雨他们之外。

    夜雨毫不在乎的把十三件法宝放在旁边的水晶台子，没有放置物品的水晶台都是没有加持禁制结界的。然后他才淡淡的说：“这些法宝也算一般，可用炼器材料换取，也可换取一般法器。”

    冥落惊讶的问：“请问夜宗主，换取炼器材料我们可以理解，但换取一般法器，夜宗主不会是拿我们开玩笑吧？"

    他们都知道法宝的珍贵，没有那个修真者会笨得拿来换取法器的。

    他们不知道夜雨法宝众多，加上自己就可以炼制，对法宝的重视远比不上他们。夜雨本来是用法宝换取法器给星辰宗弟子所用，但现在准备和太极宗金鹰门开战，不好透露星辰宗的实力，忽的想起神凝宗圣玉简的一句话“炼器还原”，灵机一动，说：“没有什么，本宗也是炼器之人，没多少时间收集材料，那些一般法器，大多采用材料也是不错的，缺少的只是正确的炼制方法。本宗炼器方法，可以将法器还原成为各种材料，重新加以炼制，故可以用法器换取这一十三件法宝。”

    夜雨这话一出，就连凌霄子他们都震惊了。稍有炼器常识的人，都知道材料炼成法器之后，无论好坏，都是不能分离出来的，炼器还原只不过是一个理论设想罢了。不过凌霄子两人是见识过夜雨的厉害的，对夜雨极为信服。不会怀疑夜雨的话。其他众人一听，脸上都露出惊异神色，看着这十三件法宝，却无从反驳夜雨的话。

    如果这些有灵性的法宝真的是夜雨炼制的，那将普通法器还原也不是不可能的事了。

    夜雨不知道自己灵机说出来的话，已经把自己从这些深具势力的修真者心中提升到另外一个位置了。炼器之人在修真界众多，但是真正有成就的也不过就是小部分人。可以说他们是修真者的衣食父母，大多修真者对他们都十分尊敬，深具人缘。很多修真者都不会轻易得罪他们。

    星辰宗有两位散仙级高手撑腰，宗主居然还能炼制出远古才能炼制的法宝，潜在势力绝对不会比那些大门大派差。不少人已经决定好好的拉拢这神秘地星辰宗了。

    另外，夜雨的话，使得金鹰门的两位高手心中疑惑顿消，还道是龙牙炼器宗因为夜雨炼器水平，才不惜和太极宗金鹰门交恶。任何一个门派。得到这样地奇才。都是不会放弃的。

    修真者到处游历，家当基本都是带茬身上的。枯夕上人无门无派，但收集地法宝竟是最多。首先说：“夜宗主，这等法宝是老夫平生所见的极品，无论材料或是炼制水平，都是无可挑剔，老夫收集了不少法器，希望还入得了夜宗主法眼！"

    说着，他手掌一挥，数十件奇光闪烁的法器凭空出现，定定的悬浮在半空。这一心多用的法技，显示了他深厚修为。

    枯夕看着这些法器，有点不好意思地说：“这些法器，在一般人眼中也算极品，但却是无法和夜宗主地极品法宝相比，老夫厚颜，就向宗主换取一件法宝如何？"

    夜雨定眼一看，枯夕那出来的法宝，几乎都是极品法器，除了没有灵魂之外，并不比自己使用的巨弓差多少，其中很多法器地材料，夜雨是见也没有见过的，当下笑着说：“那本宗就不客气了。”他不清楚自己法宝对枯夕等人的诱惑，还怕他后悔，手掌轻轻一招，就把这些枯夕没有苦心修炼过的法器全部收进自己的弥须戒了。

    收取了枯夕的法器，夜雨才说：“这些法宝，上人喜欢的话，随便挑选一件了。”

    众人看到夜雨露出的一手，脸色又是一变，能从枯夕上人手中一下夺取数十法器，就算是散仙高手，恐怕也没有可能，但转念一想，都以为枯夕是没有防备，故意让夜雨收取法器，也就释然了。

    不过随便把这些法宝显露出来的，除了身旁有两个散仙保护，本身实力也不会差到那里去，众人如是想。

    枯夕心中激动，没有像旁人想的那么多，炽热的目光早瞄准了一把暗绿色飞剑了。

    他目光敏锐，一下就看出了这些法宝中质地偏上，更是适合他修炼的天煞诀阴柔属性的水、木双属性的飞剑

    看着枯夕喜滋滋的把暗绿双属性飞剑把玩在手，一副爱不释手的表情，和他前来的两个双鱼星系修真者也不甘落后，马上就拿出自己准备用来交易的材料和法器等等，各自和夜雨换取了一件法宝。

    他们跨星系前来，准备的货物自是十分充足，其中还有几样材料是夏库伦都没有的稀罕之物。

    冥落是颐竹门长老，丁如山第一个介绍的是他，背后的势力也是相当重要的因素，但正是因为如此，收集到的法器早就赠于门下弟子，存货却是不多，看着夜雨的法宝陆续被他人换取，还有几个修真者已经发出信息，通知好友前来，本想发讯息叫弟子从宗门仓库送来法器材料的，但已经来不及了，又看到旁边的一个修真者准备换取他看中的刺骨长鞭法宝，不再犹豫，马上拿出了一块拳头大罕见非常的天乌钢之精，和夜雨换取长鞭法宝。

    另外那个修真者势力不如冥落，加上自己用来交换的物品，怎么也是比不上冥落的天乌钢之精，也只好叹气作罢，用尽自己身上的物品，才出得了手换取了另外一件印签外形的法宝。

    不多时，夜雨的十三件法宝就全被换走了。夜雨弥须戒也多了两百多件极品法器和大堆的炼器物品，这些材料都是修真高手当宝贝存储起来的，全都不是凡品，再加上龙牙的一些普通材料，足可炼制上百件比这些法宝优良得多的法宝。夜雨心中大乐，这回是赚定了。没有技术的修真者，明知夜雨可以炼制出更多的法宝，但技术比人强，也是无法的。用一堆对他们无多大用处却又不舍得丢掉的材料法器，换取了极品法宝，这等机会可遇不可求。

    还有三四个没有换取到法器的修真者，羡慕的看着周围众人把玩着手中法宝，不甘心的一边发出讯息通知好友带足材料前来，另外却是不断的询问夜雨：“夜宗主，你不是说还有丹药的吗？如果有什么好的丹药或者还有法宝的话，不如一同拿出来如何？"

    其他众人物品基本交换完了，就他们几人身上还有货。

    听这几人这样一说，冥落他们才醒悟过来，马上发出讯息，通知弟子门人，修真好友，带去材料物品前来灵霄阁。本来三天之后才开始的交易会，因为夜雨的缘故，提前展开了。

卷二十 星辰照耀下的铁三盟 第07章 交易会（三）

    夜雨神秘一笑，终于拿出了他要交换的三颗灵丹和一件四四方方，通体润黄，宛如玉玺，只有拇指大小的法宝

    夜雨拿出来的当下都是有名堂的。威莱勒介绍，这三颗丹药分别叫度厄丹、御廖丹、回神丹，虽然没有化神丹夺天造化之功，也是天地间少见的灵药，可以帮助抵御天劫、修复受创的神识肉体等等，夜雨是挑选了好久才决定拿出来出售的。这三种丹药，夜雨的存货也是最多的。

    那玉玺法宝，名叫定山玺，有平定山河，翻江倒海的极大威力，是夜雨得自古神殿留下来的最后一件奇形法

    三颗丹丸虽然被星辰能量包裹住悬浮在半空，但并不妨碍丁如山等人的判断，每当夜雨拿出一颗丹药，丁如山的心就抽搐一下，最后等到定山玺出现，丁如山气喘急促，差点就要晕倒过去了。他能开灵霄阁，见识广阔，自然知道夜雨拿出来东西的珍贵程度。现在他没有什么希望的，就是希望这里的人已经没有宝物和夜雨交换，好让他趁机收回不收交易提成的话。

    丁如山并不是真的在乎庞大的提成，但是这些丹丸和法宝，如果可以交给灵霄阁出售，经过宣传，灵霄阁的名声马上就得上两个台阶！时逢交易会，对灵霄阁的好处更是明显，恐怕过半的修真者都会来灵霄阁交易了。

    不单是丁如山震惊，十多修为高深的修真者见到这样的丹药和法宝，脸上也是掩饰不住的异常震惊。三颗丹药代表什么，只要拥有一颗度厄丹，就相当于十拿九稳的度过天劫，进军天道，另外两颗丹药，却是疗伤极品，拥有了它，就相当多了一条性命。那玉玺法宝。更是宝物中的宝物，虽然绝大部分人都不知道它的名堂，但夜雨最后才拿它出来，用膝盖想也知道它的珍贵了。

    众人俱是不明白，这夜雨究竟是什么来头，不但可以炼制灵性法宝，更是连这样珍贵的丹药都舍得拿出来。那可是对修炼有无比言喻价值地极品啊！

    枯夕上人不敢相信的看着那润黄玉玺，神情激动，声音微见颤抖。对夜雨说：“夜宗主，不知这玉玺可否让老朽细观？"

    在夜雨面前，枯夕上人也不敢再自称老夫了。

    夜雨倒是不怕枯夕趁机夺取宝物。轻点一下头，说：“但拿无妨。”

    枯夕双手掐了一个灵诀，散发出阴森寒气，抵御着玉玺发出的阵阵黄光，仿佛费了不少力气才把玉玺拿在手

    夜雨当初收取这玉玺也费了不少力气。这枯夕能拿起玉玺。修为也差不到那里去。

    众人看到连枯夕都要掐起灵诀才敢拿起玉玺，心中念头激转，不知道在打着什么主意。

    枯夕上人感觉到玉玺发出的强大无匹的能量。又在玉玺正面看到刻有的四个极小之字“定山镇海”，心中再无J怀疑，顿时惊叫起来：“定山玺！真的是定山玺！"

    看到实物众人虽然不识货，但听到枯夕叫出法宝名宇，却是众人都是听闻过地。定山玺全名为“定山镇海江山玺”，说起来各位可能陌生，但它的仿制品，相信大家都听说过一一和氏璧！

    那时银河系还是修真星系，青牛老子、鸿钧老祖等都是出名修真者，和氏璧强大威力早就闻名了整个银诃系修真界。这个定山玺，就是和氏璧仿造的原品！

    听到枯夕叫出定山玺地名号，丁如山浑身一震，终于忍耐不住，强笑着说：“想不到夜宗主居然还有这样出名的法宝出售！我看各位前辈高人，刚刚也换取了不少极品法宝，这定山玺就留在灵霄阁，迟点交易，也好让大家准备宝物和夜宗主交换。不过宗主放心，这交易金，灵霄阁是一分不要的。”

    为了提升灵霄阁地名声，丁如山也顾不上会得罪在座的修真高手了。

    同时他也在暗中提醒夜雨，如果让更多修真者知道定山玺的出售，夜雨得到的利益也就更大。

    明知丁如山想借助灵丹法宝提升灵霄阁的名声，这样一来就更多人知道极品法宝丹药地出售，这些修真者要想换取就更为困难，奈何袋中没有货，也只好默不作声，但那眼光，却如几天没有吃东西地野猫看到肥美大鱼一般。

    下面几层楼的人也被三颗丹药散发出来的淡淡香气吸引上来了，他们敢来灵霄阁挑选物品，眼光也差不到那里去，一下就被这三颗丹药和定山玺吸引住了目光，就再也转移不走了。

    枯夕上人咬咬嘴唇，看到越来越多地人群，脸色坚毅起来，紧紧的盯着夜雨，沉声说：“夜宗主，如果阁下愿意以定山玺相赠，我愿意加入星辰宗！"

    听到枯夕上人的话，众人都是一愣。这枯夕上人无门无派，不知多少名门大派都邀请他加入，但都被枯夕一一拒绝，想不到现在为了定山玺，居然自愿投身星辰宗了。众人现在都不知道星辰宗的真正实力，还以为是枯夕自降身价。

    凌霄子第一反应就是暗中传语夜雨：“宗主，这枯夕交游广阔，见多识广，朋友众多，如果加入星辰宗，对对抗太极宗和金鹰门有极大帮助！"

    玛多茨却是半带玩笑的说：“又给你骗了一个人物了。我看他修为不错，比凌霄子他们两个仙人，怕是差不了多少I"

    夜雨淡然一笑，没有理会凌霄子和玛多茨，对枯夕上人说：“定山玺虽然珍贵，但也不用上人降尊相求吧？"

    枯夕长叹一声：“宗主有所不知，老朽自幼遇到一位异人，蒙他老人家传授修真奥妙，才成就一身本领。老朽已经在七百年前度劫，奈何尘世中一心愿未了，迟迟没有飞升。这定山玺正是传艺老人家师门秘宝，没有他，老人家是不能收我为徒。现在他已经仙逝。我一直都以他的弟子自居，梦想就是寻回定山玺，代师尊他老人家收取弟子留传道统，不怕宗主笑话，枯夕浑身上下已经没有什么值钱的了，如果宗主不嫌弃，就让老朽加入星辰宗，三百年内。老朽寻觅师尊传人教诲，不会飞升，宗主有何事相托。老朽定当遵命！"

    夜雨心中黯然，枯夕竟是这等尊师重道，当下点头说：“上人心思令师得知。想必大感欣慰。本宗也不强人所难，使上人改换宗门。这样吧，不如就请上人当星辰宗的客卿长老如何？"

    枯夕上人心中感激，微微一拜，躬身说：“枯夕谢过宗主了。”

    了结多年夙愿的枯夕。自此就一直的跟随在夜雨之后。帮助夜雨撑起了星辰宗三分之一的天空，就算夜雨离开，他飞升仙界。仍念念不忘星辰宗弟子。夜雨回忆录坦然自述，平生出售法宝，最有价值就是定山玺了。

    虽然没有了定山玺，三颗灵丹对修真者的诱惑力也是一点都没有减退的，特别是那度厄丹，那个修真者不想进军大道？丁如山更是大力的主张夜雨居货待沽。越来越多地修真者聚集灵霄阁，不断的询问灵丹价格，夜雨大叹烦闷，把事情全部丢给了凌霄子凌落子和羽邢处理，就和玛多茨还有新加入的枯夕离开了灵霄阁。

    绝大部分的修真者都是没有能力换取夜雨的晶石的，看到灵霄阁聚集人数众多，居然互相兜售起货物来了。交易会也在他们的带动下，慢慢地展开了。

    元婴期和出窍期的修真者，才是修真界的中坚力量，也是交易会地最大消费人群和受益者。

    枯夕上人得到了定山玺，兴致很高，两天来一直带领夜雨在灵屋星游玩，连跟随他来的两个朋友都顾不上了。

    那三颗丹药，只换去了两颗，度厄丹竞争激烈非常，羽邢发来消息，已经有大派出到三百多件极品法器了。羽邢语句中掩饰不住的崇拜和羡慕一一师尊不愧是师尊，随手拿出一些灵丹，就比他千年偷取地法宝还要珍贵。

    不过这两天夜雨的收获也是不少，用了三百多高级晶石，就换取了上百份炼器材料和百多件上品法器，加上三颗丹药和十三法宝换取的法器，再利用手上材料炼制，星辰宗元婴期以上的弟子，基本可以人手一件法器或者法宝了。

    枯夕正在昌明塔前向夜雨和玛多茨介绍塔的来历。玛多茨虽然没有来过灵屋星，但也听说过昌明塔地由来。不过枯夕有点说书天分，兴致高昂下，妙语横生，引得夜雨微笑不己。

    这时两个身披穿白纱长裙地妙龄少女向着三人走了过来，其中一个手上还拿住一个檀木盒子。她们微笑着向夜雨三人说道：“不知几位要不要购买法器呢？我们姐妹炼制了不少法器，品质不错，价格也便宜，只要一块中级晶石就可以购买一件了。”

    这两天来也有不少修真者向夜雨他们兜售货物，不过像眼前这两位大美女就难得，虽然夜雨现在有了紫妈和菲琳，不敢偷腥，但养养眼还是不错的。

    他微微一笑，淡淡的说：“不知两位美女有什么法器呢？我刚刚想趁着这个机会购买几件回去。”

    那两个美女看到夜雨俊美异常地脸孔，又见他对自己微笑，少见陌生人的她们心不禁扑通扑通的加快速度跳动起来，语气稍显慌乱，忙低下头不敢看夜雨，打开盒子，露出了里面盛载的十多把飞剑。

    夜雨在地球就是超级帅哥，修炼星辰宗之后，多次转世重生，不但相貌更显俊朗，整个人气度也发生变化，散发出来淡淡出尘脱俗之意，对这些道行不深的修真女子，却是具有致命的诱惑力的。

    夜雨现在才醒悟，自己其实也是很有味道的，不然也不会轻易就获取了紫药和菲琳的芳心。虽然说情人眼里出

    宝玉（贾宝玉，意同西施八＿八），绝世美女，眼光相对的高，如果夜雨不是英伟不凡，要想得到两人的芳心，恐怕也得下一番功夫。

    夜雨不禁暗自一笑，跟着放眼一看，顿时苦笑的说不出话。

    两位美女出售的飞剑在夜雨这等行家眼中，真是糟糕得不能再糟糕了。

    夜雨看了玛多茨和枯夕一眼，他们是乌龟看王八的，竟是十分投缘，早就撇下夜雨这个宗主，走开讨论起灵屋星的风景名胜了。

    他苦笑着对两位美女修真者说：“这些飞剑是你们炼制的？"

    听到夜雨问道，那两个美女也顾不得害羞，抬起头来，其中一个左眉端有一颗小痣，身材也较为高挑的美女翘起嘴角，有点不悦的说：“是的。怎么拉？"

    夜雨微微摇头，说：“这些飞剑炼制得不怎样，不值中级晶石呀！"

    另外那个皮肤娇白胜雪，声音极为甜美的美女嘟起嘴巴，说：“师尊说我们炼制的这些飞剑如果可以换取十颗中级以上的晶石带回去，就放我们下山。我们卖了很久都没有卖出去，你看我们两把飞剑换你一颗中级晶石如何？这已经是很便宜了，你看，这把飞剑，用的材料都是很不错的。”

    她也知道自己炼制的飞剑不怎么行，但像她们这样一开始就自暴其短，外行人都知道她们不是做生意的料。

    看到她嘟起嘴巴的模样，夜雨心中一动，忽然想起了小时候和他一起在绿色暴风基地长大的晓莹妹妹，遗憾的是晓莹已经在一次行动身亡了。两人脸孔依稀的重合在一起，夜雨心中顿起爱怜之意，是哥哥对妹妹的怜爱疼惜，轻声说：“不好意思，我没有中级的晶石。”

    夜雨没有说谎，他身上带有的晶石，最差的都是高级晶石了。他看到那个美女失望的表情，心中暗笑，接着说：“不过我有法子让你们把这些飞剑都卖出去，至少可以卖一块高级晶石！"

    那个美女瞪大眼睛，用可爱而单纯的眼神望着夜雨，有点怀疑的说：“真的啊？"

    她单纯无敌的表情实在让人不忍心欺骗她。

    夜雨微笑不语，从盒子拿起一把飞剑，冰火珠的白色火焰冒出，飞剑不断的冒起青烟，颜色不断变化，体积慢慢的缩小下来了。

卷二十 星辰照耀下的铁三盟 第08章 结盟备战

    两个美女瞪大眼睛，不敢相信的看着夜雨，看着自己炼制出来的飞剑，在白光中奇迹般的被二度炼制。

    她们不知道夜雨的冰火珠火焰已经高温到变成白焰，还以为那是什么白色光芒。

    炼制这样的小物品费不了夜雨多少力气，不大一会就把这十几把飞剑全都重新炼制一遍了。

    两个美女自己炼制不出优质法器，但生长在炼器宗派，对法器的优劣自是清楚，一看就知道这些飞剑被夜雨这样一炼，品阶马上提升了几级，类似晓莹的清纯美女张大嘴巴，看着夜雨毫无倦容的俊脸：“你好厉害啊！比师尊还要厉害呢！你可以教我是怎么做的吗？"

    眼眉有痣的美女微微责怪她说：“澄澄，不许胡闹！这是人家法诀，怎能随便教授于你！"

    一般修真者，不是同一个门派的，都会闭技自珍，不会轻易传授他人。她比澄澄成熟些许，知道这规矩。

    夜雨看着那个类似晓莹的美女，微笑着说：“你叫澄澄？"

    澄澄吐了一下香舌，说：“嗯，怎么了？"

    夜雨心中感慨，摇头说：“没有什么，只是你长得像我一位朋友罢了。”

    貌似这是十分老土的泡妞方式，但夜雨现在真的没有想到，澄澄也没有意识到这一点，反倒那个有痣美女警惕

    的看着夜雨，说：“多谢朋友帮我们淬炼飞剑了。澄澄，我们走吧，把飞剑卖了就可以下山拉。”

    澄澄嘟起嘴巴，想了一下，才对夜雨说：“不知你叫什么名宇？等我卖了飞剑师尊准许下山，再来找你！"

    夜雨呵呵一笑，想起晓莹对自己的称呼，调皮的晓莹故意把自己的名字颠倒过来。便对澄澄说：“好。你就叫我雨夜好了。这是我的通讯玉简，等你下山，我一定把我会的炼器方法都教给你。还有，如果有人敢欺负你或者有什么麻烦，都可以告诉我。”

    夜雨想了一下，又拿出一块刻着三颗星辰的暗青色温玉交给澄澄，神色一正。正式说：“这块玉佩千万不要丢掉了，如果情况紧急，可以把能量输进去。自有妙用。”

    这是星辰宗的星辰令，是夜雨特意炼制出来的，星辰宗一共才五块。一块在夜雨手中。菲琳和紫箔分别一块，主持星辰宗日常事务地天网手中也有一块，剩下的一块，却是在蓝光手中。星辰令不但是星辰宗的重要信物，见令如见夜雨。另外还具有强大的防护禁制结界。只要输入能量，就可以激发出来。夜雨唯恐澄澄像晓莹一样意外身亡，就连自己的星辰令都赠送给她了。

    星辰宗现在不算什么。但在一个月之后，却是整个修真界都知道了星辰宗的大名，知道了星辰令的威力，澄澄还不知道自己得到地物品和通讯玉简有多么的珍贵，甜甜一笑，接过玉简和星辰令，说：“好的，我一定会好好保管它地。雨夜哥哥，我和清姐姐走拉。”

    等她们走远，夜雨还是听得真切。

    那个清姐姐还在提醒澄澄，说：“你怎么可以随便要陌生人的东西，外面的世界不是在山上那么简单地。”

    澄澄有点奇怪的回答说：“我也知道，不过我觉得这个雨夜哥哥好亲切，就像我的亲大哥一样，他不是坏人来的。”

    不知怎么的，她对夜雨也具有一种奇异地感觉，就像哥哥一样，丝毫没有提防之心。

    夜雨会心一笑，把思绪拉了回来。澄澄、清姐姐，炼器宗派，找夏秋子一查，应该就可以知道她们地宗派来历

    正在这时，夜雨忽然收到了夏秋子发来的消息，通知他马上回去龙牙，红叶盟的陈惊天和慕容回天来访！

    这次合作关乎红叶盟四万修真者地生死存亡，陈惊天和慕容回天异常重视，亲自来访。他们当然不会相信夏秋子。夏秋子直到现在还不知道夜雨还有红叶盟这一助力，看到两个大乘期修真者来访，指明要面见夜雨，当下就发出讯息，通知夜雨回来了。

    夜雨不敢怠慢，招呼上玛多茨和枯夕上人，发出讯息通知羽邢和凌霄子他们，跟着就启动了灵屋星的传送阵，回到东雷星了。

    陈惊天和慕容回天正在品茶等待着夜雨到来。在斐扬能喝到茶的都是极具势力之人，他们习惯了把茶当成了身

    份象征之物，对茶情有独钟。

    夜雨在夏秋子的陪同下，和玛多茨一同进入了招待陈惊天他们的密窒。枯夕上人刚刚加入星辰宗，夜雨也不敢过早让他知道这个秘密，只得吩咐龙牙弟子另外招呼。

    陈惊天他们见到夜雨，相互客气一番，陈惊天就直奔正题了。

    他端起茶杯，轻轻嚷了一口，脸色严谨的说：“夜宗主，对于星辰宗的请求，我们红叶盟是绝对不会袖手旁观的。但是，我得到他们的信任，被推举成为红叶盟的大盟主，就要为他们着想。一战过后，红叶盟就和太极宗和金鹰门撕破了脸，虽然我们不惧他们，但这两派在夏库伦称霸多年，势力根深蒂固，为了红叶谷四万修真者着想，我们不得不做好准备，这次前来的目的，就是想和星辰宗结成盟友！"

    夏秋子还以为这两个实力强大的修真者是夜雨邀请助阵的高手，那知道手下居然有四万修真者，虽然不知他们实力如何，但看陈惊天和慕容回天的修为，也料想不比自己龙牙差多少了。龙牙直属弟子就两万人，加上三四万没有什么战斗力的外系弟子，最多就是五六万人。听到陈惊天这样说，夏秋子对他们更加重视了。

    当然，夜雨在夏秋子心中，地位更高了。

    夏秋子还不知道，红叶盟的四万修真者，都是在斐扬和妖兽生死搏斗下成长起来的，战斗经验丰富，实力比起龙牙的五六万修真者。相差不是一两倍那么简单。

    夜雨徽微一愣，说：“结盟？"

    慕客回天淡淡的说：“不错，结盟！"

    结盟，在所有红叶盟修真者眼中，都是极为神圣具有效力的。如果不是结盟的话，他们根本不能在斐扬生存下去了。

    夏秋子目中精光暴现，喜声说：“好。夜宗主，我们就结盟！龙牙还有十多交好门派，也准备结下盟约共同对抗太极宗和金鹰门的联手。”

    夜雨低头沉吟起来。太极宗和金鹰门势力极大，光凭星辰宗，很难应付。星辰宗和红叶盟修真者。具有非常交情，有他们的参与，也不怕夏秋子对星辰宗存有异心，结盟对星辰宗以后地发展，绝对是好处多于害处。

    陈惊大和慕客回天都是凝视着夜雨。成与不成。就听夜雨一句话了。

    夜雨重重的点了一下头，沉声说：“好，星辰宗愿意加入盟约！"

    陈惊天两人心中一定。有了夜雨这句话，红叶盟在夏库伦算站稳脚了。

    夏秋子知道有红叶盟这样强大势力加入，对抗太极宗他们的把握又加多几分，太极宗怎么也想不到龙牙隐藏的势力居然这样庞大，心中大喜，连忙通知交好门派，让他们派出有分量的人物，前来龙牙缔结盟约了。

    龙牙交好的门派都在备战之中，和夏秋子早有约定，收到讯息，很快就派出重要人物，前来龙牙了。

    在密室中，以夜雨为首的星辰宗、陈惊天为首地红叶盟还有夏秋子为首的龙牙盟，秘密缔结了影响夏库伦未来数千年势力走向的铁三角盟约。

    在结盟地过程中，夜雨发现鹤灵派的长老神情飘拂不定，暗自小心，发出神识一探，发现他只是心神J比嗯，提起盟约时并没有多大反应，知道他并不是敌人派来的奸细，只是心中另有事情困扰，才放下心来。

    夜雨不知道，鹤灵派地长老尚鸿真人，在来龙牙的途中，遭到金鹰门高手的伏击，面对十多实力不在自己之下的对手，他还以为这次在劫难逃，那料金鹰门高手对他发动攻击的时候，一个浑身被黑色雾气笼罩地神秘高手出现，残忍地把十多金鹰门高手击杀，跟着骇人听闻的把十多元婴吞噬了！

    本来神秘高手要连他也一起杀死吞噬的，那知道他看着尚鸿良久，最后忽然用沙哑地声音问：“你是鹤灵派的

    人？

    鹤灵派修炼的鹤灵诀，施展的时候，能量在背后凝聚成形，极好辨认。

    尚鸿惊疑的点头说：“不错！你是什么人？"

    黑色雾气里面的神秘高手沉默下来，没有回答尚鸿，最后又问了一句：“现在鹤灵谁任掌门？"

    鹤灵派掌门是尚和真人，夏库伦修真者大多知道。尚鸿惊疑的看了神秘高手一眼，只觉得一片朦腌，以他锐利的目光也一点都没有看到神秘人的容貌，忽的被他目中发出的寒光锁住，心中一惊，强自镇定下来，没有隐瞒，沉声说：“尚和师兄为本门掌门！"

    神秘高手目中寒光飘忽，忽然叹了一口气，语气森森的说：“你最好忘记今天看到的事，如果泄漏半句，必灭了鹤灵满门！"

    神秘人留下这充满血腥和威吓的一句，跟着黑光一闪，凭空消失不见了。

    为了避免到时大举行动暴露目标，在夜雨八部天龙和罗曼奥尔星人的协助下，红叶盟的四万修真者分批慢慢的转移到了巨蝎星附近的荒芜星球。

    宇宙星空广裹无比，罕有修真者在虚空飞行的，八部天龙和罗曼奥尔星人行动隐秘，更是没有人发现他们的行踪，红叶谷的修真者很快就秘密的在巨蝎星的附近的荒芜星球隐藏起来。

    巨蝎星附近星球不多，就只有三四个荒芜的星球，太极宗和金鹰门也派人在巨蝎星附近监视着，但要发现故意隐藏起来的四万修真者，也是十分困难的事情，就算最后发现了，采取措施也来不及了。

    交易会没有结束，凌霄子他们就回来了。他们也没有什么出售的。夜雨留下地三颗丹药，最后一颗度厄丹居然

    换了五百件极品法器和不少材料，加上另外两颗灵丹，足足换了七百多法器还有一批炼器材料。

    夜雨在龙牙敲了一批基本炼器材料，又带走了一个炼器鼎炉，就和枯夕上人一同回到了斐扬。换取的法器也要趁早分给门下弟子炼化，另外龙牙借用九兽炼天鼎炼制出来的五百灵药。也要快点给那些人类弟子提高修为。离决战只有一个月时间，耽搁不得。

    玛多茨则和陈惊天他们一同去了，代夜雨指挥八部天龙和罗曼奥尔星人运输红叶盟修真者。也是以防万一。羽邢则和夏秋子他们在一起，商谈各项事宜。

    枯夕见到星辰宗的真正实力，难免震惊、赞叹一番。夜雨也没有时间理会他的感觉，把他和沈顷复三兄妹和威莱勒等丢在一起，马上就忙着分派丹药和法器了。

    经过统计，没有法器法宝的星辰宗弟子，居然有七百多人。绝大部分都是修为较低的。夜雨带回来地法器。总共是一千一百多件，分派法器，照顾的也大多都是他们。其中有法器的弟子。部分法器不佳地，夜雨也大方的给他们更换了武器。

    实力深厚的弟子，尽管没有法器，夜雨也没有分给他们。不过在他们心中，夜雨就是他们地神，给予他们一切的神，尊敬程度不是外人可以了解的，对夜雨没有丝毫怨言，还道是夜雨故意不给法器他们，好让他们更努力的修炼。

    妖物弟子吞服了妖兽元核，短短时间修为就上升不少，加上夜雨带回来法器，实力马上就上了一个台阶。

    趁着星辰宗众人修炼，夜雨利用手上的材料，居然在短短时间内就炼制了一百多件具有灵魂地法宝。见证了法宝诞生地枯夕，看着手中用数十件法器换来的飞剑，感慨不己。

    那些没有法器的实力高深地弟子，等到夜雨赐予他们极品法宝的时候，才知道夜雨的真正心思，对他的盲目崇拜又加重了几分。

    寒天孟楚等星辰宗核心人物也是鸟枪换炮，全体装备了夜雨炼制的极品法宝，正在努力炼化为自己所用，期待着和太极宗他们决战中大出风头。

    辛苦完的夜雨，伸了一个懒腰，日以继夜的炼器，实力居然提升了不少。原本身家丰厚的夜雨看着空空如也的弥须戒，苦笑不已，看来支撑一个宗派，不是件简单的事。

    弥须戒现在就只剩下几块罕见的炼器材料如乌钢之精、暗秘金、七彩斑斓石、万年玄心液和十来瓶极品丹药，另外就是夜雨没有收入体内的巨弓法器还有紫水晶灵狐法宝了。

    大批的晶石元核也分给了众弟子，连入道期的元核也分了不少给天翼银狼、神圣巨龙、老金他们，夜雨现在只剩三颗水、木、金属性的晶魂，两百多晶钻和三十多颗入道期的元核了。

    就是这些，也足够让他人眼红不己了。

    不过夜雨也可以松一口气了，星辰宗基本走上了轨道，外有玛多茨、枯夕、凌霄子等处理事务，内有天网寒天孟楚等人，打手更是众多，龙族、四圣兽、刚刚收服的九天魔神、晶灵肉球异兽、吞噬者等等，加上水神、蓝光、天翼银狼、玛多茨、枯夕，威莱勒他们，无一不是可以比拟仙人的超级高手，战斗力强大无比。众弟子有了法宝晶石，妖兽元核，又有四层空间和斐扬两个极等修炼场所，自己就可以慢慢的修炼提高修为，再也不用夜雨这个宗主操心了。

    只要击溃了太极宗和金鹰门和旗下势力，加上红叶谷和龙牙联盟的力量，整个修真界，敢惹星辰宗的，恐怕不会有几个人了。看着红叶谷中来去匆匆的弟子，夜雨也想不到自己的星辰宗会发展到这个地步，忽然生出一种想法：就算现在自己离开，星辰宗也不不断的发展下去了。玛多茨也趁着这段时间，把自己修炼的半神术传授给星辰宗的弟子。

    星辰宗众人在积极备战，龙牙联盟的人也在备战，红叶盟的修真者更是摩拳擦掌的等待着他们称雄夏库伦的梦

    太极宗和金鹰门的人也不是在干坐着的。

    金鹰门落日神鹰赵魏雄终于大功完满的出关，太极宗的巫吟涯在分派人手监视着龙牙动静的同时，也四出邀请助力。

    太极宗和金鹰门的势力本来就强大，多数修真者都投入他们的阵型，龙牙他们收到信息，起码超过三十个门派加入了金极联盟。

    另外，太极宗和金鹰门已经秘密联络了三十多位散仙级高手，加上两派七个散仙高手，信心蓬勃，也是充满期待着等待决战到来，一举消灭敌对势力称霸夏库伦。

    双方都派出人手调查对方底牌，但龙牙调查不到众多散仙进入了金极联盟的地盘，金极联盟同样也没有发现隐藏一处的星辰宗弟子和红叶盟的四万修真者。双方都不知道对方的强大底牌，都对自己充满信心。

    此时此刻，夏库伦被范围空前的战争乌云笼罩，不少没有卷入战云的修真者门派都嗅到了这异乎寻常的气息，

    严禁弟子外出了。

卷二十 星辰照耀下的铁三盟 第09章 三分天下

    双方期待已久的日子终于要到临了。

    巨蝎星偏僻荒凉，没有传送阵，太极宗和金鹰门还有手下附属门派盟友，足有七万修真者，提前五天，就来到了附近有传送阵的星球，跟着驾驭法宝，直接从虚空飞往巨蝎星。

    太极宗和金鹰门为首的势力，修真者总数达三十多万之众，但是，这七万修真者都是元婴期以上的高手。没有元婴期的修真者，是无法在宇宙虚空飞行的，为了避免耗费其他修真者的能量，护送低级修真者飞行宇宙，太极宗也没有让他们一同前往决战。在符天笑和赵魏雄眼中，这七万修真者，已经足可以毁灭一切反对力量了。

    本来巫吟涯还找来了三部宇宙飞船，想把其他没有到达元婴期修为的修真者一同运送过去的，但心中却是看不起龙牙实力，加上赵魏雄顾忌应付一个小小的龙牙联盟，也要出动全部实力，恐招人耻笑，便让那些修为不高的修真者留守本部了。

    龙牙本来有夜雨之助，可以乘坐罗曼奥尔星人前往巨蝎星，好保存体力，但为了迷惑金极联盟，也提前了几天，去到另外一个有传送阵的星球，两万元婴期以上的高手，一同飞向了巨蝎星。

    不少修真者都得到了这个消息，众多实力强大，修为高深的修真者，好奇的聚集在巨蝎星附近，等待着这夏库伦历史上规模最大的一次会战。

    星辰宗弟子、红叶盟的修真者，四分之三都匿藏在附近星球的一个巨大溶洞里面。溶洞洞口夜雨亲自下了禁制，金极联盟的探子经过溶洞数次，都察觉不到这股足可让金极联盟功败垂成的强大力量。

    另外四分之一的弟子，总共七千多人，分成两批，分派了六个罗曼奥尔星人，隐藏在太极宗和金鹰门附近。这是夜雨的意思。太极宗和金鹰门强手尽出，偷袭他们的总部，可以大大打击敌人气势，反正双方也是不死不休地局面，没有必要讲仁慈道德。

    金极联盟也不是没有算计过这一点，但双方都是各自星球的强大势力，离去前。已经切断了各自星球传送阵和外界的联系，传送阵无法使用，要偷袭他人总部。只能直接从虚空来袭，龙牙阵法出名，防御力强大。巫吟涯他们考虑良久，终究害怕夏秋子还有什么后着，没敢分散兵力，奇袭他人总部。

    夜雨他们就没有这个顾虑了，罗曼奥尔星人具有跳跃功能。耗费能量跳跃两次。就可以把七千高手直接送到太极宗和金鹰门上空，来个出其不意的偷袭。

    九万修真者阵营分明的陈列在巨蝎星最大的峡谷两方。峡谷巨大无比，从星际望来。就如蝎子巨大微翘的尾巴，巨蝎星由此得名。

    九万修真者都是肃杀无比，强大地气势激得附近气流激转，无数旋风平地而起。

    细眼望去，金极联盟七万修真者，脸色稍显傲慢，显然看不起龙牙盟的两万修真者。

    巫吟涯和赵魏雄并肩而立，傲天神鹰符天笑等亲信手下全部站立在一旁，另外三十多散仙，伞形分部，虎视耽耽的看着对面地龙牙盟修真者。

    赵魏雄功力大进，飞上半空，凛然说道：“夏秋子为了个人私心，庇护狂徒，不惜鼓动各位对抗金极联盟。赵某和巫宗主，为了维护宗派颜面，也只好施用雷霆手段。姑念你们大多不知夏秋子阳谋，使人蛊惑，巫宗主和赵某商议给各位一个机会，三息之内，脱离龙牙联盟的，金极联盟既往不咎！三息之后，尤留在此处的，就要面对金极联盟三十三位散仙前辈和七万弟子地利剑严惩！"

    修真者三息，相当于三灶香的时间。

    赵魏雄修为深厚，声音远远传扬出去，加上他有心立威，话语间施用了雷神哮，声音震耳发聋，不少龙牙盟的修真者看到金极联盟的强大阵容，特别是三十三个散仙的出现，心神剧震，差点就要偷偷地离开阵型了。散仙，在修真界是顶尖存在，其威吓之意尤大于其强大地战斗力。

    夏秋子看着龙牙盟不少人脸色剧变，心中暗叫不妙，马上扬身而起，哈哈一笑，大声说：“赵宗主不必多言，

    谁人不知金极联盟成立的狼子野心，龙牙和盟友被迫无奈，不愿被他人奴役，只得面对金极的雷霆手段了。不过赵宗主不会认为我们只凭着这二万人就敢和金极地七万高手对抗了吧。哈哈！"

    夏秋子呵呵大笑起来，笑得赵魏雄和巫吟涯心神震动，夏秋子的话正说中他们的心病，不知夏秋子还有何阴谋，正想发出进攻命令。忽然间，强大无比的气息顿时出现，虚空隐隐出现了数十小黑点，跟着大股的修真者和外形凶悍的异兽从天而降，隐隐的围在了金极联盟众人之后。罗曼奥尔星人载着夜雨等人，收到夏秋子的讯息，马上就跳跃到了巨蝎星预定的跳跃点了。二十九罗曼奥尔星人运载了一万三千多红叶盟修真者和星辰宗弟子全部从罗曼奥尔星人体内一涌而出，散发出来的强大气息顿时惊骇了金极联盟的大部分修真者。红叶盟的人长期和妖兽战斗，培养出来浓厚强烈的杀气，不是这些养尊处优的修真者可以拥有的。

    这里不少修真者都是从斐扬出来的，见到陈惊天他们出现，愣了一下，才不自禁的叫了出来：“斐扬修真者I夕，

    不过那为首的神情飘逸，俊朗不凡的少年，众人看过他的画像，却是太极宗和金鹰门联手追捕的夜雨。

    夏秋子笑声一止，再次打击金极联盟的气势：“你们留守山门的都是低级别弟子吧。不好意思告诉各位，我们一万出窍期以上的精锐，恐怕已经在拜访各位的山门了！呵呵！"

    留守总部的低级弟子是金极联盟的基础，几乎都是这里的人的子侄后辈，夏秋子语意模糊，却是不知偷袭那个宗派总部，金极联盟的人一听。心中顿时着急不安起来。

    在夜雨等人行动的时候，天翼银狼和孟楚、豹杀带领的七千队伍，已经同一时间的展开了偷袭。巫吟涯和赵魏雄脸色同时一变，都是收到门人传来的急报。

    回去救援已经来不及了，现在离去，只徒乱了自己阵脚，巫吟涯大喝一声：“各位。不要听他胡言乱语，卜I夕，

    他一声令下，金极联盟的修真者俱是祭出法器法宝。施用法诀，对铁三盟地人发动了攻击了。

    不过众人见到奇兵出观的夜雨他们，都知夏秋子没有说谎。心中惦记，十分实力只使出八分，甚至还有一些修真者，趁着混战，远离战团。混入附近观战的修真者中。离开了巨蝎星了。

    金极联盟地三十三位散仙，在刚刚开始是大出风头，连连辟落了不少铁三盟的修真者。但很快就被星辰宗的高手、凌霄子、凌落子还有因为杜殷缘故前来助阵地杜威盯上，风光不再。

    凌霄子和凌落子两人，不再隐藏实力，气势几何级数的上升，仙人强大的实力把对面的两个散仙压得苦苦支撑不已，压箱底法宝尽出，也不过只在凌霄子他们面前多走了几个回合罢了。

    面对星辰宗这超级强悍的战士，其他地散仙处境更是不妙了。

    夜雨、蓝光、水神、玛多茨，都是超过他们几个级数地高手，轻易的就把对战的几个散仙轰得肉身尽毁，对上蓝光地散仙连元婴都被蓝光吞噬了，神形俱毁。

    数十四圣兽、神圣巨龙、皇族吞噬者老金、枯夕上人、威莱勒三兄弟，还有刚刚脱困臣服在夜雨手下的九天魔

    神等等，全部缠上了金极联盟中实力强大的对手，一转眼功夫，金极联盟依为长城的三十三个修真者，就有十多被斩落在地，肉身被毁了。

    巫吟涯等人看得心肺俱寒，想不到这个这奇兵顿现的龙牙伏军，实力竟然是如此骇人听闻，连散仙都不是他们的对手！这一切真的是太过诡异了。

    夜雨盘龙棍在手，冰火珠环绕全身，绝对屏障和异次元结界抵挡了全部攻势，霹雳闪电，灵龙绞杀，九天雷击接连不断的飞了出去，仿佛无穷无尽，丝毫不用力，所到之处，无三合之敌，不多时，已经有两个散仙还有上百分神期以上的高手命丧在他法宝灵诀之下了。

    杀到性起，夜雨眉心一亮，银色巨目出现，银光暴射，状如神魔。金极联盟的人，见到夜雨奇特强大的攻击手段层出不穷，接连不断，手中法宝犀利无比，浑身四条灵龙上下翻分，凶悍的龙首不断的吞噬丧命之人的元婴，都是吓得浑身战抖的远遁而去，哪敢上前稍挫其锋。

    水神的一杆光矛，是所有敌军的追命之物，有如地狱使者收割生命的镰刀，每一下，都带回了一道灵魂。他身上浮现的五行晶魂护盾，使他无惧他人强大攻击，转眼间，就有数十修真者死在光矛之下。

    夜雨实力最高，杀人数却不是最多的，蓝光实力强大，却还不是最凶悍的，尤其令金极联盟的人恐惧的是，晶灵和肉球异兽合为一体的超级怪物。论能量，他尤在夜雨之上，论杀人法宝，他二十多长而坚韧无比的触手和顶端的利齿，堪称最恐怖的杀人机械，死在触手之下的修真者，无一不是支离破碎，筋骨尽裂的惨状。

    刚刚开始还有修真者欺负晶灵没有法宝和能量护罩护体，死命发出攻击，但飞剑法宝碰到晶灵的坚韧皱褶外皮，如击败革，基本都被弹了开来，偶有伤及肉球异兽本体的，也在他强大复原能力下轻易复原过来了。

    威莱勒三兄弟在一战中也是大放异彩，超级的复原能力，竖目强大威力，夜雨赠送的强大法宝，配合他们服用化神丹后的强大实力，不比玛多茨差多少。

    老金吞噬者的威名早就震动了整个第四宇宙，不少识货之人都知道它是进化到成熟阶段的皇族吞噬者，没有等它飞来，已经远远的逃离开去了。使得在星辰宗顶级高手之中，老金反倒是杀人最少的。

    星辰宗就是一把利刃，夜雨自己也是十分清楚这一点，干脆放弃了追杀金极联盟的超强高手，在星辰宗数十超级高手的带领下，星辰宗地妖物军团和数百修为深厚的人类子弟，就如一把尖刃。狠狠的刺入了金极联盟阵型的中心位置。

    红叶盟不少机灵弟子，看到星辰宗强大无比的战斗能力，不。应该说强大的屠戮能力，都聪明的跟在了星辰宗队伍之后，专捡漏网之鱼或者重伤之人下手。战绩倒也“辉煌”。

    星辰宗地强大能力，不但是金极联盟的人，连自己铁三盟的人都是吓得浑身冷汗冒起，暗自庆幸自己不是他们地敌人，星辰宗众多妖修者都精通吞噬元婴。被杀死的敌人基本是神形俱毁。更是令这些修真者恐惧不已。

    金极联盟的人更不用说了，看到星辰宗无坚不摧地强大战力，平时高高在上、不可一世的散仙一对一都被他们轻易斩落，显然有众多超出散仙级数的高手！那代表什么，不少修真者都在猜测星辰宗的人是不是仙人组建的，心中哪有半点战意，等到罗曼奥尔星人载着另外红叶盟地一万修真者出观，金极联盟地战意更是落到了最低点。

    单单一个星辰宗并不可怕，可怕的是他们带起的那种无可匹敌地气势，金极联盟的人不知道这把尖刀什么时候会对准自己的胸膛，又恐惧就算胜利，日后这股强大实力偷袭自己的宗派，到时根本无人可以抵挡，不少金极联盟的修真者都打起了退堂鼓，见到铁三盟的人在援军的到来后，精神大震，战意膨胀，只得虚晃几下，暗中发出各自师门暗号，通知门人弟子撤退了。

    在后方的巫吟涯看到越来越多的盟友脱离战团，心中激愤，厉声对附近一个刚想离开的宗派门主喝道：“韦不崔，你敢摧毁盟约离开！"

    韦不崔听到巫吟涯厉喝，冷笑着说：“巫宗主刚刚不是说邀请了二十多散仙助阵，加上你们的几个散仙，万无一失的？现在那些散仙去那里了？本宗失陪了！"

    巫吟涯脸部肌肉一阵颤抖，显然愤怒到极致，五指成爪，对准了韦不崔离去的背影，最后忽然叹了一口气，看到星辰宗的屠刀转过了方向，对着自己这边刺来，脸色变幻不定，最后狠狠的一跺脚，也跟着韦不崔身后离开了战团。

    水神战斗多时，五颗晶魂强大的能量也供应不足，护体能量罩减弱到29%，最后光矛虽然洞穿了赵魏雄的脑袋，但也被他临死一击，整个左臂都被赵魏雄轰得粉碎，成为独臂战神。

    一个近乎实体的元婴从赵魏雄身上冒出，神情有点茫然，老金看得真切，急忙飞扑过去，一口把他吞进肚子。水神不是妖修者，并没有和它争抢。

    金极联盟的两大首领一逃一亡，金极联盟的战意终于被彻底的瓦解了，越来越多的修真者迈进了逃脱者的行

    夏秋子他们都知道，太极宗和金鹰门的弟子都是此战祸首，让他们逃脱，自己后患无穷，当下不理会金极联盟其他宗派的人，全力捕杀这两派的精锐弟子。

    为此，铁三盟的高手更是追杀到了外太空，参战的两派三万弟子，能回去的不到两千人。

    杀敌一千，自损八百，虽然铁三盟有星辰宗这利刃，但人数还比不上金极联盟，伤亡人数也接近万人，不少都是被对方临死前自暴元婴击杀的。金极联盟还有不少高手，那些分神合体的高手，顺便一下就可以取去铁三盟元婴期或者出窍期高手的性命，为了避免将敌人逼入绝地，引起更大伤亡，夜雨终于放出话来：放弃抵抗者不杀！

    投降者不杀，但夜雨考虑到大多修真者心高气傲，转换了另外一种叫法。

    千年修为得来不易，有一线生机几个修真者愿意以死相搏，当下不少人都收起法器，停手投降了。

    另外，奇袭金鹰门和太极宗的两支队伍传回讯息，已经攻破他们的总部，获取大批物资密籍等等，随后回去的铁三盟雷霆万钧的把两派其他星球的分部连根拔起，称霸夏库伦的两个大派自此烟消云散，再也没有几个人敢自称为太极宗和金鹰门的门人。金鹰门的少主被铁三盟仇人愤恨击杀，而太极宗宗主巫吟涯和两个儿子，却是消失得无影无踪，传说在逃亡的时候被败退回来的散仙报复击杀了。

    星辰宗的威名响彻了整个修真界，但事后却是不占一丝利益，仍在斐扬苦心经营。两大宗派洞天福地，还有参战败退的几个较大宗派割让出来的地盘，都被龙牙盟和红叶盟的人瓜分了。

    自此以后，上万年，夏库伦都被铁三盟所称雄。这个时代又被后世称为：星辰照耀下的铁三盟时代。

卷二十一 艾刹攻略 第01章 大婚

    夏库伦星系势力之战终于以出乎众人意料的结果结束了，太极宗和金鹰门在铁三盟雷霆手段下黯然消亡。

    星辰宗一战扬名，曾经被夜雨拜访过的比邻星心凌阁，知道钟悔和夜雨的关系，马上发出了火急信号，召唤钟悔回来。

    钟悔收到讯息回到心凌阁，心凌阁的阁主和钟悔师尊海山上人马上就亲自带着钟悔前来东雷星和夜雨见面了。

    他们到来之时，正是龙牙盟和红叶盟划分地盘的时候，铁三盟的主要首领都汇聚在青微山。夜雨看到钟悔和心凌阁的重要人物一起到来，知道他们长辈的用意，便稍微透露了自己和钟悔的关系，夏秋子等人识趣的招呼起心凌阁众人。心凌阁也因为钟悔的原因，得到铁三盟或多或少的照顾，慢慢的从一个中型门派升为著名大派了。

    因为太极宗和金鹰门的缘故，夜雨筹备的婚礼已经推迟了不少时间。他无意参加分赃，只给众人说星辰宗要了斐扬行星星系，就带着钟悔和一干弟子乘坐罗曼奥尔星人离开夏库伦，回去妖惑星举行婚礼了。

    无敌宗宗主林子云知道了星辰宗和紫药的关系，赶往东雷星的时候，夜雨等人已经离开夏库伦了。

    夜雨一直不想张扬婚礼，所以并没有告诉夏秋子他们自己的大婚。虽然陈惊天他们隐约知道钟悔的姐姐紫箔是夜雨的未婚妻，但是却一直不知道夜雨什么时候举行婚礼，直到林子云前来才知道这一点。

    陈惊天和夏秋子他们都见识到夜雨星辰宗的实力，连地盘都顾不得划分，立马转而商量前往祝贺夜雨的事了。

    林子云在夏库伦星有分部，心中惦记着紫箔这个疼爱万分的弟子，自告奋勇的取来一艘战舰，带着众多的夏库伦修真者前往银河系参加夜雨的婚礼了。

    众人都怕夜雨怪他们不请自来，准备的礼物都是极为珍贵，个中意思就不用多说了。

    回到妖惑星。天网已经和水影潇她们准备好婚礼事宜，就等夜雨和孟楚回来了。

    不过等夜雨回到妖惑星，却是吓了一跳，妖惑星来了很多宾客，庆祝夜雨的婚礼。除去妖惑星的上万宾客，还包括银河系人类代表张仪陇将军、进入艾刹干扰敌人多年的维尔、克姆、费雷、灵心道长等和夜雨在地球并肩作战过的基因战士和修道者。另外，阿修罗和撒旦两个种族也派来了代表祝贺夜雨和孟楚。来的人也是极具分量的，是异罗少将军和不少高级将领。

    原来天网通过古战神通知维尔，维尔当然要前来庆祝夜雨和孟楚大婚了。但阿修罗他们前来参加婚典。很大一方面是因为八部天龙和追随的罗曼奥尔星人地缘故。艾刹星系的罗曼奥尔星人知道八部天龙的复活，已经派遣代表，秘密和阿修罗撒旦人类联盟见面。隐约透露可以帮助人类对抗艾刹联盟地其他种族。因此，异罗等人也是不请自来，想趁着机会拉拢夜雨和旗下的八部天龙。

    刚刚来到妖惑星，异罗等就被星辰宗的低级弟子吓了一跳，想不到夜雨自己经营了这样庞大地势力。等见到夜雨带领出征的一干弟子回来。任异罗他们心机如何沉稳，还是惊得脸色顿变。星辰宗的这些弟子，随便一个都比他异罗还要厉害得多了。

    不过异罗能成为一族将军。自有过人之处，很快就定下心来，暗中发出讯息，通知亚当斯准备新的贺礼，抓紧时间亲自前来妖惑星了。

    夜雨和孟楚的婚礼，是按足了炎黄子孙地规矩，在结婚之前，新娘子是不能跟夜雨和盂楚见面地，一回到妖惑

    星，紫箔和菲琳还有李碧轩就被李霜柔接到了天诺城，而夜雨他们，只得呆在野渊沼泽的龙穴，等待着激动一刻的到来。

    婚姻是人生大事，夜雨和孟楚两人，这时也失去常态地激动欣喜，一点都没有宗主和长老的仪态。

    接连不断有宾客到来，夜雨计划中的小型婚礼终于完全的破灭，等到夏库伦战舰的到来，五六百夏库伦星系的宗派掌门领导到来，有名字统计的宾客人数总共一万三千一百零三人，规模空前宏大。

    知道林子云到来，因为大婚的缘故，夜雨和紫箔的心情都极好，也没有再计较紫钦的事，毕竟那不关林子云什么事，紫钦也命丧在紫药手上了，无敌宗和紫药的关系缓和下来。

    林子云前来参加婚礼虽然有私心，但看到紫箔一改以前忧郁性格，整个人开朗起来，心中也是十分高兴，和紫药相谈多时。紫药知道师尊对她的关切，当下师徒间隔膜消除，关系十分融洽。

    回到妖惑星一个星期，终于要举行典礼了。

    夜雨和盂楚，在寒天、李风的陪同下，带着一支庞大的队伍，浩浩荡荡的从龙穴出发，前往天诺城迎接新娘子

    野渊沼泽和天诺城之间，也被天网预先筑建了一条宽阔的公路，方便婚礼的进行。

    费了好大功夫，夜雨和盂楚才求得新娘子归来。菲琳、紫箔和李碧轩三人，乘坐了天网特别寻来的三辆豪华非常的悬浮轿车，慢慢的驶向了龙穴，最后分别在菲语、紫薰（紫笃师姐）、李霜柔的挽扶下，走进了装饰一新的龙穴宫殿一一经过星辰宗的扩建，宫殿规模已经比以前大了数倍了，更显典雅。

    婚礼隆重万分，众多的宾客挤满了龙穴，除了妖惑星本土居民，前来参加婚礼的，都是名动一方或者手握大权的大人物，随便拿一个出去，跺脚整个星球都得震动几下，夜雨也算是大出风头了。

    美丽的新娘子佩戴着夜雨带回来的情人泪和碧血凤凰钗，在明珠烛光映照下，更显娇羞动人，夜雨看得整个心神都沉醉了，什么天道、权势。这一刻，全都没有新娘子重要，这天地间，仿佛只剩她们两人了。

    夜雨和盂楚结拜成为兄弟，玛多茨一下就成为了两人的尊长，女方长辈则是林子云、水影潇还有李霜柔（李碧轩的结拜大姐），夜雨等拜过尊长。跟着就被狂热的宾客送入了各自的新房了。

    闹洞房之人识趣离开，就连喝得酩配大醉的寒天也被天网强行扶走，偌大的新房顿时安静了下来。只剩三个人影和飘摇不定的烛光。

    喝过交杯酒后，夜雨轻轻的掀开了紫箔和菲琳头上罩着的白纱，穿着洁白婚纱的紫箔和菲琳。脸上淡淡的粉上古老流传的胭脂，分外妩媚。夜雨看着她们地娇颜，整个心都沉醉了。新娘子是最漂亮的，尤其是紫箔和菲琳这绝世娇媚的美女。

    坐在巨大地锦床上的紫箔和菲琳对望一眼，娇羞的低下了头。用细不可闻地声音说出了丈夫古老的称谓：“相公！"

    夜雨心神一荡。随手布下了结界，吹灭了那对大红龙凤蜡烛，整个新房顿时漆黑一片……

    夜色旖旎。一夜温存。

    婚礼持续庆贺了一个星期。

    人类科技不断的进步，加上维尔等人不断的在后方骚扰敌军，艾刹攻势缓和下来，亚当斯才有时间参加夜雨的

    婚礼，不过军队不能长时间没有主帅，亚当斯和张仪陇等人因为战事地缘故，暗中吩咐了异罗相关事宜，就提前离开了妖惑星，赶往战斗前线了。

    疯狂了一个星期之后，宾客散去，寒天等人类弟子继续回到四层空间修炼。因为九天魔神脱困，四层空间重新连通起来，赤色世界浓厚火元素渐渐被其他元素取代，加上六芒星魔法阵被毁，魔法阵吸收其它元素转换成火元素效能消失，四层空间元素慢慢地变得平衡，还有其它三层空间存在的凶兽异物，更适合众人修炼。

    现在进入四层空间还是需要夜雨的六芒星项链，但出来，已经不用六芒星戒指了，只要进去第二层空间，就可以利用那里地魔法阵传递出来。

    妖物弟子也在天翼银狼带领下和夏库伦星系的宾客一同回到夏库伦，进入斐扬猎杀妖兽修炼。不知怎么的，斐扬的妖兽好像越来越厉害了，其妖兽元核，品阶也越来越高。

    异罗等待多时，终于和维尔、灵心道长这两个曾经和夜雨一起并肩作战过的战友找上了幸福生活中的夜雨。

    人类和阿修罗、撒旦联合起来的军事实力，已经超过艾刹联盟很多。不过，艾刹联盟胜在有强大的神殿战斗力作为后盾，人类和阿修罗、撒旦联军想不到什么办法可以克制他们，一直不敢反攻进入艾刹星系，知道了星辰宗的强大无匹的实力，亚当斯临走前，就吩咐了异罗请求夜雨出兵相助了。

    面对异罗和维尔的请求，夜雨想起了维尔曾经说过的“我是军人”，思绪良久，最后抬起头，淡淡的说：“战事己久，人类受创沉重，我也是人类的一份子，艾刹和本宗也有恩怨，他日进军艾刹，星辰宗必鼎力相助！"

    异罗也想不到夜雨不提任何条件就答应自己请求，心中大喜，连忙拱手说：“本将军替所有奋战在前线的战士多谢夜宗主了！本将马上回去准备反攻事宜，到时再通知宗主！"

    夜雨淡淡一笑，看着异罗他们离去，目光良久没有收回来，心中不知在想什么。

    异罗也想不到，这一去就是九年。足足九年，人类和阿修罗、撒旦联军才夺回艾刹死守的太古星系，把艾刹联军赶回艾刹星系，重新取回跳跃点的控制，做好了反攻准备。

    婚礼过后，夜雨带着紫箔和菲琳，乘坐八部天龙的老六迎楼罗，又带上了紫箔的火战神，方便联络，前往各个星系度蜜月了。

    唯一美中不足的地方，是蓝光这个电灯泡死活跟了过来。他修为强大，体内有黑晶不断的吸收进化，不用去斐扬修炼，两只小吞噬者又有老金照顾，再次赖上了夜雨。

    第四宇宙修真星系众多，夜雨他们先后去往了双鱼、泰曼尔、雅鲁拉、猎云豹四个星系游玩。为了避免狂蜂浪蝶骚扰影响兴致，夜雨毫不吝音的发出强大气势，少数不长眼的家伙，也被蓝光这个电灯泡兼打手给解决了。

    快乐时间过得很快，不多久就过了两年。关于希蕾的事夜雨也没有瞒紫妈她们。紫妈和菲琳女子心肠，居然对夜雨始乱终弃气愤不己，一举要求夜雨前往龙原星把希蕾一起接过来居住。

    夜雨也想前往龙原星探望一下维内尔和暗探一下艾刹神殿的实力，正所谓知己知彼，百战不殆，便应两位娇妻的要求，乘坐性能优越的迎楼罗，强行突破了艾刹的封锁，进入了艾刹星系了。

    虽然紫箔和菲琳现在实力已经很强，在夜雨的大开绿灯之下，实力突飞猛进，还修炼了两件夜雨特意为她们炼制的法宝，已经不差于度劫期修真者的实力了，但夜雨还是怕艾刹星系隐藏着什么超级高手，在迎楼罗上又用珍贵的材科给她们炼制了两件护体法宝，跟着命令蓝光贴身保护她们，做好万全准备，才降落到龙原星。

    至于那些追兵舰队，性能哪里比得上迎楼罗，早不知被抛到哪里去了。

    龙原星改变很大，由于神龙斗士的出现，加上龙神的复苏，需要的晶石量多，更加勤奋的替龙原星人改变体质，越来越多的龙原星战士突破身体的限制，晋升成为神龙斗士。而奥丁也因为银河战事不断吃紧，加上别的殖民星暴动不断的缘故，对龙原星的控制减弱，现在龙原星的控制权基本回到龙原星人手中，奥丁只在殖民首都派遣了些许战士，竖立着的大旗表明了这里是他们的殖民地，半放弃这个星球了。

    不过龙原星人也不敢过分的打击奥丁，免得惹火了对方，引来奥丁神殿战士的毁灭性打击。

卷二十一 艾刹攻略 第02章 自信

    维内尔家族的总部还是建立在古老的城市摩斯咖伦。但是，和以前不一样，现在这里已经成了龙原星的政治权力中心。得到龙神帮助的维内尔家族，很快就收服了古兰羽等三大势力，唯一剩下和奥丁有千丝万缕联系的法米莱商会，最后也屈于民族大义，全力支持维内尔家族对抗奥丁。曾经威风一时的天兽赌场，失去了奥丁的支持，很快就被团结起来的龙原星势力粉碎了。

    维内尔家族的域主府外形没有丝毫变化，但周围守卫实力却不是以前可以相比的，乘坐在蓝光背上的夜雨和紫箔菲琳三人，俯视之下，只见五队足有三四十人的队伍不断的在城主府附近巡视着，门口也有五六十人守卫，大多都是四级战士，其中不少还是次神龙斗士的水平，比起奥丁星的白鸟战士，还要厉害些许。

    夜雨暗自一笑，看来维内尔家族实力强大不少，不知和奥丁对抗战果如何？

    他不知道龙原星最近发生的事。

    现在夜雨已经不惧天莎星神殿的追杀了，也没有隐藏身份，轻轻拍了一下蓝光，示意他降落下来。

    守门的龙原星战士突然见到三个明显不是龙原星人的陌生人和一头巨大凶猛的异兽从天而降，神情顿时紧张起来，档档档的抽出兵器，闪着寒芒的锐利刃锋对准了夜雨他们。夜雨呵呵一笑，轻轻的从蓝光背上跃了下来，笑着说：“故人来访，不知维内尔何在？"

    这些守卫都知道维内尔长居龙原星，认识的外族朋友只有一个，但那是天莎星人，和眼前的一男两女毫无关联，还以为他们是奥丁派来刺杀维内尔的，脸色顿变，话也不多说。齐声冷喝，跟着就用意念力驱动兵器，发出阵阵寒光，朝着夜雨攻了过来。

    奥丁虽然没有和龙原星人大举开战，但时常会派人来暗杀龙原星重要人物。

    蓝光看到他们不自量力的攻击夜雨，这些日子他帮助夜雨清理苍蝇多了，眼前这些人实在太弱。也懒得出手，哼了一下，张嘴喷出蓝色气流。轻易的就把龙原星战士的兵器吹得四处纷飞，连众多战士都站立不稳的连续退了好几大步。

    龙原星战士惊惧的看着夜雨，其中领队战士忽然厉声尖啸起来。

    顿时间。周围巡逻地战士急速奔向了出事的府第大门，城主府里面也飞速出来了上百战士！

    夜雨定睛一看，里面出来的战士，带头的赫然就是夫莱恩。当初他可是守卫青鼎赌场的四级战士，不过看他现在的样子。应该是接受了龙神考验。晋升成为神龙斗士了。

    夜雨来龙原星主要是想接回希蕾还有打探艾刹神殿的实力，不想多生事端，呵呵一笑。对夫莱思说：“夫莱恩，维内尔何在？"

    夫莱恩微微一愣，举手制止正要出手地众战士，定定的看着夜雨，越看越觉得熟悉，最后轻喝一声，说：“阁下何人？为何要找城主？"

    夜雨现在才醒悟自己经过多次进化，尤其是服用了圣血，外貌发生不少变化，难怪夫莱恩认不出自己，于是运起维内尔山狄传授的龙原星改容秘术，转化成当初地相貌，跟着背后弹出一对洁白羽翼，沉声说：“我是螃蟹，记起来没有？”看到夜雨显露出当初的外貌，夫莱恩当然认得这就是螃蟹，他的画像还被供奉在城府地功勋殿上呢。他顿时惊喜的叫了出来：“螃蟹少爷你回来了！城主好想你了，希蕾小姐也在府里居住呢！"

    听到他这样说，在蓝光背上的菲琳心中难免也起了微微酸意，转头对紫箔说：“好痴情。我也想看看这妹子了。”

    误会已过，张弓拔弩的龙原星战士定下神来，才开始注意到异兽身上两个装束奇特，惊世绝伦，更胜天仙的女子来，一时间，全都呆住了，目光落在紫箔她们身上收不回来，想不到世上竟然有这祥美貌地人儿，比以貌美著称地龙原星女子还要漂亮不知多少倍。

    修真女子也是爱美之人，修为越高，就越容易修饰改换自己的容貌，就算是最平凡的相貌，有紫笃她们这样地修为，也能变得天仙一样动人，更何况紫箔她们原本就貌美非常，修炼星辰心法之后平添不少幽雅脱俗气息，貌胜洛神，难怪这些龙原星战士一见到她们，马上就如中了化石术一样动弹不得了。夜雨暗带星辰能量的轻轻咳嗽一下，总算把龙原星战士的魂魄拉了回来。

    夫莱恩看着夜雨微感不悦的神色，浑身激灵一下，连忙招呼着夜雨等人进入城主府，同时也分别派人通知维内尔和希蕾螃蟹来访了。

    蓝光最近急速生长，体积大了很多，最后还是利用缩体术，缩小了身体才进得了城主府。

    维内尔原本正在午休的，听到有人来报螃蟹来访，激动之下随便拿件衣服套起，疾步出来迎接夜雨了。

    稍微打扮过的希蕾，带上了夜雨送的水晶之心，有点羞涩却带着一丝惊喜渴望的神情走了出来。她是女子，仪态还是要注意的，心中激动，但也只是微微加快脚步，并没有像维内尔那样走得匆忙。

    夜雨还没有进入正殿，维内尔就迎了出来，一见到夜雨，猛的一拳打了过去，大笑着说：“二哥，你终于回来啦I"

    夜雨淡淡一笑，说：“我又回来。呵呵，三弟，他们都叫你城主，是不是……”

    维内尔无奈的摇摇头，苦笑着说：“老爸他们自说年纪已大，就把这个担子交给我，责任不轻啊！是了，这两位美女是？"

    维内尔也被紫药和菲琳的美貌吸引住了。

    夜雨充满爱意的看了她们一眼，说：“她们都是二哥的妻子。”

    希蕾住的地方离这里比较近，虽然出发没有维内尔早，但也只是稍慢就赶到这里，刚好听到夜雨介绍紫箔和菲琳，满怀欣喜悦的心登时如扑冷水，冰凉一片。

    她虽然说不用夜雨负责，但心中一直幻想着有一天夜雨会再次回到龙原星，将她迎娶过门，现在听到夜雨这话，幻想顿时破灭，整颗心一阵阵刺痛传来，如遭千万根针刺，欣悦的脸庞苍白起来，两只眼睛通红，晶莹泪花在眼眶打了两个转，终究没有掉下来。

    她咬着嘴唇，强忍心中伤痛，看着紫药和菲琳绝美的脸庞，再也忍受不住，双手掩面，转身奔了回去。

    紫箔和菲琳有着女性直觉，第一眼看到希蕾的时候，就认定她就是夜雨口中的女人，见到她悲切掩面而去，气恼的瞄了夜雨一眼，仿佛恨他到处留情，但同时也追了过去。

    维内尔微微一叹，只说了一句：“大哥，你好福气！"

    几人一同回到了内殿，维内尔派人请来了他们的结拜大哥波力特，又趁着空暇向夜雨道出了最近发生的一切，包括接受城主之位、统一龙原星、摧毁天兽、逼退奥丁等等。夜雨是整个龙原星的恩人了，启动龙神考验后功成身退，更是赢得了所有人的尊敬，维内尔现在对夜雨只有尊敬之心而无利用之意了。

    夜雨收回外放的伪装羽翼，换回原貌，坦言说出了自己人类的身份，当初是为了躲避天莎追杀才隐藏身份的。

    维内尔自从当了城主之后，经历事情很多，十分理解夜雨的做法，对夜雨隐藏身份的事没有丝毫埋怨，只不过一时改不了口，老是称夜雨为螃蟹。

    波力特很快也来了，他现在是龙原星次神龙斗士的总教官，负责提升他们的实力，接受龙神考验，可以说绝大部分的神龙斗士都是他的弟子，权势极大，对维内尔这个三弟十分忠心爱护，维内尔也是费了不少气力，才把他推上了这个高位的。

    波力特见到夜雨，难免惊讶夜雨进步之快，尤其听到夜雨原来是人类这一事实，张大嘴巴傻傻的问了一句：“二弟，人类也有你这样厉害的吗？"

    三人彻谈一夜，维内尔和波力特趁机请教起夜雨对抗奥丁，收回龙原星全部权力的战略部署。夜雨知道他们和奥丁的仇恨，稍微透露了一点消息，说：“大哥，三弟，不用多久，银河联军恐怕就要反攻艾刹，我手中也有些许势力，会和联军一起攻击艾刹联盟各种族主要星球，你们可以秘密的联系人手，到时一举推翻奥丁的统治。过两天，我就前往天莎星，打探他们的真正实力，顺便解决一点私人恩怨。”

    维内尔微微点了一下头，旋而有点担心的说：“艾刹星系四大种族的神殿势力都十分庞大，二哥一个人前往，怕不怕有危险，要不我派遣人手帮助二哥？"

    夜雨傲然一笑，说：“不是二哥夸口，这个宇宙虽大，但能取我性命的人恐怕不多！任天莎神殿是龙潭虎穴，二哥我都要闯他一闯！"

    话语间，夜雨气势顿长，帝王霸者气息充斥这整个内殿，脾视万物。

卷二十一 艾刹攻略 第03章 蓝光施威

    有关女人的话题男人是很难明了的，当晚菲琳和紫药不知跟希蕾说了些什么，反正第二天一早，她们就亲如姐

    妹了

    自紫笃她们要求夜雨前来龙原星接回希蕾，夜雨就知道她们已经默许了希蕾的存在，不过当看到她们相处和睦，夜雨心中还是舒了一口气。

    希蕾心中欢喜，等夜雨离开龙原星前往天莎星，就带着紫药和菲琳到处游玩，拉近彼此距离。夜雨离开龙原星

    之前，和她们三人依依惜别，关切叮嘱之言，自不必一一细述。

    天莎星位于艾刹星系中央偏西位置，由于各星球没有传送阵，夜雨看着维内尔在黑市高价买回来的星图，乘坐迎楼罗，还花了五天的时间，才来到了天莎星。

    和一般的行星星系不一样，天莎星所在的多摩丝星系，居然有两个恒星，如果把天莎星自转周期换算成为地球

    时间，一天三十六小时，日照时间达二十八小时之久，典型的日长夜短。

    天莎星上空布满了人造卫星。他们科技先进，夜雨恐怕被察觉，只得把迎楼罗停在附近的一个遍地黄沙纷飞的废弃行星，跟着释放出背后三对七彩羽翼，又运用星辰能量在上面布上白色能量层，掩盖住异样的羽翼颜色，直接的从虚空飞进了天莎星。

    维内尔知道夜雨要打探天莎星的虚实，特意的在黑市高价的购买了整套的天使装束和兵器伪天使之光，方便夜雨伪装天莎星人。

    在来之前，夜雨就在龙原星擒了一个外出的天莎星人，利用搜魂之术，粗略的读取了他大脑的知识，已经调查清楚天莎资料了。

    天莎星的权力机构类似古老的帝王贵族制度，其中包括神殿势力和皇族势力。天莎之王由皇族代表推选出来，挑战上一任帝王成功，就可以接任帝王之位。神殿是独立于皇族政权地另一权力机构。为首的十二大长老，全是八翼天使。现任的天莎之王年纪轻轻，野心极大，不断的派遣高手进入神殿，想夺取神殿权力，暗中控制神殿。

    夜雨知道要想调查神殿底细，最好莫过于进入神殿。所以显示出六翼，只要被具有势力的贵族势力发现，马上就会被引进他们的势力集体。参加神殿晋级测试，成为神殿战士的一员。

    天莎星体积极大，超过百分之八十地面和都被大海所覆盖。但剩下的百分之二十面积，已经比地球的总面积还要大了。

    夜雨降落目的地是浩瀚的大海中央。那个被读取资料的倒霉天使，正是库克家族外部地生意联络人，虽然不是库克家族的核心成员，但也知道不少秘密。

    夜雨来这里的目的。正是要击毁前来这里的库克家族地战舰。

    库克家族势力庞大。暗中走私军火给各殖民星种族，海底下面是他地秘密仓库之一。

    果然，一艘漆黑没有任何标记的战舰慢慢的从云层降落下来。

    夜雨在维尔口中知道。这战舰没有开防护罩，从而逃避探测卫星监察，上面涂有地黑漆材料，不但可以吸收飞船航行时发出的电磁波，还有类似防护罩的功能，更好的保护飞船，价格十分昂贵。不少星际海盗的飞船上面都有这样的一层东西，维内尔他们在艾刹冒充海盗横行多时，也是全靠这黑漆材料，才躲过了艾刹军队的多次围剿。

    不过战舰可以瞒过机械的探测，却无法瞒过夜雨双眼。夜雨冷冷一笑，暗自潜入海中，封印神珠白光一闪，巨大的蓝光突然从海底飞跃而出，带起晶莹浪花，急速奔袭那黑漆战舰。

    原本夜雨的意图是偷袭战舰，造成飞船爆炸的意外，而他则是外出的库克成员带回来的高手，躲过爆炸的厄运，成功打入库克家族，跟着被赏识进入神殿的。但是，经过详细考虑的夜雨，知道这法子并不完美，最后干脆釜底抽薪，派出蓝光攻击飞船，他就扮作在海底潜修的天莎星人，反正蓝光认识的人不多，就算库克家族的人知道蓝光，也以为他前来替夜雨报仇，怎么也想不到救他们的人竟然是夜雨。只要他背上羽翼还在，库克家族的人，怎么也不会想到一个人类竟然可以修炼天使九变进化出羽翼的。

    蓝光宛如一道蓝色电光，电射黑漆战舰，震天裂海的尖啸厉鸣，就连战舰里的库克家族成员都隐隐觉得连战舰也在震动，满怀惊惧之意看着这凶悍绝世的超级凶兽。

    天莎星凶兽巨多，从他们留在亚特兰蒂斯的凶兽就可见一斑，但是，像蓝光这样的凶兽，他们却也是没有见过

    蓝光巨翼一扬，整个身体斜斜的从战舰上空划过，八道暗蓝色的锐利爪气在战舰顶部狠狠的一划而过。

    天莎星战舰怎么也比不上罗曼奥尔星人，可以抵抗御死光炮的黑漆材料，竟然挡不住蓝光利爪发出的几道锐利爪气I

    爪气的攻击，威力本来比不上死光炮，但胜在能量集中一点，做到了连死光炮都不能做到的事情，只听得嘶的一声，战舰顿时裂开了几道十数米长，深达战舰内壁的巨大裂缝。

    蓝光簌的一转，掉过头来，额间尖角发出巨大闪电，九天雷击迎角而出，轰隆的炸在了崩裂的战舰顶部。

    受损的战舰终于支持不住，被九天雷击炸出了一个巨大的洞口。

    蓝光厉啸连起，尖角一道巨大闪电再次冒出，从缺口射入了战舰内部，跟着网状分支的散逸开来，四处飞射！

    这是夜雨改良的银蛇乱舞法诀，以蓝光现在的修为施展出来，登时就有五六十个修为低下的天莎星人命丧在这强大的网状闪电之下。

    蓝光杀得性起，双爪急挥，成片成片的蓝芒笼罩了战舰前端所有位置，巨大的闪电不断的从尖角发出，把厚实的战舰端部炸地破损不堪。

    修炼了半神术的蓝光，施法速度虽然没有夜雨快速，但接连而出的成片爪气，未必比机关枪差多少。

    刚刚被蓝光杀死的天莎星人，都是库克家族派出的商业好手，库克麦恩看到他们身亡，脸色剧变，又见这凶兽发狂般攻击自己战舰，目中利芒闪过。镇定的发出求救信号，同时，派出了大批天莎星和其他种族地高手。急速从战舰飞了出来，一同向着蓝光发动了攻势。

    库克家族经营军火走私，自是引起不少人眼红。特别是天莎星的敌对势力和外星际的星际海盗。为了保障利益安全，他们重金招揽和培育大量高级战士好手，以防意外地发生，每一次出船，都有上百高级战士跟随的。

    库克家族势力庞大。战舰出来的高手包括天莎星地炽天使、四翼荣耀天使。依玛纳古的七色战士、四色战士，玛雅星的黑羽战士，奥丁星的神兽战士、白鸟战士。实力强大无比。

    但是他们又怎能和度劫之后，吸收了众多妖兽真元能量，吞食黑晶实力大进的蓝光相比！

    蓝光眼中出现一丝蔑视之意，只要来地不是神殿十二长老八翼天使这些超级高手，多少也顶不住蓝光尖牙利爪之威，就算是巴塔迪诺和蒂娜科斯这两个六翼光明审判，在蓝光眼中，威胁力也不比小孩子大多少。玛雅星人赖以自豪地金色羽翼，黑羽战士已经可以抵挡出窍期高手的强大攻击的金色翅膀，还是轻易地就被蓝光发出的爪气撕裂，就连坚韧的躯体也被剖成几片，血肉纷飞的坠落海面。

    他们在一般人眼中，甚至在修真者眼中，都是较为强大的存在，但面对蓝光这连修真者都畏惧万分的妖修者，却是丝毫发挥不出应有的实力―双方根本不在同一等级。

    用不了十多分钟，上百的各族战士就被蓝光杀得七零八落，除了十来几个胆小机灵的家伙在外面游斗，保得性命外，基本都死的七七八八了。

    蓝光巨目闪烁嗜杀利芒，想起当初夜雨被杀，天翼银狼和自己也差点被巴塔迪诺和蒂娜科斯斩杀在五行星系，更是愤怒起来，看到远处海面飞来的数百艾刹战士，张口喷出了修炼星辰宗后形成的蓝色巨剑，狠狠的朝破损的战舰栏腰斩落！

    修炼星辰诀不是每人都像夜雨这样形成金丹星系的，而是根据个人的心性在气海彤成了如浩瀚的大海、坚实的大地、盘旋的飞剑、星球等乱七八糟的东西，蓝光修炼出来的，正是这把巨大的蓝色飞剑。

    蓝色飞剑比起蓝光的龙骨刀厉害多了，巨大的剑锋割裂空气，发出阵阵尖啸，连下面的大海，也被强大无比的气劲逼开形成巨大的裂缝，天地间，仿如被这蓝色巨剑劈开两半了。

    位于中间的战舰，遭遇可想而知，不过库克麦恩看到蓝光大展神威击杀众多家族高手，就知道不妙，早就和几个亲信手下和重要商业人员乘坐逃生飞船，离开了破损战舰，才逃过一劫。

    夜雨看到巨大的战舰被蓝光一剖而断，知道终于到了自己出场的时候了。

卷二十一 艾刹攻略 第04章 招揽

    蓝光一剑劈断战舰，巨大的蓝剑发出寒光的剑尖对准了外围的幸存艾刹战士，强大而凶悍的气势笼罩着附近上万平方的海域。

    感受到他张扬毫不内敛的气势，平时嚣张自负的艾刹高手，竟然从心底生出一阵深深的惧意，脸色死灰，没有人敢上前一步。

    正当艾刹战士踌躇不前的时候，只听到海底忽然传来冷哼之声：“哼，孽畜休得张狂！"

    刚刚接到求救信号从秘密仓库出来，赶到这里的库克家族高手，正好看到这惊心动魄的一幕。

    一条由海水形成的巨大凶悍的海蛇巨兽，从大海飞射而起，和半空中漂浮的巨大蓝剑绞缠斗个难分难解。巨大的浪花被激荡的气流激得形成数十米的巨大浪涛，就连周围的艾刹高手，也被海蛇和巨剑发出地气劲逼退两三百米之远。

    海蛇不断的喷出冰剑，和蓝剑发出的剑光交碰，被击破后四溅，威势惊人，更是加深了众人对这声音的主人敬服之意。

    凶兽见到海蛇出现。猛的扑了过来，粗大的闪电和尖锐凌厉无比的爪气，狠狠地落在了海蛇身上。

    被凶兽攻击，海蛇却是丝毫不惧，粗大的水柱从海面升起，不断的注入海蛇当中。巨大地海蛇得到海水补充，体积更为庞大。足有百多米长，腰身粗壮处也有三米宽度。

    海蛇本是由海水形成，凶兽的闪电爪气等攻击。轻易就从它身体透射而出，对海蛇造成不了什么伤害，但海蛇喷出的巨大冰剑。却是极具威力，对抗艾刹战士神威惊人地凶兽，和海蛇相拼多时，却是落入了下风。

    一个背上伸展着三对洁白耀目羽翼的俊逸青牟，踏着浪花。慢慢的从海下升了起来。只见他踏在浪花之上。手提一把古朴的伪天使之光，不断的挥动着，指挥巨大海蛇和蓝色巨剑相搏。

    在艾刹众人眼中。那蓝色异兽仿佛极为惧怕这俊逸青年，见到他出现，厉啸着收回巨剑，双翼一收，直直刺入大海之中，转眼间，就消失得无影无踪。

    夜雨淡淡地叹了口气，轻轻一挥手，那巨大地凶悍无比的海蛇，突然间变回海水，就如玻璃被敲碎，哗啦啦的散逸开来，落入海中消失不见了。

    夜雨有点惋惜地看着蓝光消失的海域，六只羽翼收了回来，随着慢慢平静下来的海浪，踩着浪花正要潜入大海之中。

    库克麦恩和赶来的家族高手还有残余的二三十个随行的战士就在附近观看蓝光和海蛇惊心动魄的战斗，现在看到凶兽逸走，制造出海蛇的三对羽翼的超级高手又要离去，马上就带人飞了过来，急声说：“朋友请慢走！"

    夜雨心中暗喜，转过身来，脚下始终踩着那不断涌起的浪花，淡然问道：“阁下有何事？"

    库克麦恩看到夜雨止住去势，喜说：麦恩谢过朋友救命之恩。不知朋友如何称呼？"

    夜雨定定的看着库克麦恩，锐利的眼芒仿佛要把他看个透彻，最后才淡淡的说：“没有什么值得相谢的。荒野之人，名字也不用多说了。不过这近日才在这出没的凶兽，凶悍无比，附近海域已经有不少灵兽死在他利爪之下。我和他相斗几次，奈何都无法将其歼灭，你们以后要小心点了。”

    库克麦恩被夜雨的目光看得浑身不自然，听夜雨不愿透露自己名字，也没有介意，连忙说：“这凶兽强大无

    比，我们众多高级战士都不是他的对手，他一日不除，经过这海域的人一日不得安心。不知朋友是否知道他的来历？夕，

    夜雨摇头说：“这我倒是不清楚。我在海底潜修多时，前几天突然发现来了这只凶悍异兽猎杀海中其他灵兽，

    便出手一击，那知道他实力强大，又狡猾无比，多次逃过我的追杀。我还得快点追去，不然失去他的踪迹，以后要想猎杀这残忍凶兽可就不容易了。”

    六翼天使有几个？那都是神殿的超级高手，就连天莎之王凯西奥，听说也只有三对光翼，麦恩突然遇到有三对羽翼的天使，又听他说在海底潜修多时，料想他没有什么效忠势力，那会让他轻易离去，连忙说：“朋友不用急，这异兽狡猾，就算朋友前往追杀，恐怕也是无功而返，不如跟在下回去。在下家族也略有势力，寻找这异兽应该不是很困难，到时朋友再去击杀他也不迟！"

    麦恩旁边的智囊，原本觉得夜雨口音不对，还想提醒麦恩他的来历可疑，不过看到夜雨那三对分外刺目的羽翼，又见麦恩一点都没有提起这事，还以为夜雨潜修多时，并不是这里的人，口音和现在的人不一样，也不是什么出奇的事，便没有多想了。

    夜雨沉吟一下，才说：“我在海底潜修，都有三千多年之久，要不是这凶兽，也不会出来。阁下就不用多说了。”他是婉然拒绝了麦恩的邀请。

    麦恩有点好奇的说：“朋友为何在海底潜修数千年呢？"

    夜雨神色黯然，心中却是回想起读取的那个天使资料。说：“几千年前，我们天莎星和人类仙人展开了决战，父亲身亡，天莎战败，我就立下宏愿，终有一日杀回银河系。那知道这一修炼就是几千年，我现在什么都是看化了。”

    周围的天莎星人。听到夜雨说他的父亲，居然参加过上次的神魔大战，又听他说在海底潜修三千多年。眼中俱是冒起崇敬神色，怪不得那强大无比地凶兽，见到他都要逃逸而去了。

    艾刹种族在地球统治地球人类的时候。都是自称为神的，不过他们所说的仙人，并不是第二宇宙的仙人，而是原先在银河系的修真者。

    那一战，艾刹种族是大败收场。幸好那时银河忽然发生剧变。众多修真者被逼离开银河系。艾刹种族为了避免过多伤亡，和修真者签下协约，不得派遣神殿高手进入银河系。还有不得暴力征服地球人类，所以艾刹才自称为神，意图从思想上征服人类。

    麦恩听到夜雨是为了战胜银河仙人才潜修的，心中一动，说：“数千年前地战争已经过去了。但是！现在，银河系的人类，联合了阿修罗、撒旦，意图侵略我们艾刹星系，朋友修为惊人，为何要白白浪费数千年修得的强大实力，不为我们天莎出一分力？如果朋友愿意地话，在下愿意推荐朋友进入军队，甚至神殿！"

    麦恩越说越是兴奋，语气逐渐高昂起来，充满了诱惑力。

    夜雨神色一动，仿佛被麦恩说动了。

    麦恩密切留意着夜雨神态，更加兴奋的说：“朋友修为惊人，进入军队，绝对可以成就一番伟业。就算进入神殿，也是莫大荣耀。听说神殿的十二位大长老，都只是八翼天使，只要朋友进入神殿修得高级法诀，修为再进一步，恐怕下一任大长老就是朋友了。”

    这是隐隐透露出对神殿地不敬，但在这里的战士，都知道库克家族和凯西奥关系密切，而凯西奥和神殿是面和心不和的，倒是没有发表意见。

    夜雨听到库克麦恩赤裸裸的诱惑收买，目中精光闪烁，沉吟半刻才说：“封候拜相我倒是没有什么兴趣，不过

    可以进入神殿，修得高深法诀，那是一件美事。最近修炼多时，修为不见进步，恐怕是因为法诀的原因了。”

    夜雨话以表明，库克麦恩那会听不明白。进入神殿是所有天莎战士地心愿目标，就连这潜修数千年地老头都不倒外。库克麦恩如是想。

    凯西奥正需要强大的好手进入神殿高层，这突然出现的夜雨，却是极好人选。把他推荐给凯西奥，对库克家族可是大有好处。凯西奥固然会重重酬谢库克家族，进入神殿身居高位地夜雨，也不会不对库克家族另眼相看，那库克家族的地位更稳固了。

    至于夜雨的忠诚，就交给凯西奥自己考察了。就算库克家族自己考察完，凯西奥还是不会放心，自己再次考察，库克家族没有必要多费心思。库克麦恩一开始就意识到这一点，所以才没有详细的询问夜雨的来历。他并不是家族的最核心成员，正想着借助夜雨进入家族核心，对夜雨越发尊敬起来，亲自把夜雨安排进入逃生飞船的豪华卧室。

    战舰已经被毁，库克也没有必要进入海底秘密仓库提取武器，便回头驶向了库克家族位于天莎星首都的家族总

卷二十一 艾刹攻略 第05章 卡林雅

    天莎星首都极为繁荣，不过由于人稀地广，房屋布局都是往宽广发展，并不像人类建筑一样动辄高达百层。

    天莎星人数不多，只有千万左右，都集中在几个主要的城市。其余地方，几乎都是凶善猛禽的领域，因此，不少天莎星人都会捕捉驯养一些灵性异兽，或者利用基因技术培育出具有低级智慧的物种，为他们所用。

    由于天莎星人天生羽翼，为了避免借用工具导致羽翼退化，除了宇宙飞船等星际航行工具，并没有发展出其它代步工具。天莎星的交通几乎都是依靠他们双腿或者羽翼进行，只有少数人会乘坐飞行异兽或者铁甲犀等兽类代步。

    库克麦恩的逃生飞船，在首都之外就停落下来。为了避免有人借用战舰叛变，天莎星法令规定，任何战舰飞船不得擅自进入首都区域，违者视为谋反叛逆。库克家族势力虽然庞大，也不敢违反这禁令。

    库克家族的人早收到信息，知道六翼天使的到来。他们对夜雨极为重视，家族二当家库克富格亲自带人来到首都出入口迎接夜雨。

    回来之时，夜雨见到在附近飞行的许多天使，见到库克家族的人飞过，都是收敛起翅膀的降落下来，显示出库克在首都具有的强大势力。

    整个首都从外到里分为三个居住圈，最外层居住的是一般居民，军事防御力较差。中层居住的是富庶家庭和大多数的贵族阶层，防御力强大，由高级天使组成的三万天使军团，负责这一层防护使命。最内一层，也是天莎星权力机构，天莎皇宫就在中央，负责守卫的是一万炽天使军团。其中，全部由荣耀天使组成的一千皇族禁卫。则专门负责皇宫安全。

    令夜雨感到惊讶的是，神殿竟然不是位于首都，而是在远隔万里之外的神山。神殿没有任何防护军事力量，但夜雨转念一想，才醒悟神殿所有成员实力都强大无比，那还需要军队的守卫。

    后来夜雨粗略统计一下，库克家族显露出来地势力。光各族二级战士就有上千人，一级战士三百多人，特级战士七十多个。加上隐藏在暗中的实力，差不多相当皇族十分之一的守护力量，怪不得天莎法令禁制战舰飞船不得擅自进入首都城市了。如果几个大势力联合起来，加上强大战舰火力支持，夺取政权也不是天方夜谭的事。

    内层生话的居民，对库克家族敬畏之意淡了许多，很多都是惊异的看着夜雨这个六翼天使。不知是从那而来的超级高手。

    回到库克总部。库克富格马上就为夜雨安排了一栋独立别墅，并安排了十多天使负责他地日常起居，跟着就秘密的派人通知天莎之王凯西奥了。

    夜雨看着楼外蜿然而过的小溪。宽阔无比地庭园无数奇花异草争相竞放，阵阵醉人香气随着清爽微风送入阁楼之内，清香怡人。

    众多温顺的兽类在花间古树之下出没，几个扇动着洁白羽翼的天使在花间飞舞，看得夜雨感叹不已。这是寻常天莎贵族都无法享受地待遇，换了在地球的他，怎样也想不到会有这样的一天，被誉为西方神族的天使，居然成了他看护修整林苑的仆人。

    夜雨轻轻一挥手，摒退了给他捶背地美女天使，吩咐她准备美食，跟着转身坐了起来，拿起一片削好地果肉，放入嘴中，细细的品尝起来。

    衣雨知道，库克家族对他不是放心的，派来地十多仆人，起码有三个是具有荣耀天使实力的高手，他们隐藏实力的唯一目的，只能是监视夜雨，但任他们如果训练擅长隐匿实力，还是无法躲过夜雨的金晴火眼。

    时间就在安逸中悄悄逝去，夜雨这几天没有做过任何事情，也就是陪陪前来的麦恩、富格等聊聊天。他读取了库克那联系人的大脑资料，随便富格他们怎么试探，都能应对个丝毫不差，一些不知道的事情，都借口潜修过久，不甚了解推搪过去，倒是没有引起他们的怀疑。

    库克他们怎么也是想不到，夜雨不但具有了天使外形的羽翼，又有天使记忆，和真正的天使没有什么两样，他们又怎么试探出夜雨的破绽。

    就这样又过了一个星期，凯西奥终于派人来接夜雨前往皇宫了。

    来的人夜雨是怎么也想不到的，竟然是在地球劫持过的卡林雅！

    卡林雅资质惊人，修炼了天使九变衍生出来的绝对力量，实力可以瞬间暴涨一倍，离开地球之后，得到凯西奥的赏识，成为了皇族禁卫第二大队的统领。凯西奥对其十分信任，听到库克家族来了一个三翼天使，考虑再三，最后派遣了卡林雅前往，一方面是以示自已的诚意，另外，卡林雅得到他亲自指点，修得真正的天使九变，实力突飞猛进，如果使用绝对力量，不比神殿的六翼天使差多少，也想借此来试探一下夜雨这六翼天使究竟有多少斤两。

    当夜雨看到富格和麦恩陪同着卡林雅出现在别墅的时候，猛的吓了一跳。说实话，他对卡林雅这个天使，心中也是莫名的有一丝道不清的感情的。

    卡林雅第一眼见到夜雨的时候，也是愣了一下，冰冷的目光注视了夜雨良久，最后才回过神来，眼中不察觉的闪过淡淡的失望之意，转眼又变回了那寒冷如冰的脸容。

    卡林雅暗暗的叹了一口气，心中浮现出夜雨的容颜：“你可知道，我已经无可救药的爱上你了，爱上你这个天莎星的敌人。看到眼前之人，相貌和你完全两样，竟然让我忽然生出他就是你的感觉。是不是我太过想你了，还是他的气质和你十分类似，才出现这样的幻觉？你，现在究竟在那里呢？"

    富格当然不知道卡林雅内心的想法，对夜雨呵呵一笑，说：“紫斐兄弟，在这里还住得习惯吧。让我来介绍一下，这是皇族禁卫第二大队的统领卡林雅大人。卡林雅大人年纪轻轻就纯领着皇族禁卫上千荣耀天使，深受帝王的看重，前途无可限量。卡林雅大人，这是紫斐兄弟，在大海潜修三千多年，实力强大，在凶兽爪下救回麦恩等人，对库克具有大恩。”

    卡林雅看着夜雨，冷冷的说：“紫斐，听闻你独立追杀一只蓝色异兽，你可知他的来历？"

    她的话气冷得如同一月寒冰，除了寒冷之外不带任何感情，对比起夜雨以前见到的卡林雅，变化异常巨大。

    夜雨暗自定了一下心神，淡淡的说：“那只凶兽突然出现，我也是看不过眼才出于相搏。它的来历，在下就不清楚了。”

    卡林雅深深的看着夜雨，锐利的目光紧紧的盯着夜雨的眼晴，具有深意的说：“本人一个朋友，他也是有一只巨大的蓝色异兽。听麦恩描述，这突然出现的异兽，居然和我朋友的异兽有几分相似，不知两者是否有联系，还望阁下能跟本人回去一下，详细描述一番。”

    夜雨毫不畏惧的迎上了卡林雅锐利的目光，微微想了一下，才说：“不知这是帝王的意思，还是卡林雅小姐的意思？"

    卡林雅冰冷的脸孔居然出现淡淡犹豫之意，思索一下，才说：“这是本人的意思。不过帝王邀请阁下前住皇宫一聚，不知阁下是否赏脸？"

    夜雨苦笑说：“还到我不愿意吗？"

    麦恩感觉到两人说话有点奇怪，呵呵一下，插口说：“卡林雅大人，紫斐兄弟，在下已经备好酒席，不如入席细谈如何？"

    库克家族势力极大，卡林雅这个禁卫统领也不好得罪，微微点了一下头，说：“也好。不过帝王吩咐今晚接见紫斐，本统领还要带他回去复命，恐怕不能呆多久了。”

    夜雨这个客人自是没有什么异议，当下和库克富格、麦恩还有三个库克家族的核心成员，来了一席相互拉拢吹嘘的酒席。

    酒席间，卡林雅始终板着冰冷脸孔，不断的出言相试夜雨。

    库克家族的人还以为卡林雅是奉凯西奥的命令试探夜雨，并没有什么惊奇。

    夜雨却是冒出一身冷汗，这卡林雅问的问题，几乎都隐晦的提及到地球的情况和他以前遇到卡林雅的细节，要不是夜雨应付的极为小心，只怕就得露出马脚。

    夜雨心中明白，卡林雅是对他的身份产生了怀疑，却不知她为何认为自己就是夜雨，要知道他现在的样子，和以前是完全不一样的。

    不过还好，关于蓝光的话题，卡林雅却是一句都没有提及。夜雨最后横下心来，万一暴露身份，最多一走了之，只要不被天莎精锐部队围上，要留下他也不是容易的事。

卷二十一 艾刹攻略 第06章 十翼天使

    天莎星皇宫之外守卫森然，但天莎之王凯西奥的宫闹，却是一个守卫都没有。

    夜雨知道，这是凯西奥对自己实力极度自信的体现。

    他跟随卡林雅进入了宫殿。外面的守卫看到卡林雅亲自带人来，也不知道之前是否被知会过，只是随便盘查一下，就放他们进入内殿了。

    长长的走廊墙壁和巨大的宫柱上面雕刻满天莎星英雄天使，和敌人、野兽战斗的画面，雕工极为精细，彩色描绘使得画面更加传神逼真，夜雨看得心潮激动，仿佛画面的英雄就是他自己一样。

    卡林雅原本对夜雨心存怀疑，看到他一路对壁画十分注意，脸上掩饰不住的出现兴奋神情，自信不禁动摇了几分，也不知道他是否就是夜雨。

    走进了巨大但陈设简单的内殿，夜雨发现偌大的内殿居然一个侍卫裨女都没有。七尊高大的三翼天使雕像排放在内殿旁，头部无一例外的朝着内殿中前方的高达五六米的巨型雕像望了过去。

    中间的雕像就是长有十二只金色羽翼的圣王天使的雕像。曾经被夜雨拥有过的大天使之光，正握在着巨型的雕像上面，不过剑身体积不大，放在雕像上面仿佛是小玩具。不知是不是得到土灵兽灵魂的结果，大天使之光表面漆黑俱去，整把剑体吞吐着白色寒芒，剑柄上面的天使，两只羽翼，居然在轻微的扇动着，比起在夜雨手中时，不知拉风了多少倍。

    一个长有三对光翼的天使背对着夜雨站立在雕像前面，浑身散发出淡淡的威严气息，把他周围十多米范围都纳入了他的领域范围。

    人类修真者修为高了，可以形成自己的气场，天使这高等智慧物种。也发展出自己独有的领域，在凯西奥领域之内，没有动静可以瞒过他的神识。

    土灵兽灵魂感觉到夜雨的气息，大天使之光轻轻地震动起来，那天使背影也轻轻一震。大天使之光拿了回来，却无人可以使用，只得放在了雕像手中。夜雨一出现，却莫名而动了。

    夜雨感觉到这身躯蕴涵的强大能量，绝对不是表面三对光翼那么简单。他神色不动。上前几步，刚好在凯西奥领域边缘，危险气息笼罩不到的地方。

    卡林雅得到凯西奥的器重。更是清楚凯西奥的性格，告退也不说一声，转身就离开了内殿。

    凯西奥习惯孤独自处。这样的天才，其实内心也是十分孤寂的，因为他们看不起低庸之人。又找不到和自己同样优秀地人才，只能忍受这孤独，永远当那高高在上的裁决者。

    凯西奥沉着脸转了过来。深邃的目光紧紧地盯着夜雨。比起夜雨，他多了一分张狂、锋芒毕露的气势，自然而然形成的霸气笼罩着夜雨全身。这霸气和实力无关，是上位者自然积存地威势，比起修真高手散发的气势，有着本质的区别。

    在一般人眼中，夜雨如果不特意散发气势，永远如一把插在鞘中利刃，一日不出鞘，外人一日不知道藏在鞘里的刃锋有多么锋利，多么的让人恐惧。这点，他和凯西奥是完全不同地。不过，夜雨自己知道，这个凯西奥，那股气势却是故意散发出来地，其实他和自己是同一类人，背上三对光翼代表的水平，怕是连他五分之一实力都不到。

    凯西奥瞬间散发出强大气势压制着大天使之光的骚动，淡淡地对夜雨说：“你练到几变了？”大天使之光无端自鸣，就引起了凯西奥的注意，跟着注视夜雨的时候，已经看出了夜雨修炼过天使九变了。

    夜雨心中闪过警惕之意，话语恭敬却显示出自负之极的语气，说：“帝王神目惊人，一下就看出了在下修炼的法诀。不错，在下刚刚突破了天使九变第三变，进入第四变境界了！"

    凯西奥脸色稍微缓和过来，有点赞叹的说：“听说你在海底潜修了三千多年，但有这样的成就，也是十分不错了。不过你是从那里得来天使九变秘诀的？"

    夜雨随意笑了一下，径直找了一张巨椅坐了下来，无视凯西奥散发出来的气势。他不在凯西奥的领域之内，所

    受压力大幅度减低，加上他也是统率着星辰宗数千弟子的强势人物，自然不惧凯西奥的气势。

    他毫不畏惧的迎着凯西奥有如实质的目光，淡淡的说：“这是我父亲传下来的法诀，至于来历，在下就不是很请楚了。”

    凯西奥也是无意中在藏宝秘库发现了天使九变的秘诀，以他惊人资质，才年纪轻轻就击败了上届天莎之王，成为天莎星的最高霸主。

    凯西奥也不怎么在意夜雨天使九变的来历，在他看来，夜雨（紫斐）修炼了天使九变数千年，才到今天的境界，资质远不及自己，不会对自己造成什么危害，他现在迫切需要一位实力强大的高手，应付神殿的攻势。皇族帝权与神殿的争斗起来越白热化了，一天不控制神殿，凯西奥就无法如臂使唤神殿的超级高手。他倚为助臂的七大天使，实力勉强可以，但神殿众人对他们十分熟悉，几乎每天都留意这他们的行踪，想改换容貌进入神殿也是不可能的事。

    在这个时候，突然出现一个潜修三千多年的高手，凯西奥知道机会来了，他吩咐库克不得泄漏夜雨出现的消息，同时暗中派人调查夜雨的来历，却无法取得夜雨的任何资料。看到调查结果，凯西奥反倒更加相信夜雨的来历。夜雨身为天使，不可能是外族界的敌人派来的，还有的可能就是神殿派来的高手，想进入皇族权力中心。但如果这成立的话，以神殿的势力，断然不会连一个虚构的身份都没有给他做出来。

    断定了夜雨的来历没有可疑，对一个实力强大，又不会对自己造成威胁的人才，凯西奥已经暗自决定了让他打入神殿，趁机夺取神殿的控制权力了。突然出现这样一个神秘高手，神殿是不会怀疑上凯西奥的，天莎星高手几乎都掌握在神殿手中，凯西奥唯一可用的七大天使，全部在他们的监视之下，凯西奥现在想的，是如何收服夜雨并为他安排一个合适又不令人怀疑的身份。

    想到这里，凯西奥脸色一紧，冷然说：“天使九变乃圣王天使的独门秘诀，非我皇族之人，不得私自修炼。不过本王爱惜你的才华，念你修为得来不易，如果你能加入我们皇族，本王倒是可以网开一面。”

    天莎星等级制度森然，凯西奥亲自应允夜雨进入皇族，已经是莫大的恩典了。

    夜雨看着凯西奥背后三对光翼，嘿嘿一笑，背后光芒闪烁，一对更加巨大的羽翼伸了出来，竟然变成了八翼天

    使

    变成八翼天使的夜雨，气势顿时疯长一倍有余，强大的气势，竟然把凯西释放出来的领域，硬生生的逼开了两米：“帝王虽贵为天莎之王，但在下生性懒散，潜修多年，一心追求更高境界，对权力早就看化，恕无法追随帝王了。”

    凯西奥知道夜雨是小看自己，对他多次自称在下，并没有怪罪夜雨。他野心蓬勃，一心追求强大的权势和实力，心中自有容人之量，他知道如果不显示出更为强大的实力震慑夜雨，是无法让他甘心为自己效力的，微笑着也不说话，背后也是光芒闪起，两对光翼从天莎特制的战甲背后开口处伸了出来，竟然比夜雨还多了两只翅膀！

    这才是凯西奥真正的实力！

    看着气势疯长却毫无停顿之意的凯西奥，夜雨心中也是吃了一惊，原本他估计凯西奥就是八翼天使的水平。毕竟，在天莎数千年的历史中，就只有圣王天使修炼出十二只羽翼。在他之后，天莎星的高手最多也只修炼出八只羽翼，那知道，这凯西奥，已经成为了仅次圣王天使的十翼超级高手了。如果夜雨单纯修炼天使九变，即使修练出神秘的七彩天使，也没有多大把握战胜凯西奥。

    凯西奥很是受用的看着夜雨惊诧的表情，微笑着说：“天使九变分为九个阶段，前面六个阶段，每突破一变，就会修练出一对羽翼，后面三变，十二羽翼呈现出绿、黄、金三色，修炼到最高境界，十二只羽翼全部呈现金色光芒。早在十多年前，本王就突破了八翼境界，成功修练出五对光翼。最近这两年，居然隐隐的有突破兆头，比起你的八只羽翼，本王还算差强人意吧？"

    夜雨原本只有三对七彩羽翼，刚刚出现的第四对羽翼，只是利用强大的星辰能量和能量结晶花手段，变幻出来的，不像凯西奥十只羽翼都是货真价实的家伙。

卷二十一 艾刹攻略 第07章 大棒与香摸摸

    在凯西奥庞大气势笼罩下的夜雨，脸上出现淡淡的惊惶之意，但很快就恢复过来，神色有点黯然又带着失落，

    微微感叹的说：“帝王那里是差强人意，筒直是惊世绝伦！在下自负资质惊人，修炼三千多年，竟然不及帝王现在

    的境界，唉！天莎星数千年来，最高境界的也是八翼天使，如果外界知道帝王的真实实力，不知又是一个怎样的局面I夕，

    凯西奥大棒巳出，震慑夜雨目的达到，香模模也跟着抛了出来。他淡淡的说：“本王和紫斐你也算是同门师兄弟了，本王走在前面，理应指点你一番。其实这天使九变，和人类的修真法诀十分类似，天莎神殿之中，也收藏了不少类似秘典，如果可以进入神殿修行，习得这些秘典，对你修为的提升，应该有不少好处。尽管你修为惊人，进入神殿不难，但要进入神殿核心观看修炼这些秘典，也是不容易。不过，如果有本王相助，事情就变得简单了，你明白吗？"

    夜雨稍微思考了一下，脸色变得有点不自然，说：“帝王的意思，是要帮助我进入神殿核心层？"

    凯西奥淡淡一笑，说：“紫斐的确聪慧。不错，本王有这个意思！"

    夜雨脸色变幻不定，半晌才说：“虽然在下潜修了数千年，但天下没有白吃的午餐这道理还是懂的。神殿自古存在，是天莎精神支柱，进入他的核心层岂是简单的事！"

    凯西奥呵呵一笑，赞叹的说：“和聪明人说话就是简卑。老实说，神殿在天莎建族的时候，作为精神支柱凝聚族人向心力，起了不可磨灭的作用。但是，今天的神殿，已经落伍，不但不能促进天莎星人的发展。相反还会阻碍天莎发展，已经成为一颗毒瘤了。神殿拥有众多高深法诀，偏偏闭技自珍，只允许修炼有成地战士进入神殿修炼，却不愿公报天下。想天莎星人才众多，却不是每人都有机遇修炼成为强大战士进入神殿的，这相当白白浪费了天莎的人力资源。从另外一方面。进入神殿的战士，基本是没有可能出来管理天莎星事务的，变相的囚禁了我们的杰出人才。神殿变革。势在必行！"

    凯西奥也不知自己为何会在紫斐面前大吐自己地野心：“如果给我掌握神殿，不用百年，天莎星将会是强者林立的时代。称霸艾刹，横扫第四宇宙，不再是梦想！"

    夜雨看着意气风发的凯西奥，忽然有点理解他地抱负，作为一个真心为民的王者。凯西奥做得没有错。但夜雨却是人类，一个天莎星人想踩在脚底的人类种族。他目中寒光冒起，紧紧地看着凯西奥。说：“帝王，你想紫斐怎么做？"

    凯西奥原本英俊无比的脸上突然出现一丝若隐若现的黑气，语气沉稳的说：“我帮助你进入神殿核心，五年之内，你需要在神殿寻觅助手，建立自己的势力，必要之时，配合本王，夺取十二长老地权力，将神殿处于皇族控制地手中！"

    夜雨沉吟着说：“神殿势力根深蒂固，虽然紫斐不知这十二长老在天莎族人心中威信如何，但要在五年内建立独立势力，推翻神殿这天莎的精神统治，恐怕还是还急躁了一点。”

    凯西奥有意无意的肩动了一下背上地十只光翼，有点无奈的说：“已经没有时间让我们拖下去了，其他星系的仙人，已经知道艾刹的神殿战士介入了艾刹和银河的战事，也暗中派出高手，帮助人类袭击我们的战士。现在艾刹在银河系的战线不断紧缩，恐怕不用十年，战场就得转移到艾刹星系。我们不能等到那一天。那时再贸然推翻神殿，必然会引起极大恐慌动乱，这是我不愿见到的。原本只有我一个人，五年内要控制神殿是不可能的，但是，现在有了你，相信不用多久，你就会进化为十翼天使，以我们两人的实力，对付那十二长老绝对没有问题。本王已经在神殿下层布置了不少人手，可惜就没有实力相当的高手进入神殿核心领导层，现在就靠紫斐你帮本王完成这个心愿了I"

    夜雨有点佩服凯西奥的高赡远瞩了，不过凯西奥的意思正合夜雨的念头，夜雨知道如果这时不答应，恐怕就难以走出这里了，便重重的点了一下头，说：“帝王苦心紫斐明白！紫斐定不负帝王重托！"

    凯西奥脸上出现淡淡的笑意，身形一闪，瞬间来到夜雨面前，轻轻的拍了一下夜雨的肩膀，说：“他日天莎一族能够称霸宇宙，紫斐功不可没！好了，本王要帮你寻找一个合适的身份，这几天就委屈你在这里呆一下，有什么需要，尽管向卡林雅提出来。”

    凯西奥效率惊人，不到三天，就为夜雨找到一个合适的身份了。至于原来出现的紫斐，在库克家族的成员隐瞒下，并没有泄漏出去，就算当初见过夜雨的战士，也只知道夜雨这个潜修高手，不适现实的浮华，又回去茫茫大海修炼了。这只是一个小小的插曲，不问世事的神殿，如果不特意调查库克家族，根本没有可能会知道这昙花一现的紫斐的。

    凯西奥为夜雨寻找的身份是一个没落贵族之后。这个贵族是真有其人，家族唯一的后人喜好习武，到处寻找名师指点，家族败落之后，已经修炼得一身好武技。后来他神秘失踪百年之久，最后出现时，已经修炼到高阶荣耀天使的惊人境界。不过他很快就再次隐藏起来，继续潜修，直到现在，仍旧没有露面。

    这个贵族后代资质并不是十分之高，最后潜修百年，实力仍是荣耀天使的水平，被凯西奥看重他的身份，派出了卡林雅和五十凯西奥暗中训练出来的死士，轻易的就将他从一个渺无人烟的谷岭捉了回来。

    这个贵族并没有多少人记得他的外貌，体型相貌都和夜雨差不多，夜雨按照凯西奥请回来的易容大师随便改装一下，活然就成了个翻版贵族了。

    凯西奥吩咐手下把这个死狗一样的贵族拖了下去。夜雨不知道他们是怎么处理的，反正未来的日子，神殿就没有怀疑过夜雨的身份，夜雨也没有再见到这个贵族出现了。

    一番功夫之后，夜雨神韵没有发生多大变化，但仔细一看，就可以发现他变了一个人似的。当看完了这个贵族的生平简介和他厚厚的一本族谱，就连夜雨自己都觉得他就是这个家族的后代一一卡里贵族了。

    凯西奥满意的看着夜雨，呵呵一笑，说：“紫斐，本王只能帮你到这里了，为了避免神殿的怀疑，只能靠你自己通过神殿考核进入神殿。这对你来说相当容易。”说着，凯西奥拿出一本黄色小册子，递给夜雨，接着说：“这是本王布置在神殿的手下，因为没有强势领导人物出现，他们相互之间是不知道彼此的，现在本王就把他们交给你，相信有他们相助，你很快就可以进入神殿核心。不过你要记住，这事事关重大，本王也不肯定他们是否有人变节，你不要轻易暴露自己身份。”

    夜雨微微点了一下头，说：“卡里明白！"

    凯西奥很是满意夜雨能这么快进入角色，轻轻的点了一下头，说：“好，那你下去吧。有什么需要，派人通知卡林雅，我已经吩咐她全力配合你了。”

    夜雨心中暗自叫苦，卡林雅摆明对自己身份起了怀疑，不知是不是没有完全肯定，才没有将自己的身份暴露给凯西奥知道，如果两人多次接触，难免会露出破绽。不过凯西奥已经这样说了，夜雨也不能拒绝，只好暗中打定主意，没有什么事都不去招惹这个卡林雅，当下满怀心事的别过凯西奥，告退出去了。

    看到夜雨背影消失不见，良久，凯西奥才沉声说：“你们看他怎样？"

    圣弥格总领天使、圣佳大天使、审判天使乌列三人的身影居然凭空出现在大殿之上。

    审判天使乌列看着夜雨远去的方向，喃喃自话的说：“好奇怪，好奇怪！这人的气息感觉起来，不知怎么的居然有几分熟悉！"

    听乌列这样说，凯西奥有点不以为意，他猜想乌列恐怕是和自己相处多时，习惯了天使九变的气息，遇到同样修炼的天使九变的紫斐，感到熟悉罢了。

    总领天使狄加罗沉稳的脸上出现凝重的表情，有点担心的说：“此人就如一把利剑，用得好，是杀敌利器，相反，一不小心，就会伤及主人！"

    凯西奥淡淡的说：“即使是利剑，也要掌握的主人使得好才有威力！狄加罗，你去通知神殿的洛克，叫他暗中监视这个紫斐，一有异样，马上通知本王！"

    狄加罗脸上恢复沉稳不惊的表情，淡淡的点头说：“知道了。”

卷二十一 艾刹攻略 第08章 冲突

    秘密离开了天莎星的首都，夜雨从擒拿真正贵族卡里的谷岭出发，背着首都，沿着高峻山岭一路向东，来到了一个靠近山谷森林区域的小城镇之上。

    一路来，夜雨碰到了不少凶悍的天莎兽类，随手击杀了几只，取得他们身上贵重部位，以便换取金钱。卡里是没落贵族，并没有多少金钱，凯西奥为了不留破绽，竟然连一分钱都没有给夜雨。

    蓝光却是在大海深处玩得乐不知返，没有回到夜雨的封印神珠里面藏身。如果蓝光和自己同时消失恐怕会引起凯西奥的疑心，夜雨也只好由得他疯杠，只是心神传语地告诉他小心。

    夜雨来到的边睡小镇虽然偏僻，但是比较繁华。天莎星科技发达，加上地广人稀，并没有为食物住所困扰的烦恼，但要想过上好的日子，还是需要工作的。对于天莎星人，猎杀凶兽获取珍贵材科，是修炼与赚钱两不误的好方法，所以不少人，都来到这天莎著名的妖兽横行的普拉多山脉，猎杀妖物赚钱。

    他们和在地球上的妖兽猎人十分相似，唯一不同的是，地球妖兽猎人大多都是为生话所逼，不得不为自身的生存而冒着生命危险面对危险的妖兽，而天莎星这些妖兽猎人，却大多为提高自身修为和妖兽战斗。

    夜雨也想不到自己有重操旧业的一天。当他拿着一个血迹斑斑的离山蟒蛇皮做成的袋子进入交易所的时候，里面众人俱是用震惊的目光看着他背上刺目的三对洁白羽翼。

    交易所很多人，有天使也有艾刹其他种族的高手，他们都知道三对光翼代表着什么，原本喧哗异常的交易所顿时安静下来。

    短暂的寂静之后，众人的目光又落在了夜雨手中的离山蟒蛇皮大袋上面。

    离山蟒是一种十分稀少的妖兽，生活在山脉的最深处，巨毒无比，十分凶猛难缠，浑身上下蛇皮坚韧无比。是制造皮甲极品材料。看夜雨手中的蛇皮袋子，居然是完整的一块，一些见多识广的人，已经知道这离山蟒起码有千年火候。想不到这样的蛇皮也只能做盛物的袋子，不知袋里的物品是多么地珍贵！

    夜雨理不得众人惊异的目光，重重的把袋子甩在红木台上，整块的蛇皮散了开来。露出里面各种妖兽的部件，一阵腥臭味道顿时散逸开来。

    夜雨淡淡的说：“给我算一下，这值多少钱？"

    一把粗暴的声音从台子后面传了出来：“是那个混蛋敢干扰本大爷的好事！小心……”

    说着。一个脸色凶悍，赤裸着上身的天使从台子后面探了出来。

    夜雨余光扫去，发现这天使身下。居然还压着一具雪白的躯体，那两只羽翼呈现出淡淡的殷红之色。夜雨不禁大感愕然，想不到看起来温文典雅的天使，居然也有这样淫秽的一面。

    那个探出头来的天使，看到夜雨背后的三对光翼。小心之后的话硬生生的咽了回去。咕嘟地吞了一下口水，目光落在前面的一堆妖兽材料上面，倒吸一口冷气。也不顾浑身赤裸，咋的一声站了起来，定定的看着夜雨，跟着转身从背后蒙满灰尘的架子最高层抽出了一本厚厚的大书，一边翻一边对照着手上的材料说：“极品火之狸外皮，价值十万三千艾元；寒幽蝎双目，价值三十万一千艾元；毒舌翎龙三片剧毒额鳞、一对赤红尖刺，总值一百十一万三干艾元……，,

    这天使每报一样物品，在座众人的心就扑通的跳动一下，夜雨带来的这些异兽部件，都是罕见巨猛的妖物，就

    算是高阶荣耀天使，没有十人也别想猎杀一只，由此可见这六翼天使的厉害了。

    在赤裸天使报价的时候，几个猎手团体的首领，已经在暗中想着怎么招揽夜雨进来了。

    赤裸天使又翻了几本厚书，好不容易才把一堆材料鉴定报价完成。

    因为夜雨没有储值卡，那天使只得给了夜雨一个不记名的金卡，里面存有夜雨猎杀妖物材料授取的三干一百三十三万多艾元。这样巨大数目的金钱，在天莎星也算小富人一个了。

    报价的天使小心的把这些材料收藏起来，跟着马上就伏下身去，继续他的“大事”了。一下收取了这么多的极品材料，他的提成也是大为可观，兴奋之下更加努力的耕耘着，交易所再次响起奇怪的哼哼之声。

    交易所众人仿佛习惯了这天使的淫秽，也没有理会他，一个看起来是头领人物的天使，棒着一杯晶莹金黄的液体，施施然的走了过来，对夜雨笑着说：“朋友，请容许在下自我介绍一下。在下是黑星猎手团的团长尼戈，看朋友修为惊人，不知有没有兴趣加入黑星呢？"

    夜雨轻轻的扫视了周围一下，看来这黑星猎手团还是有点实力的，听他出言邀请夜雨加入，几个蠢蠢欲动的人物，都无奈的叹了一口气，放弃了邀请行动。

    不过也有人不卖尼戈面子的。还没有等夜雨回话，一个浑身漆黑皮肤的四翼天使呵呵大笑着走了过来，声音极为洪亮地说：“尼戈，你那些黑星猎手就不要出来丢人现眼了！听说上次你们全军出动，猎杀一条翼龙兽，损失了不好人手还空手而归，有没有这等事？"

    黑天使大汉话音刚落，围坐在一起喝酒的七个天使脸色同时一变，猛的站了起来，俱是一脸怒色，凶狠地盯视着黑天使。他们都是黑星的猎手，由来赤蝎和黑星矛盾冲突不断，他们一点都不给黑天使的面子，就等尼戈下命，随时堆备攻击黑天使大汉了。

    黑天使孤身前来，却是丝毫不惧他们的凶狠眼神。

    尼戈拿着酒杯的手掌关节都泛起白色，上次因为错误估计那变种翼龙兽的实力，部署错误才损兵折将而归，现在被最大的对头赤蝎猎手团的团长号称黑蛮人的拉隆度斯讥笑，尤其显得愤怒，厉声说：“黑星损失人手不假，但总比那些不敢接任务的东西还要强一点。”

    尼戈顾着反讥拉隆度斯，却没有醒悟这里很多猎手团队当初也是不敢去按这变种翼龙兽的捕捉任务的。果然，他话一出，马上就迎来了众多猎手的愤恨目光。

    夜雨记得在龙原星曾经拍卖了一只翼龙兽，成交价是七十三亿。从成交的天价，可以想象活捉翼龙兽的难度

    拉隆度斯表面看起来粗邝，但心机深沉，毫不在意地说：“赤蝎是有自知之明，不过如果这位朋友能够加入赤蝎，赤蝎明天就可以出发捕捉翼龙兽！朋友，本人是赤蝎猎手团的拉隆度斯，如果朋友愿意加入赤蝎，捕捉翼龙兽的收益，赤蝎愿意分出一半！"

    翼龙兽出售的价格大概是十亿到十五亿，这变种翼龙兽，发布任务的人，不知是否是奇云的人食髓知味，收购翼龙兽，居然出了二十五亿的天价，赤蝎一下就让出了十二点五亿给夜雨，魄力也是惊人。

    卡里是一个以力量为中心的人，尤其敬仰那些实力强大的高手，夜雨金卡奇快地在手指间转动几下，依照卡里的性格，呵呵一笑，说：“卡里得到两位的认同，分外荣幸。不过本人自小崇敬力量强大的高手，不知黑星和赤蝎那个更强？"

    黑星拥有一百多高级天使战士和五六十炽天使，加上几个中阶荣耀天使和外族的顶级战士高手，本来和赤蝎差

    不多，但是上次捕捉变种翼龙兽，折损不少人手，论实力，已经差了赤蝎些许。

    尼戈侧眼看了交易所周围一下，脸色忽然缓和下来，手中的金黄液体一饮而尽，笑着说：“拉隆你也是荣耀天使，不知敢不敢和我这刚刚晋升荣耀天使尼戈一比高下？如果还是像以前那样没有胆子，想必也没有颜面邀请这位朋友加入了吧？"

    尼戈刚刚才晋升下阶荣耀天使，本来实力是没有他强的，听尼戈这样说，显得胸有成竹，拉隆度斯反而有点犹豫了。不过拉隆度斯转眼看到一旁微笑着看戏的夜雨，他已经发话说自小崇敬力量强大的高手，如果拒绝了尼戈的挑战，恐怕就没有什么机会拉拢这个强大的六翼天使进入赤蝎了，当下不再迟疑，豪声一笑，说：“既然尼戈你那么自信，拉隆就陪你玩几下。这位朋友在场，谁强谁弱，想必逃不过他的眼睛！"

    拉隆度斯也留了一个心眼，唯恐尼戈暗中耍手段，他这样一说，夜雨也不好就手旁观了。

    夜雨也有点奇怪地看着尼戈，以他的眼力，当然看出了尼戈要比拉隆皮斯差上一筹，只是不明白他为何大言不J渐地邀战拉隆度斯。

    尼戈呵呵一笑，随手把酒杯丢在地上：“好，就请这位朋友作公证，免得说黑星以多欺少！"

卷二十一 艾刹攻略 第09章 胜者为尊（一）

    交易所是禁止动武的，再坚固的房屋，都承受不起两十荣耀天使的摧残。不过天莎战士彪悍成风，各个城镇基本都有专门为战斗比试开辟出来的场所。尼戈和拉隆度斯他们很快就来到了处于一个湖泊旁边的岩石堆砌而成的巨大比武场地了。

    这个练武场和地球欧洲古代的角斗场一样，中间是宽阔的圆形比试场，周围是层层的岩石台阶，简单而充满粗邝野蛮的气息。

    夜雨不禁为一个小城镇具有这样一个巨型的角斗场暗自惊叹不已，艾刹民风彪悍可见一斑，怪不得以小小的人口就可以成为艾刹的五大种族之一。

    黑星和赤蝎是这里最出名的两个猎手团体，他们团长比试的消息吸引了众多的观众，包括附近的居民和来自星系各处的猎手战士。

    角斗场有角斗场的规矩，为了表示对战斗之人的尊重，观众都坐在角斗场周围阶梯之上，没有一个人是飞行在空中观看的。

    尼戈和几个黑星猎手一起走进了角斗场，神色显得极为轻松，一点都没有为即将和中阶荣耀天使战斗而感到紧

    拉隆度斯在来的途中，也遇到了几个赤蝎的猎手，不过大部分赤蝎的猎手都进入了普拉多山脉猎杀妖兽，加上时间仓促，前来助阵的团员阵容比声势浩大的黑星逊色得多了。

    拉隆度斯看着尼戈轻松神态，脸上虽然不动声色，但心中却暗自警惕起来。

    尼戈挥退跟随而来的黑星猎手，微笑着对夜雨说：“卡里朋友，今天就请你帮我做个见证。我一直就想见识一下拉隆这中阶荣耀战士究竞有什么令人恐惧的地方。”

    来这里的时候，夜雨已经将自己冒充的名字扬出来了。

    拉隆度斯心中谨慎，但口头却丝毫不让，淡淡的说：“我也想见识一下，一个刚刚晋升下阶荣耀战士的狂妄之徒，究竟有什么倚仗。敢越阶挑战中阶荣耀战士。”

    夜雨淡淡一笑，说：“两位都是我们天莎的优秀战士，希望可以点到即止，不要伤了和气。”

    两人俱是点了一下头，又朝着夜雨拱了一下手，双双走进了角斗场中央的圆形比试场。

    打过招呼后，两人双翼同时暴现出耀眼白光。提升实力准备战斗了。

    尼戈面对中阶荣耀天使，丝毫不敢大意，一开始就抽出了一把银芒闪烁地尖细长剑。剑尖平指拉隆度斯。

    拉隆度斯的武器就是他一双坚硬无比的拳头，只见他翅膀白色光芒一直顺着肩膀延伸到双臂，整双手臂被白光笼罩。仿佛在上面套上了一个白色的光能恺甲。

    双方对峙不久，拉隆度斯身为中阶荣耀天使，面对低他一级的对手，迟迟没有动手，面子放不下去。终于怒哼一声。抢先出手了。

    拉隆度斯双翼一扬，高高飞起，身形一闪。凭空出现了五六个身影。

    夜雨知道，这和修真界的身外化身神通不一样，是利用高速移动产生的残影，只有实体才具有攻击力，残像只是作迷惑敌人视线所用。夜雨自己用三颗金丹练成地身外化身，所变幻出来的分身，都是具有强大战斗力的，和拉隆度斯地残像有着本质的区别。

    不过能看穿中阶荣耀天使拉隆度斯出名的残像攻击地天使还没有几个，多少人就死在这一招之下。十多个拉隆度斯双臂全都泛起刺目白芒，急速挥动之下，加上残体的特效，居然在空中形成了上千道拳影，加上炫目的白芒，更加难以分辨，虚幻莫测的向着尼戈倾泻过来。

    尼戈剑技惊人，看到漫天拳影，轻喝一声，手腕一抖，无数剑影孔雀开屏的朝着众多地拉隆度斯残影射了过去。同时，他身上佩戴着地一个古朴的项链冒起了橙色光芒，把他整个身体都笼罩在里面。

    尼戈身上，居然有修真者炼制的防身法宝！

    艾刹有自古流传下来地神兵利器，同时，在上一次和修真者大战中，也得到了不少修真法器。维尔在修欧西身上得到的月牙形法宝，就是以前修真者失落在艾刹战士手中的。

    不过艾刹星系法器不多，尼戈有防身法宝，怪不得敢向高他一级的荣耀天使叫板了。

    在六翼天使之下的天莎战士等级划分，按照人数战斗力计算，大概四个低级战士才能顶上一个高级战士，也就是说，四个尼戈，才能和拉隆度斯战成平手。但考虑其他因素如个人修为的法诀、武器装备，战斗技术、经验等等，一个低阶战士，战胜一个高阶战士也不是不可能的事情。

    “砰”的一声巨响，尼戈胸部被拉隆度斯铁拳狠狠的轰个正着。

    尼戈浑身一震，硬生生的承受住了拉隆度斯铁拳的打击，手中利剑，如毒蛇一样，刁钻无比的刺向了拉隆度斯腹部。

    拉隆度斯想不到尼戈护体橙芒这样厉害，竟然硬是挡住了自己一拳之威，心中暗觉不妙，跟着就被尼戈利剑刺入腹部。

    尼戈阴沉着脸，利剑忽然闪烁着滋滋作响的电光。电光顺着细长剑身，快速无比的钻入了拉隆度斯体内。这是他修练多时的紫电寸劲，强大的紫电能量可以瞬间将一头数十吨重的象角兽麻痹起来。

    紫电入体，拉隆度斯只觉腹部顿时麻木起来，而且麻痹的区域急速向着身体其他部位蔓延开来，暗叫不妙，强大的能量涌进右臂，整个手臂瞬间涨大一倍有余，狰狞坟起的肌肉显示出其中蕴涵的能量是多么的恐怖惊人。

    他吐气扬声的大喝出来，弯曲的右臂直轰而出，拳头形成了一个白色光球，再次轰在了尼戈胸脯之上。

    尼戈护身橙芒一阵晃动，居然承受不住这股强大力量，整个身体如同出膛炮弹一样被拉隆度斯强大力量炸飞出

    拉隆度斯脸上出现一丝冷汗，狂暴霸道的能量急速运转，趁着尼戈被炸飞的瞬间，全力对抗着麻痹身体的紫电寸劲。

    尼戈被击中，心脏仿佛被万吨巨锤敲中一般，浑身气血翻腾，差点喘不过气来。

    他还以为以自己的贝叶项链强大的护体功能和紫电寸劲的麻痹奇效，足以对付拉隆度斯，岂料拉隆度斯这个中阶荣耀战士，能成为赤蝎的团长，也是有过人之处的，他过于倚仗贝叶项链，差点就吃了大亏！

    尼戈知道不能再藏拙了，这个时候不能战胜拉隆度斯，不但拉拢不了夜雨，就连黑星恐怕也难以在这里呆下去，当下钢牙一咬，全身冒起刺目光芒，翅膀浮现出淡淡银光。

    夜雨见此，轻轻一震：这尼戈，居然可以使用绝对力量！

    绝对力量可以使天使的实力瞬间提升两倍以上，但如果没有修炼到相当天使三变以上境界，也就是六翼天使的水平，没有强大的躯体作为后盾，是需要消耗生命力作为得到强大力量的代价的。尼戈这次使用绝对力量，即使时间不长，但起码也要十年的生命作为代价。

    天莎星人会绝对力量的人绝对不多，夜雨见过的天使，除了卡林雅之外，就只有这个尼戈会了。当然，绝对力量是天使九变演变出来的，凯西奥和夜雨修炼的天使九变，都是可以使用绝对力量的，不过他们修练的绝对力量和尼戈还有卡林雅的有着很大的区别，是不用消耗生命力作为代价的。

    尼戈使出绝对力量，速度顿时加快，被轰飞出去的身体，急速的飞转回来。绝大部分的天使眼中，只能看到他翅膀发出的淡淡银芒形成的银色光带，连他的身形都看不清楚了。

    拉隆度斯是少数勉强看到尼戈动作的天使，他看到尼戈居然可以使出绝对力量，脸色剧变，也顾不上驱赶残余的紫电寸劲，手腕一翻，一把半透明的水晶短刃不知从那里冒了出来。

    双方身影交错，电光闪烁之后，两人身影再次出现在众人眼中。

    尼戈身上橙色光芒黯淡下来，胸前的狐皮锦衣出现一道长长的裂缝，里面古铜色的肌肤出现了淡淡的刀痕，丝血丝冒了出来。

    拉隆度斯也不好受，肩部出现了一个深深的伤口，森白的骨头都显露出来了。

    双方对比，显然是尼戈占了上风。

    尼戈眼神惊疑不定的盯着拉隆度斯。他怎么也想不到，平时以铁拳出名的黑蛮子拉隆度斯，还隐藏着这样一把锐利无比的水晶短刃，居然可以轻易割开自己的护体橙芒，要不是他被紫电寸劲麻痹，动作稍慢，刚刚这出其不意的一刀，就可以给他来个透心凉了。

    拉隆度斯被尼戈刺伤肩膀，体内又被紫电寸劲困扰，暗中运劲驱赶紫电寸劲和治疗伤势，手中紧紧的握着寒芒吞吐的水晶短刃，也是没有出手。双方都在顾忌着对方，战局再次陷入对峙。

    观看众人，看到如此惊心动魄的打斗，都知道了黑星和赤蝎的团长果然名不虚传，兴奋得大气也不敢喘一口，目不转睛的看着空中两人。

卷二十一 艾刹攻略 第10章 胜者为尊（二）

    夜雨也想不到尼戈两人比自己想象的还要厉害得多。

    他奉命打进艾刹神殿高层，虽然凯西奥给了他安排在神殿人员的名单，但这都凯西奥控制中的力量。他们可以帮助夜雨进入神殿控制层不假，但万一夜雨要做违背凯西奥的事情，这些人员将是反对他的最大阻力。

    夜雨自己也想进入神殿控制层，但他的目的和凯西奥是完全不同。他心中一动，这尼戈和拉隆度斯实力资质都不错，加上拥有众多的战士猎手，是协助自己的最佳人手，如果可以收服为自己所用，稍加训练之后，进入神殿绝对没有问题。

    想到这里，夜雨扬翼而起，白光闪烁过后，身形出现在尼戈和拉隆度斯之间。

    观看众人很多还是第一次看到夜雨这个六翼天使出现。六翼天使可是极为罕见的，众所周知的除了神殿高手就是凯西奥和七大天使了，所以心中对夜雨打扰比赛微有怨言，也是不敢出言相斥。

    夜雨第一句就得罪了比试的两人，他淡淡的对尼戈和拉隆度斯说：“想不到现在的荣耀天使，实力竟然是这样的差I"

    尼戈脸色微微一变，有点不满的说：“卡里，虽然六翼战士实力强大，但恐怕也不比我们强多少吧？"

    夜雨脸色突然一沉，毫不留情的说：“原本我是想加入你们的。但是，你们的实力太让我失望了。黑星和赤蝎追随我还差不多。”

    拉隆度斯肩膀的伤势已经逐渐好转，荣耀天使的恢复力是十分惊人的。他沉下脸来，说：“卡里阁下，赤蝎是我辛苦建立起来的，要想收并赤蝎，就算在下同意，恐怕我们赤蝎的猎手也不同意！"

    夜雨嘿嘿一笑，伸出一根手指。挑衅的说：“一招！你们两个如果能接下我一招，卡里就收回刚才地话，并自愿为黑星和赤蝎使唤三年。”

    尼戈心思细密，暗衬自己和拉隆度斯的实力，和上阶荣耀战士的实力都差不多，虽然他们不知六翼天使的真正实力，但他们也隐约听人提起过七大天使的战力。就算是他们出手，要想一招战胜自己和拉隆度斯两人，怎么想也是不可能的事。退一步来说。如果这六翼天使实力这样的惊人，可以一招击败自己两人，黑星和赤蝎追随他。也不是什么坏地事情。

    想到这里，尼戈断然应允说：“好！既然阁下这样自信，我就拿黑星赌阁下一招。如果阁下胜出，尼戈愿意跟随阁下左右，黑星也一并交给阁下管理！"

    拉隆度斯也想到这点。听尼戈这祥说。豪声一笑，说：“卡里，尼戈说的也是在下想说的话。不过赤蝎不是在下一个人说了算。万一拉隆战败，只能保证三年内本人跟随阁下左右，任凭差遣。”

    夜雨微微点头，说：“好。卡里也不占你们便宜，你们先调息一下……”

    尼戈打断了夜雨地话，说：“不用了。如果我们法宝尽出，都当不住阁下一招，再调息也是没用的。”

    夜雨眼中出现赞许之意，沉声说：“好，那你们注意了。”

    他话音一落，拉隆度斯水晶短刃一挥，一道尖锐寒光脱刃而出，呼啸的卷起森森寒流，往着夜雨斜斜地劈了过

    尼戈没有主动进攻，看到拉隆度斯一动，身形急速后退，手中细剑虚空连劈，无数剑影飞洒开来，看似攻击，

    实则防守之势。

    他抓住了夜雨一招承诺。换了一般人，应付拉隆度斯之余，是无法攻击远近的尼戈的。

    夜雨呵呵一笑，身形一闪，凭空出现两个身影。

    其中一个夜雨手掌一挥，强大的银色气流把拉隆度斯劈过来的水晶利刃寒芒卷得倒飞回去。一些有见识地人，已经知道夜雨这一挥威力，竟然强大到连拉隆度斯发出地能量全都卷了回去了。

    拉隆度斯看到自己发出的寒芒被夜雨的银色气流反卷过来，脸色一变，身形一闪，却发现自己动作不知为何变得缓慢起来，一个躲闪不及，已经被夜雨劈中左边肩膀。

    强大地能量涌入拉隆度斯的身体，拉隆度斯顿时失去了对身体的控制权，浑身一软，掉落下来。

    另外一个夜雨却是双手一合，无数闪电从他闭合的双手发出，不但把尼戈发出的剑影炸得粉碎，而且接连不断的准确的落在尼戈身上，直把他轰得翎羽纷乱，一路炸落到地面之上。夜雨的身外化身神通，最多可以变幻出三个分身，每个分身都有本体的三分之一战力，就是这三分之一的战力，就足以击毁尼戈这样的荣耀天使了。

    这个宇宙，除了为数不多的堪比凌霄子那样的高手，能挡住夜雨分身威力的，就算是度劫修真者也是不敢夸言，更何况荣耀天使？

    被电得浑身麻痹的尼戈和失去身体控制的拉隆度斯，脸色一片死灰，抬头看着半空的两个夜雨，目中尽是惊骇不解。半空中的两个夜雨又融合在一块。

    他看着尼戈和拉隆度斯，淡淡的说：“你们不要自卑。我也是潜修多年才修炼到现在的水平。只要你们努力，总有一天会修炼到我这样的境界的。”

    尼戈和拉隆度斯心中一动，两人对望一眼，拉隆度斯有点无奈的说：“我们愿赌服输，以后我们就跟随阁下

    了。”尼戈也点头说：“以后阁下就是黑星的团长了！"

    夜雨看到周围的黑星猎手和赤蝎猎手，脸上俱是出现不忿之意，呵呵一笑，降落下来，随手抽回拉隆度斯体内的星辰能量，又使出治疗法诀，治疗尼戈的伤势，才说：“两位是误会在下了。卡里是不忍两位为了在下生死相斗，才出此下策。两位资质惊人，卡里见材心喜，也有激发两位的用心，如果两位不嫌弃的话，以后我们就兄弟相称，卡里必倾囊相授！"

    尼戈和拉隆度斯闻言一喜，一改脸上死灰之意。要想修炼更高境界，除了本身资质之外，高深心法也是十分重要的，夜雨这个六翼天使，修炼的心法必然十分高明，难忙尼戈他们欣喜不已了。

    当下三人一改前隙，当着众人在角斗场结拜成为兄弟。夜雨虚报四千多岁的年龄，成为了三人的大哥。尼戈看似年轻，也有两千多岁，比起拉隆度斯还要大一百多岁，排列第二。拉隆度斯只能成为三弟了。

    黑星和赤蝎的猎手战士见到夜雨成为他们的团长大哥，心中也是欢喜不已，有着六翼天使带领他们，以后收获就更加丰盛了，因此他们对夜雨成为黑星和赤蝎幕后老大兼保护神没有什么意见，没有一个人离开黑星和赤蝎。

    整合在一起的黑星和赤蝎猎手团，虽然两团以前摩擦不断，但在尼戈和拉隆度斯努力下，很快就消除了隔膜。后来在夜雨的带领下，捕获了天价的变异翼龙兽，成为了普拉多山脉附近出名的猎手团。卡里的名宇，也慢慢的在猎手团之间传扬开来了。

    时间很快就过了一年了。对于夜雨这样的修真者来说，随便入定一下，动辄就是数年甚至数十年之久，一年时间在他们眼中，如同白马过隙，转瞬即逝。

    夜雨没有水神在身边，不过紫箔有可以异星系通讯的火战神，可以和水神直接通讯，夜雨经常和龙原星上的紫箔菲琳还有希蕾联系，也知道水神他们过得平常。不过星辰宗在修真界的势力是一天比一天强大。星辰宗弟子，在四层空间和斐扬星修炼，实力也是一天比一天进步。

    异次元的神族，倾尽化神池精华，加快斐扬妖物的进化历程，得益的反倒是星辰宗了。

    一年来，夜雨根本都没有接触神殿，只是全力的培训尼戈和拉隆度斯两人。

    拉隆度斯和尼戈听得夜雨说传授他们的竟然是天使九变的残本，激动得差点就对着夜雨跪拜下来，更是疯狂的修炼，其劲头看得连夜雨也是自愧不已。要不是他机遇过人，又有神秘珠子不断的帮他转化能量吸收，恐怕夜雨的进步速度还比不上尼戈两人。

    尼戈他们疯狂修炼，又加上夜雨利用各种方法提升他们的实力，竟然奇迹般的从上阶荣耀天使的实力飞升到六翼天使的水平，就差没有去等级评定处重新评定等级了。

    不过在夜雨的授意下，尼戈和拉隆度斯都是隐藏着真正实力，准备参加为时不远的神殿测试。他们原本就善于隐藏实力，外人都不知道，这两个登记的中下阶荣耀战士，竟然是六翼天使了。

    当尼戈和拉隆度斯成功的进化出第三对翅膀的时候，夜雨就策划着参加这次的神殿测试了。尼戈和拉隆度斯对未来的神殿测试，都是充满期待。近千年，神殿测试都没有出现过六翼天使，这一下就出现三个，多么的让人期待！

    凯西奥留给夜雨的时间，只剩四年。四年说长不长，说短不短，有心的话，可以做好多事情了。

卷二十一 艾刹攻略 第11章 莽荒星（一）

    每隔三年，天莎神殿就会进行一次全族性的测试，通过神殿测试的天莎星人，就可以晋级成为神殿战士，进入神殿修习更深奥的心法。

    成为神殿战士是绝大部分战士的毕生目标。成为神殿战士，不但本人可以得到大量的物质财富和不小的权力，连带亲人也可以享受神殿的特殊待遇，地位提升，所以每一次进殿测试，都会吸引大量的天莎战士参加。

    神殿测试没有限制战士的等级，为了避免大量的天使浑水摸鱼，在正式进行测试之前，还有一次淘汰性测试，没有获得荣耀战士等级评定的天使，都需要击败下阶荣耀天使，才有资格参加正式的测试。

    尼戈和拉隆度斯都有荣耀战士等级，报名登记之后，就可以直接参加两月之后的正式测试了。夜雨化身的卡里，虽然实力惊人，但却是没有经过登记评定处评定等级，所以还是需要参加初步的淘汰性测试。

    为了避免过分引人注意，夜雨和尼戈他们都是隐藏着第三对羽翼。参加神殿测试的天莎战士，清一色都是四翼天使，夜雨他们根本引不起别人的注意。

    狄琼夫是下阶荣耀天使，不过他曾经参加过多次的银河系战役，战斗经验丰富，还在一个被他杀死的银河系修道者手中得到了一把飞剑，已经有中阶荣耀天使的实力，很幸运的被神殿抽中，成为淘汰性测试的考官之一。知道这个消息之后，他着实是兴奋了一把，每个参加测试的考官，事后都有丰盛的报酬，如果没有一个参加测试的战士通过他们的考验，还有额外的奖励。这让许多像狄琼夫一样的荣耀天使，都全力以赴地牢牢把关。

    不过狄琼夫也算倒霉了。事先以为自己实力强大，那些没有通过等级评定的战士，实力应该强不到那里去，绝对没有可能通过他的测试，那知第一个碰到的，就是一个脸上带着邪笑，背后四只羽翼闪闪发光的少年天使。当他看到两个佩戴着荣耀天使勋章的战士恭敬的送那少年上场地时候。心情更是落到最低谷。

    战斗的时候，狄琼夫也不知道到底是谁在考测谁了，整个战斗过程都被对方压着打。无论怎么努力，都无法挽

    回颓势，最后看到对方脸上总是带着邪邪笑容。戏谑的看着他，无奈之下只好停手宣布对方通过考验，得到正式入殿测试地资格，成为了第一个也是唯一一个第一轮就被参加测试战士通过考验的考官。

    在未来两个月狄琼夫都倍受嘲讽，直到夜雨展露出六只羽翼。成功击败了负责测试的神殿战士地时候。他脸上才大感光彩，到处宣扬自己在夜雨手中支持近百招不败，丝毫无损的丰绩。

    夜雨轻松击败狄琼夫之后。就回去指导尼戈和拉隆度斯各种攻击手段和战斗技巧，迎接两月后的正式测试。

    神殿正式入殿测试，一共有三个项目，每个项目都能通过测试的，就能成功晋升成为神殿战士。不过以前曾经发生过参加测试的战士专门为了测试项目训练，变成应付考试地“偏材”，进入神殿之后，实力远比不上一般神殿战士，所以神殿规定除了最后一关参加测试战士必须在神殿战士手下支持三十招以上，另外两个测试项目，都是临时决定地，临近测试一个月才发布出来。

    令三千五百多名参加神殿入殿测试的战士期待的考验方法，终于公布出来了。

    第一项，晋级测试战士进入天莎星附近地莽荒星，十天之后，能集中在预定集合点的战士，就算通过第一项的测试。第二项，一分钟之内，除热武器之外允许使用任何工具，粉碎一块拳头大的黑铁冥岩，通过标准是全部岩石碎片可以通过一平方厘米的细孔筛子。

    这两项尼戈他们都能轻易通过，不过要想在进入神殿取得重要职位，就得好好表现一番了。

    一个月之后，夜雨等三千五百多战士分别乘坐三艘a级战舰，飞向了距离天莎星五光时之外的莽荒星。

    在战舰之上，一个三翼天使脸带微笑的对着准备迎接考验的一千多战士说：“呵呵，各位不用那么紧张严肃，其实我们这些神殿战士以前和你们也是一样，都参加过类似的测试。这次测试的规矩相信大家都清楚，不过我循例都要再次强调一次。你们将会在莽荒星东面的死亡沙漠降落，十天之后在北面的冰雪荒原集合点集合。我们的战舰会在集合点等候你们，接送你们回去。在这十天之内，你们不但要禁受莽荒星的残酷环境考验，还要越过半个星球找到位于冰雪荒原的集合点。你们记住了，万一遇到不可抵御的危局，立即发出信息，我们将会派人接送你们离开莽荒星。当然，这也代表着失去测试的资格。你们手上的信号追踪仪，千万不要弄坏了，不然到时万一发生意外，我们也无法寻找到各位。最后，我奉劝各位一句，莽荒星危机四伏，大家千万小心，希望大家幸运！"

    尼戈低声对着夜雨说：“大哥，我还以为神殿战士都是严肃非常，想不到这个神殿战士这样随和。不过看他三对光翼极为闪亮洁白，恐怕实力还在我和三弟之上。”

    夜雨点头说：“不错。不过我看他不是一般的神殿战士，应该是更高一级的神殿守卫或者光明审判。”

    夜雨曾经击杀了众多的神殿战士，又和光明审判战斗过，对他们的实力了解比尼戈清楚多了。神殿的光明审判实力强大，足以和度劫期的修真者一比高下了，其中凯西奥这十翼天使，实力恐怕不在玛多茨这个大罗金仙之下，由此可见天莎星高手众多，夜雨也不敢大意。

    这段时间，夜雨虽然没有接触神殿，但通过卡西奥的手下，也约莫了解到神殿的大概实力：天莎神殿的圣殿有神殿战士一千多名，神殿守卫两百多，最高级的神殿战神十三个。光明审判所一般的审判者一百多人，光明审判三十多，加上神秘的审判所长和副审判长卡多菲斯还有十二大长老，实力极为强大。

    夜雨越深入了解越是吃惊，这天莎星的神殿，足有星辰宗的三分之一实力了，加上众多的天使军团支持，就算倾尽星辰宗的实力，恐怕也难以拿下天莎星。不过转念一想，艾刹的四大种族，几千年前就可以和银河系众多的修真者战斗，只勉强落入下风，由此可见他们的强大，星辰宗能和天莎整个种族的精神支柱神殿争斗，已经充分的证明了自身的实力了。

    知道了神殿的强大实力和潜在的势力，夜雨更加坚定了进入神殿管理层决心，意图控制神殿使他和凯西奥代表的皇族势力完全决裂。只有这样，让神殿和皇族势力互相消耗，星辰宗才有机会一举击毁天莎种族！无论为了他自

    己和天莎的仇恨，还是整个人类，夜雨都需要这样做。

    夜雨心中思绪千回百转间，战舰已经来到了一个荒凉无比的巨大行星了。透过战舰前端的透明护罩，可以看到金黄色的黄沙如同波浪不断起伏翻腾，其黄沙形成的浪头居然高达二十多米，端是恐怖。

    莽荒星的重力是天莎星的十多倍，在这里飞行，十分损耗体力能量，这也是神殿决定在这里进行第一轮测试的原因之一。带领着夜雨他们的神殿领队脸色严肃起来，沉声说：“现在开始降落，记住，十天之后，不能寻到集合点的，统一打开追踪仪，我们会派人接送你们回去的。祝各位好运！"

    说着，战舰的投送发射通道打了开来，强大的能量强隔着了战舰和外面气体的流转。

    一个个的战士怀着强烈的自信，通过能量隔绝墙，离开了战舰，从虚空飞了出去。他们越是集中离开战舰，到了沙漠之中就越容易聚集在一起，对通过测试也有帮助。这也是神殿测试的两个目的之一，考验众战士的团体合作能力和个人荒野生存能力。

    拉隆度斯并没有和夜雨尼戈在一起，尼戈脸色坚毅的看着夜雨，从座位上站了起来。

    夜雨也站了起来，轻轻的拍了一下尼戈的肩膀，淡淡的说：“尼戈，不要大意了。宇宙各处强大生物比比皆是，不要以为自己强大到可以蔑视一切！"

    尼戈重重的点了一下头，眼中透出感激之意。

    他也拍了一下夜雨肩膀，笑着说：“大哥，你也小心。我自认不敢和大哥相比，不过不知三弟和我，谁会先到达集合点呢？"

    夜雨淡淡的笑着说：“我猜是三弟。”

    尼戈呵呵一笑，说：“那恐怕让大哥失望了。我去了！"

    他别过夜雨，扬翼飞过了能量隔绝墙，离开了战舰，开始了为期十天的莽荒星测试之旅。

    尼戈离开不久，夜雨也扬翼而起，飞进了茫茫沙海之中。

卷二十一 艾刹攻略 第12章 莽荒星（二）

    辽广无比的沙海就像一个卧在大地上的巨大凶兽。沙海里面匿藏着的各种巨型毒虫和沙海异兽，就是他锐利的爪牙。

    夜雨刚刚出了战舰，就觉得浑身一沉，动作也缓慢了许多，就算是他这等实力的人，一下进入十倍重力的星球，也有点不适应。

    他一降落到沙海之上，一个潜匿在黄沙之中的类似金蚕不过却长有十只黑漆发亮的带钩长足和两对透明羽翼、足球大小的奇异毒虫突然间从黄沙之中飞出，宛如一道黑色闪电，奇快无比的袭向漂浮在沙海之上的夜雨。

    看着毒虫头上那对漆黑的仿佛要滴下墨汁的三寸长角质触角，夜雨也不禁暗自吃惊。沙漠的毒虫基本都是靠巨毒捕杀猎物，这样的毒虫自己当然不惧，不过换了一般的天使战士，突然处于这样十倍重力之下，又面对速度奇快的凶猛毒虫，要经过这样的辽阔无比的沙海，也不是件容易的事情，怪不得神殿会把这里当作第一项淘汰性项目了。

    夜雨轻轻一弹指，一个暗蓝色的光球从指尖弹了出去，正中毒虫头部。

    毒虫平时速度奇快，几乎没有什么东西可以捕捉到他行动的轨迹，那知道一开始就遇到了夜雨这个目光敏锐无比的怪物级人物，一下就被光球正中头部，被打的翻了两个跟头，去势停顿下来。

    夜雨又是一惊。自己虽然是轻轻一弹指，但也用了自己一成功力，换了是分神期的修真者，也挨受不住。他还以为一下就可以把这毒虫打个稀巴烂，那知道只是让它打两个跟头，竟然是丝毫无损。

    这毒虫的防御力真的强得惊人！

    毒虫也仿佛被夜雨这一下打得火气冒起。它在这沙海蛰伏修炼一段时间，顶多就是一万年左右，那知道一出来就被人迎头痛击，如果不发威。这沙海之中还会有人记得它的恐怖存在？当下，毒虫发出嘶嘶厉鸣，透过黄沙翻滚发出的沙沙的磨沙声响，清晰的传入夜雨大脑之中，竟然使得精神力极为强大惊人的夜雨也感觉到淡淡的眩晕。

    毒虫发出音波攻击之后，背上两对透明地羽翼急速扇动起来，快得连夜雨都看不清它扇动的频率了。

    毒虫漆黑的身躯也慢慢的黯淡下来。夜雨心中惊异，强大的星辰能量涌入大脑，稍微减退眩晕感觉。定定的看着毒虫变化。

    艺高人胆大，这句话用在夜雨身上才勉强适合，如果换了一般的战士。只能说是不知天高地厚了。

    毒虫身躯变成土黄之色，和身下黄沙融为一体，也不知道是不是眩晕使得夜雨判断力出现错误，只觉得毒虫身躯忽隐忽现，就是悬浮不动。只要一个不注意。就发现不了它地存在。

    正当夜雨奇怪毒虫这种奇异能力的时候，毒虫动了，淡淡黄光一闪。突然就消失在夜雨视线之中。

    正当夜雨寻找毒虫踪迹的时候，忽然间浑身一阵强烈地危险之意传了过来，这和夜雨的修为没有任何关系，是与生俱来的第六感。这感觉已经不知救过夜雨多少次性命了，但是，这次却对夜雨没有任何帮助，毒虫速度实在太快了，夜雨甚至来不及做任何反应，腰间就觉得轻微得不能再轻微地一麻，低头一看，毒虫的十只利爪和一对触角都已经刺入他的肌肉里头。

    毒虫蕴含的剧毒太过霸道惊人，瞬间就麻痹了夜雨的肌肉，夜雨反而不觉得有多大地疼痛。还好是他是半神之躯，对毒素有强大地抑制作用，换了其他人，就连这一丝疼痛都不会察觉，到死的一刻仍不知道怎么回事。

    毒虫不知有何异能，竟然可以剖开夜雨的护体能量，而且攻击之后，也没有引起星辰能量地自动抵御，仿佛成为了夜雨躯体的一部分。

    夜雨心中惊骇，晶能手臂凭空出现，狠狠的抓住了毒虫，把它从腰间拿了下来。

    毒虫利瓜触角都带着倒刺，被带离夜雨的身体的时候还带走了大片的肌肉。

    它也不知道用了什么手段，夜雨只觉得晶能手臂丝毫使不着力，轻易就被毒虫逃逸而去。

    毒虫身形一闪，钻入了黄沙之中，消失得无影无踪。

    夜雨已经没有时间理会毒虫去向了，比音波攻击更强烈千百倍的眩晕感觉突然升起，全身都觉得软绵绵的不想动弹，差点就被强大的地心引力吸入黄沙之中了。

    他脸色一阵剧变，刚刚还告诫尼戈说这个宇宙之大，强大生物比比皆是，想不到自己过于大意，差点就阴沟里翻了船。

    夜雨体内的金丹急速的运转起来，强大的星辰能量聚集在一起，将腰间中毒区域封锁起来，防止毒素过分扩散，同时，盘龙棍和迷天镜也召唤出来。迷天战甲化成迷天战甲，把夜雨浑身上下裹个严实！

    他已经把这毒虫当成同一等级的高手中的高手看待了。

    夜雨的神识把周围近千米方圆全部笼罩在内，仍是没有发现毒虫藏身之地，无奈之下，只好慢慢的飞离这个区域。体内的毒素没有丝毫缓解迹象，夜雨也不想和这充满诡异神秘气息的毒虫纠缠下去，尽快寻觅地方驱逐这霸道的神经毒素。不过毒虫并没有就此放过夜雨，夜雨第六感觉总是感觉到淡淡的危险之意传来，显然毒虫一直都暗中的跟踪着他，只是找不到攻击机会罢了。

    夜雨的眩晕感觉越来越强，如果毒虫一直跟随下去，还不知道它有没有其他攻击手段，无奈之下，只好背水一战，盘龙棍收回体内，迷天战甲也变幻回迷天镜的外形，一身不设防状态。

    夜雨假装不知道毒虫跟踪在身后，寻找了一个巨大石笋背风之处，盘坐黄沙之上。调息起来。

    一个时辰过去，毒虫都没有出现，夜雨体内的毒素，就如同最顽固的恶疾，紧紧的和夜雨的躯体绞缠起来，竟然连夜雨一时间都无法驱逐，只好加大星辰能量的压制力度。以后再慢慢想办法。

    这样无法可施的困境夜雨只遇到过三次。第一次就是在喜马拉雅山面对乌列的追杀，第二次是在赤色世界地下岩洞和肉球异兽、晶灵战斗，第三次就是面对这诡异毒虫了。

    夜雨现在地实力比以前强大不知凡几。更显出毒虫的不寻常。

    毒虫忍耐力不错，夜雨也不知道它为何追踪自己却不出手袭击，突然灵光闪过。终于知道了症结所在。

    毒虫具有强大的精神毒素攻击，对精神能量自然十分敏感，想必是知道夜雨神识随时监视附近，才不敢轻举妄

    夜雨星辰能量灌注双臂，强大的神识收了回来。果然。离开石笋不久。一道淡淡的黄芒突然间从夜雨脚下黄沙飞出，毒虫狠狠的抓住了夜雨的小腿。

    知道毒虫对能量免疫力极为强大，夜雨也不再用晶能手臂捕捉毒虫。右手成钳状，闪电般抓向毒虫。

    毒虫端是厉害，一看来不及把毒素注入夜雨体内，毫不迟疑地飞离开去。

    夜雨那会让它轻易逃走，准备好的迟缓结界应念而出，同时，冰火珠两大属性神速般转换，把附近黄沙表面一融一冻，形成了厚达十多厘米的沙砾岩层。

    毒虫没有马上潜入沙中，等发现地面沙砾结成岩层地时候，马上远远的逃逸开去。

    夜雨的神识终于锁定了毒虫，利用巨弓地追踪性能，发出了一支光箭，急速朝着毒虫射去。

    夜雨的迟缓结界对毒虫没有什么效果。论速度，夜雨自认比不上毒虫，只好施展出瞬间移动，突然挡在了光箭之前。

    毒虫淡淡的身影急速转弯下被夜雨看个真切，他手臂突然变长，钢铁似的五指紧紧的抓住了毒虫地躯体。

    毒虫看起来细小，但力度惊人，竟然把夜雨拉了三四米远才停了下来。

    夜雨紧紧地抓住毒虫，定眼一看，这毒虫的颜色已经变得和它的手掌一样了，两只尖锐地触角不断的张合，十只利爪把夜雨坚韧的手掌上划出了道道的伤痕，强大的毒素不断的涌入夜雨体内。

    夜雨的手臂被星辰能量封锁起来，毒素一时间也无法侵入夜雨体内。

    夜雨手指用力，把有着坚硬外壳的毒虫捏的吱吱作响！

    这毒虫是洪荒时期就存活的洪荒毒虫，已经不知经历了多少个年头，凭着辟能特性、奇快无比的速度、霸道无比的精神毒素和尖锐万分的利爪触角，在莽荒星是所向披靡，现在碰到夜雨这个字宙级的强者，也话该倒霉，正正的被抓住，坚固的外壳也顶不住夜雨的强大力量，整个身躯都慢慢的开始变形了。

    洪荒毒虫也不是完全没有缺点，在其坚硬的外壳内部，是柔软脆弱的内脏，之内内脏被毁坏，毒虫就得命丧当场，只不过一直都没有人和凶兽可以抓住它或者用武力攻击直接命中它，摧毁它坚硬的外壳罢了。

    外壳的变形越来越厉害，毒虫终于感觉到死亡的恐怖滋味，惊惧之下突然停止了所有挣扎，身体变回原先的漆黑颜色，两只碧绿色的眼珠透露出惊恐神色，满带哀求之意的看着夜雨。

卷二十一 艾刹攻略 第13章 冰雪迷踪（一）

    毒虫恐惧、哀求的看着夜雨。

    毒虫从另一方面看，其速度和精神毒素，比蓝光还要让人恐惧。在莽荒星十倍重力之下，毒虫的速度己经这样的惊人，如果出到外面无重力的虚空，夜雨还真的想不出有什么生物的速度可以超越它。

    封印神珠被召唤出来，但无论夜雨使用内丹封印之法还是灵魂封印，都无法封印这洪荒毒虫。夜雨目光闪烁的看着毒虫，也不知道该放还是不放。

    最后，他轻轻一叹，脸上浮现惋惜的神情，终究不舍得毁灭这奇异之物，铁掌一舒，放开了毒虫。

    夜雨给了毒虫一个机会，如果它再不识好歹的攻击自己。夜雨也只好狠下心将它击杀了。

    毒虫双翼扇动，飞离夜雨手掌，居然没有逃逸而去，而是轻轻发出尖锐的鸣叫。

    鸣声直接进入夜雨脑中，夜雨的眩晕感觉忽然消失不见，体内一直驱赶不去的毒素，也在鸣声的作用下分解不见了。

    原来毒虫的毒素。是用它独有地声波分解的，如果夜雨狠心杀死了它，也不知道怎么才可以化解这闻所未闻的毒素。

    毒虫已经通灵。知道夜雨不忍杀它，自动的帮夜雨解毒了。

    眩晕的感觉一去，夜雨整个人都精神起来。也不理会毒虫能否明白自己的意思，呵呵一笑，说：“好奇异的生物！我要走了，你自己保重！"

    毒虫上下飞舞，十足不断挥动。发出吱吱声响。夜雨也不知道它到底想表达什么意思。这毒虫并没有修炼过，一身奇异本领都是与生俱来或者在长期地生存斗争演化出来的，不懂心灵交流之术。夜雨搞了半天还是一头雾水，只得摇头的飞离了这里。

    那料毒虫竟然挥动着翅膀紧紧地跟在夜雨身后飞了过来。

    夜雨回身看着毒虫，微微沉吟，口中说道：“你要跟着我？"

    毒虫上下飞动的更欢了。

    夜雨心中奇异，自古虫族生物智力低下，绝少修炼有成的，这毒虫已经是异数，现在看它似乎能明白自己地话语，又试探的说：“是？"

    毒虫急速的朝着夜雨飞舞着。

    当夜雨说“不是？”的时候，毒虫就停止下来，悬浮半空不动。很显然，毒虫是明白夜雨的意思地。

    这只连夜雨自己都头疼不己地毒虫愿意跟随自己，夜雨当然是大喜过望。如果出到虚空，毒虫速度陡涨，就连夜雨都没有把握制服它，尤其是它的精神毒素，绝对是暗杀敌人的强大武器，拥有毒虫，简直就是拥有一个超级杀手，要不是封印神珠无法封印毒虫，夜雨还不舍得把它放了。现在它自动表示追随夜雨，夜雨感觉不到它丝毫地杀意，应该是真心的，毕竟夜雨不相信虫族的智慧进化到可以欺骗别人的地步。

    夜雨要想放声大笑出来，他伸出手掌，毒虫乖乖的飞进了他的掌心，一点都不惧怕夜雨会突然取他性命。毒虫思想简单，夜雨放过它一次，它就认为夜雨不会伤害它，对夜雨毫无防范之意，就这样的死心塌地的追随着夜雨的脚步。有时候简单反而是一种幸福。

    夜雨轻轻的抚摸着毒虫背部坚硬带着一丝弹性、流线型的背壳，淡淡的说：“你速度惊人，就如黑色的闪电一样，不如就叫你黑电如何？"

    毒虫智力还不足完全明白夜雨的意思，只是吱吱的呜叫着。

    以后震惊整个修真界的黑电的名字就这样定了下来了。不过，黑电还有另外一个名字，绝大部分修真者都称它为“夜牙”―意思是夜雨最犀利的撩牙，和有“夜爪”之称的蓝光并称为利爪撩牙。

    夜雨轻轻的托着黑电，急速的朝着北面飞驰过去。因为黑电的缘故，夜雨的速度落后其他测试者不少，不过因为他能量浑厚强大，可以长时间的在十倍重力的状态下飞行，半天不到，就超越了不少在黄沙中艰苦跋涉的天使战士。

    黄沙之中毒虫异兽众多，虽然远远没有黑电厉害，也够这些实力大多是荣耀战士水平的天使吃了不少亏。已经有不少战士不得不放弃的考验，由随后而来的神殿战士带离了茫茫的沙海，回到战舰之上。

    当然，也有一下来不及发出求救信号或者神殿战士来不及救援的天使战士，被强大的沙海凶兽杀死。这是很正常的事，每一次的神殿进殿测试，几乎都有三分之一左右的参赛者身亡。

    夜雨已经见到第三个变成干尸的天使战士了，其中一个还是和他乘坐同一艘战舰出发的。剩下的天使基本都结成了团队，一同往着最北面的冰雪荒原出发。只有些许自许实力强大地战士，信心十足，孤身上路，力求尽快到达集合点。这对日后在神殿的地位高低有不少的关系。

    夜雨飞行半空，罕见毒虫异兽。只是击杀了十来只空中飞行的沙漠凶禽，用了一天功夫，就离开了这辽阔得让人恐惧的超级沙漠了。

    夜雨算了一下时间，如果尼戈和拉隆度斯没有遇到什么麻烦，应该也离开沙漠了。

    沙漠之外是茫茫的戈壁，岩石被风沙雕刻出各式各样的形状，就如各种奇形异兽一样。盘踞在深沉地暮色之中，沉寂却充满肃杀萧瑟的味道。

    戈壁上出没的凶兽大多都是毒蛇、猛禽一类地生物，不过它们的体型和凶悍程度和地球上的毒蛇猛禽是不可相提并论地。

    夜雨还是第一次看到长着三只巨大蛇头。身体却是狮子一样的怪物。还有那些双足飞龙，长着血盘大口，如同皮球一样的飞行异兽，也让夜雨大大长了眼光。

    夜雨觉得。莽荒星应该称作妖惑星还差不多。

    一条水桶粗细的白色蟒蛇闪电般的从戈壁岩石下面地洞穴钻了一半出来，张开巨大地蛇口，蛇信尖利如刀，微微弯曲的撩牙无声无色的朝着后颈部大动脉咬了下来。

    在黑电面前，没有什么东西敢称为暗杀者。夜雨地神识早就发现的潜伏在地下的白蟒。它发出的杀气是瞒不过夜雨和黑电的。

    不用夜雨出手。黑光一闪，黑电仿佛没有动过一祥，身形又出现在夜雨手心。但白蟒已经软绵绵的倒下了。连夜雨的半神之躯都抵挡不住的毒素，不是这白蟒可以抵御的。

    莽荒星只是作为神殿晋级测试的项目之一，绝大部分的凶兽都只有荣耀天使的水平，夜雨遇到黑电，已经是大大的倒霉（幸运）了，其余的凶兽，根本不是夜雨的一招之敌，加上有黑电这超级杀手，夜雨也懒得动手，又用了接近一天的时间，神速的穿越了戈壁、原始森林、沼泽等等地域，很快就来到了位于莽荒星，北面的冰雪荒原了。

    冰雪荒原到处是厚实冰层，底下是浩瀚的大洋所在。由于地形复杂多变，冰原到处都是从冰层拔地而起的巨大山峰和原本就有冰雪积聚而成的万年雪峰，万里冰原披着一层晶莹剔透的冰雪外壳，在夕阳的照耀下，霞光四处反射相映辉，呈现出醉人梦幻的色彩。

    冰雪荒原是莽荒星最美的地方所在，但也是最危险的区域，成群的冰雪原狼和各种隐藏在冰山雪原之中的凶悍异兽，还有那被冰雪覆盖着的天然陷阱，不知断送了多少前来探险的艾刹星系战士和冒险者的性命。

    时至今日，冰雪荒原已经被艾刹星系的人称为“天堂之吻”。

    天堂虽美，却是死人才会到达的地方！

    几千参加测试的天使战士，也有不乏实力出众的好手，夜雨在沙漠耽搁时间过长，即使是一路飞来，也不是第一个到达冰雪荒原的。

    夜雨已经在雪原看到被击杀的雪豹、冰雪原狼的尸体了。

    天莎星人虽然不会运用神识察看附近情况，但很多经验丰富的战士，都能感觉到修真者发出的神识，夜雨恐怕引起别人的怀疑，也没有散发神识搜索集合点的所在，就顺着那些冰雪原狼的尸体方向飞了过去。

    一路击杀了众多凶兽的黑电，释放大量的毒素，又和夜雨战斗变身，消耗大量的能量，已经进入了封印神珠休息了。夜雨有心要把黑电培养成为秘密杀手，以对付那些连他自己都没有把握对抗的超级强敌，不想过早暴露出来，也乐意的让它在封印神珠休息。

    先前出现的一群被杀死的冰雪原狼大概有五六十只。

    冰雪原狼是群体性生物，十分难缠，也是冰雪荒原的霸主之一，不但可以使用冰雪技能攻击，而且利瓜撩牙还蕴涵着强烈的冰毒，中毒之人，浑身僵硬，动作迟援，迟早成为冰雪原狼的食物。

    夜雨一路寻找过去，最后冰雪之上居然出现了一大群的冰雪原狼的尸体。夜雨粗略估算一下。大概有三百多只。大部分冰雪原狼身体上的致命伤口，夜雨都是认得，那是拉隆度斯水晶短刃造成的。

    在极度严寒中，冰雪原狼的血液一冒出，就冻结成冰。不过夜雨看到冰雪原狼尸体上面仍显得鲜艳的伤口肌肉，就知道这些冰雪原狼死亡时间不会很久。

卷二十一 艾刹攻略 第14章 冰雪迷踪（二）

    突然间，远处传来一阵轰隆地倒塌之声。周围的气流顿时狂暴的转动起来，无数的和雪、冰块被卷起，形成巨大的漩涡。声势骇人！

    嚼里啪啦的冰层碎裂声音响起，夜雨只看到一个巨大的冰洞出现，以冰洞为中心。冰块成龟裂状向四周扩散开来，裂口不断地扩大，就连夜雨这里的冰层也纷纷碎裂的掉落下去。

    夜雨连忙扇动翅膀飞了起来，往底下一看，登时吓了一大跳。

    一个巨大地窟窿出现在夜雨脚下。幽深不见底。强大无比的吸力传来，大量的积雪随着卷动地漩涡倒塌倾泻进入窟窿裂缝之中，就连夜雨都有点抵挡不住的感觉。

    冰雪荒原地形独特。到处都是巨大的山峰，辽阔的冰原其实是建立在山峰从中的。冰层下面地水流，因为星球运转地作用力，在山峰丛中不断流转，形成了一股巨大的磅礴之力。

    冰层下面万里深海旋涡激转形成的拉力，是冰雪荒原致命地陷阱之一，冰层薄弱处平时被冰雪覆盖，一旦受到过大的外力挤压，就会出现裂缝，连锁效应的引起底下海水流转，瞬间产生庞大无比的拉力，把进入窟窿的人或者兽类拉扯进入大海深处。

    急速卷动的风雪漩涡把附近的一切都卷进深海之中，夜雨勉力维持的身形，锐利的目光却发现一个熟悉的身影被强大的拉力拉扯进入了裂缝之中，无法飞出，很快就被倾泻而下的大量积雪冰块覆盖住了。

    那赫然是拉隆度斯的身影！也不知尼戈在不在里面。

    夜雨艺高人胆大，厉啸一声，强大的星辰能量爆发，迷天战甲瞬间覆盖在他身上，顺着强大的拉力，急速投进了冰雪裂缝之中。

    冰洞窟窿不断的扩大，覆盖了近十公里的冰层，最后遇到一座高大的山峰的时候，才慢慢的停止下来，大量的积雪冰块和各种杂物石块等等再次把这巨大的冰洞覆盖起来，在严寒的作用下，慢慢的变得严实起来。

    原本的冰雪陷阱的地方，经过这次爆发，就会变得极为稳固。至于深海漩涡形成的冰雪陷阱，又不知转移到那里去了。

    夜雨进入雪团之中的时候，却发现拉隆度斯展现出三对光翼，全力撑开自己的领域，悬浮在半空，和另外两个二翼天使死死的抵挡着倾泻下来的积雪，以免被卷入深不见底的冰原深海。

    冰洞越来越大，积聚的扭力释放出来，拉力慢慢变弱，他们只是在冰层崩塌的瞬间所爆发出来的最强大拉力拉扯进入，随后拉力减弱的时候，头顶已经倾泻下来大量的积雪，把他们上升的势头压了回去，到夜雨出现的时候，冰雪越来越多，他们三人的领域已经支持不了多少时间了。

    夜雨强大能量爆发，星辰能量拟化出来的天莎星人独有的领域，急速的把拉隆度斯等三人笼罩在内。

    这里已经是冰层以下三千多米，夜雨迎着冰雪，硬是再上五六百米，但积雪已经积聚在一起，慢慢的凝结起来

    冰层之中，硬是被夜雨的星辰能量逼出了一个十多米的空洞出来。

    拉隆度斯缓过气来，看着披着一身恺甲，仿佛变成机甲一样的夜雨，一点都不担心现在的状况，抚摸着夜雨的迷天战甲，好奇的问：“大哥，你也来了？这是什么恺甲？好像很古老啊！"

    大自然威力强大，夜雨现在才轻轻吐出一口俗气，无奈的摇头说：“这是我潜修时候发现的一件修真者法宝。是了，你们怎么会引发这样的冰雪陷阱？"

    拉隆度斯有点不好意思的说：“我看到他们兄弟和一头冰晶龙相斗，原本想出手合力捕捉它的，那知道它引来了大群的冰雪原狼相助，最后还钻入冰层之中，引发了冰雪陷阱，想把我们一网打尽。幸好我反应及时。不然恐怕

    就得在深海被冻成冰块了。”

    另外两个荣耀天使突然发现拉隆度斯展示出三对光翼，危机关头又赶来了一个六翼天使，心中惊异万分，回过

    神来，一脸崇敬的看着夜雨和拉隆度斯，说：“两位好。我们是索利、素拉非兄弟。先谢过两位出手相救了。”

    以他们荣耀天使的实力，要不是刚刚拉隆度斯全力护住他们。后来夜雨又一力抵挡倾泻积雪，他们绝对不能逃过这一劫的。

    夜雨淡淡地看着他们，说：“不用谢。我看你们实力不错。这么短时间就来到这里了，进入神殿机会极大。”

    索利有点自卑的说：“唉，我们还以为自己实力已经很强大。接近六翼天使的水平了，今天见到两位，才知道自己的自大。要不是两位相救，我们就得葬身海底了。”

    夜雨微微一笑，说：“你们已经很不错了。我们还是先上去再说吧。”

    索拉非点了一下头。说：“好。就让我们兄弟开路好了。”

    说完。他扬起手中短矛状兵器，轻轻一抖，无数的矛影电射而出。斜斜的在冰洞上方刺开了通道。

    索利和索拉非知道夜雨和拉隆度斯实力惊人，百分之一百会进入神殿担当高级职位，借着相救之恩，趁机和夜雨他们拉拢起感情，轮流的在冰层开路了。

    由于斜着方便开路，原本只有两千多米地深度，索利和索拉非足足挖了五千多米，还没有升到地面。

    夜雨原本要出手相助的，利索兄弟死活不肯，拉隆度斯也不让夜雨这样做，夜雨只好作罢。

    即使是荣耀天使，冰层中挖出这样长度的足可通人行走地雪洞，还是把他们累得够呛的了，最后还是拉隆度斯亲自上场，才加快了行进速度，马上就要破冰而出了。

    冰原外面的阳光已经隐隐地透过冰层射入夜雨他们所在的雪洞，已经不用夜雨使用照明法术照明了，估计离地面也就只有两百米左右。

    这里的冰块已经变得十分严实，应该到了倒塌冰洞边缘。垂直开洞已经不怕积雪松软倒塌，拉隆度斯正想直接从顶破开冰层而出，那知道忽然发现旁边仿佛出现了另外一条通道似的，发出黯淡光芒。

    拉隆度斯心中奇怪，破开冰层，果然发现了一条足有一米五六直径的冰雪通道，通道周壁滑溜，显然经常有生物在里面游动。

    索利兴奋地说：“紫斐大哥，这可能就是那冰晶龙地巢穴通道了。冰晶龙行踪隐秘，巢穴更是如此，听闻冰晶龙会收藏许多宝物，不如我们前去一看如何？有紫斐大哥和拉隆兄弟在，最不济也能捕捉冰晶龙成为战宠。”

    拉隆度斯早就想捕捉冰晶龙作为战宠了，闻言，眼中出现希冀之意，但又有点顾忌的对夜雨说：“大哥，你看怎样？冰晶龙实力强大，冰雪之下又是他的地盘，万一再次引起冰雪倒塌……”

    夜雨沉吟一下，说：“按理这里刚刚睁爆发倒塌，是没有什么可能再次倒塌地。我还没有见过冰晶龙，也不知道他有何异能。这样吧。我们先顺着通道上去一看，再定夺不迟。”

    他们三人顺着通道出到地面一看，原来通道出口位于一座冰雪山峰形成的冰雪悬崖之上。洞口极为隐秘，从外面看来，经过光线的折射，洞口很巧妙的隐藏起来，不走近一看，都看不出洞口的存在。

    索拉非自愿的留在洞口，以防意外发生，夜雨和拉隆度斯、索利就再次进入了冰层之中。

    冰层通道一直深入冰层五六千米，越往下走温度越来越低，最后，竟然到了深海上层。

    冰层之中不知有何物质，到了下面，竟然发出淡淡的光芒，连照明都不用了。

    一个巨大的冰层空间突然出现在夜雨等人面前，透过发光冰层，连深海底下的急涌海流都看得真切。

卷二十一 艾刹攻略 第15章 极地冰花

    冰洞宽阔非常，大概有四五米高，巨大的冰锋从洞顶垂下，不少和底下冰层连接起来，形成粗大的冰柱。在冰洞一些会发光的玄冰光芒映照下，冰锥和冰柱反射出各种魔幻色彩，万分迷人。

    冰洞温度极低，冰层薄却坚硬无比，底下激涌的水流也无法冲破这只有二十来米的坚冰层。

    放眼望去，随便就看到了十多条通道和冰洞连通起来，不知通往何处，就如同一个巨大的冰层迷宫。

    夜雨他们进入冰洞，只觉得寒气逼人，拉隆度斯和索利的领域都已经开到最大，运功抵御这逼人寒气了。

    夜雨等人围绕冰洞转了一圈，没有发现冰晶龙的行踪，不过却发现了一个寒潭和一朵晶莹剔透的冰花。

    寒潭位于冰洞左边，大概只有五六米深，直径二十米左右。寒潭的水不是一般的水，而是类似果冻的物质，有点粘稠，看起来十分透明干净。

    逼人的寒气就是从这些果冻物质发出来的。

    寒潭中间有一根突出潭面一米左右的奇异冰柱。说它奇异，是因为它长着许多根须似的管道。那奇怪的冰花就生长在冰柱之上，也可以说，冰柱就是它庞大的根系，阵阵逼人的寒气，被冰柱吸收传入冰花之内。

    冰花闪烁着淡淡的绿色，外形如同地球的冰山雪莲，一层一层的绽放，不过却没有传出丝毫香气，有的只是逼人的寒气。夜雨心中惊异的看着这极地冰花，和以前的青紫液团比起来，夜雨感觉冰花尤胜一筹！虽然冰花释放出来的寒气没有青紫液团凛冽，但它内在蕴涵的寒意，却要比青紫液团强大不少。

    以前夜雨还以为青紫液团已经是天底下最寒冷地物质了，想不到这里还有更甚于它的物质。

    拉隆度斯和索利也算见多识广之人。都不知道这寒潭冰花有何名堂。

    冰晶龙并不在冰洞之中，也不知道去那里了，拉隆度斯看着冰层下面这瑰丽万分的魔幻世界，有点沉醉的说：“好美的地方，好美的冰花！大哥，不知冰晶龙是否就在其他的通道之中，不如我们去看看如何？"

    夜雨微微摇头。说：“不用了，这冰洞通道众多，我们是很难一一察看地。它们应该都是冰晶龙通往外界的通道。相信冰花是冰晶龙守护之物。它断然不会放弃，我们在这里等待就可以了。”

    拉隆度斯也觉得夜雨说的有道理，不过他可不好意思说出来。就算是六翼天使的他，都隐隐的抵受不住这逼人的寒气。实力较差地索利更是不动声色的悄悄靠近拉隆度斯的领域，借此来抵御寒气侵蚀了。

    夜雨没有运起星辰能量抵御寒气，拉隆度斯也无法借助他来御寒，不过他们心中对夜雨更是惊佩。居然连领域都不开就可以禁受这惊人的寒气。

    他们不知道。夜雨和他们不一样，星辰能量自动护体，若非为了帮助外人。夜雨是没有必要耗费能量的释放星辰能量出来地。

    足足两天过去了，冰晶龙还是没有出现，拉隆度斯和索利都是冻得脸色苍白，嘴唇发紫。他们对望一眼，又看

    了一下把全副精神都集中在冰花之上地夜雨，拉隆度斯声音有点发抖的对夜雨说：“大哥。都两天过去了，冰晶龙还是没有出现，不如大哥在这里等一下，我们出去通知索拉非，免得他担心。”

    夜雨眉头紧皱，紧紧的盯着冰花，随口回答说：“好吧。你们先出去。这冰花有点奇怪，我想再研究一下。”

    拉隆度斯有点不舍地说：“好。大哥，不过冰晶龙出现，希望大哥可以帮我捉了它，好让它做我的战宠。”

    拉隆度斯知道夜雨实力惊人，多一条冰晶龙相助也是没有多大影响，老实不客气的把冰晶龙的归属权要了过

    索利知道自己的实力是无法捕捉冰晶龙的，早就表明态度不要冰晶龙了。

    夜雨反正也想等冰晶龙回来，便点头说：“好的。你放心好了，等冰晶龙出现，我就擒住它送你。”

    捕捉冰晶龙并不是件容易的事，但夜雨有黑电的精神毒素，只要冰晶龙还是生物，也得惧怕黑电三分。

    自从夜雨在短期内利用种种奇特手段和神奇丹药，将他和尼戈提升到六翼天使的境界，拉隆度斯就开始对夜雨

    盲目的信服了。他笑着说：“那就说定了。大哥，我们现在走了。这里真丁MO冷！"

    索利和拉隆度斯告别了夜雨，马上就从进来的通道离开了这个奇寒的冰洞了。

    冰雪荒原被成为天堂之吻并不是没有原因的，就如这里，景色绝美，却不是一般人可以呆的地方。就算是拉隆度斯这样的六翼天使，再呆上几天，恐怕也得成为六翼冰雕。

    拉隆度斯他们离开之后，夜雨的心神又回到了这冰花之上。

    夜雨感觉到，这冰花仿佛是有生命的，可以自动的吸收这冰雪荒原的庞大寒气，冰柱不断吸收外界的寒气能量就是一个证明。夜雨也不知道这冰花究竟是生物还是冰雪蕴育出来的精灵了。

    又是一天过去，冰洞其中一个通道突然传来轻微的隆隆声响。

    夜雨身形一闪，附在附近一个冰柱上面，整个身形就这样消失不见了。

    隆隆声音越来越响，冰层也轻微的震动起来，一条浑身雪白的冰龙从其中的一个通道蜿然而出。

    这是一条游龙，大概三十米长，一米粗细，浑身上下一片雪白，鳞甲呈半透明的乳白色，身下长有两对利爪，二十多厘米长的利爪如同苍鹰之爪一样，钩状弯曲，刺入了坚实冰层之中，使游龙稳稳的停在了冰层之上。

    这游龙也不知是不是纯正的龙族血统，一对双掌合握大小的雪白的龙角并不呈现梅花鹿分叉状，而是从额间两侧伸出，跟着向后微微弯曲，就像水牛角一样。

    游龙好像感觉到陌生人的气息，停下身来，龙首左盼右顾，最后没有发现任何异像，才把利爪从冰层拔起，轻轻一弹，急速钻入了那个寒潭之中，长达三十米的龙身把中间冰柱缠了五六圈，龙首探到冰花之上，不断的喷出淡淡的白雾，笼罩着冰花。

    不多时，白雾变得浓厚起来，冰龙张大龙口伸首一吸，把白雾都吸回体内，跟着很是受用的闭上眼晴，松开缠住冰柱的身体，沉入了寒潭里面。

    夜雨看着寒潭下面若隐若现的冰龙，把黑电从封印神珠召唤出来。

    黑电不愧是洪荒遗种，对各种环境都十分适应，一点都不惧怕这样的寒气。

    夜雨指着寒潭之下的冰晶龙轻轻的对黑电说：“你能把它毒昏吗？"

    如果黑电也无能为力，夜雨只能自己出手，利用封印神珠偷袭了。

    不过这样一来，要转送给拉隆度斯就有点麻烦了，夜雨不可能把封印神珠也给拉隆度斯使用的。

    黑电轻轻的扇动翅膀，什么声音都没有发出来，只见黑芒一闪，黑电从冰柱后面飞出，径直射入了寒潭之中。

    冰晶龙的鳞甲也挡不住黑电的利爪和触角，被黑电刺了进去。

    它根本感觉不到黑电的存在，没有丝毫反抗，十分钟不到，就神志不清的陷入昏迷状态了。

    夜雨暗自惊叹，冰晶龙这样巨大的身躯，竟然轻易的被拳头大小的昆虫摆平了。

    换了平时，黑电昏迷猎物之后，是会直接破开猎物的脑壳，进食里面的脑髓的，不过现在黑电没有进食的欲望，停在了冰晶龙头部，发出吱吱响声，向着夜雨邀功来了。

    夜雨心中一动，也不知道黑电喜欢什么，便拿出一块晶钻和一块入道期的元核，凌空扬了两下。

    黑电眼中碧绿光芒一闪，吱吱叫着飞向了夜雨手中拿着的妖兽元核，用前端两只较短的利爪抱着，进入了口

    果然不出夜雨所料，和大多数妖物一样，黑电也是喜欢这些高能物质的。

    夜雨把进食之后显得懒洋洋的黑电返回封印神珠，又研究了冰花半天，最后还是研究不出什么，心底一狠，把冰晶龙从寒潭拉出，跟着强大的星辰能量汹涌而出，笼罩着整个寒潭，施用半神术中的弥须纳万物的神术，硬是在坚实无比的冰层把整个寒潭都挖了起来，缩小到只有拳头大小，用星辰能量包裹住形成水晶球状，把它放入了弥须戒中。

    这反正是艾利星系的灵物，夜雨也顾不得取了它会引起什么严重后果。

    弥须纳万物是神人法术，夜雨半神之躯施用出来，也是大感费力，浑身虚脱一般。

    失去了寒潭冰花，冰洞温度立马上升，原本坚实的冰层再也禁受不住海水的压力，慢慢的出现裂痕了。

    夜雨连忙抓住冰晶龙的水牛龙角，拖着它急速从冰洞通道离开了冰洞。

    冰层崩裂，海水激涌进入冰洞，瞬间就灌注满了巨大的冰洞，并从各通道涌了出来。

    海水足足上升了上千米才停止下来。在寒气的作用下，海水慢慢的冻结成冰，冰层之下瑰丽的世界，就这样无情的被大海或者说是夜雨摧毁了。

卷二十一 艾刹攻略 第16章 雪飞豹王

    大量海水涌进地下冰洞，引起了激烈的震荡，还没有见夜雨出来的拉隆度斯，心急下不顾索利兄弟的劝阻，个人冲进了冰层通道，不多时，就和抱着冰晶龙急速飞出来的夜雨碰在一块了。

    夜雨看到迎面飞来的拉隆度斯，心底一动，沉声说：“拉隆，冰晶龙已经给你捉来了，快离开这里。”

    拉隆度斯一脸惊喜的应了一声，马上缩着身体掉转方向，和夜雨一同离开了冰层通道。

    索利和索拉非还守在冰洞之外，他们看到夜雨和拉隆度斯出来，也是大为高兴。

    回到冰雪山峰的悬崖之上，拉隆度斯就喜滋滋的看着他未来的战斗宠物了。

    冰晶龙的厉害他是试过的，他加上索利兄弟，才勉强占了上风。不过他和索利他们都是惊疑不解，不知夜雨究竟用了什么办法丝毫无损的活捉了冰晶龙。

    夜雨不欲黑电的秘密被拉隆度斯他们知晓，看着他们惊疑的眼神，淡淡一笑，说：“我是用了一种厉害毒素，才把冰晶龙昏迷的，不过解药不在这里，等回去了再帮他解毒好了。”

    拉隆度斯身为赤蝎狩猎团团长，自是识得多种驯兽手段，原本想立即驯服冰晶龙的，但听夜雨这样说，离神殿测试时间也不长了，驯服冰晶龙不是一朝一夕的事情，只好辛苦的拉着冰晶龙巨大的身躯，寻找冰原的神殿集合点了。

    寻找集合点和不仅考验各人的修为，还考验众人的智慧。

    索拉非为人比较冷静，据他分析，神殿集合点必然不会在冰原边缘，最可能位于中心位置。另外，要成为集合点，周围一定要经过重重考验才能进去，但集合的位置一定十分安全。没有什么冰雪陷阱。

    符合这两个条件的位于冰原中央的地方并不多，索拉非来之前，就对冰原做了详细地调查，知道符合条件的只有三处位置。第一是位于冰原最深处的冰原腹地―镜原。

    镜原之名对莽荒星稍微熟悉的人都知道。那是一处极为漂亮的胜地，坚固的冰层就像一面巨大的镜子，将所有美景都倒映其中。镜原十分安全，坚固地冰层不会形成任何的陷阱。周围的凶悍凶兽不知为何，从来不会进入镜原，可以说镜原是一处旅游胜地。可惜能越翅众多凶兽盘踞地地域，进入镜原，没有高阶荣耀战士的水平。想也不用想。

    另外一个地点就是雪飞豹封锁着入口的飞云谷。

    雪飞豹是雪原豹地近亲，不过生性要比雪原豹凶狠得多，是冰雪荒原令人闻风丧胆的凶兽之一，威胁力远在冰雪原狼之上。雪飞豹繁殖，需要一种奇异的草作为催情剂。只有在繁殖期食用了这种草的雪飞豹。才拥有生育的能力。

    这种草整个星球只在飞云谷附近生长，数目众多地雪飞豹也聚集在这里，给飞云谷形成了奇特地保卫圈。

    另外一处地方就是神女峰。神女峰是一座孤山。周围全是薄薄冰层，数不清的陷阱蕴藏其中，周围还有众多的飞行猛禽凶兽，虽然不是十分厉害，但在它们干扰下，神女峰附近地陷阱发挥出了致命的威力，加上时不时在半空形成的威力强大的是风，使神女峰成为了为数不多的冰雪荒原禁地之一。

    这三个地方，又以飞云谷机会最大。镜原太过出名，神殿应该不会选择，神女峰未知因素太多，尤其是那些冰雪陷阱，威力无从估计，神殿也不会这样冒险。为了节省时间，四人一致决定，首先赶住的地点，就是雪飞豹群保护的飞云谷。

    冰雪荒原凶兽众多，但要阻挡夜雨他们，是根本没有可能的，除非又出现了黑电那样的史前凶兽。路上他们也遇到几个抱着同样目的的天使战士，他们看到拉隆度斯的三对羽翼和身后抱着的巨大冰晶龙，很自觉的加入了夜雨他们的队伍。

    用了十多小时，夜雨他们终于赶到了雪飞豹的地盘了。

    远远望去，数十头体型四五米长、浑身雪白的巨型飞豹在冰川峡谷上空盘旋嬉戏。

    每个种群，都有族群领袖，雪飞豹也不例外，夜雨看到雪飞豹修长矫健的身躯，心中喜欢，他正愁没有东西送给希蕾，把白虎他们当作希蕾的坐骑，会耽误他们的修炼，还会引起他人的注意，还不如捉只雪飞豹回去，既可以讨希蕾欢心，又可以保护希蕾。

    想到这里，夜雨精神一震，率先飞进了雪飞豹的领地。

    雪飞豹是领地性极强的凶兽，一感觉到陌生的强大气息出现，十多头雪飞豹马上就朝着夜雨急速飞了过来。

    拉隆度斯对夜雨十分放心，打了个招呼，不舍得丢下冰晶龙，就这样抱着冰晶龙进入了雪飞豹领地，急速的向着数十公里外的飞云谷飞去了。

    一众天使，在路上也了解到夜雨的恐怖实力，不跟他客气，看到夜雨吸引了雪飞豹的注意，纷纷打了个招呼，就随着拉隆度斯赶往飞云谷了。

    进入神殿是他们的共同愿望，这个关头，谁都不矫揉造作的和夜雨客气了。

    雪飞豹嘴中可以喷出极冷的寒气，稍有不觉，就会把人冻成一根冰棍。夜雨把围过来的雪飞豹耍的团团转，边战边走，当他附近聚集了四五百头雪飞豹的时候，期待以久的雪飞豹之王终于出现了。

    雪飞豹王出现后，混乱攻击的雪飞豹群冷静下来，竟然排成了一个战阵一样，分成三队，三角形的围在了夜雨周围，每个豹群都由一只体型硕大的雪飞豹带领着，而雪飞豹王，就独自的定在夜雨前面，冷电似的目光紧紧的盯着夜雨。

    雪飞豹王体型反而没有一般雪飞豹巨大，大概只有三米长、两米高。不过给人的感觉，却更为危险。它浑身上下没有一根杂毛，皮毛呈现一种银白之色，四肢粗壮异常，爪掌比一般的雪飞豹还要宽厚巨大，长长的利爪收敛在爪掌肉垫之中，隐隐散发出潜而不露地强大气势。

    夜雨一直都没有对雪飞豹下毒手。因为他不想和雪飞豹王结下太大的仇恨，他打算送给希蕾的，不是一头被封印的凶兽。而是一头具有自己灵性的灵兽。

    封印神珠虽然厉害，但也有缺陷。雪飞豹王也不知道形成自己的内丹没有，即使有。内丹封印后，实力必然大减，做不到随身保护希蕾的目地。灵魂封印固然可以保存雪飞豹王的全部实力，但灵魂本质已经改变，虽然不得不听从夜雨的命令。内心其实对夜雨是充满怨恨地。没有任何野生动物愿意接受灵魂枷锁，根本不可能作为希蕾的朋度，在希蕾烦闷的时候为希蕾分愁解闷。

    雪飞豹王天生灵敏触觉。感觉到夜雨地强大，轻轻咆哮一声，左边的豹群马上扇形分散开来，同时咆哮着向夜雨喷出了强烈的寒流。

    夜雨身形一闪，躲过百多道寒流，跟着身形瞬间在雪飞豹王背上出现，双脚紧紧的夹住了它的腹部。

    要使强大地兽类真心驯服自己，莫过于展示出比它更强大地实力，夜雨已经决定了，要武力驯服雪飞豹王。

    雪飞豹王一看背上有人出现，从来没有受过束缚的它那能忍受被人跨坐在上的滋味，猛地咆哮一声，震得周围雪花激飞起来，同时，它弓起身体，猛的一振，强大的寒气瞬间从背部涌出，直要把夜雨冻成冰团。

    夜雨哈哈一笑，双脚用力，紧紧的钳住雪飞豹王，强大的星辰能量把雪飞豹王的寒气震了回去，跟着右拳紧握，狠狠的朝着它的硕大头部轰了下去。

    雪飞豹实力并不强，靠的只是众多的数量和奇寒能量，一般的雪飞豹还不如炽天使，雪飞豹王最多也只能和两个高阶荣耀天使斗成平手，比起白虎他们，还差上不少，怎么可能是夜雨的对手，很快就被夜雨两拳敲得头晕眼花了。

    雪飞豹群见到它们的王居然被夜雨骑在背上，登时呆住了一般，巨目显露出不敢相信的神情。在它们的眼中，王是无所不能的存在，现在竟然被人骑在胯下，除了震惊，竟然没有攻击夜雨。

    雪飞豹中有个规矩，自动挑衅王者的，都会被视作挑战王者之位，其他雪飞豹是不会插手的。现在挑战雪飞豹王的是一个人类，雪飞豹群也不知该如果面对，干脆就停手在一旁观战了。

    擒赋先擒王，射人先射马的道理，在凶兽之中也是适用的。

    雪飞豹王也被打得火气上升，不顾脑壳剧痛，手臂粗的巨尾很很的向着夜雨鞭打过来。

    和尼戈和拉隆度斯他们呆久了，夜雨也学到了一些驯兽方法，也不躲闪，强大的星辰能量凝聚背部，让雪飞豹王巨尾就这样鞭打在自己背部。

    雪飞豹王连续几鞭打在夜雨背上，却如同击中败革，只觉得腹部双脚越来越紧，它的铜筋钢骨也承受不起，头部又被夜雨连续敲打，终于禁受不住，双翼一软，掉落地面。

    不过雪飞豹王没有这样轻易的驯服，它叽开豹口，露出尖利的撩牙，低头狠狠的在自己前腿咬了一口，利用剧痛驱散脑中昏迷之意，跟着四肢同时发力，猛的跃了起来，背部朝着附近一块突起的岩石撞了过去，实行两败俱伤的策略！

    夜雨心中也为雪飞豹王不屈的战意敬服，就算是白虎他们，被自己一顿猛敲，恐怕也禁受不起的自动认输。他目中闪过一丝赞许之色，翻下身来，和雪飞豹王缠在一起，双手圈着它的颈部，丝毫不放松，修长的双脚绞缠着雪飞豹的前肢，五岳诀施展出来，身体沉重得宛如五岳齐至，把雪飞豹王压得气也喘不过来，四肢趴在地上，张大嘴巴，伸出一条血红的豹舌，就这样的大口大口的喘着气。

    尤是如此，雪飞豹王的一条巨尾，还在勉力的挥动，轻轻的鞭打在夜雨背上。

    夜雨清啸一声，目中神光顿现，一缕慑人心魂的寒光直射入雪飞豹王脑海深处，沉声说：“你可愿臣服？"

    夜雨的神识直接把话传入了雪飞豹王脑海，就算雪飞豹王不懂艾刹语言，也清楚的知道了夜雨的意思。

    胜者为王，雪飞豹王死命挣扎还是无法脱离夜雨双手双脚的缠锁，无奈之下，也只好让出王者宝座，张口发不出声音，眼中出现臣服的目光。

    夜雨呵呵一笑，撒去五岳诀，舒开手脚，站了起来，伸手拍拍雪飞豹王的头部，拿出一颗灵丹，递到它的嘴边，说：“好，从今天起，你就是我卡里的仆从了，跟我走！"

    雪飞豹王闻到灵丹的香气，它几乎通灵，自然知道是好东西，张口就把夜雨得自古神殿的灵丹吞进肚子。

    灵丹神效，瞬间就把雪飞豹王的内伤外伤都治愈了，丹药之力舒展开来，雪飞豹王也得到不少好处，实力上升不少，双目蕴涵的利芒更为锐利逼人了。

    它低声的咆哮起来，对着夜雨低下高傲的头颅。

    周围的雪飞豹听到雪飞豹王发出臣服的啸响，同时咆哮起来，对着夜雨这个新的王者发出了臣服的啸鸣。夜雨环视一眼，突然跨坐在雪飞豹王背上，轻轻一啸，驱动它飞进了飞云谷中。

    有了星辰宗众多强大的妖物弟子，夜雨根本看不上这些雪飞豹，连他们的王者都不做了。

    众雪飞豹看到新的王者居然和旧的雪飞豹王一起离开了盘踞之地，俱是惊讶的长啸起来，看彼此的眼神慢慢充满了战意。

    新的王者不久之后就会在他们之间产生。

    后面进入雪飞豹地盘的天使战士，看到雪飞豹不断的在相互争斗无暇顾及他们，都是大为惊奇，倒是让他们轻松的通过了这雪飞豹封锁的飞云谷入口。

卷二十一 艾刹攻略 第17章 二次测试

    六翼天使的出现当场就震惊了已经聚集在飞云谷的天使们，更何况这个六翼天使还捕捉了一条实力不下于六翼天使的巨大的冰晶龙！负责第一轮测试的神殿战士绝大多数还没有进化出第三对羽翼，震惊之余马上就通知了神殿，拉隆度斯的名字瞬间就传遍了神殿上下。

    尼戈早就到了集合点了，看到拉隆度斯和夜雨归来，除了有点奇怪夜雨他们为什么那么迟才来，对拉隆度斯捕捉了冰晶龙倒是没有什么出奇。在他眼中，夜雨是无所不能的，有他在没有什么办不成的事。

    剩下来的几天，都是在彼此交流切磋中度过了。这些天使战士都是天莎的杰出人才，是天莎未来的主宰，相互增进感情拉拢关系是十分必要的。

    拉隆度斯因为暴露出三对光翼，进入神殿是板上钉钉的事，更是吸引了众多的仰慕者，几个面貌娇媚的女性天使甚至还当众向拉隆皮斯表露爱慕之情。天莎也是一个强者为尊的种族。

    作为和拉隆度斯关系密切的尼戈和夜雨，同样备受众人关注。就连神殿，也秘密派人调查三人的来历了。

    十天之后，成功进入飞云谷的天使战士一共一千三百多人，第一轮测试，就淘汰了接近三分之一的参赛者。被淘汰的战士，两百多人死在莽荒星上，算是历次神殿进殿测试死亡人数最少的一次。另外接近两千的淘汰者，半途放弃的七百多人，剩下的都是无法准时到达飞云谷的。

    成功晋级的战士被一艘战舰载回天莎星。剩下的两艘战舰和神殿战士，就负责搜索还在莽荒星的天使战士。

    回到天莎星，晋级的战士被集中安排住宿在神殿附近地宾馆。战士们也在调整自己的状态，迎接不久的第二项测试项目。

    黑铁冥岩天莎星特产的一种十分坚固又带着极大柔韧性的矿石，甚至还有天使直接就用黑铁冥岩打造长鞭武器，和名师打造的伪天使之光硬碰无损，黑铁冥岩的坚韧可见一斑。一分钟之内。除热武器之外允许使用任何工具，粉碎一块拳头大地黑铁冥岩，可以测试出参赛者的能量强度和能量的掌控度。

    由于晋级人数比较多，第二项测试分两个场地进行，首先到达飞云谷地前半数战士，被分在一号场地，其后到达的。就被分在二号场。夜雨和尼戈他们，都分在了一号场地。

    近千年来，神殿测试人员中。都没有出现过六翼天使的身影。六翼天使地出现，使得十三神殿战神就来了两个观看这年纪轻轻就进化成为六翼天使的新秀。神殿战神也是六翼天使，虽然实力极为强大。但还是没有突破六翼境界，成功进化成为八翼天使。

    另外，负责主持审判所事务的副审判长卡多菲斯百忙中也抽出时间前来观看第二轮的测试，使得众参赛者兴奋非常，纷纷摩拳擦掌的准备好好表现一番。如果被战神或者卡多菲斯看上。那就是一辈子受用不尽地机遇了。

    天莎皇族。也派出了代表旁观测试，两个六翼天使坐在了主席台地中间位置，和卡多菲斯还有两神殿战神并排而坐。凯西奥手下的六翼天使高手就只有七大天使。夜雨只见过乌列，不知这两天使是七大天使中的什么人物。

    卡林雅也来了，就坐在两大天使之后。她左顾右盼，最后找到了人群中地夜雨，目中出现说不出的神色。

    两个神殿战神，实力也就是和普通仙人一十等级，夜雨根本看不上眼。卡多菲斯，背上三对光翼，已经是白光

    萦绕，刺人眼目，可惜还是差一点都不能突破现在的境界，不然进入了八翼天使的行列，还可以和威莱勒兄弟、七彩巨龙他们一战。

    真正引起夜雨注意的是坐在主席台边上还有一个面貌苍老的天使。他只有一对普通的羽翼。夜雨轻轻的看了他一眼，发现他就如同一个深不见底的深潭一样，夜雨不用神识和星辰能量试探，也看不出他的真正实力，不知他是什么来头。

    就是这样轻轻的看了他一眼，那个年老天使好像就发现了什么，眯着眼晴向着夜雨看了过来。

    夜雨现在正是力求表现的时候，也不躲避，目中寒光一闪，和年老天使打了一个正面。

    年老天使看到夜雨，眯着的眼睛闪电般睁开又眯了起来，一缕寒光从眯着的眼缝射了出来。夜雨在他目光盯视下，竟然生出一种赤裸裸暴露在他人面前的感觉，浑身不自然，不由得运转天使元婴，发出七彩光芒，隐隐的护住全身。

    年老天使目中露出淡淡的惊诧之色，眯着的眼睛慢慢闭了起来，眉头皱成一团，仿佛在思索着什么。

    夜雨和天莎先知第一次碰面就在这一号测试场。当时，他们彼此都不知道彼此的身份。天莎族人还不知道，先

    知对夜雨的影响，并不比凯西奥差多少，日后夜雨对天莎态度的转变，很大程度，是因为这先知的缘故。

    漆黑的黑铁冥岩排列在一起。这些拳头大的黑铁冥岩都是利用超激光切割仪切割出来的，大小均一。

    六百多测试者随机抽选上场人员，很碰巧，尼戈居然排在了第一位。

    尼戈对着夜雨和拉隆度斯微微一笑，潇洒的站了起来，扬翼飞上了中间的测试场地。

    只见他随便拿起一块黑铁冥岩，单手发出淡淡黄芒，绝对力量也没有使用，黑铁冥岩被黄芒包裹，光芒闪烁过后，被捏成粉状的黑铁冥岩粉未从尼戈的指隙流下，众人看得眼晴都直了。

    尼戈不用任何武器，只是单凭一只手掌，就可以把黑铁冥岩捏成粉末，实力不在任何神殿战士之下！本来出现一个六翼天使黑马已经够令人惊奇的了，现在又出现一个单手粉碎黑铁冥岩的天使战士，登时引起众人的阵阵惊叹之声。

    要不是神殿纪律森严，加上测试的黑铁冥岩经过专门的检测，一个只有两对光翼的天使，轻易就把黑铁冥岩捏成粉未，众天使恐怕早就喧闹起来，大骂神殿作弊了。

    神殿战神欧普狄迈沉稳脸孔看着尼戈，心中暗自惊讶：这尼戈怕是有六翼天使水平了，他和拉隆度斯以前怎么不参加神殿晋级测试，以他们的水平，早就可以进入神殿修炼的。

    根据调查结果，尼戈和拉隆度斯实力突飞猛进，都是在卡里出现之后。黑星和赤蝎结合，也是卡里一手促成的。想到这里，欧普狄迈不禁深深的看了一眼在人群中的没落贵族卡里。

    卡里的身份没有任何疑问，百年前就是荣耀天使水平，又潜修了那么久，进入神殿也是十拿九稳的事情。今欧普狄迈惊讶的是，以他的实力，仍看不清夜雨的底细！欧普狄迈不以为夜雨的实力胜过他，还道是他修炼了什么可以隐藏自己能量的特殊功法。不过虽然这样，主席台上几个知道尼戈拉隆度斯他们底细的天莎骨干人物，对卡里是留意起来了。这正好合了凯西奥和夜雨的心思。

    尼戈根本不用过筛子就通过了第二项测试项目。

    跟在他之后的是一个身材健硕的天使。不知他是否是因为测试的缘故，使用的武器是一把巨大的陨铁大锤，看分量起码也有七八百斤重。

    他见到尼戈轻易就捏碎了黑铁冥岩，心中更加不敢托大，免得双方差异过大大丢面子。

    随着一声轻喝，巨大的陨石铁锤在半空划过一道弧线，重重的落在了黑铁冥岩之上。

    黑铁冥岩被铁锤敲得扁平起来，健硕天使又是扬锤，连续几下，把黑铁冥岩敲成薄饼一样，跟着他拿出一把黑色短剑，剑气激荡的对着“薄饼”急挥起来。

    能在第一轮测试中名列前茅的天使战士果然都有两下子，黑铁冥岩就这样被这个健硕的天使削成细粒，勉强通过了筛子的细孔。

    排在第三位的天使战士，实力很是不错，拿着的伪天使之光，发出强烈的剑芒，剑锋直直插入黑铁冥岩之中，跟着手腕一扭一震，黑铁冥岩整块被炸裂开来。

    他虽然利用武器取了巧，但对能量的掌控度极高，也引起了不少人的喝彩。

    前面三天使都轻易的通过了测试，后面的测试者仿佛吃了兴奋剂一样，明明想隐藏实力，都是被激得使出了全部本领，大多都通过了测试。

    夜雨只是轻轻的对着黑铁冥岩点了一下手指，淡淡的白芒进入黑铁冥岩，跟着打了一个响指，黑铁冥岩就化成一阵黑粉，更是让测试进入了最高潮。

    最后进入第三轮测试的，足足有三百八十五人，加上第二测试场的八十九位天使战士，总共四百七十四人，创三百年历史新高。

    通过第二轮项目的测试者，当天就被送到了神殿战士专门训练场地：规模庞大的角斗场三度空间。

    众多观众围在了三度空间之外，可容纳三万多人的三度空间挤满了天使。这个专门为神殿战士准备的角斗场三年才开放一次，这些观众不但是前来观看最后一轮的测试，另外，还有很多人是抱着增长见识的念头前来的。

卷二十一 艾刹攻略 第18章 狂人卡里

    最后一项测试项目就是和神殿战士战斗，支持三十招或者打败神殿战士者为之合格。这是最困难的测试项目，向来淘汰率都是最高的。

    每一次的进殿测试，都超过百分之九十通过第一、二项测试的人员在三度空间被淘汰。

    三十名神殿战士整齐的坐在了专门为考官准备的座位上面。鉴于六翼天使的出现和第二项测试夜雨等人的杰出表现，神殿还特意安排了两位六翼的神殿守卫，提供给他们挑选战斗，这是数百年来都没有出现过的现象。

    来观看监测进殿测试的天莎核心层人员还是第二次测试时出现的人，不过令夜雨感到惊奇的年老天使就没有出现了。

    天莎作风和人类有点不一祥，开始前并没有任何人员致词，就只有两个监考官，筒单的讲述了一下战斗的规矩，跟着就下命开始测试了。

    第一个上场的是一个中年相貌的男性天使战士，使一把短刃，身法灵巧，显然是一个善于近身内搏的好手。他挑选的是一个看起来面色有点苍白，四肢瘦弱的神殿战士。

    排在前面出场的测试者最为吃亏，没有时间观摩这些考官的实力和武技特性。这个首先出场的战士心思虽然细密，选对了这个擅长远距离攻击的神殿战士，原意想近身攻击，以己之长攻他人之短，挨过三十招的。奈何神殿战士实力和他相差太大，一开始战斗，神殿战士接连不断的能量弹攻击，使得对手根本没有机会靠近自己，用不到十

    招，轻易就把对手打得昏迷过去。

    看到比赛过程，原先对自己信心十足的测试者们，登时如泼冷水。整个心到凉了下来。首先出场的战士虽然没有什么机会表现，但能通过两轮测试，也不是什么软脚蟹，竟然被神殿战士压着打，毫无还手之力，十招不到就败下阵来，由此可知神殿战士的强大实力了。

    神殿战士不是他们这些荣耀天使可以比拟的。

    夜雨淡淡一笑。这个神殿战士还比不上以前前来银河系追杀他的几个神殿战士。

    接下来的几个测试者，分别挑选了几个不同的神殿战士，谁知结果都是一样。没有一个可以抵挡神殿战士十招地，离三十招的标准还差老大一截。

    跟着连续数十位测试者，只有两个是成功挨过三十招的。其中还有一个支持了四十二招才被神殿战士打倒在地，赢得了轰隆的掌声。

    夜雨看了几场角斗场上的比试，就开始神色漠然的闭上眼睛，一直轮到他上场，才睁开了双目。

    轻轻飘到场上的夜雨。冷电似地目光扫视了三十名神殿战士。最后把目光落在了那两个神殿守卫身上。

    被夜雨眼神扫过的神殿战士，都不自觉的轻轻撇过头，躲避着夜雨地目光。夜雨的目光实在太犀利了。就如利刃一祥刺入了神殿战士的心中，竟然让这些高傲地神殿战士感觉到淡淡的惧意。

    两个神殿守卫实力比神殿战士强大不知几倍，不畏惧的迎上了夜雨的目光，其中一个微微一笑，掩饰着心中的不安，破天荒地说起前来：“朋友你要挑战我们？"

    夜雨微微地摇了一下头。

    角斗场外的观众以为夜雨要挑战神殿守卫，还道有好戏看，现在看到夜雨摇头，心中也觉得一个四翼天使挑战六翼天使，根本是没有可能的，都露出失望地表情。

    上次见识到夜雨粉碎黑铁冥岩的高明手法的几位天莎高层，先前同样以为夜雨会挑战神殿守卫，现在也是大失所望。

    正当众人失望的时候，夜雨发话了：“你一个不是我的对手，两个一起来吧！让我卡里见识一下神殿守卫究竟有什么厉害！"

    战神欧普狄迈他们是知道夜雨的来历的，心中震惊夜雨口放狂言的同时，也在暗自赞叹卡里的自信。调查资料显示，卡里就是这样一个勇于向强者挑战学习的天使。

    两个裁判对视一眼，低声商量了一下，其中一个上前对夜雨说：“这位战士，测试并没有这个规定。如果两位神殿守卫同意，我们不会阻止，不过还是以十招之数为通过。虽然在下十分佩服你的勇气，不过还是劝你再考虑清楚，神殿守卫的实力，不是神殿战士可以比拟的。”

    两位考官在神殿也是大有实力的人，是审判所的审判，不用顾忌得罪神殿战士。

    夜雨呵呵一笑，点头说：“这点在下十分清楚，不过卡里就是这样的狂人，还望两位神殿守卫不吝赐教！"

    神殿守卫布莱特和西摩利慢慢的从座位站起，布莱特淡淡的说：“相信所有人都会佩服阁下的勇气。布莱特从来不会拒绝一个有勇气战士的挑战，就让我和西摩利领教一下阁下的武技吧！"

    布莱特和西摩利都看不出夜雨的虚实，知道来者不善，话语间也客气不少。

    他们慢慢的走进了角斗场中央，并排在一起，和夜雨对视着。

    双方没有多余的言语，给裁判示意了一下，跟着就展开战斗了。

    被挑选的神殿战士和神殿守卫，都是全力以赴的和测试者战斗的，就算以二对一也不例外。

    布莱特一出手就是烈阳秘诀，虽然是试探之招，但被烈焰笼罩的身躯，发出炽热气焰，一般人不用他出招，就得被烈焰灼伤败退了。

    夜雨也是玩火的高手，背后刺目光芒冒起，第三对洁白羽翼从特制的衣甲裂缝伸出，双手一圈，把布莱特发出的炽热烈焰圈成一团，跟着双手上下挥动，单掌一松，把压缩了数倍的烈焰团宛如炮弹一样，射向了旁边还没有意思出手的西摩利。

    又一个六翼天使出现了！夜雨一下就把两大神殿守卫拖入了战团，周围的观众顿时高声的呼叫起来，声浪一波比一波强烈。

    正所谓外行人看热闹，内行人看门道。

    欧普狄迈和卡多菲斯等高手一看夜雨出手，登时吓了一跳，神殿守卫和战神都是六翼太使，实力相差绝对不可以称为悬殊，夜雨这一手，看起来简单，但做起来绝对不容易。要把神殿守卫发出的攻击能量聚集起来，压缩数倍反攻回去，卡多菲斯自问能做到，但绝对不如夜雨这样做得轻描淡扫的自然。

    想到这样，卡多菲斯他们得出了一个令人震惊的结论―卡里的实力竟然在他们之上！

    这是夜雨所要的结果。

    不展示出强大的实力，一步一步的走入神殿高层，成为核心的领导者之一，就算是千年时间也算不得长。要在几年内进入神殿核心，夜雨必须要走奇峰，以强大的实力插足神殿管理层。

    布莱特和西摩利也是识货之人，一看夜雨出手，就知道夜雨的实力远在他们之上，现在的问题不是夜雨能接受他们多少招，而是他们能在夜雨手下支持几招！

    神殿是天莎的精神支柱，神殿在他们心中占有极重位置，对神殿中人更是如此，神殿的声誉绝对不能在布莱特和西摩利手中被毁，如果神殿守卫连一个非神殿中人都战胜不了，还拿什么守护神殿？

    布莱特牙关紧咬，伸手一拍腰间，一柄寒光闪烁的软剑弹了出来，在布莱特能量的控制下，绷得笔直。

    他手腕一震，手中软剑如灵蛇一般震动起来，变幻莫测的刺向了夜雨。

    西摩利看到光球袭来，也是吃了一惊，轻喝一声，右臂忽然增大不少，一件护臂法器把他整条右臂包裹在内，跟着全力一挥，一道红色能量从拳头护套上面的赤色晶石射了出来，和夜雨反打过来的光球碰在了一起。

    光球爆炸发出的光芒刺亮了大多数人的眼晴，众人还没有反应过来，夜雨双手一震，两把能量晶体形成的大天使之光外形的光剑突然出现，带着长长的剑芒，凌空向着布莱特和西摩利劈去。

    这是夜雨能量结晶形成的晶剑，也就是以前夜雨的那双能量晶臂，现在为了掩人耳目，便变幻成两把大天使之光外形的晶剑了。

    布莱特脸色剧变，手腕一翻，手中软件突然变长，在半空结成剑网，洒向夜雨。

    西摩利也是反应急速，猛的大吼一声，双目发出野兽般的凶光，身体瞬间暴涨起来，浑身肌肉坟起，手臂和面部等外露的肌肤，都长出了细细绒毛，和平时清秀斯文的样子完全不一样。

    熟悉西摩利的人都知道，他修炼的是神殿中绝少人修炼的兽王诀。兽王诀修炼到高处，可以瞬间进入兽化状态，实力大涨。传说兽王诀的最高级兽化形态，足可以提升十倍实力，是一项极为厉害的心法。

    不过兽王诀不是一般人练成的，需要特殊的体质，西摩利就是具有这样体质的战士。

    兽化后的西摩利，右臂朝着夜雨发出的晶剑剑气格挡过去，同时，他身体朝着夜雨欺身过去，左手尖长锐利的手爪，闪电般向着夜雨划了过去。

卷二十一 艾刹攻略 第19章 进殿

    西摩利使出了兽王诀，虽然还没有练到最高境界，实力提升了足有四五倍，庞大的气势压得夜雨为之一窒。

    西摩利在神殿守卫中也是可数的高手，兽化后的他，实力直追神殿战神，被法器保护的手臂硬是震开了夜雨的晶剑，左爪狠狠地抓向夜雨腰间。

    夜雨隐藏了实力，晶剑威力大为减弱，竟然被西摩利和布莱特抵挡住了。

    看到西摩利实力大增，夜雨精神一震，大喝一声：“好！”说着，他晶剑脱手飞出，凌空御剑，两把晶剑朝着实力最弱的布莱特刺去。

    同时，夜雨手臂回收，没有使用任何修典法诀，手肘狠撞西摩利抓来的左手，跟着右脚横踢过去，闪电般把西摩利踢得横飞起来。

    即使夜雨没有使出迟钝结界，速度还是远在西摩利之上。双方实力相差过大，就算西摩利实力暴增，也不是夜雨的对手。

    近身肉搏是以前夜雨修真前的强项，配合现在强大的力量、坚韧的躯体和奇快的速度，夜雨更是把肉搏精髓发挥到极致，全身上下，手、肘、膝、头、肩，无一不是强大的肉体武器，如暴雨般倾泻在西摩利身上，把兽化后的西摩利打得毫无还手之力！

    卡多菲斯看得心惊不巳，西摩利以强大的肉搏杀伤力出名，他自己绝对可以战胜西摩利，但是如果单凭近身肉搏，就连他都没有把握可以击败具有强大内体的西摩利，而卡里看起来瘦弱，却将西摩利打得无还手之力，卡多菲斯都觉得有点不可思议了。

    更令人惊奇的是，夜雨和西摩利战斗的时候，精神还可以控制两把晶剑和布莱特打个不分上下，显示出他对付西摩利的游刃有余。众识货之人。都是眼睛都瞪直了。

    西摩利看到漫天拳影突然消失，取而代之的是一只旋转而至的巨大拳头，他知道这才是夜雨的杀着所在。

    以前夜雨的拳头击在西摩利身上，对他并没有造成什么伤害。西摩利知道自己实力比不上对方，他一直挨打，只是在等待一个机会，也可以说等待布莱特发威。可是夜雨攻击一直都是这样犀利。一心二用对付两个神殿守卫，居然毫不吃力，现在看到对方终于使出了杀伤力强大的招式。他终于不能再忍受下去，狂啸起来，右臂法器发出炽热红光。强大的能量凝聚在拳套上面的红色晶石上面，在拳头前端开形成了一个红色的光球，跟着挥出右拳，和夜雨那液转着暗蓝色光芒的拳头碰在了一块。

    强大的能量顺着光球涌入了夜雨的身体。

    夜雨的半神之躯可以削减大部分的能量攻击，自从得到那颗可以转化能量的神秘珠子后。夜雨就隐隐地觉得自

    己身体又发生了不少变化，。对能量的免疫能量更为强大，抵受能量强度比以前大了十倍不止。玛多菠也曾说过，这个宇宙已经找不到可以用能量攻击伤害夜雨身体的生物了。

    西摩利全力凝聚地光弹。进入夜雨体内，造成的损伤还没有他的拳头对夜雨的伤害大。不过两者都可以忽略不计了。

    夜雨淡淡一笑，体内珠子急速吸收着西摩利发出的光弹能量，潜藏在拳中地能量正要爆发出来，一举击倒西摩利，忽然发现异像突现。

    布莱特见到西摩利使出了扬名神殿的自创绝招兽王咆哮击，同时发难，软剑抛手而出，挡住晶剑的攻击，双手结成奇怪的姿势，口中急声口今唱着咒文，一阵乳白色的光芒从半空而下，注入了西摩利的躯体里面。

    吸收了白光的西摩利，神力顿长，嘿的一声，右拳再次发力，把夜雨整个人震得飞了出去。

    兽化之后的西摩利，加上辅助战斗型神殿守卫布莱特的天神祈祷加持，战斗力完全比得上一个真正的神殿战神

    西摩利也以为夜雨必败无疑，心中正要舒一口气，哪知道击飞出去的对手忽然以更快的速度急速反弹回来，只越来越大的拳头和他的肚子来了个亲密的接触！

    西摩利闷哼一声，虽然没有被打飞，但夜雨拳中蕴涵的暗力，全部诵入了他的体内，就算被天神祈祷加持的他，也禁受不起，只觉得双眼一黑，支持不住地昏倒，软绵绵地倒在地上了。

    实力提升四五倍，又被天神祈祷加持的西摩利都不是夜雨的对手，布莱特知道自己这个辅助型的战士更加不是夜雨的对手，为了保存神殿面子，很快就停手不打，宣布夜雨通过测试，并利用长老会赐予的特权，当场就宣布夜雨进入神殿，成为初级神殿守卫的一员了。

    本来以夜雨击败西摩利的实力，成为第十四个神殿战神也不是没有可能的，但布莱特就没有这个权力了，这需要两个大长老提名，十二大长老的半数通过才行。虽然如此，夜雨刚刚进入神殿就可以跳过神殿战士成为神殿守卫，也是莫大的荣耀了。

    夜雨一举击败了两个神殿守卫，整个三度空间都沸腾起来，黑星和赤蝎赶来给夜雨他们打气的猎手们，高声欢呼起来，狂喊着卡里的名宇。卡里也瞬间成为了众人倾倒的偶像级人物，强大的实力，高雅脱俗的气质，在天使中也可以称得上英俊的脸孔，不知倾倒了多少天使少男少女。

    黑星和赤蝎，也因为夜雨和尼戈、拉隆度斯等人的缘故，成为了未来几年天莎谈论的热点之一。

    众人反应兴奋狂热，但测试还要如常进行。

    卡多菲斯见到布莱特当众宣布夜雨成为初级的神殿守卫，脸色微不察觉的一变，跟着微笑着招呼夜雨过来，又叫人在他旁边加了一个座位，和夜雨谈起话来。他们所说话题不外是夜雨的身世，以前的事迹和理想什么的，真正意图夜雨清楚、神殿战神请楚，两个大天使也清楚，只不过都没有摆上台面罢了。

    经过一翻细谈，夜雨和在座的天莎高层也算相互认识了。

    审判所副审判长卡多菲斯不必多说。两个神殿战神分别是欧普狄迈和布克斯顿。皇族代表分别是圣佳大天使和博雅大天使。天莎星人都尊称他们为圣佳、博雅，至于真正名字，就没有多少人知道了。

    六翼天使绝对是神殿皇族各势力抢夺的香模模，何况是可以击败两名六翼天使联手，安力不差于神殿战神，拥有两名六翼天使兄弟的夜雨（卡多菲斯等人已经猜到了和他们一起的尼戈也是六翼天使了）？圣佳大天使和博雅大天使虽然知道夜雨和凯西奥的关系，但为了掩人耳目，也是不着痕迹的拉拢着夜雨。

    至于突然出现的两名六翼天使，虽然在凯西奥的预料之外，但这时也不好询问夜雨，只得留待以后再说。

    果然不出众人所料，尼戈出场之后，也露出了他隐藏的第三对羽翼，轻松就击败了负责测试的神殿战士。他没有夜雨嚣张，刚刚进入六翼天使的境界，还不敢向布莱特叫板。

    尼戈和拉隆度斯也是这场测试的两大亮点，全部被卡多菲斯叫到身旁。

    尼戈他们看到平时高高在上的神殿审判所副审判长就坐在他们旁边和他们拉关系，兴奋如坠入云中，头晕不知方向，看得夜雨暗叹不巳，看来他们两人还有待磨炼。

    最后一轮测试，仅有四十三人进入通过考验进入神殿，连十分之一人数都不到，可能是那些神殿战士见到两个神殿守卫遭挫，又被尼戈和拉隆度斯击败，把火气都发泄在这些普通的测试者身上，下手更狠的缘故。

    不过神殷方面对这样的结果是十分满意的，三个六翼天使比其他人加起来的分量还要重。这样的人才进入神殿修炼高深功法密技，再次提升实力是很筒单的事情，最后到什么境界还说不准，可以说神殿大有收获了。

    测试一结束，通过测试进入神殿的天使马上就被登记在案，同时得到批堆回去收拾行装、安排事务，安心回神殿作进一步的修炼。而夜雨他们三人，则得到了神殿的特殊照顾，不但赐予了大批的金钱宝物，还派出了三个神殿战士和一个审判天使负责护送他们回普拉多山脉边睡小镇黑星和赤蝎的总部。

    尼戈他们也算是荣归故里了。

    天莎的偶像崇拜不比人类差多少。

    边睡小镇的天使们已经看了比试经过直播，知道自己小镇出了三个六翼天使，早就做好准备迎接他们回来。整个小镇喜气洋洋，密密麻麻的天使守在街道两旁，看着在神殿战士和审判天使陪件下的夜雨三人走过，高呼着卡里、尼戈和拉隆度斯的名宇，小镇百年难得一见这样的场面。

    此后的十多年，小镇的旅游收入暴增百倍，荒芜的边睡小镇也发展成为一个集旅游观光、玩乐、修炼一体的大型城市，这是夜雨等人始料不及的。

卷二十二 结盟天莎 第01章 挽天计划

    神殿和夜雨想象的有点不一样。

    三天之后，夜雨和尼戈、拉隆度斯回到了神殿，才知道神殿占地面积极大，大多数都是现代化建筑，配备了先进的科技设备和各种热武器，只有真正的权力核心才是一座宏伟无比的高大的宫殿式建筑。

    神殿没有任何的战士巡逻，这也没有什么必要。论实力，天莎种族是艾刹星系中数一数二的种族，不是宙斯得到了第一宇宙的强大生化战士，也不能压制天莎成为联盟首脑。若非夜雨这样的等级，想潜入神殿不被发现，简直是没有可能的事情。神殿根本没有必要配备战士巡逻。

    尼戈和拉隆度斯也评上了初级神殿守卫，他们并没有和那些刚刚进殿的战士一样被安排在神殿最外层居住。入殿仪式和等级勋章颁授仪式一结束，他们就被安排进入了神殿守卫居住的潜翎区，而且还是高级神殿守卫才有资格住的最内层建筑。

    神殿等级森严，神殿战士只能居住在最外层的清境区，初、中、高级神殿战士居住的区域也有划分。而神殿守卫，就居住在中层的潜翎区。远古留传下来的神殿，只有神殿战神和光明审判以上的核心人员，才有资格居住在里面。就算是高级的神殿守卫，不通过传召，也不能进入神殿。代表神殿最高权力机构的长老会和审判所就在神殿里面。

    进入鸣风楼之后，夜雨和尼戈他们仿佛被刻意遗忘了一样，神殿的核心人员就没有再来找过他们，就连十三战神也没有出现。

    神殿守卫的待遇十分不错，三人各自赐予了一座府第，面积不大，只有四百平方米左右，但装饰别致，花园楼阁一应俱全。还有五六个天使裨女和一个男性天使总管，负责管理府第的日常事务。由于神殿的刻意安排，夜雨和拉隆度斯他们的府第都是靠在一起的，相隔不远，夜雨他们落得轻松，十几天来都是相互聚在一起讨论修炼心得等叠冷

    不才。

    这天早晨夜雨刚刚修炼过来，看到具有中级荣耀天使称号的总管罗恩正好在修炼室外走过。心中一动，沉声说：“罗恩总管，你进来一下。”

    罗恩低着头走了进来。很恭敬的说：“卡里主人，有什么事吗？"

    夜雨微微皱了一下眉头，这罗恩实力不差。奈何出身平民，得罪了一个大家族，全家被贬为比平民还要低一级地奴民，后来被神殿买了进来，免除了奴民身份。成为夜雨府第的总管。老是称呼夜雨为主人，夜雨已经说过多次，他还是改不了。夜雨也只好由他了。

    进入神殿也十多天，前来拜访的神殿守卫不少，但凯西奥安排进入神殿的天使，都是最低级的神殿战士，一个也没有前来拜访，夜雨到现在还不知道这些人究竟能给他什么帮助。

    夜雨淡淡的问：“哦，没有什么。只是觉得有点奇怪。怎么那么久神殿都没有给我们安排修炼或者什么的，就让我们呆在这里。还有，为什么前来拜访我地都是神殿守卫，一个神殿战士都没有？"

    罗恩低着头，仿佛天生低人一级，语气如常恭敬的说：“按照神殿规矩，进入神殿的战士，一个月内，由战神考官传授高级心法，如果修炼心法有成，就可以进入神殿藏宝库选择自己合适修炼地心法自主修炼。现在可能是时间还没有到，神殿没有安排。另外，神殿战士和神殿守卫是很少来住的，因为神殿守卫晋级成为战神，不但需要通过测试，还要八成的神殿战士投票赞成，为了禁止神殿守卫拉拢神殿战士，神殿故意分开居住区，所以神殿战士没有前来拜见主人是正常地。”

    夜雨稍微一想，就知道了神殿这样做的原因了。地球上的一些公司，也是采用这样的管理方式，以免手下实力过大，互相拉拢，不受上层的管理，神殿这样做，就是避免神殿地基础神殿战士和神殿守卫相互结成帮派团体，威胁到神殿地统治，另外又怕神殿守卫和神殿战士关系过僵，便成立了晋级要下级投票同意的规定。怪不得凯西奥费尽心思，只在神殿战士这等级安排手下，原来就等有高手进入神殿，一举成为战神进入神殿核心。

    夜雨点了一下头，说：“没有什么事了，你出去吧。”

    罗恩轻轻的退了出去，随手把修炼室地门也关上了。

    夜雨眉头皱在一起，尽管凯西奥在神殿战士安排的人手很多，但是都是单线联系的，夜雨也不知道他们有没有变节，如贸然拜会他们，暴露出自己是皇族派来的人，被神殿知道的话，自己这辈子都别想进入神殿核心了。

    夜雨想了很久，终究还是决定暗中观察一阵，找到忠心凯西奥的神殿战士，利用他们相互交往的机会把自己的名号传扬出去，加上在进殿测试中杰出表现，相信没有几个神殿战士愿意得罪这样一个很有可能晋级成为战神的神殿守卫吧。

    一个月时间很快就到了，夜雨收到消息，那些低级的神殿战士，早就被战神传授功法，很多都进入神殿藏宝库选择心法修炼了，而他和拉隆度斯他们却没有任何通知传来。

    拉隆度斯他们倒是不急，夜雨传授他们修炼的就是天莎一等一的天使九变，这是圣王天使修炼的心法，没有什么天莎心法比它更高明的了。

    夜雨他们都不知道，神殿十二长老、神秘的审判所审判长还有凯西奥正在神殿密窒召开了秘密会议。

    由整块沉香木雕刻而成的会议桌正前方，坐的既不是大长老和审制长，又不是天莎星之王凯西奥，而是夜雨见过一面的年老天使。

    天莎星人体质独特，就算年纪老迈，外表还是不见老迈。而这个天使是例外，只有少数的几个人知道他衰老的原因。他越是衰老，就越让人家尊敬，因为他就是天莎人心中地位仅在圣王天使之下的天莎先知！

    传说天莎先知自从天莎建族以来就存在。圣王天使也是在先知的辅助下统一天莎，成就万世基业。

    先知一脉传承，拥有强大的预言能力，但也是因为这样，泄漏天机遭受惩罚，每预言一次，都要消耗自己地生命力作为代价。

    现在的先知比夜雨见到的时候更加年老了。皮肤皱纹都重叠在一起，仿佛一块老树皮似的。

    大长老和审判长就坐在先知的旁边，神情尊敬。

    审判长背上四对羽翼轻轻的扇动着。看着先知，轻声问道：“先知，你这次突然出现。是不是找到传承者了？夕，

    先知叹了一口气，语气就如同生锈机械发出的摩擦声，十分刺耳难听：“我最近预言了一次，震惊地发现艾刹正处于极度危险的境地，甚至有可能灭族！"

    凯西奥沉稳的脸孔也苍白起来。他们都十分清楚先知地能力。凯西奥吸了一口气。惊问：“尊敬的先知，不知天莎面临着什么危机？"

    先知闭上眼晴，看着密室顶部。说：“以我的能力，虽然预测到极大地危险逼近，还是不能准测的预言这次危机的原因。我召集大家来，原意是想奉劝各位，天莎危机逼近，大家应该团结一起，共同抵御这有可能灭族危机。但是，那天我观看了进殿测试，竟然给我遇到一个人，一个奇怪的人，一个连我都看不透的人！"

    大长老看了一下屏声静气地长老们，说：“先知，不知那是什么人？"

    先知没有回答他，自然自语地说：“自从遇见了那个人，我心神不定，回来又预言一次，那知这次的预言清晰了很多，预言中拿着屠刀屠杀我们族人的竟然就是我遇到地那个人！不过，预言也发生了变化，我发现，那个人手上不但握着屠刀，另外一只手还拿着鲜花。这是天莎未来命运的关键！你们现在要做的，就是取下那人手下的屠刀，如果不行，只能想尽办法取去那人的性命，挽救天莎！唉，我希望我的预言出错，但是，这是我用精血为代价得到的结果，影像前所未有的清晰，绝对不会出错。这次之后，我再也没有预言的能力了，只能靠你们自己，天莎命运就在你们身上，如果再这样内斗下去，不用外人插手，天莎也得完了。”

    先知的一番话，说得凯西奥他们都低下了头。

    凯西奥眼中发出坚毅神色，迎着先知那洞悉一切的目光，坚定的说：“先知，请你将那人告诉我们，我凯西奥绝对不会让天莎灭族的！"

    先知单手在空中一划，凭空出现一面水镜，夜雨（卡里）就出现在水镜之中。

    凯西奥脸色又是一变，眼中露出骇人杀气，咬牙的说：“竟然是他！先知放心，我就去取他性命！"

    先知轻轻一叹，摇头说：“王，你不要冲动，虽然你进化到十翼天使水平，但我还是可以看得出来。他的强大，连我都看不透，恐怕你就是修炼出十二羽翼，也不是他的对手！"

    先知此话一出，在座众人都是惊住了。凯西奥惊的是先知可以看出他修练到十翼水平，而十二长老和审判长惊的是凯西奥居然修炼出五对光翼，实力还在他们之上。今他们最为震惊的，还是先知最后的那句话，就算凯西奥进化成为十二翼天使，仍不是夜雨的对手！

    先知的话不到凯西奥不信，除了先知，还没有人可以看出凯西奥真正的实力。

    审判长看着凯西奥变幻的眼神，目中寒光一闪，沉声说：“王，你知道卡里的来历？"

    凯西奥心中念头千回百转，最后才叹了一口气，说：“事到如今，本王也不再隐瞒了。他的来历本王可以说知道，也可以说不知道。其实他并不是卡里，而是突然出现的一个神秘高手，本王原本想让他进入神殿高层，间接控制神殿的。”

    大长老也顾不得和凯西奥计算了，他自己也派了不少人接近凯西奥，谁也说不得谁，他沉声的问：“王，他是什么时候出现的，又是怎么找上王的？"

    凯西奥十翼天使的秘密暴露出来，他语气也客气了不少。

    凯西奥咬着牙说：“他是库克家族引进的，听说他当初他击败了一只突然出现的蓝色异兽，救回了库克的战舰。”

    审判长沉吟着说：“蓝色异兽？蓝色异兽！是了，当初我们取回大天使之光的时候，巴塔迪诺他们不是报告说击杀了一只蓝色异兽吗？"

    二长老目中精光闪烁：“那就请审判长把巴塔迪诺召来，看看这蓝色异兽和那夜雨的蓝色异兽有没有关联，只有弄清他的身份，我们才能更好的应付这危机！"

    先知突然淡淡的说：“记住，机遇往住伴随着危险而来，敌人能毁灭天莎，也能辅助天莎。”

    巴塔迪诺身为光明审判，取回大天使之光有功，升为高级光明审判，一直就在神殿修炼，听到传召，很快就来到密窒了。

    他进入神殿，看到十二长老和审判长还有凯西奥都在，会议桌首位居然还坐着一个年纪老迈的天使，吓了一跳，连忙给众人行礼。

    凯西奥毕竟是天莎之王，吩咐巴塔迪诺坐下，跟着就详细的向他询问当时夺回大天使之光和击杀天翼银狼和蓝光的情况了。

    同时，凯西奥也派人寻找库克麦恩前来神殿，详细询问夜雨出现的经过和蓝色异兽的外形和攻击手段等等。

    事情足足调查了一个星期，夜雨的身份终于被凯西奥他们获知了，虽然还不是十分肯定，但按照凯西奥他们估计，十不离八九了。

    在天莎首领的秘密部署下，花了足足一年的时间，一面安抚夜雨，一面派遣人员前往银河系，收集了大量关于夜雨和妖惑星、星辰宗的资料。

    天莎高层对夜雨和星辰宗越是了解越是心惊，最后才制定了一份关于应对夜雨的秘密方案。

    方案代号“挽天”，保密等级ss，只有天莎几个首脑才知道具体内容。

卷二十二 结盟天莎 第02章 谈判

    夜雨在天莎已过了三年了。在天莎核心层的刻意安排下，他短短三年就成了天莎神殿最年轻的第十四位战神，同时也引起了艾刹各种族的注意。

    星辰宗在银河系和夏库伦星系的领导地位初具模型，妖惑星、四层空间和斐扬，成了星辰宗的三大根据地。因为星辰宗的缘故，银河系虽然灵气还是十分淡薄，但总算也有不少修真者踏足了。

    星辰宗的弟子，修炼法诀高深，四层空间灵气浓郁，斐扬的妖兽实力越来越强大，修炼的妖物弟子得到大量高级元核，进步也是骇人听闻，加上龙员盟和红叶盟的相互照应，星辰宗的名字在整个修真界都是出了名的。

    天莎族人来到银河系的时候，也是被星辰宗的规模吓了一大跳，这也是天莎选择和夜雨和平解决恩怨的原因之

    凯西奥看了宫殿之外的三千荣耀天使一眼，轻轻一叹，决定天莎命运的时刻终于来临了。

    他和神殿核心一致决定，选择和夜雨摊牌，如果夜雨不同意和解，殿外三干荣耀天使和隐藏在附近的神殿五百高手将会不惜任何代价的把夜雨留下来。

    卡林雅心中一片混乱，接到了将夜雨请来神殿的命令，她就知道她不愿见到的一刻还是无可避免的要来临了。这些荣耀天使，不少还是她手下的战士，她自然知道一切。

    卡林稚也不知道她是怎么来到夜雨府第的。

    夜雨正和尼戈在一起。

    卡林雅眼睛有点红。她看着夜雨，幽幽的说：“卡里战神，卡林雅有点事要和战神商量。”

    这几年夜雨和卡林雅也接触不少，虽然他没有表明自己的身份，但从卡林雅的语气眼神，夜雨就知道卡林雅是知道他真正身份的。

    夜雨自然也看得出卡林雅对自己的情义，但他已经有了菲琳三人，实在不想再招惹什么感情债。都是有意无意的躲避着卡林雅。

    尼戈听到卡林雅说有事和夜雨商量，轻轻一笑，说：“大哥，那你们慢慢聊了，我去看看拉隆度斯在干什么。”他成为了高级神殿守卫，还是如以前一样称呼夜雨为大哥。

    夜雨点了一下头，看尼戈走远了。才对卡林雅说：“有什么事吗？"

    卡林雅看了一下周围，下人天使不在。她神色有点古怪，一双眼晴紧紧的盯着夜雨。咬着嘴唇，说：“卡里，你爱我不？"

    夜雨登时一愣。他怎么也想不到卡林雅突然会问这样地话，半晌才说：“卡林雅统领，我们没有见面几次，说不上喜欢吧。”

    卡林雅淡淡的说：“为什么？我那里比不上你的紫药、菲琳了？"

    夜雨虎躯一震，卡林雅终于把自己的身份说出来了。他星辰能量暗聚双手。冷然的说：“你说什么？卡里不明白？"

    卡林雅看了夜雨双手。凄声说：“你是不是准备杀我灭口了？哈……哈哈……”卡林雅带着哭泣的笑了两声，接着说：“你的身份王他们早就知道了。不过不是我说出来地，我这次来就是奉王的命令叫你去皇宫。皇宫之外准备了三干荣耀天使和五百神殿高手，就等你投入罗网。”

    夜雨心情复杂的看着卡林雅，叹了一口气，淡淡地说：“你为什么要这样做？我是你们的敌人，这次来天莎也是想趁机毁灭天莎。你帮我就是背叛你的族人！"

    卡林雅迎着夜雨地目光，眼中泪水再也控制不住，一下扑到夜雨怀中，哭泣着说：“我不能背叛族人，但也不能看着你去死啊！你走吧，快点离开天莎！"

    卡林雅忍受十多年的对夜雨的思念和族人之间的矛盾，仿佛在这一刻全部发泄出来，一双粉拳重重的捶打着夜雨坚实地背部，放声大哭起来。

    夜雨胸部衣服都被卡林雅眼泪湿透了。他忍不住轻轻地抚摸着卡林雅的后背，淡淡的说：“不要哭了，我们走吧I夕，

    卡林雅把心中地情绪全部发泄出来，从夜雨怀中抬起头来，说：“去那里？"

    夜雨呵呵一笑：“当然是去皇宫了。凯西奥要见我，怎么不去？"

    卡林雅气得咬牙的说：“你是不是傻了！就算你再厉害，也是打不过那么多人的，何况五大天使和神殿的长老都在！”夜雨眼中利芒闪过：“凯西奥要杀我，绝对不会等到现在！我夜雨也不是任人宰割之人，谁要取我性命，都得付出沉重代价！"

    卡林雅静静的看着夜雨，幽幽的说：“你是怕你离去后王会责罚我，是吗？"

    在地球，卡林雅没有泄漏夜雨的行踪，到了天莎星，夜雨再也不想卡林雅为自己牺牲了，如果自己突然离开天莎，卡林雅受到绝对不是惩罚那么筒单，这是需要她付出生命作为爱情的代价的。

    夜雨用力搂住卡林雅细小的腰部，没有说话。卡林雅为他付出了多少，他是感觉得到的。

    神殿之外三千荣耀天使正在排练，但夜雨已经知道了他们出现的目的，排练只不过是掩饰罢了。

    凯西奥和七大天使正在皇宫大殿等着他到来。夜雨晋级神殿战神后才见到的十二长老，半数也在宫殿之上。

    夜雨跟着卡林雅走进了大殿，看了凯西奥一眼，并没有行礼，而是傲然直视凯西奥的说：“凯西奥，你们今天叫我来，不知所为何事？"

    凯西奥也不知道夜雨为何知道自己发现了他的身份，但他心智沉稳，脸上没有表露出惊诧之意，微微一笑，赞叹说：“夜雨果然不凡！这句话应该我来问夜宗主才对。阁下不在银河系大展拳脚，隐藏身份的潜入天莎，究竟所为何事？"

    夜雨呵呵一笑，无视殿上天莎高层发出的沉重压力，随意找了一张宽背大椅坐了下来，深深的看了一下神殿六

    长老，说：“好像是你帮我冒名卡里潜入神殿，夺取神殿权力吧？"

    神殿三长老淡淡一笑，说：“夜宗主不用挑拨了。阁下明知这里布下重兵，还敢前来赴约，勇气实在叫本长老佩服I"

    夜雨神色突然一冷，说：“就凭这荣耀天使，恐怕想留下在下还不容易！费话少说，你们找本人来不会就聊这几句那么简单吧！”凯西奥一直隐藏的两对羽翼突然弹出，庞大的压力使得站在一旁的卡林雅也连退几步，脸色苍白的才站稳了脚！

    他哈哈一笑，目中神光闪烁，强大的气势笼罩着夜雨，说：“当然。夜宗主快人快语，本王也不罗嗦。这次本王代表天莎，想和夜宗主议和。只要夜宗主点一下头，以前一切恩怨就一笔勾销！"

    夜雨根本对十翼天使发出的强大气势无睹，凯西奥他们看得暗自心惊，先知说就算凯西奥进化到十二翼天使也不是夜雨的对手不是吹牛的。看夜雨在凯西奥庞大气势下轻松的样子，起码要天使八变以上，才能和之一战。

    卡林雅一脸希冀的看着夜雨，只要夜雨点头，她就不用在感情和族人间艰难抉择了。

    夜雨冷冷的说：“天莎入侵银河，人类伤亡无数，在下儿时好友、训导教官，情比兄弟的战友，全部死在艾刹手中，你叫我如何和天莎议和！"

    卡林雅知道夜雨说的是什么，突然说：“雨，当初在地球神龙架，杀害你兄弟的并不是我们天莎，而是玛雅星人。”

    凯西奥有点惊奇的看了卡林雅一眼，转而对夜雨说：“本王说议和只是代表天莎，至于玛雅星人和夜宗主的恩怨，我们是不会理会的。夜宗主在天莎三年，应该知道天莎不是一个侵略性的种族。入侵银河，一方面是恐怕撒旦阿修罗他们借银河为踏脚石进攻艾刹，另外也是逼于宙斯压力。给人类造成的伤害，本王深感抱歉，如果我们可以结成盟友，天莎甚至可以帮助人类也说不定！"

    凯西奥还有一个原因没有说出来，那就是恐怕投靠了撒旦的坠落天使路西法他们回来夺取天莎皇族权力！夜雨脸色阴沉，冷冷的看着凯西奥没有说话。

    尼格纳主怜大天使负责银河战略，对现在的局势最为清楚，说：“现在人类和阿修罗撒旦联军，对我们艾刹联盟步步紧逼，但夜宗主有没有想过，万一艾刹战败，人类和撒旦、阿修罗关系会变得怎样？人类是一个创造力强大的种族，撒旦阿修罗他们是绝对不会任由你们发展的，没有我们艾刹牵制，撒旦和阿修罗下一个对付的就是你们人类。况且艾刹星域辽阔，各种族势力强大，种族神殿实力不在天莎神殿之下，高手众多，拼死反抗下，人类也绝对得不到什么好处。只有艾刹和撒旦阿修罗保持平衡，人类才有发展空间！夜宗主不妨好好考虑我们的建仪。”

卷二十二 结盟天莎 第03章 惊讯

    夜雨淡淡一笑，说：“尼格纳大天使说得不错。不过，本宗认为，现在艾刹和阿修罗他们正好保持平衡状态，人类更好从中寻求发展机会，星辰宗是否和天莎结盟，并没有多大影响。就算天莎没有亲手杀害我的兄弟，但他们的死天莎也脱不了关系，这点绝对不能否认，更何况神殿曾经派人击杀本人和蓝光、天翼银狼这两个结拜兄弟，夺我大天使之光，你们认为本宗会和你们结盟吗？"

    凯西奥脸色阴沉起来，语气中带着一丝威胁之意，说：“战斗本来就不能避免伤亡，天莎族人也有不少丧命在夜宗主手中。至于大天使之光，那是我们圣王天使所用的武器，我们取回是应该的。”

    夜雨微笑着看着凯西奥，淡淡的说：“不管大天使之光是否是你们所有，本宗是付出金钱在商人手中购买的，

    它就是我的财产，如果你们愿意把大天使之光交还本宗，本宗倒可以考虑一下。”

    夜雨知道大天使之光在天莎族人心中的地位，凯西奥断然不会交给自己的，提出选个条件，只是推托凯西奥结盟提议罢了。

    果然，在座的天莎首脑同时脸色一变，凯西奥沉声喝说：“夜雨，不要太过分了！不错，星辰宗实力强大，可以和天莎一斗。但是，天莎战士众多，未必就惧怕你们星辰宗，本王只是为了避免双方伤亡，才提议议和。如果阁下不识抬举，硬是要挑起战端，恐怕就没有机会看到明天的阳光了！"

    卡林雅脸色紧张万分，十指紧握，关节处也因为太过用力发白，双眼定定的看着夜雨。

    夜雨傲然一笑，朗声说：“本宗知道数千天莎高手在外守着。不过本宗敢来，就没把他们放在眼里！”说着。夜雨第一次把自己的实力全部暴露在凯西奥等人面前。

    他背上三对洁白的羽翼换成三对闪烁着七色彩芒的翅膀，星辰能量汹涌而出，在背后形成一个巨大的星域图案，顿时把凯西奥发出的气势逼了回去，半神之躯的神秘强大气息，使得夜雨就像背后的星域一样显得深不可测。

    看到夜雨显露出真正实力，在座众人俱是倒吸一口冷气。他们想不到夜雨地真正实力竟然这样的惊人，光是气势压迫，就让他们呼吸不畅了。凯西奥实在想象不出。这个宇宙居然有这样厉害的人。在没有见到夜雨真正实力之前，他还以为这个宇宙没有人是他对手的。

    夜雨心念一动，封印神珠浮现身前。白光闪烁过后，巨大威猛的蓝光和外形骇人的黑电分别浮在夜雨左右。

    凯西奥他们看到体型巨大、充满威逼感，仿佛帝王一样的蓝光，额间金角发出淡淡地金芒，心中都是一惊。认出了蓝光是宇宙恐怖生物吞噬者的变种噬能兽！噬能兽成长起来。绝对比吞噬者更让人恐怖。很显然，蓝光就是一只进化程度极高的噬能兽！

    那只体型娇小，在半空若隐若现地奇异甲虫。就连神殿长老这些年老成精的家伙都不知道它的来历，不过凯西奥他们一点都不敢轻视。能被夜雨带在身上，和蓝光一左一右并列在夜雨身旁，用脚趾头想都知道它地厉害了。

    就是这两只异兽，进化到十翼天使的凯西奥都没有把握应付，更别说他们身后还有实力深不可测的夜雨了。凯西奥他们有点后悔用武力威胁夜雨了，就算是三千荣耀天使和五百神殿战士在旁，凯西奥也没有把握留下夜雨，恐怕还没有等这些埋伏的人手攻来，这里的人就有过半伤亡在夜雨他们手中了，怪不得先知预言这个夜雨可以毁灭整个天莎。

    蓝光情一如夜雨高傲，轻蔑了描了众人一眼，对夜雨说：“呵呵，老大，是不是又可以打架了？"

    黑电经过夜雨秘密训练，又吞食了不少入道期元核，实力进步神速，比当初夜雨见到时暴涨三四倍，也急速地扇动着透明翅膀，额上一对触角咔嚓咔嚓地张合，随时准备大施辣手！

    凯西奥看着扇动着三对七彩羽翼的夜雨，心中暗自震惊，就算是天使九变修炼到最高境界，都不能形成七彩颜色的羽翼，这夜雨究竞修炼了什么，可以进化出这样颜色地羽翼！

    看到夜雨展示出来的强大实力，原本神色轻松，以为稳食夜雨的神殿六大长老脸色都变得难看起来，互相打了一个眼色，为首的二长老忽然对夜雨笑了一下，说：“夜宗主不要误会，我们绝对没有留下夜宗主的意思。星辰宗是阁下一手开创出来的，也不忍心他们和我们相搏损伤吧？多一个敌人不如多一个朋友。大天使之光虽然是天莎圣物，既然是夜宗主购买回来的，我们还给夜宗主也不是问题，不过就是顾虑一般的族人不理解，引起误会。如果夜

    宗主可以答应我们一个条件，把大天使之光作为结盟信物，交给夜宗主也不是问题！"

    大天使之光本来就是放在圣王天使雕像，对凯西奥他们并没有什么实际用处，只是增加皇族的威望罢了。凯西奥听到神殿二长老这样说，心中也是奇怪，不知他要向夜雨提出什么条件。

    他不会傻得当众阻止二长老，看到夜雨无可匹敌的实力，他就知道万一和夜雨谈判失败，天莎十之八九会毁在夜雨手中，这绝对是不可允许的。

    在天莎几年，夜雨十分清楚大天使之光对天莎族人的意义，心中也好奇二长老会提出什么条件，居然连大天使之光都可以送人，当下问道：“不知什么条件，说来听听！"

    二长老神秘一笑，说：“其实也没有什么，只是让大天使之光送得用名分。大天使之光为天莎圣物，族人绝对不会允许圣物落在外人手中。如果夜宗主可以娶天莎圣女为妻子，那就不是外人，大天使之光也可以当成嫁妆送给夜宗主了。”

    圣女是神殿专门焙养的女性天使，相貌绝美，气质高雅纯洁，是天莎人人崇敬的对象。

    卡林雅咬着嘴唇，脸色苍白，没有说话。

    夜雨也想不到二长老会提出这样一个条件。他不经意的看了卡林雅一眼，断然摇头说：“本宗不会接受没有感情的政治婚姻。况且本宗已经有三个妻子，你还是打消这个主意。星辰宗和天莎是战是和，就看你们了！"

    凯西奥呵呵一笑，接口说：“夜宗主，我们也是迫不得己。既然宗主不愿接受没有感情的婚姻，不如就任凭宗主挑选喜爱之人，只要是天莎族人，那个都可以。宗主看上谁，本王就封他为圣女。我看卡林雅统领就不错，呵呵I"

    绿色暴风的成员不是天莎族人杀死的，夜雨实力暴升，天莎起了不少推动作用，算起来天莎和夜雨没有什么不可化解的仇恨。古语说，没有永远的朋友，也没有永远的敌人，夜雨其实没有真正和天莎开战的意思。何况现在被天莎识破，要想暗中对付天莎已经不可能，星辰宗正面对上天莎，也没有多少胜算。

    现在凯西奥他们答应将大天使之光还给夜雨，还搭上卡林雅，和夜雨恩怨也算扯平，不过既然是天莎首先提出议和，夜雨当然要捞取最大的利益，当下说：“卡林雅我是要定了。我也不想她伤心为难，星辰宗和天莎恩怨就此揭过！不过结盟之事，还得仔细讨论！"

    和天莎结盟，夜雨不会让他们过得那么轻松，起码也要让他们钳制艾刹联盟和阿修罗撒旦，使得人类从中获取好处。说到底，夜雨也是人类，心中也是想人类凌驾在其他种族之上的。

    听夜雨这样说，卡林雅心中顿时吃了蜜糖一样甜蜜，两颊浮现两团红云，头深深的低下，统领大军的威势消失不见，变回小女人的姿态，一脸羞涩。

    能不和这样恐怖的人为敌最好，凯西奥和神殿长老都是松了一口气，凯西奥微笑着说：“这个当然，不如夜宗主就留下来，我们再具体商量结盟事项。尼格纳，你去宣布卡林雅统领成为光明圣女，和原先的凝洁圣女同为神殿圣女。”

    夜雨正要说话，忽然捕捉到一缕熟悉的能量，竟然是紫药发过来的。

    他读取能量蕴涵的信息，心中大吃一惊！

    这能量包涵两条信息，第一是龙牙夏秋子托孟楚他们发来的，最近修真界不少修真者神秘身亡，浑身上下被吸成干尸，怀疑是失踪的不灭魔魂的杰作。另外一个消息，是关乎星辰宗的，三个在斐扬修炼的妖物弟子，在修炼的时候发现一个神秘的修真者。三个还虚期的妖物弟子，就算是仙人也不能一举击杀，但却被这神秘的修真者轻易击

    杀了。这过程还是玛多茨耗费能量，使出倒映时光的半神术，才了解经过的。

    接连五六个妖物弟子离奇被杀，玛多茨半年内都不能在使用倒映时光之术，不知道具体经过，不过判断都是那个神秘修真者所为，据玛多茨自述，就算是他，也没有把握对付这个神秘的修真者。星辰宗的众多长老和高手出动，都没有找到神秘修真者的踪迹，无法可施之下，只好禁止妖物弟子单独外出修炼，同时发信息给紫箔的火战神，通知夜雨回去主持事务。

卷二十二 结盟天莎 第04章 猜测

    收到这个惊人讯息，沉稳如山的夜雨也不禁脸色一冷，寒声对凯西奥说：“结盟之事今晚就要完成，本宗有急事赶回银河系！"

    凯西奥不知道夜雨葫芦里卖什么药，但见到他浑身阴寒气息传出，也没有多问，对他来说越早缔结盟约越好，

    点头笑着说：“好！不过结盟之事，事关重要，还望夜宗主暂时保密！"

    和人类缔结盟约，天莎彻底背叛了艾刹联盟，比以前罗曼奥尔星人离开艾刹联盟更为严重，万一泄漏出去，必然会引起艾刹其他种族的围攻，夜雨分得清轻重，当然不会向别人透露，于是点头说：“放心，不到最后决战，本宗也不会把这个消息泄漏出去。”

    凯西奥他们原本就准备好盟约协议书，他们还以为夜雨怎么也不敢和天莎的三干五百精锐部队对抗，现在看到夜雨的真正实力，不敢把原先的盟约书拿出来，里面的条款大多都是利于天莎不利于星辰宗的，只好重新拟订协约了。

    有了上一份盟约基础，重新制订条款就方便多了。在夜雨的催促下，七大天使亲自在密窒之外守卫，六大长老和凯西奥在密窒之中，费了四个小时，闪电般和夜雨达成了协议。

    盟约是以星辰宗和天莎种族名义签定的，在天莎心中，夜雨一个人的分量和星辰宗强大实力，已经可以代表整个人类了，至于其他人类是否承认这份协仪，天莎也无所谓，他们主要顾忌的还是星辰宗。

    协议主要内容是星辰宗和天莎交好，在星辰宗进攻艾刹时，天莎有义务协助星辰宗对抗其敌对势力，而天莎因为本盟约产生的敌人，星辰宗则有义务全力协助天莎对抗敌人。

    因为时间仓促，盟约很简单。凯西奥也知道盟约并没有多大的约束力，第二天一早，卡林雅和夜雨就在凯西奥和神殿高层的见证下举行了婚礼，，大天使之光也从圣王天使像取了下来，当成嫁妆还给了夜雨。

    这一切都是秘密情况下进行的，就算有外人得知，也只知道圣女嫁给了战神卡里。怎么也想不到，卡林雅嫁给的竟然是一个人类，而且还是天莎曾经的大敌！

    在凯西奥的安排下。夜雨和卡林雅乘坐天莎走私商船，很快就来到了龙原星，接上紫箔三女。神速般离开了艾刹星系。

    紫药她们对卡林雅并没有什么敌意，不过夜雨就难免受罪一番。

    现在夜雨正在商船的贵宾房接受四女地严厉批判，菲琳俨然就是大老婆，极着脸对夜雨说：“老公，你很能干啊。几年功夫。又给我们找来一位好姐妹了！"

    紫药也冷冷地说：“照这祥下去，恐怕你的妻子都能组成一个宗派了，我看就叫妻子盟好了！"

    希蕾朝着夜雨吐了一下舌头。在菲琳和紫药的坚持下，她有心审夜雨也无能为力。

    夜雨苦着脸说：“好了，算老婆厉害了，我以后不再花心行了吧！"

    紫箔“璞味”一笑，脸上阴云尽去，娇声说：“好，这可是你说的啊，我们可没有强迫你，要是老公你做不到，看我们怎么收拾你！"

    夜雨呵呵一笑，说：“好，不过老公不再花心，老婆你们可要好好奖励我啊！"

    说着，夜雨双臂一张，笑着把四女扑倒在宽阔无比的豪华大床之上。

    卡林雅和夜雨刚刚结婚，还没有来得及和夜雨行夫妻之礼，想不到第一次，竟然是在这样淫秽的境况下进行，一脸通红，闭上眼睛不敢对视夜雨那炽热无比的目光。

    不过紫箔她们可没有如夜雨的意，菲琳大力推开夜雨，笑着说：“今天是卡林雅妹妹第一次，我们就不打搅你们了。老公，你要好好对卡林雅妹妹啊！"

    本来卡林雅比菲琳她们都要大，但按入门时间，只能作为菲琳她们的妹妹了。

    夜雨地大计终究没有得逞，紫箔三人都离开了卧室，只剩下大床上横躺着一脸娇羞，红唇欲滴的卡林雅。欲火焚身的夜雨哪还忍耐得住，一把就扑倒在卡林雅身上了……

    商船回到银河系之后，夜雨就下了船。早就来到跳跃点等待夜雨地八部天龙老大天，立马就把夜雨送往夏库伦星系了。

    星辰宗所有的妖物弟子都进入了斐扬修炼，有大量的妖兽元核作为后盾，两干多妖物弟子，已经有了一千七百多成为了可以幻化人身的妖修者。

    不过现在这些妖物弟子都集中在红叶谷不敢外出修炼，只能靠着夜雨换取的元核和一些以前他们猎取的元核修

    夜雨到来的时候，星辰宗的精锐人马全部都集中在了红叶谷。人类门人弟子有羽邢、寒天、盂楚、豹杀、李风，青岩、夏克、陈逸，还有玛多茨、水神、威莱勒三兄弟和沈顷复兄妹等等。妖物弟子则有天翼银狼、玄武、朱雀、白虎、青龙，黑龙，青龙，银龙，神圣巨龙、雷山石兽、碧海夔牛、七海水灵、双尾巨蝎、铁熊、双翼银蛇、暗驾、火足黑王马、火晰、九头蛇妖等等。除了凌落子和凌霄子两个名誉长老为了不灭魔魂的事留在龙牙外，星辰宗可谓猎锐尽出，对抗隐藏在暗中地神秘修真老了。

    另外还有新加入星辰宗的强大弟子，夜雨也不知道他们的名字。新加入的实力强大的弟子，则由羽邢这个开山大弟子代夜雨接收，实力较差的，则分别由孟楚他们亲自收为弟子。现在星辰宗全部弟子加起来，已经超过一万了。

    见到宗主回来，一干星辰宗弟子都大为振奋。夜雨一下了天，玛多茨就苦着脸飞了过来，恨恨地说：“老弟，你总算回来了。老号我这次可算碰到石头了，居然连那个神秘修真者的影子都摸不到。到现在为止，已经有十六个弟子死亡，另外还有七个弟子失踪。除了几个修炼时被妖兽杀死的，据估计，大部分都是那个神秘修真者所为。”

    死亡的妖修者大多实力出众，已经有入道期修为，其中一个还是以前妖惑星十大妖物排名第十的独角犀。几个入道期的弟子，如果是遇到强大的妖兽，断然不会连求救讯号都来不及发出就被杀死的，除非遇到和以前青色火焰异兽一样强大的妖兽。

    夜雨阴寒着脸说：“老号，你说会不会是以前金鹰门和太极宗前来报复的高手？"

    玛多茨摇头，语气低沉地说：“应该不会，看他使用的手段，有点类似我的半神术，施展速度比半神术还要快，遇袭的弟子都来不及发出求救讯号。如果我猜测的没有错的话，他应该是数万年前大闹这个次元的异次元神族I"

    夜雨“嘘”地吸了口长气，惊问：“什么？异次元神族？"

    玛多茨重重的点了一下头，语气沉重：“不错！拥有这个实力的，除了大罗合仙以上的仙界高于，就只有神族了，他们的神术是仙术的克星，如果真的是他们，我们星辰宗恐怕就麻烦了，所以我才马上通知老弟回来。”

    孟楚接口说：“也不知道神秘的敌人有多少，又不知道他们为什么要找上我们，现在妖物弟子都集中在红叶谷，妖惑星修炼的人类杰出弟子也来了红叶谷，总共有五千多人，就等老大回来，找出那个混蛋为我们的弟子报仇I"

    夜雨惊奇的问：“五千弟子？星辰宗什么时候有那么多人了？"

    羽邢笑了一下，说：“师尊，自从铁三盟和金鹰门、太极宗决战之后，我们星辰宗就扬名夏库伦。师尊离开这几年，众多的修真者要求加入星辰宗，我们请示师尊之后，就收取了其中一些有基础的修真者弟子和资质优良的凡人，现在星辰宗已经有一万多人了，天网还故意运来了一台超级电脑，星辰宗弟子的讯息，都输入在里面，师尊随时可以查看。”

    夜雨隐约记得，紫箔是给自己发过这样的讯息，当时自己正在帮助尼戈他们修炼，随便就回了讯息，想不到羽邢他们竟然收了那么多弟子。

    夜雨点了一下头，对众人说：“好，你们先回去雷虎居，商量一下怎么对付这神秘的敌人。老号，你带我去看一下弟子身亡的地方，看还有没有什么线索。威莱勒老哥，你们兄弟见识广阔，也跟我们一起来，或许能找到什么蛛丝马迹！"

    雷虎居就是以前雷虎盟的根据地，规模浩大，他们迁走后，自然就留给了星辰宗了。上次玛多茨施展时光倒映之术，还料想不到事情的严重性，威莱勒兄弟在四层空间修炼，并没有在旁观看，所以夜雨这次才把他们叫上，堆备再施展一次时光倒映之术，看看威莱勒他们有没有办法知道敌人的真实来历。

卷二十二 结盟天莎 第05章 黑电异能（一）

    在玛多茨的带领下，夜雨和威莱勒还有水神、蓝光、皇族吞噬者老金等星辰宗最强悍的高手，一同来到了那几个星辰宗弟子遇难的地方。

    这里已经深入了妖兽地盘，周围山石林立，荆棘怪树丛生，大量妖兽在其间出没。不过在老金和蓝光的清理下，妖兽也无法阻止众人的脚步。

    夜雨习得玛多茨的半神术，因为半神之躯的缘故，施展的时光回溯比玛多茨的时光倒映更加高级，限制也相对的少。

    夜雨走进了怪石丛中，随着咒语的默念，一个巨大的光幕在距离地面三尺的地方出现，笼罩了百米以内的区域。现在距离那几个弟子遇害的时间已经不短，但在夜雨的时光回溯之下，还是清晰的把当时的情景展示在众人面目J。

    玛多茨看得暗自震惊，几年不见，夜雨实力更加强大了。玛多茨真的不明白，这个老弟怎么会长时间都处于飞速进步的状态。虽然很多修真者都会有一个修炼的高峰期，但没有理由长期都是这样的啊！

    光幕的显示的情景在夜雨的控制下急速的向后回溯着，最后终于出现了那几十弟子的身影。夜雨心念一动，把光幕停止下来，跟着慢慢的把时间向前推移。

    他的时光回溯比玛多茨的时光倒映要清晰稳定得多，显示的范围宽广一倍不止，玛多茨看不到的景象也在光幕中出现了。

    威莱勒他们都是神色紧张的看着光幕中独角犀几个妖修者门人的景象。

    那时独角犀正带着那几个妖修者同门在石林修炼，地上还躺着不少的妖兽尸体。

    一头金翎雕兽刚刚盯被独角犀击杀，他低头在挖取金翎雕兽的元核。忽然间，一个负责察看周围以防妖兽突然袭击的门人发现了附近一颗高大的树木后面闪过一丝精光。

    时光回溯并不能将当时的声音反映出来，不过夜雨他们看到那个弟子地动作，都猜得到了当时他说的话了。

    他还以为是强大的妖兽准备偷袭，对着独角犀说了一句，便扬手发出阴雷刺。一道乌光朝着大树射了过去。

    发出精光的神秘修真者仿佛不想别人知道他的存在，夜雨感觉到他身形一闪，就避开那个弟子的攻击，跟着向后飞速遁开。

    不料独角犀在那个弟子发出攻击的同时，也发动了银蛇乱舞，混乱地电流未梢刚好落在了那人的身上，把他的身形显露在众人面前。

    那神秘地修真者身形一显露。脸上就浮起了浓烈的杀气。也不见他怎么动作，四五道青色能量长鞭从他双手发出，奇快无比的绞住了独角犀等妖物弟子地脖子。

    青色长鞭威力强大无比。实力最强大的独角犀也只是挣扎了几下，连求救信号都来不及发出就浑身发软的倒在地上。

    其余的几十弟子，第一时间就被青色能量震碎了内脏和大脑组织。倒地身亡了。

    神秘修真者冰冷着脸来到了独角犀的面前，一只闪着金色光芒地手掌从长袖伸了出来，一把抓在了独角犀地脑壳。浑厚的能量伴随着独角犀的记忆被神秘修真者吸入体内。

    夜雨禁不住浑身一震，钢牙咬得听听作响，光幕也随之晃动起来。

    时光回溯是神人地法术。就算是夜雨。也不能支持太长的时间，能量消耗巨大，心神激动下。光幕很快就荡漾着，越来越模糊，最后消失不见了。

    玛多茨看到夜雨脸色变得异常苍白，浑身衣服被汗水湿透，就如同刚刚从水里捞出来一般，脸色一紧，疾步走了过去，单手搭在夜雨肩上，一阵浑厚的能量输入他的身体，沉声问：“老弟，没有事吧。”

    蓝光他们也一下就跳到了夜雨身旁，神情紧张的看着夜雨。

    夜雨浑身虚脱，得到了玛多茨的能量相助，神秘珠子发出的能量柱粗壮不少，才稍微觉得好转。他稳了一下脚步，点头说：“没有什么事了！"

    希拉姆语气沉重的说：“看样子那个神秘修真者不想被我们发现，本来想遁走的，不过后来露出身形，才被迫杀死人灭口。”

    威莱勒也点头说：“不错。他的样子很普通，但我们三眼族人天生有一项本领，竖目可以看出一个人的真实身份，我可以感觉到这个人类外表并不是他的原本面貌，不过要想知道他的真实身份，还得亲自见他一面。”

    玛多茨双目定定的看着远方黄色的天幕，那一种奇怪的感觉又出现了。他充满忧虑的说：“我猜他应该是神族。如果神族找到进入这个次元的通道，那后果就严重了。也不知道仙界是否知道这个讯息。老弟，如果证实了他神人的身份，恐怕我就得离开星辰宗飞升仙界向仙帝享明一切了。”

    夜雨轻轻的喘了一口气：“现在还不能确定，最紧要的是要找出他的行踪。他明显不想暴露身份，得好好策划一下才行。我们还是先回去，那个人实力不在我之下，要找到可他不容易！"

    比辛格一直都在紧皱眉头看着光幕，现在才开口说：“宗主说得不错，我们还是先回去，看看能否找到对付他的办法，不然就算找到他，也难以将其擒下或者击杀。”

    对付这样的敌人已经很难用人海战术了，就算这个办法可以凑效，但星辰宗弟子伤亡也是难以估计的，夜雨当然不会允许这样的情况发生，便点了一下头，骑在蓝光背上，一路飞回了红叶谷。

    红叶谷现在是守卫森严，简直是三步一岗五步一哨，守卫的都是修为深厚的妖物弟子和人类弟子，就算是夜雨，都不敢说可以偷偷潜入红叶谷。

    夜雨他们一进入红叶谷的峡谷通道，守卫的弟子发讯息通知孟楚了。等夜雨回到雷虎居，孟楚他们都在大厅等着他们回来了。

    夜雨身形出现，寒天首先就从座位站了起来，急声问：“老大，找到新线索没有？"

    夜雨径直走到专门为他留着的主位大椅，坐了下来，无奈的摇头说：“敌人很神秘，暂时还没有什么线索。唯一可以确定的是，他不想暴露身份，我们现在就要想办法把他揪出来。”

    孟楚苦笑着说：“老大，这谈何容易。斐扬巨大无比，野外妖兽横行，我们这点人，就算全部出动，也顶不了事，更何况是在妖兽群中寻找一个比妖兽更聪明恐怖百倍的超级高手！我们想尽办法也无能为力，只好等老大你回来了。”

    蓝光的实力已经完全可以修炼人身成为妖修者，但是他却没有这样做，还是利用缩身法诀变成一只迷你小兽，偎依在夜雨旁边，笑着说：“老大，你忘记黑电了。这小家伙寻找东西可是一流的。”

    他几年来大多都是躲在封印神珠和黑电战斗交流，对黑电的了解比夜雨还深得多。

    夜雨重重的拍了一下脑袋，惊喜的叫了起来：“呵呵，还是蓝光你聪明。我怎么就没有想到呢！嗯，现在不知道他们有多少人，也不知道他们为什么要隐藏身份不惜得罪我们星辰宗杀人灭口。孟楚，你带人进入九龙护天星罗阵，以防万一。老哥，威莱勒长老你们三兄弟还有水神、小银，就负责九龙护天星罗阵附近的守卫工作。蓝光，等一下你随我去寻找敌人的下落！"

    玛多茨脸色一正，说：“老弟，你就和蓝光一起去？暗中的敌人可不简单，恐怕？"

    夜雨淡淡一笑，说：“无妨，我又不是去和他们拼命，只是看看能否找到他们踪迹。就算他们不止一个，要留下我也不是件容易的事。我们多人前往，只会打草惊蛇。”

    威菜勒忽然插口说：“宗主，不如让我陪你一起去，如果可以亲眼见到他，我绝对可以知道他的真正身份！"

    夜雨沉吟了一下，暗想威莱勒实力在众人中虽然不是最好，但也是超越仙人级数的高手，奇功异术多不胜数，和他一起应该不会暴露行踪，才点头说：“也好，就让威莱勒长老陪我去好了。孟楚、寒天、李风，你们快去带门人进入九龙护天星罗阵，我要在这里调息一下，等一下就出发。你们没有收到我或者在外面守卫的玛老哥的命令，不要轻易外出。”

    孟楚和寒天、李风都点了一下头。他们虽然都有出窍期的修为，但也知道自己这点实力和神秘敌人是没有得比的，留在这里只会分了夜雨的心，心中暗自下决心加强训练强度，便走出大厅，分别组织星辰宗的门人进入九龙护天星罗阵了。

    在玛多茨等人的护卫下，夜雨又给自己加了几个防护结界，就地调息起来了。

卷二十二 结盟天莎 第06章 黑电异能（二）

    夜雨醒来的时候已经是第二天的晚上了，施展时光回溯能量消耗真的异常巨大。

    星辰宗的弟子在孟楚等人的组织下全部进入了九龙护天星罗阵，红叶谷其他地方，就剩下星辰宗实力最强大的弟子门人守卫着。

    虽然守卫红叶谷的星辰宗门人只有一百多人，但他们都是度劫期以上的高手，其中九天大魔神和四个手下、希拉姆等十几人兽还是仙人级数，就算是大罗金仙侵入，也别想全身而退。这也是星辰宗令其他修真者感到恐怖的地方，短短几年，竟然就有那么多人度劫！

    夜雨站了起来，伸了一个懒腰，感觉十分舒畅，星辰能量好像又强大了不少。看来每次消耗过大恢复之后，星辰能量都会增强不少。

    玛多茨看到夜雨出定，呵呵一笑，说：“老弟，孟楚那帮小子把事情都搞定了，你们现在就出发去找那神秘敌人吧，这里交给我了。”

    夜雨看了一下封印神珠，封印神珠里面还有不少以前在第四层空间封印的数十凶兽，加上在红叶谷修炼守候封印的十多强大妖兽，这些都是比拟入道期修为的妖兽，足足可以组建一支妖兽部队，战力已经够强大了。不过为了以防万一，夜雨又把蓝光、老金、晶灵附体的肉球异兽都收入了封印神珠，然后带上威莱勒，急速飞出了红叶谷。

    来到了独角犀遇害的石林，夜雨神识扫视了附近一番，没有发现什么异样，然后才祭出封印神珠，放出了一直呆在里面的黑电。

    夜雨和黑电已经是到了心灵相通的地步。黑电一出来，和夜雨的神识交流一下，就知道他的意图了。

    黑电黝黑的身躯忽然急速的飞到了神秘敌人曾径藏匿过的大树之后，跟着就化作一道黑光。朝着东方飞过去

    威莱勒微微吃惊，问：“宗主，这是什么虫类，速度那么惊人？"

    夜雨微微一笑，说：“老威，黑电是一只具有奇异能力的异虫，速度极快。能否寻找到神秘敌人地下落。就看它了。我们小心点，快点跟过去，不要跟丢了。”

    威莱勒知道这个宗主神秘地方多着。没有多问，看到夜雨施展出拟化术，化作一道淡淡的身影急速的跟着黑光顿去。他自己的身形也慢慢的淡了下来，仿佛一个幽灵似的，随着夜雨去了。

    黑电速度惊人，虽然在追踪的状态下，仍是快得离谱。不少妖兽虽然感觉到它地行踪。但还没等反应过来，就失去它的踪迹了。

    威菜勒实力虽然强大，在第四宇宙是有数的强者。但一边使用隐匿术一边高速移动，也是觉得异常吃力，不过看到黑电丝毫没有停顿下来地意思，也只好咬着牙跟了过去。

    黑电已经深入了斐扬荒原，众多的妖兽在人高的茅草中出没，不时见到飞行妖兽在低空盘旋。七转八弯之后，黑电逛了半个斐扬，最后来到了那个巨大地传送阵附近。

    到了传送阵旁，黑电忽然停了下来，竖起身体，对着土黄色的天空，发出了低沉的音波。

    夜雨和威莱勒的身形就在茅草中若隐若现。听到黑电发出的音波，夜雨愣了一下，低声对威莱勒说：“老威，黑电感觉到那个人就在这上空，不过我竟然丝毫感觉不到他地气息，你怎么看？"

    威莱勒听到夜雨这样说，点了一下头，说：“宗主，等我看看。”

    说完，他中间竖目突然睁开，发出若隐若现地银芒，向着天空扫了过去。

    良久，威莱勒才收回银芒，轻喘一口气，掩饰不住惊异的说：“宗主，这天空有点奇怪。黑电上方，居然有一个异常的时空裂缝，出口有高明手法掩饰，应该是人为制造地，若非我们三眼族异能，也难以发现。不过黑电也是神奇，竟然可以感觉到空间里面的神秘敌人气息。”

    威莱勒已经可以肯定那神秘敌人就隐藏在空间裂缝里面了。

    夜雨暗中召回黑电，皱了一下眉，问：“老威，有没有办法进入空间裂缝不惊动里面的人？"

    威莱勒沉吟了一下，说：“没有办法！如果这个裂缝是天然产生的，还有办法，但是这空间裂缝不大，入口被下了禁制，只要触动禁制，就会被里面的人发现。”

    夜雨对破解禁制结界倒是十分有信心，他双目一亮，说：“老威，你有没有把握破除禁制？"

    威菜勒摇头说：“不可能，这禁制十分高明，我看也看不明白，绝对破解不了。”

    夜雨对着天空又是凝神看了一会，无奈的摇头说：“可惜我连禁制都看不到，不然也可以一试。”

    威菜勒有点奇怪的说：“不对啊，宗主，你练成了我们的圣银瞳，怎么会看不到这空间裂缝？是不是宗主没有释放圣银瞳查看？"

    夜雨轻轻一拍脑袋，说：“我试一下。”

    说着，他眉心慢慢的凝聚起一团银光，一只银色竖目出现在眉心中央。

    银色的光芒朝着威莱勒指着的方向射了过去。果然，施用圣银瞳之后，夜雨觉得有点不一样了，整个天空变得异常清晰，各种元素混杂在一起，夜雨甚至可以分辨出那种是土元素，那种是水元素。一道灰暗的裂缝出现在夜雨的视野之中，裂缝开口，布满了各种奇奥的禁制结界，把裂缝深深的隐藏在里面。

    威菜勒说得圣银瞳很厉害的样子，不过夜雨只知道释放出圣银瞳之后，实力会提升不少，到现在才知道了它另外的一个用处。不过这种能力是十分有用的，可以看破禁制结界，如果那次在锁魂台之上，夜雨就有这种能力的话，就不用浪费精神使用召唉异界生物开路的笨方法了。

    看到结界禁制之后，夜雨皱了一下眉头，说：“老威，这些禁制果然奇奥，我去试一下是否可以破解，你在这里小心点，万一被他们发现，你马上回去通知玛多茨他们！"

    威菜勒看了一下半空中的裂缝，点了一下头，毅然说：“好。宗主，小心点！"

    夜雨轻轻点了一下头，把黑电放在肩膀，身形轻轻的浮了起来，就如一缕轻烟，隐没在淡淡的灵气之中，周围飞过的妖兽，都发现不了他的存在。

    恃着圣银瞳可以查勘禁制的异能，夜雨整个身体贴近结界，双手发出淡淡的星辰能量，朝着结界印了过去，准备释放神识侵入结界和结界里面强大的禁制，看能否找到破解结界的方法。

    结果出乎夜雨的意料，双手只是被阻挡了一下，仿佛遇到一层薄膜，稍微一用力，就穿过了结界了。

    夜雨也想不到看起来奇奥坚韧的结界会这样容易突破，不过他没有多想，挤身就进入了这个空间裂缝。

    空间裂缝的入口不大，里面的空间也不大，只有两个足球场大小，一层薄薄的云雾漂凝聚在下方，一个浑身上下闪着金芒的修真者就盘坐在薄雾之上，正是夜雨在时光回溯光幕上见到的神秘敌人。

    夜雨想不到空间裂缝这么小，又没有什么掩体，幸好那个神秘敌人并没有察觉夜雨的到来。夜雨更加小心，使出隐身术，收敛起外放的气息，小心翼翼的避过那些强大的禁制，慢慢的靠近了那个神秘敌人。

    来到了神秘敌人附近，大概有二十米左右的距离，夜雨银芒一闪，朝着神秘敌人看了过去，竟然发现神秘敌人，外面笼罩了一个披着金甲的巨大的人像！

    神秘敌人的身躯就在金甲巨人像之内！

    夜雨倒吸了一口气，他知道了这个神秘敌人的来历了，果然如玛多茨猜测的一样，是异次元的神族！

    夜雨可不会狂妄到去挑战着神族的地步，按照玛多茨说的，并次元的神族比仙界的仙人还要强大得多，普通的神人，都可以和大罗金仙并肩，星辰宗实力再大，也不是他们的对手啊！

    夜雨正想离开，岂料刚刚心情激荡下，已经被金甲巨人发现了。

    这个巨人就是进入第四宇宙的巨神族撒思。

    他以为是大哥回来，头也不回，说出了一句奇怪的语言。

    那是古修真语，夜雨并不是很熟悉，一时没有反应过来，还以为撒思发现了自己的行踪，连忙急速朝着空间裂缝的出口飞了过去。

    随着夜雨的气息散发出来，撒思终于发现异常，也不见他有什么动作，两道青色的闪电就朝着夜雨激射过去。同时，空间裂缝的禁制，也快速的运转起来，形成了一个巨大的法阵，夜雨差点就闯入了法阵之中。

    空间裂缝的出口慢慢的闭合着，夜雨看着前面快速变动的禁制，知道不能赶在裂缝出口关闭之前通过禁制离开，当机立断，身形一转，两只巨大的晶能手臂凭空出现，把两道闪电如固体一样抓在手中！

卷二十二 结盟天莎 第07章 与神交战

    撒思在巨神族中是将领级人物，又得紫神天尊赐予青焰能量，实力大幅度进步，在巨神族中也算是顶级高手，就算是仙界的七大天尊，也不是他的对于，紫神天尊敢把他们兄弟派到这个次元，对他们是抱有极大信心的，就算夜雨的星辰诀是巨神族的克星，接了他随手发出的闪电攻击，浑身也如遭雷击，体内巨大的蓝色金丹破天荒地抖动起来，仿佛随时会被震散一样！

    夜雨脸色变得一片苍白，一向自信满满的眼中第一次出现了惊惧不安的神色。

    空间裂缝已经闭合了，夜雨也不知道怎么才可以逃遁出去，要在这神族眼皮下启动六芒星项链的传送阵安全离去想都不用想。

    夜雨定了一下神，神色沉稳起来，两只晶能手臂用力的把抓住的闪电能量用力的甩了出去，星辰能量全数运转，双眼定定的看着慢慢飞过来的神族。

    撒思吸收了不少星辰宗弟子的知识，径直飞到夜雨面前，有点奇怪的用正宗的人类联盟语言对夜雨说：“你是以前遗留下来的族人？"

    夜雨晶能手臂紧紧护在身前，迷天镜瞬间化作迷天战甲覆盖全身，盘龙棍和冰火珠分别持在左右手，做好战斗

    准备，才沉声问：“什么族人？"

    这个神族实在太强大了，比夜雨估计的还要强大得多，夜雨不敢有丝毫的大意。

    撒思紧紧地盯着夜雨，自言自语地说：“不对，你还没有进化为完整的神体，如果是以前遗留的族人，绝对不会这样的。就算是他们的后代，没有化神池的帮助，也不会进化成为神体。你到底是什么人？快说！"

    对于夜雨可以不被他发现地越过结界进入空间裂缝，只有同样具有神体的族人才可以做到。对夜雨接近完整神体的情况。撒思充满不解，所以才没有第一时间下毒手，询问起夜雨来了。

    听到撒思的自言自语，夜雨聪慧过人，回想起玛多茨对神族的描述，稍微思索一下，就知道撒恩误认他是几万年前进攻这个次元没有来得及回去的族人。看到他的实力比自己强大不少。夜雨心中一转，沉声说：“不错，我是以前留下来的族人。因为留在这个宇宙太大。神体退化，才会搞成这样。你是怎么进入这个次元的，那空间裂缝不是被封印了吗？我都无法回去了。”

    撒思脸色缓和起来。原本准备攻击的双手低垂下来，淡淡地说：“怪不得你可以通过结界进入我的空间裂缝了。我们发现了另外一条通道，天尊派了我和大哥进入这个次元，六年后就发动攻击。”

    说到这里，撒思忽然想到什么。停顿了一下。他智慧不低。要不是夜雨的神体迷惑了他，都不会泄漏那么多的秘密。他漫不经心的问：“你是什么品阶的战士？实力不错，是三冠战将吧？"

    夜雨心中暗自喊苦。他怎么知道那些神族品阶等级，不回答又不行，暗自咬了一下牙，做好战斗准备，恭敬的

    “嗯，我是三冠战将，不过在这里那么久，实力退步不少了。”

    撒思脸色一宽，笑着说：“呵呵，三冠战将也不错了。是了，我们还有多少族人在这个次元？"

    说着，他宽大的手掌就往夜雨肩膀搭了过来。

    夜雨不露声色地说：“只有三人了。本来还有五个族人的，不过被那些仙人围击，牺牲了两位族人，我们现在还是化身为人族，才活到现在的。”

    撒思巨掌搭上了夜雨的肩膀，嘴角微微翘起，露出一丝冷笑。

    夜雨一直小心地注视的撒思的神情，看到他露出淡淡的冷笑，心中一震，暗叫不妙，肩膀一沉，星辰能量疯狂涌起，盘龙棍卷起狂暴能量流奇怪地朝着撒思的腰间横扫过去。

    果然，撒思巨掌忽然出现强烈的青芒，五指成抓的朝着夜雨肩膀狠狠地抓下。作为巨神族一员，他十分请楚半神之躯的特性，一般的能量攻击对神体的伤害不大，最实际的还是物理攻击，看他巨掌的劲度，就算夜雨躯体在坚硬两倍，恐怕也得被抓得稀巴烂。

    夜雨也清楚这点，冰火珠也收回体内，纯粹用盘龙棍攻击撒思。要不是以前习惯了用冰火珠御敌，刚刚就不会把冰火珠也召唤出来。

    黑电不知什么时候离开了夜雨的肩膀，失去踪影。

    饶是夜雨做好准备，还是不能完全躲过撒思快逾闪电的巨掌，半个肩膀被抓得血肉模糊，撒思五个手指硬生生地在夜雨肩膀上抓下一大块肌内，连骨头都被抓得粉碎！他的巨掌还不知蕴涵着什么奇怪的能量，夜雨的星辰能量居然不能修复受损的伤口。

    幸好夜雨吸收的三眼族圣血，神体复原能力惊人，他急速退开之后，肩膀的创口发出阵阵白色光芒，伤口以肉眼可见的速度快速痊愈着。

    不过夜雨的盘龙棍也狠狠地给了对方一下，蕴涵的星辰能量居然破开了巨神族耐以自豪的能量金甲，疯狂地涌入撒思体内，不断的破坏他的神体构造。

    撒思大吃一惊，眼前这个看起来弱小的人类，居然可以用能量攻击他的身体，打破了他传统的理念，心惊之下也顾不得攻击夜雨，反应和夜雨一样，急速后退，拉开和夜雨的距离，青焰能量急速运转起来，驱赶入侵的星辰能量！

    两人距离来开，都是神色紧张的看着对方，狂暴一击之后，居然出现短暂的平静。

    蓝黑色的星辰能量慢慢地从撒思体内溢出，他感觉到星辰能量中蕴涵的淡淡奇异气息，咬牙地说：“怪不得你可以进化出接近神体的躯体，原来是获得了七君主的化神珠！七君主身亡仙界，我们还懊悔找不到他失落的化神珠，原来被你所得。”说着，撒思阴笑两声，说：“嘿嘿，用你们的话来说，真是得来毫不费功夫。小辈，如果你献出化神珠，我还可以放你一命！"

    夜雨暗想怪不得自己的半神之躯不断的在进化，原来体内的那颗神秘珠子就是威莱勒他们所寻找的化神珠。听撒思的语气，那化神珠原本是巨神族的七君主所有，上次入侵仙界的时候身亡遗留在仙界的。夜雨没有时间考虑为什么化神珠会出现在那空间裂缝的神秘男子身上，盘龙棍悬浮在半空，大天使之光召唤出来，封印神珠发出阵阵白芒，里面封印的五十多异善全部释放出来。

    蓝光也知道眼前敌人的厉害，被他修炼多时、威力强大的龙骨刀第一时间就召了出来。

    体型巨大的皇族吞噬者老金回首神情复杂地望了夜雨一眼，跟着转过头来，双目凶光闪烁，恶狠狠地盯着前面的撒思，低声咆哮起来，四肢伸出尖利无比的长爪，在云雾中来回抓动，随时就要扑过去攻击撒思。吞噬者是这个字宙最恐怖的生物之一，天生皇者婆态，撒思是异次元的强大生物，老金虽然被夜雨收服，但潜意识还是不想有人凌驾在他之上，对撒思是充满敌意。

    晶灵的二十多条触手也上下挥动着，护在夜雨前面，浑身发出淡淡红光，极为骇人。

    夜雨心中笃定不少，现在他的肩膀也复原了，手中大天使之光直指撒思，厉声说：“想要化神珠，尽管过来取！大家听好了，尽量用物理攻击，杀死对方之后，全部解除你们的封印！"

    那些被夜雨封印的凶兽，全部都是具有高等智慧的异兽，听到夜雨这样说，眼中都冒出了强烈的凶光，随着盘龙棍的强烈攻势，纷纷张牙舞爪，凶悍无比地扑向了撒思。

    撒恩看到突然出现那么多凶兽，也是吓了一跳，这和仙界的金角族人一群，可以召唤出凶兽帮忙战斗，不过眼前的人召唤出来的凶兽要厉害得多，．其中还有几只趋级异兽，实力居然比得上一般的巨神族战士了。夜雨的神体不惧一般能量攻击，但这些异兽就不一祥了。撒思冷笑一声，也不见有什么动作，周围云雾一阵翻腾，无数的云雾形成了漫天的利刃，疯枉地朝着这些凶兽激射过来。

    在撒思强大的能量攻击下，另绝大多数修真者都顾忌不已的凶兽半数就被这些云雾利刃所刺杀。当双方的实力差距过大，数量已经不是胜负的关键了。

    不过蓝光老金和晶灵都是可以和玛多茨这个准大罗金仙战成平手的强大存在，又受夜雨的影响，修炼了星辰诀，隐隐成为巨神族的克星。只见蓝光猛的咆哮起来，强烈的蓝光从大口喷涌出来，轻易就把飞射过来的云雾利刃消融得一干二净。

    老金坚硬的鳞甲无惧撒思的攻击，夜雨解除封印的承诺使他不顾一切扬翼而起，头顶利角发出半米长的利芒，低头朝着撒思猛撞过去！

卷二十二 结盟天莎 第07章 与神交战

    撒思在巨神族中是将领级人物，又得紫神天尊赐予青焰能量，实力大幅度进步，在巨神族中也算是顶级高手，就算是仙界的七大天尊，也不是他的对于，紫神天尊敢把他们兄弟派到这个次元，对他们是抱有极大信心的，就算夜雨的星辰诀是巨神族的克星，接了他随手发出的闪电攻击，浑身也如遭雷击，体内巨大的蓝色金丹破天荒地抖动起来，仿佛随时会被震散一样！

    夜雨脸色变得一片苍白，一向自信满满的眼中第一次出现了惊惧不安的神色。

    空间裂缝已经闭合了，夜雨也不知道怎么才可以逃遁出去，要在这神族眼皮下启动六芒星项链的传送阵安全离去想都不用想。

    夜雨定了一下神，神色沉稳起来，两只晶能手臂用力的把抓住的闪电能量用力的甩了出去，星辰能量全数运转，双眼定定的看着慢慢飞过来的神族。

    撒思吸收了不少星辰宗弟子的知识，径直飞到夜雨面前，有点奇怪的用正宗的人类联盟语言对夜雨说：“你是以前遗留下来的族人？"

    夜雨晶能手臂紧紧护在身前，迷天镜瞬间化作迷天战甲覆盖全身，盘龙棍和冰火珠分别持在左右手，做好战斗

    准备，才沉声问：“什么族人？"

    这个神族实在太强大了，比夜雨估计的还要强大得多，夜雨不敢有丝毫的大意。

    撒思紧紧地盯着夜雨，自言自语地说：“不对，你还没有进化为完整的神体，如果是以前遗留的族人，绝对不会这样的。就算是他们的后代，没有化神池的帮助，也不会进化成为神体。你到底是什么人？快说！"

    对于夜雨可以不被他发现地越过结界进入空间裂缝，只有同样具有神体的族人才可以做到。对夜雨接近完整神体的情况。撒思充满不解，所以才没有第一时间下毒手，询问起夜雨来了。

    听到撒思的自言自语，夜雨聪慧过人，回想起玛多茨对神族的描述，稍微思索一下，就知道撒恩误认他是几万年前进攻这个次元没有来得及回去的族人。看到他的实力比自己强大不少。夜雨心中一转，沉声说：“不错，我是以前留下来的族人。因为留在这个宇宙太大。神体退化，才会搞成这样。你是怎么进入这个次元的，那空间裂缝不是被封印了吗？我都无法回去了。”

    撒思脸色缓和起来。原本准备攻击的双手低垂下来，淡淡地说：“怪不得你可以通过结界进入我的空间裂缝了。我们发现了另外一条通道，天尊派了我和大哥进入这个次元，六年后就发动攻击。”

    说到这里，撒思忽然想到什么。停顿了一下。他智慧不低。要不是夜雨的神体迷惑了他，都不会泄漏那么多的秘密。他漫不经心的问：“你是什么品阶的战士？实力不错，是三冠战将吧？"

    夜雨心中暗自喊苦。他怎么知道那些神族品阶等级，不回答又不行，暗自咬了一下牙，做好战斗准备，恭敬的

    “嗯，我是三冠战将，不过在这里那么久，实力退步不少了。”

    撒思脸色一宽，笑着说：“呵呵，三冠战将也不错了。是了，我们还有多少族人在这个次元？"

    说着，他宽大的手掌就往夜雨肩膀搭了过来。

    夜雨不露声色地说：“只有三人了。本来还有五个族人的，不过被那些仙人围击，牺牲了两位族人，我们现在还是化身为人族，才活到现在的。”

    撒思巨掌搭上了夜雨的肩膀，嘴角微微翘起，露出一丝冷笑。

    夜雨一直小心地注视的撒思的神情，看到他露出淡淡的冷笑，心中一震，暗叫不妙，肩膀一沉，星辰能量疯狂涌起，盘龙棍卷起狂暴能量流奇怪地朝着撒思的腰间横扫过去。

    果然，撒思巨掌忽然出现强烈的青芒，五指成抓的朝着夜雨肩膀狠狠地抓下。作为巨神族一员，他十分请楚半神之躯的特性，一般的能量攻击对神体的伤害不大，最实际的还是物理攻击，看他巨掌的劲度，就算夜雨躯体在坚硬两倍，恐怕也得被抓得稀巴烂。

    夜雨也清楚这点，冰火珠也收回体内，纯粹用盘龙棍攻击撒思。要不是以前习惯了用冰火珠御敌，刚刚就不会把冰火珠也召唤出来。

    黑电不知什么时候离开了夜雨的肩膀，失去踪影。

    饶是夜雨做好准备，还是不能完全躲过撒思快逾闪电的巨掌，半个肩膀被抓得血肉模糊，撒思五个手指硬生生地在夜雨肩膀上抓下一大块肌内，连骨头都被抓得粉碎！他的巨掌还不知蕴涵着什么奇怪的能量，夜雨的星辰能量居然不能修复受损的伤口。

    幸好夜雨吸收的三眼族圣血，神体复原能力惊人，他急速退开之后，肩膀的创口发出阵阵白色光芒，伤口以肉眼可见的速度快速痊愈着。

    不过夜雨的盘龙棍也狠狠地给了对方一下，蕴涵的星辰能量居然破开了巨神族耐以自豪的能量金甲，疯狂地涌入撒思体内，不断的破坏他的神体构造。

    撒思大吃一惊，眼前这个看起来弱小的人类，居然可以用能量攻击他的身体，打破了他传统的理念，心惊之下也顾不得攻击夜雨，反应和夜雨一样，急速后退，拉开和夜雨的距离，青焰能量急速运转起来，驱赶入侵的星辰能量！

    两人距离来开，都是神色紧张的看着对方，狂暴一击之后，居然出现短暂的平静。

    蓝黑色的星辰能量慢慢地从撒思体内溢出，他感觉到星辰能量中蕴涵的淡淡奇异气息，咬牙地说：“怪不得你可以进化出接近神体的躯体，原来是获得了七君主的化神珠！七君主身亡仙界，我们还懊悔找不到他失落的化神珠，原来被你所得。”说着，撒思阴笑两声，说：“嘿嘿，用你们的话来说，真是得来毫不费功夫。小辈，如果你献出化神珠，我还可以放你一命！"

    夜雨暗想怪不得自己的半神之躯不断的在进化，原来体内的那颗神秘珠子就是威莱勒他们所寻找的化神珠。听撒思的语气，那化神珠原本是巨神族的七君主所有，上次入侵仙界的时候身亡遗留在仙界的。夜雨没有时间考虑为什么化神珠会出现在那空间裂缝的神秘男子身上，盘龙棍悬浮在半空，大天使之光召唤出来，封印神珠发出阵阵白芒，里面封印的五十多异善全部释放出来。

    蓝光也知道眼前敌人的厉害，被他修炼多时、威力强大的龙骨刀第一时间就召了出来。

    体型巨大的皇族吞噬者老金回首神情复杂地望了夜雨一眼，跟着转过头来，双目凶光闪烁，恶狠狠地盯着前面的撒思，低声咆哮起来，四肢伸出尖利无比的长爪，在云雾中来回抓动，随时就要扑过去攻击撒思。吞噬者是这个字宙最恐怖的生物之一，天生皇者婆态，撒思是异次元的强大生物，老金虽然被夜雨收服，但潜意识还是不想有人凌驾在他之上，对撒思是充满敌意。

    晶灵的二十多条触手也上下挥动着，护在夜雨前面，浑身发出淡淡红光，极为骇人。

    夜雨心中笃定不少，现在他的肩膀也复原了，手中大天使之光直指撒思，厉声说：“想要化神珠，尽管过来取！大家听好了，尽量用物理攻击，杀死对方之后，全部解除你们的封印！"

    那些被夜雨封印的凶兽，全部都是具有高等智慧的异兽，听到夜雨这样说，眼中都冒出了强烈的凶光，随着盘龙棍的强烈攻势，纷纷张牙舞爪，凶悍无比地扑向了撒思。

    撒恩看到突然出现那么多凶兽，也是吓了一跳，这和仙界的金角族人一群，可以召唤出凶兽帮忙战斗，不过眼前的人召唤出来的凶兽要厉害得多，．其中还有几只趋级异兽，实力居然比得上一般的巨神族战士了。夜雨的神体不惧一般能量攻击，但这些异兽就不一祥了。撒思冷笑一声，也不见有什么动作，周围云雾一阵翻腾，无数的云雾形成了漫天的利刃，疯枉地朝着这些凶兽激射过来。

    在撒思强大的能量攻击下，另绝大多数修真者都顾忌不已的凶兽半数就被这些云雾利刃所刺杀。当双方的实力差距过大，数量已经不是胜负的关键了。

    不过蓝光老金和晶灵都是可以和玛多茨这个准大罗金仙战成平手的强大存在，又受夜雨的影响，修炼了星辰诀，隐隐成为巨神族的克星。只见蓝光猛的咆哮起来，强烈的蓝光从大口喷涌出来，轻易就把飞射过来的云雾利刃消融得一干二净。

    老金坚硬的鳞甲无惧撒思的攻击，夜雨解除封印的承诺使他不顾一切扬翼而起，头顶利角发出半米长的利芒，低头朝着撒思猛撞过去！

卷二十二 结盟天莎 第08章 野蛮掠夺

    数千年进化，由于天性所致，老金战斗经验丰富无人可比，全力一击，威势骇人。

    一时间，撒思只觉得整个大地都被一只巨大的金色利角所覆盖，天地不断的在缩小，金角不断的变大，其中蕴涵的阵阵腐蚀性能量，竟然隐隐有腐蚀突破撒思赖以自豪的护体金甲能量趋势！

    撒思脸色稍微一变，周围空间一阵扭曲，他的身形不断的在这扭曲的空间出没。

    夜雨看得真切，老金的金角正正的从撒思的胸部刺入。但不知怎么的，当老金巨首抬起，金角一挑，准备把撒思剖开两半的时候，串在老金金角上面的撒思突然消失不见，另外一个撒思出现在老金上方，手持一把金色巨刀奇快无比的迎头劈下。

    这是撒思领域的异能之一，也是巨神族极为罕见的空间操纵能力。

    实力到了一定地步的巨神族，都有机会进入化神池激发巨神族的领域异能。绝大多数的巨神族都有自己领域，在领域之内拥有神奇的异能。没有经过化神池激活领域的巨神族算不上是完整的巨神族，也不会拥有自己的领域，被称为原始战士。激发了领域的巨神族，又称为领域战士，是具有完整神体的巨神族。

    领域战士中有极少数人具有双重异能，这样的领域战士，又被称为巨神守卫者，是巨神族中掌握权力的领导阶层。撒思就是这样的一个巨神守卫者，其领域不大，但拥有的异能却是所有巨神族中极为罕见的时空操纵能力，正是这一能力，使他跻身于巨神族的最高级将领行列。

    撒思的时空操纵，就算是紫神天尊也顾忌三分，刚刚躲过老金一击，也是依靠这个能力一一撒思也知道。眼前的敌人不是好应付的，一个不小心就可能丧命于此，于是第一时间，就使出了自己的领域异能。

    躲过老金攻击，撒思不敢迟疑，施展领域是十分消耗能量地，他最多也只能支持十分钟。马上就使出了他的凝血刀。

    凝血刀并不是撒思自己炼制的，而是从一个巨神族都顾忌不已的次元级强者手中夺来的。那个强者在撒思的领域中，被众多的巨神族高手击杀。唯一留下地兵器就归纳了撒思所有了。

    巨大的刀影夹带着强烈的寒气疯狂劈下，老金以前曾经吞噬过极地玄冰兽地基因，抗寒能力强大。但也是被这寒气冻得四肢麻木，动作迟缓下来。

    正当老金运起强大能量想硬挨凝血刀一击的时候，夜雨的盘龙棍突然而至，挡在老金上方。

    凝血刀发出阵阵血色电光，不知什么材料制成。连天劫都不能摧毁地盘龙棍居然被凝血刀一分为二！

    盘龙棍里面的两条龙魂发出惨烈悲鸣。急速从盘龙棍逃逸而出。

    撒思冷哼一声，看到老金已经飞出了他的领域范围，凝血刀一翻。拦腰向两条龙魂砍去。

    那凝血刀端是古怪，拦腰把进化成为黄金龙魂的游龙砍断，跟着发出强烈的血光，把两条龙魂紧紧地缠住，把拖进了刀身里面。

    这些事情都在瞬间发生，夜雨还没有任何动作，盘龙棍已经彻底被毁了。

    盘龙棍跟随夜雨战斗多时，早就生出了感情，现在看到棍毁龙魂被收，夜雨心中一疼，怒啸一声，双掌一合，大天使之光顿时出现，在强大地星辰能量灌注下，发出了低沉的土灵兽啸声，无数五六丈长的剑气激射而出，朝着撒思劈了过去。

    撒思知道眼前敌人地能量特异，居然可以对自己的神体产生巨大的伤害，不敢硬接，身形不断的在领域空间内

    闪烁，以不可能的姿态躲过了夜雨狂暴暴雨的密集攻势，而且还不断的攻击夜雨释放出来的异兽军团。

    异兽一进入撒思的十丈范围，就仿佛呆住了一样，竟然无法躲过凝血刀一击之势，不多时，数十异兽就被屠杀的一干二净，除了实力强大的蓝光、老金、晶石和一直没有露面的黑电之外，竟无一幸免。

    夜雨心中怒火膨胀，任他如何攻击，都无法伤及撒思的一根毫毛。

    这就是巨神族的实力！夜雨咬牙切齿的想。他不知道，撒思在巨神族中也是顶级高手。

    突然间，夜雨想起威莱勒说的竖目具有众多效能，无法找出撒思的具体位置，夜雨也只好寄望于这竖目了。强烈的银光从竖目中喷射出来，夜雨终于看清了撒思的动作。

    撒思十丈范围以内的空间，发生了奇异的扭曲，他的身体可以随意的在这个空间出没，类似修真的瞬移，不过根本没有时间限制，也没有任何的能量波动，怪不得自己的攻击拿他没有办法了。

    夜雨虽然看到了撒思的领域，但却想不到应对的方法，不过他知道这样的功法绝对不是可以长时间维持的，要不然撒思也不会在战斗的时候才使出来了。没有办法，夜雨只好传念蓝光他们，尽量的拉开和撒思的距离，拖延时间。

    蓝光吸收了黑晶的能量，实力强大，而晶灵凝聚了魔法阵万年能量，论量比夜雨还要强大，一见到撒思靠近，远远发出能量攻击就遁去，就算是撒思，一时间也拿他们没有办法。

    撒思是有苦自己知，眼前的敌人明显知道了自己领域的弱点，不和自己近身搏斗。换了和其他人战斗，撒思是丝毫不畏惧的，神体可以免疫绝大部分的能量攻击，敌人不近身攻击，拿他是毫无办法。但现在这些人兽的能量古怪，攻击不知怎么的可以伤害自己的神体，偏偏又不靠近自己，使得他的领域无用武之地。这样拖延时间，等自己能量消耗过大，不能维持领域，面对这些强大的对手，唯一的下场就是死亡。

    撒思心中急躁起来。眼前的敌人能量强大，攻击无穷无尽，使他领域也不敢停止下来。他眼中凶光一闪，稍微靠近夜雨，等到了四十米左右的距离，不再顾忌暴露身份，浑身上下金光不断闪烁。现出真身―一个身披金甲的巨人！

    他还不知道夜雨早就看穿了他地身份。

    空间裂缝不大，只有两个大型足球场大小，蓝光他们都是缩小了一半体型才可以在这空间灵活战斗。撒思的领域就有三十米宽。并没有多少空间留给夜雨他们躲避。夜雨恃着竖目可以看清撒思的领域，所以当撒思靠近的时候还没有躲开，还不断的发出剑气。逼使搬思不断的维持着领域。

    现在撒思突然现出巨神真身，领域瞬间扩大一倍不止，把躲闪不及的夜雨笼罩在内！

    撒思地身体可以在领域的任何空间出现，但空间操纵异能，对外人却是没有什么作用的。只是随时要预防撒思突然在身边出现攻击罢了。

    夜雨也是这样想。被领域笼罩之后，马上停止攻击，异次元结界和绝对屏障发出强烈蓝芒。迷天战甲也发出黝黑地光芒，把夜雨紧紧包裹在里面。

    同时，夜雨瞬间加速，想逸出撒思的领域笼罩范围。

    不过已经迟了，当夜雨去到领域边缘，时间仿佛停止了一般，夜雨整个人保持着倾斜的体型，悬浮在半空，动弹不得。

    撒思已经使出了他另外一个领域异能，真正令所有人恐惧地异能一一时间操控！

    时间操控，巨神族最罕见的领域异能，使时间百万倍的缓慢，近乎处于停止不动的状态。

    可以说，在撒思的领域之内，他就是神，一个无可匹敌地神。

    对付撒思地办法，就是在他没有展开领域前偷袭一击而杀或者不靠进撒思，逼他领域无法维持下去。

    蓝光等人看到夜雨突然静止不动，而撒思突然出现在夜雨身旁，暗叫不妙，马上就朝着撒思发出了最强大的攻

    不过，蓝光巨大的内丹一进入撒思地领域，突然停止下来。老金的金角发出的闪电，也停止在半空，保持了闪电的形态，古怪万分。晶灵的触手伸入领域，领域马上顺着他的身体往外延伸，就连他在领域之外的身体也千百倍的缓慢下来。

    撒思脸色有点苍白，冷笑着看着夜雨。这时间操控，更是消耗能量，即使是恢复巨神真身的撒思，也只能维持十秒左右。高手之争，瞬间就可分出生死，何况十秒之长！撒思有把握在十秒之内将夜雨击杀十次以上。就算夜雨可以重生，也无法逃脱得掉，巨神族早研究出对付仙人的办法，蕴涵的能量攻击，是连生命印记都可以消除的阴毒攻击，更别说是仙人的元神了。

    撒思知道夜雨对他的威胁最大，第一时间选上的就是夜雨，只要消灭了夜雨，剩下的蓝光他们，撒思虚弱之下无法对抗，但逃走是不成问题的，等找到撒恩，要消灭蓝光他们并不困难。

    不过撒思惊异夜雨的能量对神体可以造成巨大的伤害，好奇之下竟然想用掠夺神识的法诀夺取夜雨的神识，以了解其中的秘密。他想得好，如果可以得到这个秘密，加上他的时空操纵异能，对付其他的巨神族是十分容易的事情，就算是紫神天尊，撒思也不会放在眼里。只要得到了这个秘密，他就是巨神族的第一人了。强大的诱惑使得撒思放弃了击杀夜雨的机会，也使他断送了宝贵的生命。他冷笑的看着夜雨，一只巨大的手掌覆盖在夜雨的头部。

    夜雨动弹不得，正确来说是被缓慢了上万倍。他的神识是清醒的，看着撒思的金色巨掌落下，想起独角犀被掠夺神识的画面，心中剧震，奈何手脚不能动弹，只好眼睁睁的看着金色巨掌覆盖在他的头顶。

    一阵阴寒的能量从夜雨的头顶涌入，夜雨凝聚的强大星辰能量竟然对这股阴寒能量没有丝毫的抵御能力，任由他进入夜雨的身体。

    阴寒能量不断的侵蚀夜雨。星辰能量对阴寒能量没有作用，夜雨心神俱裂，情急之下，只好运起强大的精神能量，对抗这个阴寒气息的入侵。

    夜雨的精神力在人类中是十分强大的，但在巨神族眼中，却不算什么，顶多就是顽强一点，阴寒能量不断的腐蚀着夜雨的精神力，夜雨只觉得精神力不断的被阴寒能量腐蚀吞噬，神识慢慢的薄弱起来。

    夜雨想不到任何应付阴寒能量的办法，如果身体可以动弹，还可以逃离开去，现在只好死守最后一丝神识，进入了灵源能量形成的天使元婴里面，利用元婴发出的七彩光芒，死死抵抗着阴寒能量的入侵。

    星辰能量虽然强大，却没有自己的意识，被阴寒能量所欺骗，任由阴寒能量吸收夜雨的精神力，但灵源能量却不一样，险险抵挡着阴寒能量的攻击。

    撒思稍微感到意外，巨神族秘传的精神掠夺之术，可以模拟猎物的神识，吞噬吸收猎物的神识，无住不利。刚刚开始的时候，和以前一样没有遭受任何反抗，夜雨的事情被他了解得七七八八，就差星辰诀最后的要领就可大功告成，岂料到了最紧要关头，夜雨体内发出七彩能量，死死挡住了他的侵蚀。

    施用精神掠夺，对自身的精神力损耗也是十分惊人的，撒思脸色越发苍白，十秒时间已经去了四秒，如果剩下六秒还不能掠夺夜雨的神识就得狼狈逃去，以后要想再暗算夜雨，是没有什么可能的，所以才撒思不顾自身伤害，原本留守自身的五分精神力又分出两分进入夜雨身体，想一举击溃夜雨的防御。

    正在这个时候，异变突现，一道乌光无声无色的钉在了撒思外露的颈部位置。

    一直消失不见的黑电终于出现了，令人惊奇的是，它无视撒思的领域，直接命中目标。

    黑电的毒素是奇特的精神毒素，能量消耗巨大，只剩下三分精神力留在体内的撒思，马上就眩晕起来了。

    黑电的攻击无声无色，等到撒思发现不妙，身体已经无力的倒了下来，巨掌离开了夜雨的头部，侵入夜雨体内的精神力竟来不及收回来，就这样留在夜雨体内。

卷二十二 结盟天莎 第09章 领域异能

    黑电的精神毒素厉害无比，撒思瞬时昏迷过去，失去了内身控制的精神力，就如一个迷茫的小孩，顿时不知该如何是好。

    夜雨最后的一点神识死守天使元婴，虽然不知撒思怎么的突然昏迷倒地，但也毫不迟疑，神识马上离开天使元婴，化作一张巨大的精神网，把这团强大无比的精神力网罗在内。如果等撒思清醒过来，夜雨是没有丝毫胜算，只能冒险一拼。

    夜雨残余的神识和撒思的七成精神能量相比，简直是小巫见大巫，如果撒思没有昏迷，夜雨简直是送羊入虎口，但现在撒思的精神力失去控制，只懂消极防御，竟然没有对夜雨发起任何攻击。

    撒思的领域已经消失，蓝光的内丹，老金的闪电，晶灵的触手先后的命中的目标。

    巨大的金丹至少蕴涵着蓝光八成能量，狠狠的轰在撒思的身上，把能量消耗巨大而变得薄弱的金甲炸得粉碎！

    失去了金甲的保护，老金的闪电直接命中了撒思的腰部。修炼的星辰诀的老金，闪电能量对撒思的身体造成了巨大的伤害，腰间被炸出了两个拳头大小的巨大创口。

    晶灵刚才被撒思追杀得郁闷非常，这时老实不客气，八条触手上下的缠住了撒思，跟着触手红光闪烁，强大无比的力量竟然硬生生的把撒思那坚韧无比的身体拉成两段！

    蓝光收回内丹，他和撒思金甲硬碰受了内伤，嘴角流下了淡蓝色的血液。撒思古怪非常，尽管断成两截，蓝光还是不放心，召回仍然叮在撒思颈部的黑电，龙骨刀连连挥动，直把撒思脑壳砍成稀巴烂的一团！

    可怜的巨神族顶级高手撒思，就这样莫名其妙的丧命在黑电和蓝光他们手中。

    失去肉身的精神力，也就是人类常说的鬼魂。没有经过修炼地鬼魂尽管强大。但终究会慢慢的消散在虚无的宇宙。感觉到肉身的最后一丝联系也中断，留在夜雨体内的精神力，强烈的生存意识使他选择了和夜雨的神识融合。

    精纯无比地精神能量如水遇到海绵一样，急速的渗透进入夜雨神识形威的巨门。

    巨网不断变粗，吸收撒思精神能量地速度越发快速，等到最后一点精神能量也被夜雨吸收完后，夜雨终于恢复过来了。

    这次夜雨也算是因祸得福了。巨大的风险代表着巨大的回报。撒思地贪婪，天使元婴的神奇，黑电异能。蓝光等人的攻击，重重巧合加在一起，终于使得夜雨吸收了撒思的七成精神力。进化成为完成的神体了。

    要不是撒思肉身被毁，留在夜雨体内地精神力夜雨百年之内也无法吸收得了，等撒思清醒过来，他还是难逃一劫，偏偏撒思被蓝光他们摧毁了肉身。精神力为了继续存活。选择了和夜雨融合，使得夜雨完成了这不可思议地进化。

    巨神族的精神力是亚特兰蒂斯也是难以相比的，没有巨神族强大地精神力。就算夜雨的身体进化成为百分百的神体，也不能算是进化完全，现在得到了撒思的七成强大精神力，夜雨终于成了次元间最强大的人物之一。

    夜雨睁开了紧闭的眼晴，不经意露出的寒芒，竟然连蓝光他们也感到莫名的惊骇恐惧！

    夜雨嘴角微微翘起，淡淡一笑，逼人威势消逝得无影无踪，平凡得不能再平凡。蓝光老金晶灵感觉到夜雨的变化，平凡的和芸芸众生没有任何区别，属于一捞就是一大把的人物，放在人海中，看了转眼就会忘记，但仔细一看，又觉得他已经和这个宇宙融为一体，他就是这个宇宙，宇宙就是他的化身。

    夜雨不但进化成为完全神体，就连星辰诀，也被他练到了极限境界了。见到夜雨的变化，老金目光阴沉，也不知道在想什么。

    蓝光和晶灵却是掩饰不住的兴奋，蓝光发出激动的咆哮，笑着说：“老大，恭喜你了！”晶灵的钮予也在上下的挥动，对夜雨表示祝贺。

    夜雨微笑着施展出新得来的领域技能。一个覆盖了二十多米的领域出现了，夜雨身形一闪，毫无预兆的出现在老金上方，封印神珠发出淡淡白光，笼罩着老金的身。

    老金浑身一震，感觉到一直束缚着他的灵魂封印消失得无影无踪。

    夜雨淡淡的说：“老金，你自由了！"

    老金抬起巨首，忽然口吐人言的说：“我自由了？"

    被夜雨封印了那么长时间，老金也学会了人类的语言，对进化到这样程度的皇族吞噬者，学习语言是一件很简单的事情。

    夜雨点了一下头，语气肯定的重复了一遍：“是的，你自由了。宇宙之大，你尽可去得。带着你的孩子走吧I"

    三只小吞噬者，修炼了星辰诀和吸收了大量的黑晶和元核，进化程度极高，战斗力强大，是星辰宗的一大助力，换了以前，夜雨绝对不舍得让他们离去的，不过夜雨现在已经到了另外一个层次，看东西的角度发生了很大的变化，吞噬者是属于这个宇宙的，他决定还他们自由。

    老金定定的看着夜雨，半晌也没有说话。

    夜雨轻轻的一挥手，空间裂缝的禁制停止运转，出口也慢慢的打开。

    老金低声咆哮起来，没有说任何话的就朝着开口飞了过去。

    夜雨忽然沉声说：“杀戮是进化的道路，但不是唯一的道路，宇宙的强大存在比比皆是，你们以后小心点。如果有什么困难，尽管来找星辰宗。记住，你们也是星辰宗的一份子。”

    蓝光依依不舍的看着老金离去，直到老金离开了空间裂缝，才对夜雨说：“老大，你也会那人的异能了？"

    撒思数万年凝聚的精神力蕴藏的知识庞大无比，夜雨现在只能消化其中的一小部分，其余的都被堆藏在一块，

    夜雨有时都分不清自己到底是夜雨还是撒思了，看来还是需要一点时间来适应。他点了一下头，说：“不错，他的领域异能我也拥有了。”

    蓝光不解的问：“什么是领域异能？"

    夜雨耐心的解释说：“许多强者都拥有自己的领域，只是说法不一样罢了。例如修真者的气场，天莎的领域，撒旦的暗黑磁场。刚刚那个人，是另外一个次元的强大种族巨神族，他们也拥有自己的领域，和我们不一样的是，他们在领域中拥有神奇的异能，撒思拥有的是时空操控能力。”蓝光还是有点不明白：“那我怎么没有领域？"

    夜雨哈哈一笑，拍了一下蓝光头顶，说：“傻瓜，你的气势笼罩范围就是你的领域，比你差的对手，进入你的气势范围，实力自然就会削弱。如果你实力远远超出对手，不用动手，对方就被你的气势所屈服了。撒思的领域异能虽然强大，但如果出现在实力平平的人身上，在你强大的势力压力下，什么领域异能都施展不出来了。”

    蓝光呵呵一笑，说：“老大实力强大，又有这样的领域异能，我看没有什么生物是老大的对手了。”

    夜雨淡笑着没有回答。蓝光说得不错，夜雨拥有了完全神体，加上强大的领域异能和可以给神体造成巨大伤害的星辰能量，别的种族不敢说，但巨神族，绝对没有几个人敢和夜雨动手。撒思的梦想和野心，出现的却在夜雨身上，不知这是不是一种讽刺。

    夜雨他们一离开空间裂缝，威莱勒已经紧张的在外面候着。刚刚老金出来，威莱勒还没有来得及询问，老金就快速的离开了，他本想追去，又放心不下衣雨，只好在外面守候夜雨出来了。

    见到夜雨整个气质都发生了变化，威莱勒见识广阔，当然明白是夜雨实力更上一层楼，不禁充满感慨的说：“宗主，你真叫老威妒忌啊，小小年纪，竟然修到宇宙同源的境界，恐怕就是全盛时期的仙帝轩辕帝君，恐怕也不是老弟的对手，真不知道是怎么修炼的，老威我是白活了这几万年的年月啊！"

    夜雨淡然的说：“只不过是侥幸罢了！那神秘的敌人竟然是以前入侵过这个次元的巨神族，我差点就回不未他还有一个兄弟在斐扬，我们还是快点把他找出来，不然被他知道弟弟身亡的消息，恐怕星辰宗弟子就有危险

    了了

    夜雨虽然不惧撒恩，但是，一般的星辰宗弟子是绝对不是他的对手的，万一撒恩疯狂起来，不顾暴露身份，大开杀戒，星辰宗损失惨重。

    巨神族入侵的时候，威莱勒他们刚好被纱罗仙子困在迷天大阵，并不知道巨神族的恐怖，不过从玛多茨口中也

    了解了不少，现在又听夜雨说得严重，不敢大意，连忙说：“那我们要快点回去准备迎战。”

    夜雨点了一下头，撒恩和撒思手足情深，一旦知道撒思身亡的消息，绝对会强行攻击红叶谷，正好趁机把他消灭。星辰能量对巨神族有极大伤害，得趁着这几年，把完整的星辰诀传授给星辰宗的门人，等巨神族入侵，也好多几分筹码。

卷二十三 仙界之行 第01章 集体飞升

    果然不出夜雨所料，撒恩一知道撒思身亡的消息，马上就朝着红叶谷发起了猛烈的攻击。

    不过有一点夜雨料想不到的是，撒恩不知用了什么方法，居然役使着斐扬星数百入道期的强大妖兽和数不清的强大妖兽，一同攻击红叶谷。

    这场战斗激烈非常，比起上次和金鹰门太极宗决战有过之而无不及，对星辰宗造成有史以来最严重的伤亡。

    看到铺天盖地的强大妖兽袭击，夜雨也是吓了一跳，不过幸好他早有堆备，星辰宗的精锐齐集红叶谷，加上红叶谷地势险要，险险挡住了妖兽大军的强大攻势。

    撒恩被夜雨和蓝光他们缠住，在骤不及防之下，被夜雨施展了得自撒思的领域异能，一举击杀。失去了撒恩控制的妖兽大军，阵形大乱，星辰宗付出了三百多弟子阵亡，一干三百多人受伤的沉重代价，终于击溃了妖兽的联合攻击。

    星辰宗弟子实力进步快速，早就滋生了自满的情绪，这次战斗不但对星辰宗造成了沉重伤亡，对星辰宗弟子骄傲的心理造成的打击更是严重。经此一役，星辰宗众人收起了骄傲自满的情绪，正视自己的不足，更加努力的修炼，终于成为了一支所向披靡的不败铁军。

    看到撒恩可以役使斐扬妖兽，夜雨又读取了撒思意识中关于斐扬妖兽变异的部分，虽然他只得到撒思的七成意识，但也隐约知道了巨神族的图谋。

    玛多茨肯定了巨神族即将入侵的事实，连续吸收了十多颗晶钻的能量，力求尽快打破飞升的临界点，飞升前往第二宇宙商讨应付六年后巨神族入侵的措施了。

    趁着玛多茨潜心修炼的时候，夜雨应凌霄子他们的请求，来到了东雷星，布下陷阱等待不灭魔魂的出现。可惜不灭魔魂，仿佛感觉到夜雨的到来，居然销声匿迹。不知躲藏在哪里，修真者被吸成干尸死亡的事情也绝迹了。

    时间过得飞快，找不到不灭魔魂的踪迹，夜雨回到了斐扬，吸收苦练撒思意识中的正宗神诀。夜雨的完全神体配上正宗的神诀，进步之大出乎众人意料，就连蓝光和玛多茨等除夜雨外星辰宗最强大地高手联手。也不是他百招之敌。

    有大量晶石和众多强大妖兽元核帮助修炼的星辰宗众人，进步只能用神速或者神迹来彤客，实力最强的蓝光、晶灵实力都已经在大罗金仙之上。稍微差一点的九天大魔神、天翼银狼、水神、老金、威莱勒兄弟等人，都达到了大罗金仙的水平。其他的四圣兽、年幼各噬者、龙族、孟楚、豹杀等，都是仙人级数地高手。虽然他们和真正的仙人比起来，无论战斗经验和法宝，都要逊色不少，真正战斗起来，不是同级数仙人的对手。但对于一个宗派。可以拥有这群众多的仙人级高于，不能不用匪夷所思来形容，尤其是这样一个建立了不到二十年的宗派。

    值得一提地是。老金虽然被夜雨解除了灵魂封印，但却没有带着年幼地各噬者离开，反而选择了继续呆在星辰宗，这也是夜雨所料想不到的。

    飞升仙界不是一件容易的事情，玛多茨和一般的修真者不一样，修炼了半神术，飞升的门槛更高，借助晶石能量，又修炼了半年时间，才感觉到飞升前的悸动。

    每一个大乘期的修真者，飞升之前，都有难以言喻的感觉，知道自己大概在什么时候飞升，从而准备处理好这个宇宙的事情。当玛多茨感觉到心中莫名的收到诱感的呼唤，身体变得轻盈欲飞的时候，就知道飞升的时刻就要来临了。

    第二十三集仙界之行

    为了证明自己所言不虚，又是加重第四宇宙修真界在第二宇宙仙界心中的分量，夜雨决定了跟随玛多茨来个仙界一游。准备前往第二宇宙的并不只是夜雨，蓝光、天翼银狼和见识广阔的罗比辛格陪同夜雨他们前往仙界了。

    至于水神孟楚他们，另有任务，一方面是努力修炼，提高自身水平，另外是监视斐扬上空异次元通道的动静和趁著这段时间，联合铁三盟实力，统一夏库伦修真界。虽然巨神族预定在五年半后才入侵这个次元，但意外谁也猜想不到。

    玛多茨飞升之时，天空七彩霞光扬起，吸引了众多星辰宗强者的眼球。他们基本都是没有见过他人飞升的。玛多茨实力强大，飞升的景象尤为华丽非常，无数绚丽的光芒熙射在他的身上，充满诱惑力的天籁响起，沉醉着众人心扉。这天籁仿佛带有夺人心魄的魔力，听到的人都泛起了飞升的欲望，恨不得马上就要飞升似的，只有夜雨和一些仙人实力的高手，才能抵挡住天籁的诱惑。

    照射在玛多茨身上的光芒，忽然汇聚在一起，形成一条通天光柱，玛多茨的身形，就在光柱中，伴随着撩人心魄的天籁，徐徐上升。

    看到玛多茨飞升，夜雨他们事不宜迟，马上就飞身进入了光柱之中，随着玛多茨一同飞升仙界。夜雨和辛格都是仙人级数的高手，强大的能量可以抵御飞升时穿越宇宙引起的强大能量风暴，飞升自然没有问题，只是平时没有霞光指引，找不到前往仙界的通道罢了。现在有了玛多茨飞升霞光的指引，在场的星辰宗人，起码有上百无惧穿越宇宙的能量风暴，飞升前往第二字宙。

    不过夜雨的封印神珠是一个飞升的漏洞，可以带着实力不足飞升的妖兽飞升前往仙界，依附星辰宗，强烈要求前住第二宇宙的寒冰麒麟和手下三大妖兽都进入了封印神珠，随着夜雨飞升。不过蓝光、天翼银根和晶灵，恃着强大的实力，并没有进入封印神珠。

    希蕾和卡林雅也和夜雨举行了婚礼，她们几十还没有来得及和夜雨缠绵享受人生，夜雨就得前往仙界，但在大义之下，也只好含着泪珠，依依不舍地看着夜雨随着玛多茨飞升的霞光，消失在无尽的苍弯了。夜雨给她们输入了强大的灵源能量，自然不受天籁的影响。

    飞升的过程远远没有传说中的美好，前往第二宇宙的通道是漆黑虚无一片，只有越来越淡的霞光指引着前进的方向，表明了这是前往第二宇宙的路径。

    无声无息的强大的能量风暴，无处不在，无视霞光的保护，朝着夜雨等人卷来。不过夜雨实力强大非常，就算是仙界的仙帝轩辕帝君，也不敢说胜过夜雨多少，能量风暴虽然强大，但全部被夜雨的星辰能量隔绝在外，对夜雨没有丝毫损伤。

    蓝光等，为了感受飞升的感觉，全部都离开了夜雨的保护范围，用自身能量和能量风暴抗街。由于他们实力强大，居然把飞升当威了嬉戏的玩意，看得玛多茨苦笑不巳。一般修真者飞升，都要集中精神对抗能量风暴，哪有像他们这样胡闹的。

    时间不知过了多久，在虚无中夜雨他们都没有了时间概念，等到霞光消失不见，一个白色亮点终于出现在玛多茨等人眼前。

    玛多茨知道仙界的出口就是那个白色亮点，侧首对夜雨说：“老弟，那应该就是仙界的入口了，不知仙界是什么样子的，是否和传说中的一样？"

    夜雨呵呵一笑，能量风暴对他来说基本没有什么影响，星辰能量的消耗速度还比不上化神珠吸收虚空混沌能量来得快：“希望吧。不知数万年前的战斗，会不会对仙界造成创伤？巨神族的那些家伙，都是充满破杯欲的。”

    对仙界充满好奇的众人（兽）慢慢的飞近了白色亮点。

    靠近一看，那白色亮点呈现漩涡状，就像一个迷你的漩涡星系，不断的旋转着，发出了淡而柔和的白芒，十分

    第二十三集仙界之行

    好看。夜雨等飞进了漩涡之中，眼前景色顿变，周围都是金色光芒。

    这是一个巨大的星门，不知什么金属构造高达二十多丈、三角形的巨大星门。

    五六米粗的星门臂架，刻满了奇异的符文，闪烁着淡淡的金芒。三角形中央，漩涡状的通道入口正悬浮其中。

    星门被一个巨大的结界所笼罩着，五十个手持银戈，身披银甲的威武仙界战士守卫在结界之外。

    夜雨定眼一看，这些守卫的仙界战士，实力俱是不弱，能量浑厚程度远起过凌霄子等准仙人，和天翼银狼差不多，不过数目就有点可怕，居然有五十人之多。其中有一个将领模样的家伙，和玛多茨相比，也毫不逊色，应该是大罗金仙级的高手。

    这些守卫仙人战士，见到星门一下子出现了三人两兽（寒冰麒麟和三手下都在封印神珠没有出来），都是吃力一惊，‘凉讶的看着众人。

    这些卡子从其他宇宙进入仙界的人是越来越少了，这一下子就出现了五个之多，而且看起来实力都强大非常，想不引起守卫的仙人战士好奇都不行。

卷二十三 仙界之行 第02章 接引使者

    部分飞升修真者拥有星际定位法宝，可以记忆第二宇宙和其他宇宙的宇宙通道，为了避免仙人下凡进入其他宇宙，仙界特意建造了这被强大结界保护的星门，并派了实力强大的仙人在附近守卫，就算是大罗金仙，没有仙帝允许，也没有办法通过星门进入另外的宇宙。

    守卫星门的仙将实力和大罗金仙比拟，自然感觉到玛多茨强大，在仙界以严肃正直著称的他也难免上前打拍呼―大罗金仙在仙界可是炙手可热的人物，搭上良好的关系百无一害。

    只见他口中低低吟唱着仙界法咒，双手结着繁琐无比的手印，足足用了三分钟才在结实的结界上打开了一个仅可单人通过的缺口，闪身进入了结界之内。

    守卫的仙人战士，除了这个领头仙将，其他人都是不知道通过结界的咒语的。

    他一进入结界，就对着玛多茨等人拱手，不卑不亢的说：“在下星门守将星一寒，各位同登仙界，实在少见，不知来自那个宇宙？"

    飞升进入第二宇宙的不只是第四宇宙的人，故星一寒有此一问。

    玛多茨看着星门外笼罩的巨大结界，不解的问：“我们是第四宇宙的，有要事面见仙帝，不知这结界是？"

    星一寒将手中银戈轻轻顿在地上，沉重异常的银戈使得地面为之一震。他微笑解释说：“各位不用心急，本将只是负责守卫星门，以防有人私出仙界。你们有事面见仙帝，尽管向接引仙人提出就是了。”说到这里，他有点尴尬的说：“呵呵，本来接引仙人应该在这里的，不过最近飞升仙人极少，他嫌这里无聊，偷偷走开了。接引仙人不属于本将辖内。本将也无权干涉。不过本将已经派人通知他来，相信很快就到，如果几位闷，本将倒可以带领各位在附近一游。”

    夜雨不解问：“第二宇宙只有这个通道和其他宇宙连通？"

    星一寒看了夜雨一眼，面无表情淡淡的说：“当然不是。仙界星系众多，这只是其中一个星门罢了。众所周知的星门有四个，全部都有仙将守卫。至于那些隐私的宇宙通道，就不是我们可以了解的。”

    夜雨修为远远超出星一寒，已经到了宇宙同源的地步。不了解他的人，都以为他只是一个普通地修真者。古语

    第二十三集仙界之行

    有云“一人得道，鸡犬升天”是有道理的。玛多茨实力强大，多带一个人飞升绝对没有什么问题。星一寒还以为他是玛多茨带来的亲人好友，他向来不喜欢这种人，对夜雨自然没有什么好脸色，不过是碍于玛多茨的面子才搭理夜雨罢了。

    夜雨也没有介意。微微点头说：“嗯。这结界还不错，不过对于实力强大的高手，却没有什么作用。我想防止仙人偷出仙界。主要是靠你们吧？"

    星一寒微微一震，双目神光暴涨，紧紧的盯着夜雨。

    夜雨自然不惧，来仙界是寻求轩辕帝君帮助共同对抗巨神族的入侵，不表现得强势一点，如何使得仙界众强者慑服。他双眼发出淡淡银芒，就这样和星一寒对视着。

    星一寒一看到夜雨目中射出地银光，只觉得一阵强大吸力传来，对方双眼就如同两个巨大的黑洞，空洞深奥无比，仿佛连同他的神识都要被吸进去一般。

    星一寒心中剧震，不过他能成为星门守卫将领，自然有相当当实力，一觉得不妙，强大浓厚地仙气迸发出来，单手一挑，巨大沉重的银戈从地面弹起，带过一道银芒，在他和夜雨间的虚空一划，直想割断和夜雨眼神地联系。

    夜雨呵呵一笑，双目银光消散，伸出右手，稳稳的握住了星一寒划过的银戈，微微赞叹的说：“好本领！"

    星一寒层次和大罗金仙相差无几，夜雨虽然可以稳胜他，但也不知一两招的事，除非他使出领域异能。不过星一寒心中小瞧夜雨，冷不防着了银光地道，仓促发力，只能使出六七成本领，才被夜雨一下握住兵器。夜雨这样说倒不是讥讽，而是真心称赞他地。巨神族的一般战士都可以和仙界的大罗金仙战成平手，夜雨可是击败了巨神顶级将领撒思地高手，虽然其中水分甚多，但也不是普通仙人可以企望的水平，星一寒败在他手中是理所当然的。

    星一寒脸色有点不自然，阴沉着脸抽回银戈，不知说什么好。他知道夜雨是手下留了情，不过作为一个星门守将，连一个新飞升的仙人都战胜不了，如果传扬出去叫他脸往那里摆，一时间说也不是，不说也不是。

    外面的仙人战士看不出其中奥妙，但玛多茨等却知道的清清楚楚。

    玛多茨心中暗自好笑：“夜老弟实力强大，老哥都不敢轻易相试，你不是摆明自找苦吃？"

    不过他不敢说出来，打圆场的笑着说：“星将军，我老弟奇遇惊人，小小年纪修得一身本领，恐怕天君级的仙人都不是他的对手，星将军不必介怀啊？"

    听玛多茨这样说，星一寒上下看了夜雨一眼，心中虽然震惊玛多茨的豪言，但自己大罗金仙的水平也被对方轻易制服，倒是没有反驳玛多茨的话。如果换了以前，说刚刚飞升的仙人可以击败天君级仙人，打死星一寒也是不敢相信的。他还不知道玛多茨已经是作了最保守的估计，如果说夜雨可以和轩辕帝君相并肩，怕星一寒不当场昏过去才忙。

    这时一阵好奇的声音远远的传了过来：“谁那么厉害？连天君仙人也不是他的对手？老道倒想见识见识。”

    短短一句话，一个白袍老者就出现在结界之外。只见他双手挥动，结界就出现一个缺口，速度比星一寒快多

    夜雨定眼一看，这老者道士打扮，头上梳着奇形发髻，身穿一件白色道袍，手拿拂尘，腰上系着一块造型古朴的玉佩，脸色如婴儿般红润，一把雪白长须直到腰间，浑身仙气内敛，丝毫没有散逸出来，要不是夜雨眼光锐利，还看不出他蕴涵的强大能量。

    夜雨微微一笑，淡然的说：“这是老哥过奖罢了。阁下就是那偷懒的接引使者？"

    第二十三集仙界之行

    星一寒目光一闪，刚想说话，老道士伸手止住他，哑然笑着说：“呵呵，偷懒的接引使者？不错，老道就是负责接引飞升仙人的接引使者。本来老道还不信除了帝君还有人可以战胜天君级仙人，现在看来你这老哥不但没有夸大，还谦虚不少。小友实力强大，不知可否让老道见识一番？"

    白袍老道看不出夜雨的虚实，心中好奇，忍不住向夜雨提出比试要求。

    像他这样的仙人，在仙界难逢敌手，少数几个可以并肩的，都是熟的不能再熟的老脸孔，已经不知多久没有尽情战斗过了，现在出现了一个连他都看不透的年轻仙人，难怪他手痒了。

    夜雨刚刚到仙界，就见到这么多的高手，尤其这个白袍老道，比起玛多茨还要高出不知凡几，就算是蓝光他们，加起来恐怕也不是这个老道的对手，夜雨在第四宇宙独自称霸，所向无敌，最近又修炼成八翼的天使元婴，想看看自己和仙界功法的差异，同时也想见识一下仙人的战斗方式，所以没有拒绝，点头说：“前辈指点，本宗那敢拒绝，不过这里是星门通道，不知战斗会不会对星门有影响？"

    白袍老道哈哈一笑，说：“无妨，这星门有结界保护，只要不是故意施为，定然挡得住战斗余波。我们离它远一点就是了。请各位随老道出来。”

    说着，他率先走出了星门结界。

    夜雨等人也不迟疑，一行人全部离开了星门结界。结界可以阻挡外人进入，但里面的人是可以自由离开的。

    守卫星门的五十银戈战士，看着白袍老者慈祥的脸孔，眼中居然出现深深的恐惧之意，不少人还带着同情的目光看着夜雨。不过他们都是只声不响，打定主意看热闹。刚刚玛多茨的豪言，或多或少的激起他们的不忿。刚刚飞升的仙人就那么嚣张，以后还会把他们放在眼里？

    星门之外是一个金刚石铺成的巨大的广场，供守卫仙人平时比试训练，整个广场被下了法诀，在一定范围内具有自动复原能力，倒不怕战斗损坏。周围是高耸的宫殿式建筑，应该是供这些守卫星门的仙人住的。

    白袍老者和夜雨就站在广场中央。玛多茨、蓝光、比辛格等，和守卫的仙人战士都站在广场边上，观看这即将展开的战斗。

    蓝光和天翼银狼对夜雨是充满信心。旁边一个方脸红面的仙人战士低声对旁边的同伴说：“真是不知死话，居然敢和暴烈天君战斗，要知道暴烈天君看起来慈祥，但手底狠辣无比，就算是其他天君，都不敢轻易和他交手，这小子得吃大苦头了！"

卷二十三 仙界之行 第03章 暴烈天尊

    旁边的那个仙人战士点头说：“不错，暴烈天君人如其名，哪是刚刚飞升的小仙人可以相提并论的，我猜他连一招都接不下。”

    他们都没有想到爆烈天君既然邀请夜雨比试，夜雨自然就有那个资格。

    蓝光在旁撇撇嘴，虽然他缩小了很多，但仍比那守卫仙人高出一倍，带着黑晶奇特寒气的内息差点就喷到那个仙人身上：“老大是无敌的。那个什么暴烈天君，绝对不是老大的对手！"

    天翼银猜为蓝光这个二哥马首是赡，点头应和说：“就是。你们怎么知道我们老大的厉害！"

    先前说话的那个仙人不服气了，沉声说：“你们就不知道了，暴烈天君是仙界最出了名的好战，实力强大无

    比，是修炼了数万年的古仙人，听说还经历过以前的仙神之战，哪是你们老大可以抵挡的。你们在其他宇宙可能是称霸一方，来到仙界就不一样了，飞升仙界的哪个不是超级强者，真是坐井观天！"

    第二十三集仙界之行

    这个仙人说得不错，四大宇宙之中，论内体实力，第三宇宙首当第一，其他宇宙的强者，修为到了一定阶段，都会飞升进入第三宇宙，借助这里浓厚异常的灵气提高自身修为，除了九天魔界那宇宙裂缝的魔神强者，其他宇宙都是不能和仙界相比的。

    不过这些仙人都没有想到，夜雨是异种中的异种，实力已经不能用常理来估量的。

    蓝光不屑的笑了一下：经历仙神大战的古仙人？老大可是连巨神族的顶级高手都击杀了！他低低的咆哮一下，从空间袋拿出了两块晶钻中的极品，对那个仙人说：“我们不如打个赌，如果那个什么暴烈天君胜了，这两块晶石就归你。”

    极品晶钻虽然不像在第四宇宙那么罕见，在仙界也是难得之物，那两个仙人双眼放光，有了这颗晶钻。起码可以抵五十年苦修。他们警惕的看了蓝光一眼，说：“我们要拿什么和你打赌？"

    蓝光哈哈一笑，心中想起寒冰麒麟来前的请求，便说：“没有什么，如果你输了，我也不要你们什么东西，只要你们带我找到麒麟族就可以了。”

    方脸红面的仙人愣了一下：“你找麒麟族干什么？"

    蓝光斜着眼晴看着他们。淡淡的说：“这你们管不着。如果不敢打赌就罢！"

    麒麟族虽然不是仙界的原本灵兽，但资质极好，飞升进入仙界的不知凡几。又和这里的强大游龙族攀上关系，在仙界也是不能招惹的势力之一，两仙人本来是不想招惹他们的。但被蓝光这样一说，又觉得暴烈天君稳赢不输，两人对望一眼，重重地点了一下头：“好！就如你所说！"

    他们刚刚打赌之后，相互观察对方良久的夜雨和暴烈天君终于试探性的展开攻击了。

    大出观战仙人的意料。首先出手的居然是他们认为稳赢的暴烈天君。

    暴烈天君也是没有办法的事。对方站在那里，和整个天地融合在一起，浑身上下都是破绽。但仔细一看，又全部不是破绽，如果叫人知道他面对对手被逼得出不了手，还不笑话！

    暴烈天君拿出来的法宝是一个火红色的翎羽，不知是什么动物身上的。火翎羽一拿出来，强烈的火元素能量充斥着整个广场，原本蔚蓝地苍弯也变得殷红起来。

    他轻轻一挥手，红色地翎羽激射出点点红光。红光见风而长，化作无数拳头大的金色禽鸟。金色禽鸟长着三寸长的红色利嚎，如去势强勤地子弹一祥刺向了夜雨。

    红色翎羽取自昆仑金乌，是暴烈天君在第四宇宙时修炼的一件法宝，适合群攻，威力虽然不大，但却是暴烈天君飞升时唯一留下来的法宝，不舍得丢弃，后来修炼有成后用三昧真火重新炼制过，在仙界也是一件有名的法宝。

    翎羽幻化出来的金色禽鸟，有一个特点，不把周围的火元素能量驱赶干净，无论怎么攻击，这些金色禽鸟都可以重新幻化出来，无穷无尽。

    暴烈天君找不到夜雨的破绽，唯有出数下策，逼夜雨出手，力求找出他功法破绽。

    夜雨双掌一分，晶能手臂仿佛从虚空而来，没有任何征召地出现在暴烈天君的身前，巨大的手掌径直地掐向暴烈天君的颈部。

    修真者习惯了法术攻击，除了少数人外，其他的都是对肉搏之术不甚擅长，夜雨就想利用晶能手臂和暴烈天君近身战斗，逼他显露真正的实力。

    第二十三集仙界之行

    忽速刺来的金色禽鸟重重地撞在夜雨身上，但夜雨护体星辰能量浑厚无比，即使没有使用迷天战甲等法定，也不是这些禽鸟可以突破的，只见那些禽鸟撞在夜雨身上，发出阵阵爆鸣，炸成一团团火焰，把夜雨整个人都包裹在内。

    晶能手臂出现，暴烈天君是吓了一跳，他还没有见过修真者具有这样的攻击手段的，难到对方修炼的是半神

    术？

    他无暇顾及攻击夜雨的金色禽鸟，红色翎羽脱手而出，右手一直持着的拂尘细丝猛的变长，如一团白云，又似一帐轻纱，整个罩向迎面抓来的晶能手掌。同时，他口中大喝一声：“爆！"，手掌炸出一团白色火焰，击向了被红色火焰包裹的夜雨。

    这是仙界常用的仙霜诀，不过被暴烈天君改动，释放出来的不是普通的仙霜，而是他性命相修的三昧真火，威力不知比正宗的仙霜诀增加了多少倍。

    火团中的夜雨哈哈一笑，顿时间，无数剑气破开了笼罩着夜雨的火焰，露出夜雨俊逸的身躯。

    手持大天使之光的夜雨，也不躲闪，对着那团白色的火焰连砍几剑。

    观看的仙人战士，巳经跟不上夜雨的速度了，只觉得火焰中突然射出万道寒光，跟着那团白色火焰就炸裂开来，伤不到夜雨丝毫。

    星一寒勉强看到，刚刚夜雨巳经挥出了五六剑，凌厉的剑气将暴烈天君的火球斩成十几块，等到靠近的时候，再用剑身一拍，就把暴烈天君的绝招轻易击溃了他都点不敢相信夜雨是刚刚飞升的仙人了，难道是以前散落在其他宇宙的古仙人高手？

    夜雨击溃了暴烈天君的攻击，但暴烈天君就没有这样幸运了。拂尘如他所愿的缠上了那双晶能手臂。

    但晶能手臂只是去势一顿，跟着就双手一合，化成一根巨大的光矛，尖锐的矛尖“嘶”的一声刺破割断了挡在前面的拂尘丝，直住暴烈天君插下。

    没有类似的战斗经验，暴烈天君没有想到，这晶能手臂只是夜雨强大能量在外形成的一个形态，外形随时可以转换的。

    暴烈天君眼中掩藏不住的惊讶，低喝一声，身形刹那间消失不见，光矛穿过虚空落在金刚石地面，强大的能量在地面炸出了一个三米多宽，五六米深的巨大坑洞。

    周围的仙人登时脸色一变，议论纷起。他们长期在这里锻炼，最是清楚这金刚石地面的坚固程度，就算是强大的大罗金仙，用天法宝全力一击，造成的声势也就是如此，而这只不过是夜雨的随手一击罢了，怪不得他敢接受暴烈天君的挑战了。

    众人对夜雨的印象登时转换过来。仙界，也是一个崇尚强者的地方。

    蓝光斜着眼睛看着旁边那两个目瞪口呆的家伙，那神情就仿佛在说：“小样，知道俺老大的厉害没有？"

    夜雨看到暴烈天君的身形突然消失，轻轻一挥手，收回插在地面的晶能长矛。

    他左手持矛。右手握剑，转过身来，光矛斜指着上方虚空说：“出来吧，这点障眼法对本宗是没有效的！"

    仙界顶级的隐身术，在夜雨口中，变成了骗人的把戏，暴烈天君真不知该哭还是该笑。他怎么也想不到夜雨是怎么找出他的位置的，不过既然被识破，也不再隐身，凭空出现在夜雨指着的虚空。

    第二十三集仙界之行

    面对夜雨的圣银瞳，任何隐身法都是无效的。

    观战众人一看暴烈太君的样子，都是倒吸一口冷气。暴烈天君的脸颊，赫然出现了一道淡淡的雪恨，道袍衣角，明显的少了一块―他刚刚并没有完全躲开夜雨的攻击！

    连天君都被夜雨所伤，不管最后的战斗结果如何，夜雨都足以扬名整个仙界了。

    暴烈天君眼中冒出狂热的战意，突然伸出舌头，舔了一下脸颊渗透出来的那颗血珠，但语气却冷静异常的说：“好厉害的年轻人。攻击居然含有强大奇特的腐蚀能量，连我一时间都无法复原！厉害！厉害！好，就让你看看本天君的真正实力！"

    他整个人都换了一个样子，癫狂的脸上哪里还有丝毫慈祥道人模样。庞大沉重的压力疯狂地从他的身体涌出，那些还在空中自杀性袭击夜雨的金色禽鸟，全部被他吸附到身上，给他披上了一件火焰战衣。

    整个空间都仿佛扭曲了一般，周围的空气都被暴烈天君强大的能量所凝固。

    巨神族有领域，仙人同样也有自己的气场！

卷二十三 仙界之行 第04章 四大元神

    周围的仙人看着变得极度疯狂的暴烈天君，脸上都露出恐惧神色，也不知道是怕被余波所伤，还是抵受不住他的强大气势，纷纷后退百多丈远。

    星一寒不敢迟疑，马上就吩咐十多守卫仙人，守在结界的能量输入点，输入能量加大结界的承受力，免得承受不了暴烈天君和夜雨两人战斗余波崩毁。万一结界被毁，重新布置就麻烦了。

    蓝光和玛多茨等人，实力虽然都是大罗舍仙一级，但面对全力施展的天君仙人，也不得不稍作躲避，和仙人一同退后百丈之远。

    暴烈天君身披火焰恺甲，整个人都被火焰所笼罩，发出强大而狂暴的气势，不断吞吐的火焰使他看起来就像古代神话中的帝波罗神。

    他手上的拂尘早已弃之不用，取而代之的是一根泛着金芒的巨大牛角状法宝。现在的他哪有半分道士的模样！

    全副武装的暴烈天君目光凌厉的盯着夜雨，语气中掩饰不住的兴奋：“好家伙，能让我暴烈天君使出火焰战甲和毁天角，你还是万年来的第一个人！来吧，实在太令人振奋了！"

    夜雨知道这暴烈天君绝对不是和他开玩笑的，这祥嗜战的家伙他还是第一次见到，豹杀和自己对战斗的执着，拍马都赶不上对方。

    现在暴烈天君的实力比先前提升了两倍不止，面对这样强大的对手，夜雨血液也开始沸腾起来。他双臂一振，迷天镜中胸口冒出，化作一道乌光，转眼间就把迷天战甲披在身上。夜雨现在已经可以发挥出迷天镜的最大防护力量，但和无形的战衣相比，夜雨更喜欢现在威武的形态。

    手中大天使之光也发出阵阵白芒，里面的土灵兽灵魂，感觉到夜雨的强大战意。发出沉重的雷鸣咆哮之声。

    迷天镜是古仙人的强大法宝，大天使之光是圣王天使地武器，品阶绝对不在仙界法宝之下，加上被夜雨强大的

    星辰能量炼制过，比起暴烈天君数万年搜寻炼制的毁天角毫不逊色！

    他两样法宝一出，周围的仙人中冒出阵阵的惊叹之意，和蓝光打赌的两个仙人。微微泛着寒意的说：“这到底是什么人物，居然拥有这样强大地法宝，难道现在第四宇宙的修真者都这样厉害。和我们仙界一祥了？"

    第二十三集仙界之行

    暴烈天君怒叫一声，强大的音波攻击汹涌而至，他地身形瞬间消失不见。就在同一时间。夜雨背后就冒出四道强大的金色光柱。光柱散发出强烈的金芒，饶是众仙人修为强大，一时间也被金芒刺痛眼球，看不清战场地状况。

    夜雨暗叫一声，急速转身。光矛和大天使之光在身前一合。形成一个巨大的能量盾牌，把整个身体都包藏其

    光柱射上盾牌，周围空间发生极大的扭曲。光柱仿佛具有灵性一样，从盾牌边上卸了过去，跟着弯曲过来，急速攻击夜雨后背。

    瞬移到夜雨背后的暴烈天君，趁着夜雨抵挡毁天角发出的光柱，瞬间又转到了夜雨头顶，毁天角脱手而出，轰然变大，角根向下，形成了一个巨大地漩涡，产生强烈无比地吸力，直往夜雨头顶罩下。

    令所有仙人都恐惧万分的绝招“吞天”终于使出来了。毁天角是暴烈天君在三万年前得到的。当时他游历仙界，偶然遇到了仙界亘古就存在地古神兽吞天兽，双方产生了激斗，实力已经位于大罗金仙顶端的他仍不是吞天兽的对手，身负重伤而逃。最后暴烈天君约了他交情过铁的十一位强大的好友，包括一位天君级仙人，经过艰苦战斗才击杀了这只吞天兽。他又花了一千年的功夫，才把吞天兽的独角炼成了这毁天角。暴烈天君也是凭借这毁天角，才登上了天君宝座。时至今日，暴烈天君已经成为了仙界少数的人物，但毁天角还是他最强大的法宝，只要他毁天角在手，没有几个人敢和他交手的。暴烈天君已经近万年没有使用这强大无比的法咒。

    一般人在暴烈天君突然而至的“吞天”下，根本没有还手能力。但夜雨身具圣银瞳，可以辟除金芒的干扰，同时清楚的捕捉到暴烈天君的移动轨迹，在他出现的头顶的瞬间就知道不妥，顿时身形一闪，幻化出三个一模一样的身体。

    夜雨另外两个身体分别持着巨弓和冰火珠，抵挡着光柱的攻击，本体撤去防御护盾，晶能形成的光矛，急速朝着毁天角形成的漩涡中间投掷而去。

    最强的就是最弱的地方，夜雨很清楚这一点。

    光矛射在漩涡中央，没有丝毫阻碍的就进入了毁天角，使得夜雨为之一愣。

    暴烈天君沉声喝道：“本天君的毁天角岂好对付，乖乖的给我进去吧！"

    也不见他什么动作，一阵阵沉重的烈焰波纹从暴烈天君身体荡漾而出：“再试一下神之哀嚎吧！"

    夜雨星辰能量激转，大天使之光在头顶一划，一个巨大的能量漩涡冒起，和毁天角能量漩涡反方向的旋转着，抵消着毁天角的强大吸力。

    “神之哀嚎”也接近了，夜雨只觉得浑身一沉，大脑感觉到阵阵的眩晕。

    这“神之哀嚎”不光对身体有影响，也附带着强大的精神攻击，是暴烈天君的杀着之一，就连上次仙神大战中，精神力强大的巨神族也吃了他这招不少的亏。现在和毁天角配合起来，更是无住而不利，试问有谁可以在精神和肉体受到强大干扰的同时，还能抵挡毁天角的威势？

    夜雨心中有苦自己知，面对毁天角的强大吸力和精神肉体的三重攻击，想离开都没有办法，毁天角巳经变得半十广场般巨大，吸力是越来越强，就连周围的仙人，身上都泛起各色光芒，死死的抵挡着毁天角余波的威力。

    星一寒心中就如大海卷起了十二级咫风。惊游骇浪般震惊，远离战场的他都要运起七成能量对抗毁天角，更不要说战场之上暴烈天君攻击的目标夜雨所承受地压力了。按理说他是要远远躲开的，但这样的战斗场面岂是经常可以碰到的，对个人的修为有极大的帮助，各仙人战士都抱着同一心思，苦苦支撑着不愿离去。个别实力强大的，甚至还顶住压力上前许，近距离地观看双方的战斗。

    第二十三集仙界之行

    夜雨暗自后悔自己的托大。幸好自己吸收了撒思地精神力变得强大，加上经常和黑电比试，多次经受黑电精神毒素考验。才没有被暴烈天君神来一笔击倒。听到暴烈天君嚣张之话，他厉喝一声：“未必！”说着，他单手一握，引爆了射入了毁天角的晶能光矛。

    晶能光矛虽然被毁天角收入内部，但却和夜雨有着奇妙的联承。晶能光矛蕴涵地能量极为巨大。在夜雨全力引爆下，发生了规模浩大的爆炸。

    外人虽然不知道发生了什么事，只看到毁天角发生了剧烈的晃动。阵阵沉闷的爆鸣声从毁天角的根部传出，连那能量漩涡也被震得溃不成形！

    夜雨强大能量凝聚地晶能武器可以和仙界最强大地法宝相比，岂是好对付的，幸好这爆炸在坚固无比的毁天角内部发生，不然在场地仙人，能存活下来的也没有几个了。

    晶能武器是夜雨用自身能量凝聚而成的，爆炸虽然解了夜雨眼前的危机，但也使夜雨损失了接近三成的能量。

    暴烈天君也不好受。毁天角和他心神相连，夜雨三成能量凝聚的晶能光矛在毁天角里爆炸，仿佛就直接炸在他身上。只见他脸上呈现出紫金之色，嘴角流出血丝，已经是受了内创了。

    御使毁天角这样威力巨大的法宝，需要的精神力和能量都是十分巨大的，使出“神之哀嚎”的时候，他都认定就要结束战斗了，那知道夜雨这出奇一击，使得他登时受了重创。

    他牙齿紧咬，伸手一招，收回半空中的毁天角，浑身火焰冲天而起，直有五六十丈之高，三颗银色的球体电射而出，一阵爆裂过后，在半空形成了三个一模一样的暴烈天君。

    和夜雨内丹形成的分身不一样，暴烈天君的分身是用皓金精髓炼制的法宝依附第二第三第四元神化成的。

    周围仙人都是识货之人，见到暴烈天君释放出三个分身，俱是倒吸一口冷气！

    传说仙人九命，能修成仙人的元婴都是十分强大，即使内身被毁，也能以元婴遁去，重新寻找合适的肉身，要杀死仙人是十分困难的。第二元神就不是一般仙人可以拥有的，仙界强者，拥有第二元神的，绝对不超过百分之一。传说练成九个元神，就可以不死不灭，与天地同寿，现在暴烈天君一下就释放出三个元神，加上自身的，足足修炼出四个元神，哪里不叫众仙人震惊万分！

    暴烈天君连保命的元神全部释放出来，显然要和夜雨玩命了。

卷二十三 仙界之行 第05章 滔天手段

    第二元神修炼的方法，是仙界的顶级法诀，夜雨的星辰诀虽然厉害，但也不可能炼出第二元神，如果夜雨的本体被彻底摧毁，他的分身也得完蛋，可以说夜雨就得彻底在这个世界消失了。

    不过夜雨身具完全神体，拥有领域异能，又有转世重生的本事，要想彻底的抹去夜雨的生命印记，比消灭暴烈天君的四个元神不知要困难多少倍。

    夜雨也听说过第二元神的奥妙，虽然他自己现在几乎就是不死之身，但人哪会那么容易满足，看到暴烈天君释放出三个元神分身，心中垂涎之意大起，如果掌握了第二元神修炼的方法，多修炼几个元神分身，岂不是拥有了不死之身？

    不过垂涎关垂涎，暴烈天君释放出保命的玩意，摆明了要跟自己玩命，夜雨也料想不到对方对战斗的执着竟然是这样的疯狂，一场比试居然发展到性命相搏的地步。

    说起来慢，其实这一切都在瞬间发生的。现在夜雨的两个分身才摧毁了光柱。四个暴烈天君，都握住一把巨大

    第二十三集仙界之行

    的厚实无华的阔剑，神色凶悍地朝着夜雨三个逼了过来。

    夜雨苦笑一声，看来保存实力是不可能的了，一个暴烈天君已经如此难以对付，更何况是四个，如果再隐藏实力。恐怕死了也不知道怎么回事。

    要和平结束这场战斗，黑电必须出场了。

    想到这里，夜雨双手一招。三个身体合为一体，随着心念一动，时间领域已经使了出来。

    外面众仙人感觉不到夜雨的领域。只觉得来势汹汹的暴烈天君不知怎么的停了下来，情况变得极为诡异。

    只有蓝光他们知道，夜雨是使用了时间领域，化成半透明的黑电，无视领域的影响。利用精神毒素。把暴烈天君毒眩晕了。黑电地精神毒素，连撒思这样的巨神族顶级高手都顶不住，暴烈天君更不在话下。

    黑电速度超级快。加上拟化的本领，众仙人注意力都被暴烈天君地四元神吸引住，竟然是没有发现他的踪迹。

    这情况落在众人眼中，就显得诡异莫测了，强大如暴烈天君，竟然就这样被夜雨轻易的制服了。

    夜雨闪到暴烈天君本体地身边，轻轻的拍了一下他的肩膀，发出星辰能量，托着他们，才撤去领域。他刚刚没有撤去时间领域，就是防止眩晕的暴烈天君掉落地面，算是给他留了面子。

    五人一同落到地面，黑电暗中发出的音波，稍微缓解了暴烈天君地眩晕感觉。

    夜雨怕暴烈天君找他拼命，还不敢完全解去他地毒素。

    暴烈天君神情复杂的看着夜雨，他很请楚，刚刚自己不知怎么的就动弹不得，跟着感到强烈地眩晕感觉，整个身体虚弱无力，如果对方抱着杀心，自己是毫无反抗之力的，就算三个元神分身，也是逃不过彻底毁灭的后果。

    他知道夜雨是给他留下面子，忽然呵呵一笑，淡淡的说：“果然天君仙人都不是阁下的对手。我暴烈天君还是第一次连对方的手段都看不出来就败了。要不是感觉到你是正宗的人类，我还以为你拥有了巨神族的领域呢。我算服了你了。”

    夜雨总算松了一口气，他现在知道了暴烈天君并不是什么接引使者，而是仙界顶级的天君级仙人，如果和这样一个人结仇，对以后自己联合仙界抵御巨神族，会有极大的阻碍。

    他微微一笑，让黑电彻底的解除暴烈天君的毒素，才说：“天君也是厉害，要不是本宗还有点保命的手段，说不定就得输给天君了。”

    和蓝光打赌的两个仙人一脸不敢相信的样子，直到暴烈天君亲口认输，才像泄气的皮球，话也说不出来。

    蓝光嘿嘿一笑，说：“记住我们的赌注，以后再来找你。”

    暴烈天君好奇的问：“小兄弟，你是什么宗派的宗主？本天君在仙界也认识不少人，不如就让我带你去拜会一下宗门长辈。”

    夜雨摇摇头说：“本门就是本宗创建的，并没有什么师门长辈。不过那边的几个人，都是我们星辰宗的。”

    暴烈天君感叹说：“小兄弟这样的实力，创建宗派也是当然的。星辰宗用不了多久，就得扬名仙界了吧。嗯，那几个人还可以，不过实力就比兄弟差得远了。是了，还不知道小兄弟如何称呼呢？"

    夜雨谦虚的说：“星辰宗也就是几个可以入前辈的法眼，要想称霸仙界，本宗倒是不敢抱这个希望。本宗叫夜

    第二十三集仙界之行

    雨，前辈可以叫我小夜。”

    暴烈天君摇头说：“前辈不敢当，说实话，你修为在我之上，应该我叫你前辈倒是真的。这样吧，我托大一

    下，叫你夜兄弟，你也不要前辈前辈这样叫，不嫌弃的话，就叫我老烈好了。我本名就叫泰行烈，不过很久没有用了，都不知道还有没有人记得起。”

    这时星一寒和蓝光他们还有一个身披锦衣长袍的中年仙人一同走了过来。

    那个锦衣仙人正是负责这个星门的接引使者，虽然实力强大。在大罗金仙中也是一号人物，不过见到暴烈天君，还得恭敬的行礼说：“晚辈罗云厉见过天君。”

    暴烈天君衣袖一挥，冷冷的说：“身为接引使者，却不遵循规矩，擅自离去，本来应治你罪。不过也因为这样，我才认识了夜兄弟，姑且饶你一次。你去吧。”

    罗云厉心中暗自叫苦。他也是有身份的人，实力和背后势力都极大，平时当然不会惧怕星一寒等人的举报。不

    过暴烈天君是什么人物，那里轮到他说话。他暗想：“我怎么知道你这个老怪物突然会出现在这里！"

    这话他绝对是不敢说出来的，脸上更显得恭敬地说：“这位夜兄弟和他的朋友刚刚飞升仙界，还得前往主殿那里登记和学习仙界戒律，我看……”

    暴烈天君一点都不给他面子。冷冷的说：“什么夜兄弟？是夜宗主！难道你想跟我平辈辈论交不成？夜兄弟就跟我走了。如果戒律所那些家伙有什么意见，尽管来找我好了。不要罗嗦，趁我心情好。快点滚蛋。万一惹起我的火，看老萧能不能保你！"

    暴烈天君的狂暴在仙界是出了名的，偏偏实力强大无比，

    罗云厉自然知道，被骂了也不敢还口，口中还是尊敬的说：了。”

    是仙界最不好惹的几个人物之一，谁地面子都不给，“有天君指点他们，自然最好不过，那晚辈就告辞

    暴烈天君对星一寒明显具有好感，淡淡的说：“你们也走吧，我带夜兄弟回去霓瑕星。”

    夜雨好奇地问：“霓瑕星是什么地方？"

    暴烈天君呵呵一笑，说：“霓瑕星就是老烈的大本营。你轻易就战胜老烈，不让我好好研究一下怎么行！呵呵，那里可有不少好东西，你这些门人，实力不咋样，我那里应该有东西合适他们用的。”

    夜雨呵呵一笑，说：“那兄弟我就代他们谢过老烈了！"

    爆烈天君豪爽地大笑说：“好，那我们走吧！”夜雨招呼上蓝光，就跟着暴烈天君离开了广场。

    蓝光离去的时候，还回首对着那两个仙人战士竖起了中爪。换了平时，那些仙人绝对会让蓝光吃不了兜着走，但现在见识到夜雨的厉害，哪敢嚣张，只能抬头看天的装着看不见了。

    仙界也有众多的星际传送阵，星门附近地传送阵更是规模庞大，稍微有名一点的星球都设有传送点。

    不过这里的传送阵很少用晶石能量的，都是用仙人强大的能量启动。

    暴烈天君实力强大，传送夜雨等人是轻松之极。

    霓瑕星的传送阵就是霓瑕星的首都。

    出乎夜雨等人的意料，首都人数极多，绝大部分都是实力平平的凡人。

    第二十三集仙界之行

    仙人并不戒欲，不少仙人进入仙界之后，生下后代，有的飞升的仙人把自己的亲友也带上仙界。这些仙人后代和被他人带上仙界的凡人，绝大多数都是不能成为正宗的仙人，就像凡人一样建立了城市，居住在各星球。仙界历史悠久，这些仙人后代，也不知道繁衍了几代，形成了一个庞大的群体，十分弱小。不过由于仙界灵气充郁，加上这些人大多拥有威力不小的仙诀，比起第四宇宙的凡人，要强大得多。

    夜雨等人看到暴烈天君换了一个模样，蓝光奇怪的说：“老烈，你怎么换了一个样子？”蓝光是夜雨的二弟，也跟着夜雨称呼暴烈天君老烈了。

    暴烈天君对夜雨极为敬服，也没有介意蓝光的称呼，解释说：“古话云小隐山林，中隐于市，大隐于朝。在仙界，朝是隐不下去的，我就换了一个身份，隐藏在这里了。嘿嘿，谁也想不到，暴烈天君居然是一家法宝器具的老板！”比辛格也感到奇怪：“天君为何要隐藏身份？"

    暴烈天君看了比辛格一眼，苦笑着说：“天君的身份固然光荣，但也会激起别人妒忌之心，虽然大多数人对我

    的身份比较畏惧，但还有一些急于成名的仙人寻找挑战。我也只好换个身份隐居起来了。”

    夜雨更是奇怪的说：“老烈你不是战斗狂？怎么会怕了人家上门挑战？"

    暴烈天君用看白痴一样的眼神白了他一眼，反问说：“能激起我战斗欲望的只是和我相当的高手或者高于我的强者。至于那些挑战的家伙，还抵不上的我一个指头。要是天天有你一手就可以捏死几只的嶂螂找你决斗，你会怎样？"

    “我会捏死他，让他们以后都不敢上门。”蓝光恶狠狠的说。

卷二十三 仙界之行 第06章 仙帝（一）

    霓瑕星首都的鉴宝斋虽然面积规模不大，但却是整个星球都出名的法宝器具店，其出售的法宝都是极为罕见之物，其他人都知道这样的一家店铺，背后必然有极大实力支撑，很多竞争对手暗中查探鉴宝斋幕后势力，但谁也查不出个所然，只知道老板秦烈是一个矮小却豪爽的中年汉子。

    很少人敢在鉴宝斋闹事，五个高级仙人守卫已经可以让绝大部分的宵小望而却步。一些实力强大的仙人，也试过抢夺鉴宝斋的强大法宝，但每次抢夺过后，失去的法宝第二天总会重新出现在店铺里面，而那些抢劫的仙人强者，从此失去踪影，更使怀有不轨之心的人不敢打鉴宝斋的任何主意。谁也想不到，鉴宝斋的秦烈老板，竟然就是暴烈天君秦行烈。

    秦行烈他们回到鉴宝斋的时候，已经是深夜了，鉴宝斋早已关门，但负责守卫鉴宝斋的五个仙人，还有两个守在里面。他们对秦行烈这个老板是十分的尊敬，一见到他回来，都向他行礼问好，不过言语中丝毫没有给人卑微的感觉。仙人在仙界是衣食无忧的，秦行烈没有暴露自己的身份能请到五个高级仙人作为鉴宝斋的守卫，不能不说他手段高明。

    换了样子身份的秦行烈，连脾气也一起改了，脸上是商人的招牌笑脸，给人一副人畜无害的感觉，笑咪咪的向夜雨介绍那两个仙人。

    在鉴宝斋的五个仙人在霓瑕星也算是小有名气的仙人，全部都是霓瑕星本土仙人，是仙界凡人修炼而成的，并不是其他宇宙飞升进入仙界。这样的仙人自小生活在在仙界，交际网广阔，人际关系纵横交错，基本都有相当的凡人修真势力在背后支持，比起飞升进入仙界的仙人有着更深厚的背景。正所谓强龙不及地头蛇。就算一些实力强大地仙人，也不敢轻易招惹这样的本土仙人。

    秦行烈指着夜雨等人对仙人梁剑说：“这是我最近认识的朋友，以后他们也是这鉴宝斋的老板。”

    夜雨看了看鉴宝斋摆放的各种法宝材料，这些东西如果在第四宇宙，全部都是可以让修真者争破头的好东西，就算身价丰厚的夜雨，也眼红不已。他摇头说：“老烈。这怎么行！"

    第二十三集仙界之行

    老烈深有感叹地说：“其实我都有点厌倦了这个身份，只是不舍得就这样放弃鉴宝斋罢了，怎么说它也是我一手建立起来的。手底还有很多人靠着它吃饭。我一直开着，只是找不到合适的人，这次遇到老弟。正好了结了我这份心事。鉴宝斋在霓瑕星稍有名气，对老弟以后地发展也有好处。老弟不像我，孤身寡人，星辰宗弟子众多，相信很快就会飞升进入仙界。你这个宗主。也要为他们在仙界找一个立足点了。别看仙界是仙人的地方，但个中争斗，不比其他地方少。你们在仙界没有一定的势力，恐怕做很多事都不方便地。这算老烈的礼物，也算是我的嘱托，老弟你就帮帮这个忙。唉，太久没有好好修炼了，实力退步了不少，是时候去探望那些老朋友了。”

    玛多茨看到鉴宝斋这么多的极品，想必收藏起来的更是珍贵异常，他这个贫宝之人不禁感叹不已。他接口说：“老弟，这是秦烈老哥地一番心意，你就答应他吧。反正老弟和我一同前来仙界，面见仙帝地事你自己办就可以了。如果你没有时间，就将鉴宝斋交给我打理行了。”

    玛多茨和夜雨相互了解极深，也不怕夜雨误会他想谋取鉴宝斋。

    夜雨想了一下，向秦行烈说：“老烈将鉴宝斋交给我打理，之后有什么打算？"

    秦行烈想了一下才说：“在仙界也有几个老朋友需要拜访一下，都好久没有见追云、消弧、上清他们了。跟着就去其他宇宙走一下。不过在此之前，老烈还要向老弟请教一下，究竞是用了什么法子，居然如此厉害！"

    在旁的两个仙人，都是不知道秦行烈的真正身份地。听到泰行烈说的几个名宇，每说出一个，他们的心就忍不住的剧烈跳动起来，追云仙子、消弧真人、上清道长，那都是享誊仙界的天君顶级人物，随便那一个，跺跺脚都可以让整个仙界震几震。听秦行烈的语气，居然和他们是老朋友，梁剑他们，终于有点明白了自己的师门会要求自己这些精英帮他守卫鉴宝斋了。

    他们看秦行烈的眼神顿时不一样了。秦行烈矮小的身躯也仿佛变得高大起来。

    夜雨淡淡一笑，说：“既然这样，老弟就先帮你打理一下鉴宝斋，不过老烈什么时候想回来，尽管出声就是了。至于我取胜的法子，这是我的压箱底功夫，随便透露出来可不怎么合适，除非……”

    秦行烈也知道这样随便打探别人的隐私是大忌讳，不过他实在是好奇得不得了，他在仙界是翻手成云覆手成雨的人物，哪知道遇到夜雨，居然轻易就被制服，不清楚个中原因，恐怕他这辈子都过得不舒服。听到夜雨语气稍微松动，他急忙问：“除非什么？"

    夜雨半认真半开统笑的说：“呵呵，除非老烈愿意成为星辰宗的客卿长老，或者用第二元神的修炼方法交换。”旁边的粱剑忍不住惊声轻叫了出来：“第二元神？"

    秦行烈已经把鉴宝斋交给夜雨，也不怕暴露身份给梁剑他们知道，暴烈天君的名号可以使鉴宝斋的名声更上一层楼，他沉吟了一下，有点为难的说：“老烈曾经立过誓言，不加入任何宗派。这第二元神的修炼法子，原本也没有什么大不了，不过却不是老烈自己的心法，是一个老朋友的，不能私自传授他人。如果老弟想学，我尽管带你去找她就是了。”

    夜雨呵呵一笑：“老烈，如果麻烦就不用了。老弟和你开玩笑罢了。”

    秦行烈摇头说：“没有关系，我反正也要去拜访她的。老弟跟我去就行了。唉。本来她是十分开朗热情的人，但上次仙人大战之后，不知发生了什么事情，变得极为孤僻忧郁，寻找了一处隐秘异常的险地隐居，绝少见客，也不知道她愿不愿意见老弟。能否学到第二元神的修炼方法。就要看老弟的造化了。她第二元神的修炼法子，和其他人的有点不一样，只要你实力够深。甚至可以几个元神一起修炼，不过风险就大得多了。”

    夜雨对自己的实力是深具信心的，淡淡的说：“哦。那真的要见识一下了。”说着，夜雨把黑星召唤出来，也不避讳梁剑和另外的一个仙人古飞宁，说：“这是黑电，上古异虫。飞行速度奇快无比。蕴涵极为强烈地精神毒素，可以瞬间致人眩晕。使老哥不能移动的是一种异能时间操控，在一定范围内。可以使时间近乎静止。刚刚就是两样配合，才赢了老烈你的。”

    第二十三集仙界之行

    古飞宁看到黑电，好奇地把手伸了过来，想抚摸一下。那知道黑电化作一道乌光，秦行烈他们还没有看请黑电的移动轨迹，就发现黑电附在了古飞宁的腰间，那对触角无视古飞宁地防御，已经叮入了他的肌肉里面。并不是所有人都可以触碰黑电的。

    古飞宁实力远远比不上秦行烈，很干脆的扑通一下倒在地上，昏迷不醒了。

    秦行烈看得眼睛都直了，额间微微渗出了汗珠。这哪里是什么异虫，分明就是犀利的杀人利器，就连自己也着了他地道。他见到黑电的瞬时速度，自衬就算黑电没有夜雨的异能相助，自已恐怕也难以躲过他突然的袭击。

    夜雨还留有一手，看到古飞宁昏迷过去，也没有叫黑电用音波给他解毒，把黑电收回来。倒霉地古飞宁只能慢慢的恢复了。黑电毒素虽然猛烈，但持续时间并不长，仙人体质不错，大概只需要一个小时左右就可以恢复过来。这对黑电的震慑性没有任何影响，在战斗中，一秒就可以决定生死胜负，一个小时可以做很多事情了。

    秦行烈微微呼出一口气，感叹的说：“好厉害的异虫！老弟强大的实力和时间异能加上黑电配合，老烈实在想不出有谁是你的对手，恐怕只有仙帝才能比肩。”说到这里，秦行烈脸色变得有点古怪，稍微迟疑了一下，说：“是了，老弟，我怎么觉得你的异能怎么和神族他们的领域有点相似？”他和巨神族的战士战斗过，差点就丧命在对方的领域异能之下，对这记忆深刻无比。

    夜雨没有直接回答秦行烈，而是看了一下旁边的梁剑。

    粱剑已经被惊得有点神志不清了。和仙帝比肩？！仙帝是什么人物，仙界之主，一个强大无比的存在，一个不可超越的存在！他第一反应就是不可能，但看到秦行烈这个变得神秘触摸不清的老板凝重的神情，直觉使他觉得秦行烈并没有说谎。他有点羡慕古飞宁了，起码昏迷了不用弱小的心灵受到这样强烈的刺激。

    巨神族入侵的事这些仙人迟早要知道的，但夜雨为了避免过早引起恐慌，对梁剑说：“梁剑兄弟，你先带古飞宁进里面休息一下。”

    粱剑也知道接下来的事以他的资格还不能了解，他是一个很聪明的人，知道秦烈和眼前众人来历非同小可，暗中决定了要攀上这颗大树，抱着古飞宁进入了内堂。

    夜雨又谨慎的布下了结界，才神色凝重的对玛多茨说：“老烈，我飞升进入仙界就是为了这事。不错，这领域异能是巨神族，也就是几万年前入侵仙界的异次元强者神族拥有的，不过在机缘巧合之下被我夺取罢了。”

    秦行烈被夜雨这话吓了一跳，经历过仙神大战的他更是知道巨神族的可怕，他们可以抵御能耐攻击的躯体和强大的领域能力，正一就是强大的战斗机器。激动的秦行烈一把抓住夜雨的手，惊叫起来：“什么？巨神族？你怎么遇到巨神族的？没有可能啊，那通道还有仙人在看守，封印也没有被破除，怎么会有巨神族人，难道是以前遗留下来的？"

    夜雨沉声说：“是的，是巨神族。不是以前留下来的巨神族人，而是最近才进入这个次元的。他们在第四宇宙找到了新的次元通道。我夺取了其中一人的部分意识，知道他们在五年之后就会大举入侵这个次元。我这次上来仙界，就是想和仙帝商量抗拒巨神族的办法。上次能赶他们回去，相信这次同样可以！"

    秦行烈神色沉重的说：“不一样。以前仙神一战，不知多少古仙人失去生命，仙界实力大损，要不是巨神族不愿两败俱伤，恐怕也难以赶他们回去。现在神族是有备而来，我们得快点去享报仙帝才行。老弟，第二元神的事暂且放下，我们这就去仙宫面见仙帝。”

    蓝光豪气逼人的说：“虽然巨神族早有预谋，但只要我们做好准备，反打他一个措手不及，神族未必就能占到便宜。只要把他们打疼了，看他们还敢不敢轻易入侵这个次元！"

    玛多茨看了一眼蓝光，说：“事不宜迟，我们现在就出发。”

    第二十三集仙界之行

    夜雨点点头，说：“好。老玛，你和比辛格长老、蓝光、小银先在这里呆着，我和老烈前住仙宫面见仙帝。”

    秦行烈激动的心情稍微平静下来，拿出一把造型古朴，上面蕴涵着浓厚灵气的钥匙法宝，递给了玛多茨，说：“鉴宝斋还有点好东西，不过我和老弟用就不怎么合适，你们自己去看看，有什么合适的，尽管拿去。这是藏宝室的钥匙，本身也是一件法宝，现在就交给你了。”

卷二十三 仙界之行 第07章 仙帝（二）

    秦行烈告诉玛多茨等人，鉴宝斋有什么事情不明白可以找粱剑和鉴宝斋的总管询问，就和夜雨离开了霓瑕星，急速赶往仙帝所在的仙宫了。

    仙宫坐落在第二宇宙最著名的轩辕星，轩辕星位于第二宇宙的中央位置，也是仙界的唯一权力中心。仙帝轩辕帝君是仙界最高首领，长居轩辕星。

    秦行烈对仙宫极为熟悉，和守卫仙宫大门的六位金甲禁卫打了个招呼，也不用他们通报，直接就进入了仙宫。

    夜雨看着云雾迷弥中的仙宫，各种奇花异草、仙禽神兽栖息其中，每一种都是凡间难见之物，比起纱罗仙子的古神殿，不知豪华了多少倍。

    看着传说中长有十四片翠绿叶子，顶着一颗朱红色果实的十四叶朱果、盘踞其中的黑色巨龙，悠闲的在林中迈步的双翼独角兽、金冠孔雀等等神奇灵物，夜雨总算长了见识，对秦行烈说：“仙宫果然不凡，不过怎么没有任何禁制结界守卫？不知仙帝住在那里？"

    秦行烈回应了一下和他打招呼的仙宫守卫，才哈哈一笑，说：“见多就觉得没有什么意思了，他们看起来好看，却没有什么战斗力，比起野生的差多了。仙帝就在轩辕殿，离这里还有十几公里。如果你喜欢的话，尽管向仙帝提出，看在老烈的脸上，随便捉几只回去也没有问题。至于禁制，能闯过仙宫三百大罗金仙级数的仙宫禁卫和仙禽神兽的敌人，什么结界都是抵挡不住的，干脆不设。不过话说回来，敢硬闯仙宫的，数万年来还没有听说过。”

    夜雨嘿嘿一笑，没有说话，心中却想着紫药她们见到这些仙禽神兽的欢喜模样。

    仙宫除了禁卫。很少仙人流连其中，偶然遇到几个仙人，看到秦行烈这个暴烈天君，都悄悄的绕路而行。暴烈天君的恐怖外号不是给人白叫的。

    又在七曲八弯地宫廊中走了两三公里，夜雨终于见到了除了禁卫外第一个和暴烈天君打招呼的仙人。

    这个仙人浑身儒生打扮，尺长的白胜霜雪的胡子保养的非常好，看他内含不放的强大灵气。显然是和秦行烈同等级数的天君仙人。

    他有点惊异地看了一下和秦行烈并排而走的夜雨，才淡笑着对秦行烈说：“老烈，少见啊。怎么那么空闲跑到仙宫来了？这位小友是？"

    秦行烈并没有回答他，对夜雨介绍说：“这老书生是仙界的七大天君之一地奇儒天君，一身书生气。一点天君的样子都没有。”

    夜雨呵呵一笑，对奇儒天君行礼说：“奇儒天君好，本宗是刚刚飞升仙界的星辰宗宗主夜雨。”

    奇儒脾气很好，微笑着说：“呵呵，敢在天君面前自称本宗地可不多见啊。是了。夜小友是怎么认识老烈的。难道他和星辰宗有什么关系？"

    秦行烈苦笑一声，说：“有什么关系！老烈是彻底的败在夜老弟的手下，厚着脸皮和夜老弟拉上关系罢了！"

    第二十三集仙界之行

    奇儒古井不波的脸上也不禁出现了惊诧神色。‘凉声说：“老烈，不会和老儒开玩笑吧？这位小友实力虽然不错，但也不可能战胜你吧？"

    秦行烈摇头说：“我们认识那么久，你还不了解我地为人？不怕丢脸地告诉你，我连毁天角都使出了，还是轻易就被夜老弟制服。别说是我，就算老儒你，能挨上个十分钟，老烈就给你写个服宇，就连第三天君的位置也让给你I"

    七大天君中，秦行烈排名第三，奇儒排名第四，在仙界是最顶级的高手，除了一些隐世地古仙人高手，仙界能作为他们对手的人，板着指头也能数的完。

    奇儒上上下下的重新打量了夜雨一番，被秦行烈这样一提，他终于看穿了夜雨用来迷惑别人的能量气息，最后才叹气说：“老烈说得不错，夜宗主已经达到宇宙同源的地步的，怪不得老烈不是他的对手！我们都老了，就连这样杰出的高手都没有听过。老儒见过的人物中，除了仙帝他老人家，实在找不出谁是夜宗主的对手！"

    知道夜雨的真正实力，他对夜雨的称呼也改了。

    夜雨淡淡一笑，说：“天君过奖了。我们正好有事面见仙帝，不知天君有没有时间一同前往？"

    秦行烈脸色沉重的说：“老儒，仙界有大麻烦了，老烈和夜老弟正是为这事求见仙帝的。

    奇儒惊奇的说：“什么事那么要紧，连一向不管事的暴烈天君也热心了？"

    秦行烈摇头说：“等见到仙帝再说吧。”

    奇儒也点头说：“好。我刚刚见过仙帝，他老人家在观星殿，你们去轩辕殿恐怕就要白走一趟了。你们跟我来吧。”

    奇儒天君在仙宫身居高位，经常和仙帝商议要事，对仙帝的行踪比秦行烈清楚多了。秦行烈也没有废话，拉上夜雨，就随着奇儒天君赶往了观星殿。

    观星殿名为殿，其实就是一个巨大的祭台，没有殿顶封盖，可以清晰的观看到苍弯中的点点繁星。众禁卫都知道，仙帝观星的时候，习惯独自不受打扰，所以观星殿外没有任何守卫。

    靠近观星殿，夜雨就感觉到一股强大而平和的气息，这气息就如宇宙一样浩瀚深不可测，比起夜雨充满侵略意识的星辰诀，更加纯和。夜雨心中微微一凛，轩辕市君能够领导仙界近十万年，果然有过人之处。

    尽管观星殿外没有禁卫守护，奇儒也没有直接进入里头，在殿外大门处停了下来，低声说：“奇儒、暴烈、新晋仙人夜雨有事面见仙帝！"

    寺儒话音刚落，观星殿就传来了一把慈祥的声音：“你们进来吧。”

    一踏进观星殿，夜雨看到天上那众多星辰，心情就激烈的震动起来，只觉得处身于宇宙的深处，秦行烈、奇儒仙帝消失不见，周围就剩下漫天星辰围着他运转。观星殿按照奇门之术建立的，整个天地似乎都笼罩其中，天上的繁星按照一个奇奥的轨迹运转着，隐隐包涵着至大的宇宙真理，和夜雨体内的星辰相互呼应。浑厚万分的星辰能量自发的跟着星辰移动的轨迹运转起来。

    仙帝是一个极为慈祥的老人，须发皆白，没有任何威严气息传出，换了不认识他的人，断然想不到他就是这个宇宙掌握着最大权势的帝王。

    他看着雕塑一样的夜雨，微微的摆手，制止着秦行烈的动作，叹息说：“没有用的，他已经和这个宇宙联为一体，别说是你，就算本帝君，也没有把握可以唤醒他，现在只能等他自己醒来了。”

    第二十三集仙界之行

    奇儒盯着夜雨，不解的问：“他什么时候可以醒来。”

    仙帝淡淡的说：“这个问题除了他之外，没有人可以回答。我也是在七千年前才到达这个境界，当初我用了七百年的时间，才醒过来的。”

    奇儒惊声说：“难道当初仙帝闭关七百年，就是在这观星殿？"

    七千年前，仙帝突然失去消息，整个仙界只能交由七大天君管理，仙宫被封锁，就连七大天君也不能进入仙宫，原来是这个原因。

    仙帝淡淡的说：“不错，当初我就是领悟了这个宇宙的深奥，化解了数万年留下的暗伤，创出了大自在心法。这个年轻人，究竞修炼了什么功夫，有多大的奇遇，竟然这么快就达到这样的境界！奇儒，你是怎么认识他的？"

    秦行烈接口说：“这是刚刚从第四宇宙飞升的星辰宗宗主夜雨，老烈好奇下和他交手，在使出毁天角还轻易被

    制服。他还拥有数万年前入侵这个次元的巨神族的领域异能，实在是强大无比。”

    轩辕帝君脸色顿变：“什么？巨神族的领域异能？不可能！他绝对是正宗的轩辕族人，怎么可能是巨神族？"

    数万年前的仙神之战，实在是一场浩劫，为此，仙界实力倒退万年，到现在还不能完全恢复，难怪连仙帝这样的人物也脸色骤变了。

    秦行烈叹了一口气，说：“听夜老弟说，他遇到了巨神族的人，机缘巧合下夺取了他的精神力，继承了他的领域异能。巨神族找到了通往第四宇宙的次元通道，五年后就会大举入侵这个次元。夜老弟也是因为这个原因，才进入仙界和帝君商议抵御巨神族入侵的事情。”

    仙帝红润的脸上出现了深深的忧虑神色，低头沉吟半刻，才抬头对奇儒说：“奇儒，你马上去通知其他天君，十天之内全部回到轩辕殿。”

    奇儒现在才知道泰行烈和衣雨的来意，他也是经历过上次仙神大战的人物，知道事情的严重性，不敢迟疑，马上就领命而去了。

    秦行烈看看夜雨，脸上浮现沉重之色，问：“帝君，我们现在该怎么做？"

    帝君脸色平静下来，淡淡的说：“等！等他醒来！"

卷二十三 仙界之行 第08章 决议

    夜雨并没有让仙帝他们等多久。

    他只觉得处身的宇宙忽然以言语难以言喻的速度急速缩小，强大的压抑感传来，最后大脑轰然巨啊，整个宇宙缩进了他的体内，和体内星域融为一体。

    夜雨现在感觉这个宇宙就是他的星域，他的星域就是这个宇宙的化身，他再也分不出那个是宇宙那个是他修炼出来的星域了。

    宇宙进入了夜雨体内之后，周围的景色顿时改变，夜雨的思绪回到了观星殿之中。

    仙帝和十几个仙人正定定的看着夜雨，那眼神就像看着一个怪物。

    仙帝收回夜雨身上的目光，重重的感叹一声，说：“唉！当初本帝足足用了七百年，才感悟这个宇宙至理，现在看到小友，才知道自己原来是那样的蠢钝。”

    第二十三集仙界之行

    刚刚感悟的夜雨，才真正的感觉到仙帝的强大，毕竟他早了夜雨七千年的顿悟，如果不使用领域异能，夜雨是绝对没有把握战胜仙帝的。就算夜雨拥有异能，但统领仙界近十万年的轩辕帝君，当然也有其秘密武器，真正战斗起来，谁胜谁负还说不准。

    夜雨微微一笑，说：“现在是什么时候了？"

    泰行烈语气敬佩非常，说：“三年。我们等你三年了。”

    夜雨长长叹了一口气，说：“那么久了。”

    仙帝呵呵一笑，说：“你还不满足啊。我七百年的功夫，花得更是糊涂！"

    夜雨淡笑着说：“仙帝不必谦虚，顿悟的时间越长，根基当然也就更为稳固。在下修炼的是星辰诀，隐含宇宙

    演化的道理，占了这个便宜，才那么快醒悟过来罢了。”

    仙帝点头说：“宇宙亿万年的演化，早以形成了最合适的形态存在。制造星辰诀的真是奇才中的奇才，将宇宙的真理演化成为修炼地法诀，才造就了夜小友今日成就。看来，星辰诀比本帝的大自在心法尤胜一筹啊！不知这心法究竟谁人创造的，夜小友真的要介绍本帝相识。”

    夜雨黯然的说：“不瞒仙帝，星辰诀的由来在下也不清楚。”

    仙帝感叹一番，又说：“来。夜小友，我来介绍一下，他们是七大天君和仙界各重要的首领。听到巨神族出现地消息，马上赶到这里，商议应对事宜。不知小友有何建议。”

    说着，仙帝遂一给夜雨介绍周围的十几个仙人。这些仙人那个去到外面，都是称霸一方的强者，但在仙帝面前，却表现出异常地敬服。

    夜雨重新把关于巨神族的事情给众人说了一遍。跟着锐利的目光看了众仙人一眼。问：“不知各位前辈仙人有什么法子应付巨神族地入侵？"

    上清道长是七大天君之一，也是泰行烈的好友，他无奈的说：“还能有什么法子。巨神族正是仙人的天敌，无论各种属性都克制着我们。为了避免沉重的伤亡，只能找出异次元通道，集中力量封印通道罢了。听说夜宗主吸收了巨神族地意识，不知是否有那异次元通道地具体位置，我们这些老家伙就等着前住第四宇宙，封印通道了。”

    夜雨摇了一下头，说：“请恕在下鲁莽，个人认为封印并不是最好的方法。”

    仙帝定定的看着夜雨，仿佛要看穿夜雨所有地心思：“夜小友有更好的办法？"

    夜雨淡淡的说：“异次元的通道未必就只有这条。封印并不是解决问题的最好方法，先不论封印是否可以抵御巨神族的破解，谁也保不准巨神族什么时候又能找到另外的通道进入这个次元。到时我们毫不知情，情况更加危险，还不如趁着我们了解巨神族的意图，给他们一个迎头痛击，把他们彻底的打疼，才能阻止他们进入这个次元的脚步。”

    秦行烈皱眉说：“可是巨神族是我们的克星，要想伏击他们可不容易。”

    他说出了众多仙人的心声。这些仙人全部都是经历了上次仙神大战的，深明巨神族的可怕。

    夜雨沉吟半晌，才说：“在下曾经吸收了巨神族的意识，这次巨神族倾尽化神池的精华进入斐扬，培养的大批妖兽，虽然不知他们有什么办法御使这些妖兽，但这绝对是不可忽视的势力。化神池精华尽去，如果不能进入这个次元，在很长一段时间，巨神族都没有办法繁衍了，可谓是孤注一掷，就算封印了通道，他们也是绝对不会罢手的。不过这也是我们的一个机会，巨神族绝对不肯冒着灭族的危险和我们硬碰，如果给他们知道我们实力强大可以

    第二十三集仙界之行

    和他们拼个两败俱伤，又或者让他们知道我们掌握了对付他们的方法，绝对可以彻底的断绝他们进入这个次元的决心。不瞒各位，在下修炼的星辰诀，可以对神体造成极大的伤害，如果大家不嫌弃，在下愿意将星辰诀公布开来。相信还有两年时间，以各位的修为，练到应付巨神族的地步绝对没有问题，再加上一些物理攻击的法宝，以有心对无心，给巨神族沉重的打击并不是没有什么可能的。”

    听夜雨这样一说，众人眼睛都冒出炽热的光芒。仙帝都亲口说了夜雨的星辰诀比他的大自在心法还要深奥，加上夜雨轻易战胜秦行烈，短短时间就从领悟中醒来，没有任何人怀疑这一点。修炼的仙人为的是什么，就是想掌握更强大的实力，与宇宙同源，他日破碎虚空，前住更高的次元层面，探索这个世界的奥秘。他们大多实力都处于瓶颈状态，就差一个机遇突破现在的境界，星辰诀很有可能就是这把钥匙，现在听他愿意将星辰诀公布出来，就算这些仙界的顶级存在也心情激动不已。

    仙帝眼晴微微闭了起来，这个决定关乎仙界的存亡，作为仙界的最高存在，他不能不谨慎的考虑一番，最后才重重的说：“好！就按照夜小友的方法去做！不过在这之前，我们要彻底的消灭斐扬的妖兽。不然到时应付巨神族就更麻烦了。前往伏击巨神族地人数不在于多，就算我们失败了，也能为这个次元留一点种子！暴烈和龙雷天君你们前住第一宇宙，寻找机械王国的帮助。他们机械文明极为发达，所造武器具有强大的物理伤害，比我们的大多数的法宝对巨神族更有效。”

    龙雷天君点头应道：“好的。仙帝，要不要派人去第三宇宙？"

    仙帝摇头淡淡说：“不用了。他们擅长魔法，比我们仙人更难对付巨神族。卡洛米，你和追云、上弥带三百大罗金仙随夜小友前住第四宇宙。尽量把斐扬星的妖兽消灭。多难真人，你们这些古仙人对其他古仙人行踪比较熟悉，一年时间。尽量寻找这些隐世古仙人，一年后前住第四宇宙地斐扬星。”

    想了一下，仙帝脸色一紧，语气严厉起来，补充说：“这关乎次元的安危存亡。你们带着轩辕令去。如果那个仙人不愿出山，以违令论处！"

    多难等几个仙人接过仙帝的轩辕令，应声而去。

    仙帝轻轻地拍了一下夜雨的肩膀。说：“夜小友，现在剩下的时间已经不多，你还是快点回去第四宇宙，做好战斗准备。星辰宗弟子不知有多少，仙界有不少灵药，应该可以尽快提升他们地修为。唉！"

    仙帝叹了口气，第四宇宙的层面比第二宇宙差了不少，想不到现在对付巨神族还要星辰宗打头阵，仙帝也觉得有点不好意思了，只能尽力帮助星辰宗众人提升修为，以表歉意。

    夜雨点了一下头，说：“好的，星辰诀就交给仙帝，还望仙帝代为传授给众天君仙人。我就住在霓瑕星的鉴宝斋，卡洛米天君和追云仙子，你们集齐前往第四宇宙的大罗金仙，直接来找在下就是了。”

    说着，夜雨拿出了一十玉简，当场就将星辰诀录入玉简，交给了仙帝。

    仙帝接过玉简，郑重地放入怀中，说：“其实不少大罗金仙都集中在仙宫。夜小友可以随卡洛米他们前去，挑选人手。”

    夜雨暗衬能被称为大罗金仙地高手实力也差不到那里去，卡洛米他们为了完成仙帝的命令，自然会尽力挑选强者出发，自己不用操心，更落得一个好名声，便摇头说：“不用了。天君比在下更清楚各位仙人的特长，由他们挑选在下也放心。”

    秦行烈突然说：“仙帝，老烈想不去第一宇宙，就让博傲上人陪同龙雷去吧。老烈答应了夜宗主带他寻找一个故人，教授第二元神修炼之术。”

    仙帝目中精光微微闪过：“第二元神？难道你地故人是她？"

    第二十三集仙界之行

    暴烈很明显知道仙帝口中的她是谁，点头说：“不错，就是她。”

    仙帝叹了口气，说：“那好吧，博傲上人，你就和龙雷去第一宇宙好了。暴烈，告诉她，巨神族再次入侵，为了仙界的安危，不能再任性下去了。唉，我们亏欠她的太多了！"

    暴烈天君看着仙帝那有点内疚的神色，没有再说话了。

    众人又是商议了具体事宜，等夜雨和秦行烈离开仙宫的时候，已经足足过了两天了。

    正当夜雨踏出了仙宫大门，一个身影突然追了过来：“夜宗主，暴烈，请稍等一下！"

    夜雨两人回首一看，是七大天君中的龙雷天君。

    秦行烈膘了他一眼，冷冷的问：“你不和博傲上人准备前往第一宇宙，找我们有何事？"

    龙雷天君呵呵一笑，没有理会秦行烈，他和秦行烈是相识了数万年的“老朋友”，相互了解极深，对夜雨说：“夜宗主在霓瑕星鉴宝斋居住，那里一只蓝色吞噬者和寒冰麒麟不知是否相识？"

    夜雨愣了一下，说：“当然，蓝光是在下的兄弟，寒冰麒麟，也算是星辰宗的弟子。不知天君是怎么知道他们的？"

    龙雷天君苦笑着说：“当然认识，这三年，他们已经击杀了十多麒麟族人。麒麟族和游龙族的人多次围剿他们不果，最后投诉到了本天君的下属部门。经过我们调查，才知道他们的信息。不过鉴宝斋是暴烈天君开的，本天君不知他们和暴烈有什么关系，正想找他问个清楚，那知道仙帝就把我们都招来了，才一直没有处理这事。”

    这些话在仙帝面前是不能说的，现在离开了仙宫，龙雷才敢找夜雨问个清楚，免得捅到马蜂窝。天君在仙界虽然地位显赫，但有些人还是不能得罪的，例如其他天君和夜雨这样的人物。

    麒麟和游龙族自身实力不错，和仙界众多仙人关系都很好，换了平时，龙雷是马上就会派人擒拿凶手。不过正好他知道鉴宝斋的真实情况，因为暴烈天君的关系才一直没有动手捉拿蓝光他们。现在知道蓝光和寒冰麒麟的后台竟然如此之硬，龙雷不禁暗叫侥幸不已。

    夜雨有点不好意思的说：“唉，寒冰麒麟在第四宇宙的时候，和麒麟族是有不少的恩怨，这是找他们麻烦来了。我回去会好好约束他们，不让他们再惹乱子。”

    龙雷点头说：“嗯，这是非常时期，麒麟族在仙界关系不错，对巨神族的事造成影响就不好了。这样吧，我去找找麒麟族的族长谈谈，看能否和平解决这事情。”说着，他有点婉转的说：“麒麟族也损失了十几族人，什么仇恨也应该揭过了。”

    夜雨点了一下头：“这就麻烦天君了。”

    秦行烈在旁冷哼一声，说：“有什么麻烦不麻烦的。麒麟族再不识趣，小心我去端了他的老窝！"

    实力就是一切。麒麟实力比不上夜雨和秦行烈，就算吃亏的是他们，道理也是站在寒冰麒麟这边的。至少龙雷天君就这样认为。

    龙雷天君不敢再招惹暴烈天君这个出名的战斗狂人，向夜雨作揖就告辞了。

卷二十三 仙界之行 第09章 纱罗仙子

    看着雷天君离去，秦行烈轻轻哼了一声，他对这个主管仙界戒律部的天君可不怎么感冒。

    第二十三集仙界之行

    直到龙雷的身影彻底消失不见，秦行烈才低声对夜雨说：“老弟，时间紧迫，老烈还是赶快带你去我老友那里，如果可以修炼出第二元神，对付巨神族就更有把握了。”

    秦行烈一直都没有告诉夜雨他的老友是谁，夜雨也没有多问。

    离开了轩辕星，秦行烈拿出了一个圆球状法宝，在上面点了几下，跟着就对夜雨说：“老弟，我那老友隐居的星球极为偏僻，没有任何传传送连通，甚至连名字都没有，要不是她带我前住过一次，在星球仪记录下来，还找不到她的位置呢。”夜雨好奇的问：“老烈，什么是星球仪？"

    秦行烈哑然失笑的说：“老弟居然没有听过星球仪啊？星球仪是星际定位的法宝，你可以在你前往的任何地点留下印记，星球仪就会自动记录下来，下次前往的时候就方便多了。你看……”秦行烈指着星球仪中间发光的一个小点，接着说：“这是我们处身的地方，也就是轩辕星。”

    跟着，他指着旁边的一个亮点，说：“这就是她隐居的星球。别看两个点在星球仪上距离那么短，其实距离是相当远的，就算是我全速前往，也要十几天的时间才能到达。”夜雨不解的问：“其实距离那么远，会不会走偏了？夕，

    秦行烈哈哈一笑，手中的星球仪突然变大了不少，其中的星域也放大了数十倍，可以请晰地看到了两个亮点之间有条细小的光线相连，其他区域还有数目众多的黑点。

    他指着那条光线说：“有他引路不会走错的。那些黑点是我记录的星球和一些特别地星域，只要把神识输入那

    些黑点，就可以看到我定位时记录下来的说明。还有，如果想找星球位置。也可以用神识输入进去，如果星球仪有＿记录这个星球，就会自动显示出来的。当然，名宇可不能弄错。”

    夜雨暗想这可是星际旅行必备的工具，虽然科技文明也有相应的星际地图，但比起这星球仪可复杂多了。他忍不住问：“老烈，星球仪是怎么炼制的？"

    秦行烈嘿嘿笑着说：“老弟想要一个啊！其实这星球仪制造简单。几乎是所有仙人都会炼制，不过需要的时间就比较长，加上要前往各个星球地点才能记录下来。新炼制地星球仪并没有多大用处。各人修为不一样，炼制出来的星球仪也不大一样，区别就是所能记录的最大区域。像我这个，已经可以将仙界所有地区域包涵在内，需要的时候，最多可以放大百倍。我的还不是最厉害地，仙帝他老人家炼制的星球仪。听说可以将四大宇宙都包涵在内o''

    夜雨微微失望地说：“哦。那还是算了，以后有时间再炼制好了。”

    秦行烈想了一下，神识在弥须戒翻了几翻。最后又拿出一个星球仪，递给夜雨，说：“这是以前从一个仙人手中得到的。他自不量力的挑战我，这是战利品，其中记录了稀奇古怪的地点，我便留了下来，不过用惯了自已的，这星球仪放在弥须戒太大，很少用到，差点忘记了，你不说我还记不起来，就送给老弟好了。”

    夜雨嘿嘿一笑，老实不客气的收了下来，这东西对他的用处极大。秦行烈又向夜雨讲述示范了一下星球仪的用法，跟着就运起能量护身，顺着星球仪指引的路径，越空飞去了。

    夜雨也不落后，随手发了一个信息给蓝光他们，叫他不要找麒麟族的麻烦，星辰能量形成了一个蓝色扩罩，顺着秦行烈带起的能量流，轻松地跟在他后面飞行。

    连续十二天的高速飞行，就算是秦行烈也觉得十分吃力，当他发现夜雨在身后偷懒，死活不肯吃亏，无奈之下夜雨只好跟他轮流换班飞行了。

    两个人一起赶路，的确轻松不少，不过还是花了十天功夫，越过了数不请的星球，肉身穿越了众多的星际虫洞，才来到了一个极小的行星。

    说这是一个行星并不怎么合适，更贴切的是一个巨大的冰球卫星。

    第二十三集仙界之行

    冰球直径足有三十多公里，整个球体都由晶莹坚硬的玄冰组成，围绕着一个巨大的行星转动。透过远处枯黄色恒星发出的淡淡光芒，冰球反射着淡黄色的光芒。

    还没有落到冰球上面，夜雨就感到了森森的寒意，使得原本属于暖色彩的黄光也给人一种寒冷逼人的感觉。

    夜雨疑感地问：“老烈，这就是你老友隐居的星球？"

    他思绪中仙人隐居，应该都是选择风景幽美，风光怡人，充满生机的星球，那会是眼前这样一个没有任何生命气息的冰球卫星。

    秦行烈脸色出现淡淡的忧郁：“她就隐居在这里，不知是不是想惩罚自己，每天都必须经受万年寒气的侵蚀。她在冰球内部开辟了一个冰冻空间，不知情的人，绝对想不到这个冰球居然隐藏着仙界最顶尖的古仙人强者。”

    两人降落在冰球表面。冰球气温虽低，但夜雨和秦行烈修为深厚，丝毫不受寒气的影响。

    冰球表面都是透明寒冰，滑溜溜的分不出方位，秦行烈也不记得进入冰球内部的通道，在冰球表面搜索了一番，才在一个稍微突起的冰块前停了下来。

    秦行烈转过头对夜雨说：“这是进入冰球内部的开口，不过有强大的结界封印，一般人是无法突破结界进去的。”

    夜雨仔细一看，双目银光射出，才发现突起的冰块原来竟然是幻化之物，真实的情景是一个幽深的洞口。洞口外面有强大的结界封锁。

    这个结界夜雨感觉十分熟悉，就是想不起在那里见过，不过那幻化冰块的阵法他就记忆犹新了。

    他有点奇怪的问：“老烈，难道这是迷天大阵？"

    秦行烈愣了一下，说：“老弟，你也知道迷天大阵？"

    夜雨点了一下头，说：“不错，我曾经在一个星球见过迷天大阵，还被困在里面。”

    秦行烈惊叹地说：“老弟真的厉害啊！迷天大阵在仙界是十分罕见的阵法，最厉害的就是我这位老朋友，就算是我被困在里面，想出来也不容易。不知老弟在那里见过这阵法？"

    夜雨暗叶惭愧，秦行烈是高估他了，那时的他还没有能力破解迷天大阵，要不是威莱勒他们指引，恐怕他现在还得困在迷天大阵里面。

    “难道你的老友是纱罗仙子？”古神殿的主人是纱罗仙子，迷天大阵在仙界是罕见的阵法，故夜雨才猜测的一

    秦行烈也愕然了，纱罗仙子隐居了数万年，夜雨是那里知道她的名称？他惊奇异常地问：“不错！纱罗仙子已经隐居了数万年，老弟是怎么知道她称号的？"

    夜雨的成就除了得益星辰诀之外，纱罗仙子也功不可没，要不是进入古神殿，在迷天大阵得到了三眼族的圣血和纱罗仙子的化神丹，夜雨也不会进化成为半神之躯，实力暴涨，有了后面的重重奇遇。

    想到这里，夜雨忽然记起那结界在那里见过了，当初在空间裂缝得到化神珠的火山里面，就是选个结界封即这那个神秘的男子和化神丹的！难道那个男子和纱罗仙子有什么联系不成？

    那个男子夜雨本来打算放在四层空间以前晶灵处身的地下熔岩潭的，不过晶灵离开之后，那个封印魔法阵也崩

    第二十三集仙界之行

    溃了，五行元素恢夏平衡，地下熔岩潭温度下降，夜雨便把那个男子带回野渊沼泽，用朱雀在火星发现的那块巨大的火精之玉封存，重新布下火元素聚集阵和封印，人为制造了高温空间，把他放置在里面了。

    不过夜雨都好久没有探望过那个男子，不知道他现在怎样

    想到这里，夜雨有点不安，自己取了那男子的化神珠，也不知道纱罗仙子知道了还会不会传授自己第二元神的修炼法诀。夜雨是心高气傲的人，自然不会欺瞒纱罗仙子。

    秦行烈看夜雨心不在焉的样子，也没有追问，见到纱罗仙子什么都请楚了。他凌空在结界上面弹了三下，结界连续振荡，把强大的攻击瓦解，不过攻击的余劲仍是把周围冰块震得四处飞溅。

    “轰轰轰”三声巨响深深的传入了冰层里面。暴烈天君果然就是暴烈天君。

    一把极为动听的声音从洞里传了出来：“老朋友来了，让我想想，应该是暴烈骂！数千年了，性子一点都没有改变I"

    泰行烈呵呵一笑：“改不了了。纱罗快点出来，我给你介绍一位朋友认识！"

    纱罗仙子娇笑声起，说：“呵呵，除了那几个老家伙，暴烈天君还能有交到什么朋友，我倒要见识一下，进来吧I夕，

    话音刚落，幻化的冰块消失不见，洞口的结界出现了一个可容人通过的缺口，露出里面幽深的冰道。

卷二十三 仙界之行 第10章 第二元神

    秦行烈示意了夜雨一下，率先走进了冰道。

    等夜雨也进入了冰道，外面的小型迷天大阵重新运转，结界也合拢起来，丝毫看不出隐藏的隐秘。

    冰洞极深，直入冰球内部，越住里走，寒气越是浓烈，奇怪的是，冰道光亮依旧，没有半点昏暗的感觉。

    秦行烈解释说：“冰球内部全部由玄冰组成，外层冰层只是玄冰寒气形成的保护壳，冰球的玄冰核心，蕴含的寒气就算是大罗金仙也禁受不住，纱罗实力比老烈还要深厚，才能长时间呆在玄冰里面。”

    看来这纱罗仙子比较喜欢冰雪世界，古神殿的迷天大阵，幻化出也是冰雪幻境，夜雨暗自猜测。

    冰球内部空间是纱罗仙子以莫大法力开辟出来的，足有上万立方空间，楼阁建筑一层搭一层，七窍玲珑，换了平常仙人，根本没有可能在玄冰内部进行这群规模浩大的工程。冰宫没有古神殿的豪华幽美环境，沿用的是古神殿寝室朴实无华的建筑风格。

    接待客人的客厅只有几张在玄冰雕凿出来的凳椅，室内没有任何发光配置，玄冰自然发出的光芒，巳经足够照

    明了

    夜雨四处观望一下，冰宫没有任何镶嵌的裂缝，显然全部都是在冰球内部逐一雕刻出来的，真不能想象纱罗仙子当初是耗费了多少心思法力，才开辟出这样一个冰宫。

    秦行烈大咧咧的坐在了冰椅上面。不过坐下的瞬间，他还是忍不住的打了一个冷战一一冰宫内部实在太冷了。纱罗仙子终于出来了。

    夜雨定睛一看，整个人都愣住了：实在太美了！夜雨见过那么多的美女，纱罗仙子绝对排在第一位，就算夜雨见惯了紫药菲琳这祥的超级美女，仍是惊艳于她的美貌。

    第二十三集仙界之行

    纱罗仙子的美，根本不是世间所有的，长居玄冰内部，她的气质也带上了冰雪的纯洁。尤其是那双透出淡淡忧伤的双眸，更使得她的魅力上升到一个无人能比的境界。

    灵源能量的特性使得夜雨心道修为上升到极高的境界，失神瞬间就恢复过来了。他深深地吸了口气，定下心神，说：“夜雨见过仙子！"

    秦行烈心中早有准备，才没有被纱罗仙子美貌所迷感，他稍微带着可怖的语气说：“纱罗。几千年不见，你的诱惑力更大了！怪不得以前仙帝他老人家也……”

    纱罗仙子轻轻挥手，打断秦行烈的话语。问：“暴烈，这就是你要介绍我认识地朋友？"

    秦行烈回过神来，呵呵一笑。说：“就是，夜老弟可是一宗之主，实力强大比。这次前来寻找纱罗你，是有两件事找仙子帮忙的。”

    说着，他忽然发现纱罗仙子眼中露出极为激动的神色。双眼紧紧地盯着夜雨！

    大出他的意料。纱罗仙子居然无声无色的飘到夜雨身前，身体因为过于激动微微颤抖着，呼吸急促起来。疾声问：“这位小兄弟，不知身上是否有化神珠？"

    纱罗从巨神族手中得到化神珠，并借助化神珠修炼了一段时间，实力暴涨。夜雨从人身修成完全神体，气息中自然带有化神珠的气息，别人可能感觉不出来，但巨神族和纱罗仙子却绝对分辨得出！

    夜雨心中明白，那个男子和纱罗仙子绝对有关承，而且关系还很不一般，想起威莱勒说过的话，基本肯定那神秘男子就是纱罗仙子的情人了。他犹豫了一下，才说：“不错，在下是拥有化神珠。这颗化神珠应该是纱罗仙子从巨神族手中得来的吧？"

    纱罗也没有考虑夜雨怎么知道化神珠是从巨神族手中得来的，她的心神全都被神秘男子的下落吸引住了，听到

    夜雨肯定的回答，神情更为激动，一把拉住夜雨的衣袖，问：“那你是在那里得到化神珠的？"

    “在第二宇宙的夏库伦星系的一个空问裂缝得到的。”夜雨想起纱罗仙子在夏库伦的时候，银河系的人类还没有给夏库伦星系命名，想了一下接着说：“就是在你以前居住的行星的星系，化神珠就在空间裂缝行星的一个火山内部，同时……同时还有一个昏迷的男子。”

    纱罗心情极度矛盾，既想知道男子的情况，又害怕心中最后的希望也因为夜雨的话而破灭，她收回双手，咬着嘴唇，最后才下定决心，声音颤抖的问：“那个男子现在在哪里？他……他……他还好吗？"

    夜雨看着她紧紧盯着自己希冀又带着恐惧的双眼，叹了口气，说：“那个男子被结界和化神珠保护，陷入昏迷，大脑被死亡能量侵占，恐所……我取了化神珠后，把他带回了银河系妖惑星，现在用火精之主、保护着他。纱罗仙子不知有什么办法可以救他醒来？"

    听到夜雨的话，纱罗仙子浑身失去力量的坐在了冰凳上面，两只眼睛都失去了光彩。

    夜雨犹豫片刻，才问：“仙子，不知那男子是否就是……仙子的情人？"

    纱罗仙子轻轻的点了一下头，好像回忆着什么，眼中出现温柔神色，低声说：“不错，他就是我的爱人！"

    秦行烈浑身一震，惊叫出来：“什么？纱罗，你居然……居然有爱人？老烈怎么不知道？"

    夜雨黯然的说：“都怪我取走了化神珠！"

    纱罗摇摇手，说：“没有关系。其实化神珠也不能救他性命，我只是抱有万一的侥幸心理，想先保他性命，再

    第二十三集仙界之行

    慢慢找办法。”

    夜雨不解地问：“那仙子怎么不去找他回来？没有找到救回他的办法。”

    秦行烈也在听着纱罗的回答。他现在才知道纱罗变得孤僻的原因。

    纱罗深深地叹了口气，说：“当时我把他放在多撒因星系（古仙人对夏库伦星系的称呼），最后实在找不到办法救他，便前往那个星球，想把他带回我们建造的宫殿陪伴他。那知道那个星球不知怎么的消失不见。现在听你说在空间裂缝发现他应该是两个星系相互作用，形成了新的裂缝。把那个星球卷进去了。可惜我当时没有想到这点，寻觅了几千年，以为那个星球毁灭了，最后失望之下才回到第二宇宙，找了这个地方隐居起来。”

    秦行烈叹气说：“我说纱罗怎么不理众多的追求者隐居到这里来，还以为你是厌倦了他人的骚扰，想不到竟然是这个原因！"

    纱罗接着说：“要不是小兄弟找到了他。我到现在都不知道他的下落。这些年过去了，我也看化了许多，现在我也不冀望他能醒过来。只要能找到他，好好陪他就心满意足了。”夜雨看着纱罗，不由想万一自己也遭遇同样的事。紫药她们是否如纱罗一样对自己念念不忘。

    他有点伤感地问：“不知仙子的爱人是怎么受伤的？"

    纱罗微微抬头看着顶上晶莹的玄冰，眼睛湿润起来，回忆起那场激烈异常的战斗：“本来我们在多撒因星系建立了自己的宫殿，过着快乐的日子。后来巨神族入侵，我们应仙帝的号召回到第二宇宙。参加仙神大战。先前我们得到了化神珠。和他一起炼制了众多的化神丹，实力大增，遇到了巨神族实力强大的三个首领之一。他为了救我，挨了对方一击，虽然我最后还是击杀了那个将领，但他却一直都没有醒过来了。”夜雨不解的说：“不瞒仙子，在下碰巧也发现了仙子以前居住的宫殿，进入迷天大阵，遇到了三十三眼族人。按照他们说的，仙子是得到了化神珠之后，炼制了七转化神丹，才应仙君的号召进入仙界和巨神族战斗的。后来我吸收了巨神族的意识，知道这化神珠原本是巨神族所有，不知仙子怎么会在参加仙神大战前就得到化神丹的？"

    三眼族人在纱罗前住第二宇宙援助的时候就知道纱罗有化神珠，才冒险进入古神殿被纱罗困在迷天大阵，显然这有个时间矛盾，夜雨就不明白了。

    纱罗淡淡一笑，说：“其实很筒单。巨神族大举入侵这个次元前，派遣了几个巨神族高手作为先锋打探虚实。

    我们碰巧就遇到其中的一个巨神族。他要杀我们灭口，反而被我们消灭了，化神珠便落入我们手中。”

    秦行烈点头说：“原来是这样。纱罗，夜老弟也和你们当初一样，遇到巨神族的先锋了。这个先锋同样被老弟消灭，更被老弟吸收了他的意识，知道巨神族准备再次入侵的消息。我们这次来有两件事情请纱罗你帮忙，其中就是想你复出对付巨神族。”

    纱罗轻轻的点头说：“没有问题。巨神族和我有极大恩怨，我也要随夜兄弟前往银河系接回坤天。不知第二件事是什么？"

    坤天就是纱罗的爱人了，不过秦行烈也没有听过这个名字。他有和巨神族抗衡的实力，却隐藏的那么好，确实少见。

    夜雨脸色一正，说：“还望仙子能传我第二元神的修炼之法！"

    纱罗微微一笑，说：“原来是这祥。当然可以，就当是感谢夜兄弟帮纱罗找回坤天回报吧。”

    第二元神修炼的方法其实很筒单，但没有他人指引，要独自创立出来却不容易，尤其是像纱罗仙子这经历了众多前辈修炼改良的独特心法。

    第二十三集仙界之行

    听纱罗详细的讲述了一遍，夜雨总算弄明白了。他好奇地问：“仙子，修炼第二元神，需要强大的法宝作为载体？"

    纱罗仙子微微一笑，说：“不错，越强大的法宝，炼制出来的第二元神也就更强大。当然，强大的生物抹去意识，也能作为第二元神的载体。一般的元神修炼法，只能修炼出了第二元神，才可以继续修炼第三第四元神，甚至可以修炼出九个元神。我修炼的第二元神心法，最多可以同时修炼五个元神。不过每多一个元神，风险就几何级数的上升，没有足够强大的实力，最好还是两个元神一起修炼，等成功之后，才修炼更多的元神。”

    夜雨心神一动，想起自己的三个金丹，选三个金丹虽然比不上蓝色金丹，但也被修炼得强大非常，比起其他法宝强大得多，便问：“不知金丹可以作为第二元神的载体不？"

    夜雨的话就如一道闪电劈在纱罗心中，纱罗整中人都呆住了。这是前所未有的疯狂想法，纱罗从来都没有想过这个办法的可行性。不过她毕竟具有数万年的修行经验，沉思良久，才不肯定的说：“用金丹修炼第二元神这个办法应该是可行的。从理论来说，用金丹修炼第二元神，更好的和本体配合，成功率更高。但是，每个修真者，修炼的都只有一个金丹，就算有多个金丹，结丹期实力远远不够，也是没有办法修炼第二元神的。等可以修炼第二元神，金丹早化成元婴。元婴是一种很奇妙的存在，既有本体的意识，又有自身的意识，要作为载体，必须先抹去元婴的意识，再去修炼第二元神。这根本就是多此一举。如果有两个元婴，也就是第二元神了。”

    夜雨心中暗自偷笑，这分明就是给他量身订造的修炼心法。现在夜雨的攻击手段基本都是借着天缘元婴和蓝色金丹完成的，那几个金丹对他已经没有多大的用处，整天就懂在他能量体内到处游荡出没。夜雨掌握的攻击手段，比金丹脱体攻击的三重击厉害的多的是。他巳经不是初出茅庐的菜鸟，知道金丹脱体攻击的危险，更加不敢轻易使用这手段。

    他正愁没有办法把那些金丹修炼成元婴，纱罗仙子的第二元神修炼心法，给他才告明了前进的道路！利用星辰诀的特性，夜雨用能量凝化几颗金丹是十分简单的事，大不了就是能量减速，修炼个十年八年就能恢复过来。到时修炼出九个元神，达到生生不灭的境界，还有谁能危及他的性命？

    秦行烈和纱罗仙子看到夜雨笑得那么“灿烂”，心底都升起了毛毛的感觉，他们甚至有点后悔传授第二元神修炼方法给夜雨了。

卷二十三 仙界之行 第11章 麒麟复仇

    有纱罗和秦行烈在旁，夜雨当然不会浪费人力资源，在他们的才旨点下，马上就开始修炼第二第三扣第四元神了。三个元神都是利用夜雨体内金丹作为载体，这样新颖的修炼方式，使得纱罗暂时放下了对坤天的思念，没有马上赶去妖惑星，指点起夜雨来了。

    按照纱罗仙子的指示，夜雨首先加大金丹的能量，大股星辰能量输入金丹里面，使得元神的载体更加强大，跟着从本体分出一缕神识侵入金丹。

    在神识的驱使下，三颗拳头大的金芒四射的金丹从夜雨的天灵如贯而出。

    强大的金丹能量和玄冰寒气发生激烈冲撞，周围的玄冰也禁受不住金丹的威力，急速地溶化。纱罗也想不到夜雨功力如此深厚，马上就释放出一把玉梳法宝，连续布下了三个强大的结界，总算是把金丹能量限制在中间极小的一个区域。

    布下结界的纱罗，轻轻喘了口气，心中是惊骇非常，她知道，要不是夜雨努力的压制着金丹能量，恐怕她也不能把金丹封锁起来。

    金丹离开夜雨体内，那缕神识仍旧依附在金丹之上。强大的能量在神识的驱动下，按照第二元神修炼的法诀，不断地运转。慢慢的圆球状的金丹变成椭圆，生出了四肢五官，最后形成了三个金光闪闪的脱体元婴。

    第二十三集仙界之行

    元婴眉目间依稀可见夜雨的影子。

    夜雨感党到和三个元婴心血相连的感觉，心中大喜，知道这三个元神是初步炼制成功了，就等以后慢慢培养成长。他精神放松下来，把三个元婴吸回体内。

    纱罗长长叹了口气，感叹的说：“夜兄弟果然是天纵奇才，用金丹炼制元神，只花了片刻功夫，就使三个元神初具规模，日后慢慢培养。不出半年，恐怕就可以炼制出成熟状态的元神了。不知夜兄弟的三个金丹是怎么修炼出来的？"

    夜雨现在还在体会三个副元神给自己带来的奇妙感觉。他明显感到三个元神和以前的分身迥煞不同的感觉。以前的分身实力最多只能达到本体的一半水平，如果本体被毁，分身也就彻底地消亡了。但现在的三个元神，刚刚炼制，就具有了原先的八成水平，如果日后培养成熟。比夜雨的本体实力更为强大也不是不可能的。副元神最重要的地方是，就算本体被毁，只要随便一个元神逃掉。都可以作为本体重新修炼副元神。

    三个副元婴成三角形，把天使元婴和蓝色金丹围在中间，缓慢地转动着。

    夜雨心念一动，蓝色金丹分别射出三道光束。射在三个副元婴之上，星辰能量源源不绝的输入到副元婴里面。

    如果有人可以看到夜雨体内地情况，定然要吃一大惊。他整个身体就是宇宙的缩影，无数星辰悬浮其中，黑洞能量漩涡不断地在星空中出没。一颗金色珠子悬浮在上。发出金色的光术输入了七彩天使元婴头顶。天使元婴又踩着蓝色金丹，和金丹浑熬一体。

    天使元婴之外，又围绕着三个副元婴。蓝色金丹射出三道能量光线，和三个副元婴联系起来，成为一个星域之外的独立体系。

    从玄妙的感觉回过神来，夜雨才回答纱罗说：“这三个金丹是我修炼星辰决形成的，当初一共九个，现在剩下来的就只有三个了。并不是所有人修炼星辰诀都可以形成数目众多的金丹，要看个人际遇。星辰诀对巨神族有极大的伤害性，我巳交给仙帝代为传授给众仙人，仙子若是有意思，在下可以传授仙子。”

    纱罗仙子沉吟说：“星辰诀我没有听说过，想必是极为上乘的法诀，居然能修炼几个金丹，既然夜兄弟这样说，我也不推辞了。嗯，我也没有什么拿得出手的，就只有不少七转化神丹，对自己没有什么作用，就送给夜兄弟了，千万不要拒绝。”

    秦行烈苦着脸说：“纱罗，当初我也是求了你几天，才舍得给我两颗化神丹，现在可好，一下子就全部给夜兄弟了，真的让我伤心啊！呵呵，夜老弟，这可是仙界顶尖的仙丹，不用和她客气的。”

    夜雨脸色一喜，说：“那在下就不客气了。星辰宗得到这化神丹和仙帝赐予的灵丹，实力绝对可以提升一大截，夜雨替他们谢过仙子了。”

    纱罗微微一笑，看得夜雨神情为之一荡：“好了，我们快点走吧。”

    夜雨点头说：“好的，仙界还有一点事情要办，办好马上陪仙子回到银河系。”

    夜雨他们三人回到鉴宝斋的时候，数十仙人正团团的把鉴宝斋围住。

    夜雨圣银瞳一看，发现这些仙人本体大多都是浑身冒着烈焰的麒麟和游龙族人，只有十来个是人类身份。原来是麒麟族的人前来复仇了。

    秦行烈哼了一声，说：“龙雷那家伙说去找麒麟族长谈谈，这下可好，都打到鉴宝斋来了，老烈这次不让他们知道厉害，他们还不知道天高地厚！"

    第二十三集仙界之行

    说着，他稽起衣袖，就要发难了。

    夜雨连忙伸手阻止了他，说：“老烈不用急，看看发生了什么事再说。”

    纱罗为了避免美貌惊世骇俗，用了白纱蒙面。这白纱也是一件法宝，若非夜雨这样具有圣银瞳的人，也看不透薄薄的白纱。

    她得到了情人的消息，心情开朗不少，轻笑一声，说：“暴烈，你怎么就一付流氓的样子，给人知道天君这副德性，还不笑掉别人大牙！"

    虽然仙界严禁仙人间的争斗祸及凡人，但唯恐误伤，城里的凡人都远远的离开了鉴宝斋，剩下的就只有这些仙人了。

    夜雨三人走近，马上就吸引了众人的注意。一个面容嚣张的麒麟族人走到夜雨他们前面。他的修为还看不出秦行烈等的水平，加上秦行烈回复原貌，不说鉴宝斋原先老板模样，他还以为是城里的凡人，冷冷的说：“你们快点离开。鉴宝斋今天是不做生意了。不但是今天，恐怕以后都做不成生意了！"

    玛多茨、蓝光梁剑他们就在门口和对方对峙着。虽然蓝光他们在第四宇宙都是顶级人物，但面对一百多仙人，也不敢嚣张，加上夜雨命令他们不得再惹事，所以暂时还没有发生激烈的战斗。不过距离战斗已经不远了，蓝光的龙骨刀和玛多茨的飞剑都祭了出来，如果不是夜雨及时赶到，后果不堪设想。

    听对方这样嚣张对自己说话，秦行烈再也忍不住了，冷喝说：“哼，鉴宝斋成立至今，还没有人敢在本尊面前说这话！今天我就先教训你这小子，再找契彝和龙雷那家伙算帐！"

    莫彝是麒麟族的族长，那个年轻麒麟听言顿时大怒，也没有仔细思量秦行烈嚣张的话语，怒嚎一声，双眼发出阵阵红芒，一道剑光就往秦行烈电射过来。

    泰行烈看也不看，单手就往那飞剑扇去。

    年轻麒麟不是夜雨也不是仙帝，所以，飞剑轻易就被秦行烈扇得不知飞到那里去了。

    年轻麒麟还没有反应过来，只觉得眼前一暗，一只手掌遮住了整个天空。啪的一声，他整个身体就被一股巨力打得横飞出去。

    这股巨力不但将他扇了起来，还瞬间就封锁了他全部能量，使他丝毫没有反抗之力，重重地摔倒在地面。

    蓝光两只爪子拍得“啪啪”作响，唯恐不乱的大叫说：

    “好，打得好I"

    这些麒麟游龙都是族中的激进分子，见到族人盟友被杀，长辈领忌重重，不敢大派人手攻击鉴宝斋，这些激进分子瞒着长辈，偷偷地邀请自己的朋友死党，前来找蓝光他们晦气，现在为首的麒麟被打，倒在地上不能动弹，口中喷诵出鲜血，生死不明，其他人那里忍耐得住，纷纷祭出法宝，轰天盖地地向秦行烈夜雨他们劈了过来。

    他们都是仙人级数，比起修真界绝大部分的顶级高手还要厉害多倍，合击的威力不可相提并论，强大的气势使得附近的楼房崩毁，铺地的青石也纷纷碎裂成为粉未，笼罩着整个区域。

    鉴宝斋的防护结界是秦行烈亲自布下的，端是厉害，把百多仙人攻击的余波都阻挡在外，蓝光他们在里面并没有受到什么影响，不过心情都是极为紧张。他们虽然知道夜雨和秦行烈的厉害，但也有点担心他们能否挡住这么多仙人的合击。心急之下，蓝光和天翼银狼、寒冰麒麟猛的扑了出来，不顾摧筋裂骨的凌厉攻势，斩日飞剑和龙骨刀划出凄姜的弧线，朝着仙人最为集中的区域劈了过去。

    第二十三集仙界之行

    漫天尘埃中传出秦行烈枉暴而嚣张的狂笑，巨大的毁天角凭空而现，百多仙人的法宝全部都被毁天角吸了进

    认识暴烈天尊的人不多，但是毁天角却是仙界人人恐惧的顶级法宝，每个长辈都会给后辈讲述仙界不可招惹的强者和著名的法宝，毁天角和秦行烈起码可以排在前五名！

    毁天角一出，攻击的仙人脸色顿变，几中人忍不住惊声叫了出来：“毁天角，是毁天角！天啊！他是暴烈天君!

卷二十三 仙界之行 第12章 强势

    暴烈天君的恐怖威名在整个仙界都是出了名的，别说是百来个普通仙人，就是在多几倍，也不放在他眼里。毁天角的强大威力，就算是仙帝亲临，也得抖两抖。

    被吸取法宝的仙人，都当场愣住不敢动手。他们再多法宝，都不够毁天角吸收。

    蓝光和天翼银狼的龙骨刀和斩日也无例外的被收取了。

    秦行烈冷冷一笑，不经意暴露了鉴宝斋宝物的来源：“不知天高地厚，鉴宝斋也不嫌再多几件法宝出售！"

    看到天君仙人的强大无可匹敌的气势，其中的几个仙人已经毫无义气的偷偷溜走了。他们都是麒麟族人邀请过来的，还以为只是前来凑凑热闹，撑一下场面，哪知到碰到的钉子是这样的硬这祥的利，如果给他们的师长知道惹上了暴烈天君，还不被责罚到五颜六色！

    秦行烈却没有这样就罢手，暴喝一声，毁天角电光闪烁，无数银蛇从毁天角电射而出，灵活万分的向着众多仙人卷了过去。

    一把浑厚的声音从天边滚滚而来，恍如响雷：“天君对这些小辈用不着施如此辣手吧！"

    夜雨抬头一看，只见东面天空瞬间布满厚实云层，云雾涌动翻腾间，轰隆作响，出现了五六条巨大的金黄色游龙和十几只体型魁梧的麒麟。

    麒麟身上冒出强烈的火势，把周围的云雾都烧得红彤彤的一片，显然比起下面这些低级的麒麟实力不知强大多

    这些都是游龙族和麒麟族的精英，包括麒麟族的族长契彝和游龙族族长海天。

    麒麟族族人被杀，莫彝和海天都是暴怒非常，多次组织围击都捉拿不住狡猾的凶手，无奈之下为了避免过多的族人被刺杀，只得寻求戒律部的援助。

    他们都是年老成精之人，见到戒律部的人迟迟没有动作，就知道事情不是表面的那样简单。后来龙雷天君居然亲自上门告诉凶手是寒冰麒麟。因为某种原因戒律部不能擒拿凶手，还叫麒麟族不得轻举妄动。因为害怕巨神族的消息泄漏引起恐慌，龙雷没有把夜雨的事情说出来，只是建议麒麟族找寒冰麒麟道歉和平解决此事。

    莫彝当然不服气，族人被杀还要找寒冰麒麟道歉。他飞升的时候寒冰麒麟这个异种还没有出世，他不知寒冰麒麟在仙界有什么依靠，居然连戒律部都要给面子他。便暗中联合盟友游龙族查探寒冰麒麟的底细。

    下面地年轻族人不知道事情的底细，还以为长辈不肯为族人报仇，暗中组织人手前来鉴宝斋寻仇。莫彝一收到消息。暗叫不妙，马上就陪同游龙族的海天带着两族精锐前来，免得这些小辈闹出不可收拾地大事。哪知到远远就感觉到毁天角强大的气息。吓了一大跳，唯恐暴烈天君一时手重，毁了他们的后辈族人，马上就出声阻止暴烈天君地攻击了。

    第二十三集仙界之行

    战场上面空气激烈的翻腾起来，形成了一条条空气巨龙。空气组成的巨大龙身隐隐看到狰狞鳞甲。半透明的龙牙闪烁着令人心悸的寒光。

    空气巨龙发出沉闷地嘶鸣。连续地和毁天角发出的银蛇绞缠在一起，高压缩的空气和银蛇之间发生激烈地爆鸣声，爆炸的巨龙和银蛇闪电激起的强烈波动。大范围的扩散出去，就连高空的云雾也激烈的震动起来！

    秦行烈知道这是游龙族长海天使出来的。能将游龙族的空灵龙术发挥出这样强大的威力，除了游龙族万年难得一见的天才族长，被誉为实力紧追天君的海天，秦行烈实在想不出游龙族还有谁有这个能耐。

    前来的莫彝和海天还有两族的强者，实力都是大罗金仙顶级水平，秦行烈脾气虽然暴烈，但也不会嚣张到一个人对抗这么多的高手，一乓中还包括实力紧追天君的海天。

    游龙族和麒麟族在仙界的势力是十分巨大的，七大天君有两人就和两族关系密切，其他仙人更是多不胜数，不少游龙麒麟就是仙人的坐骑，在巨神族入侵的紧要关头，秦行烈也不想和两族的关系闹得太僵，当下冷哼一声，收回毁天角，厉声喝道：“海天、契彝，是否欺暴烈孤身寡人，带人前来毁我鉴宝斋了？"

    麒麟族和游龙族的高手急速从西方天际赶来，到了鉴宝斋上空，全部化为人形，落在地面。两族平时基本都是人身状态，要不是急着赶路，也不会现出本体。

    莫彝是一个脸色通红，顶着一头冲天红发的壮年大汉。他一落下来，就狠狠的盯了那些年轻的麒麟族人，跟着转过头，冷冷的对秦行烈说：“他们怎么得罪了天君，竟然需要天君使用毁天角教训他们？如果真是他们的不对，只要天君一句话，契彝替天君教训他们就是了！"

    他还以为寒冰麒麟的靠山就是秦行烈，龙雷也是因为秦行烈的原因才不敢轻易擒拿寒冰麒麟。秦行烈虽然厉害，但毕竟势单力薄，麒麟族和游龙族虽然不想得罪这样的一个强敌，但也绝对不会太过惧怕对方，看到被空灵龙术和银蛇交战震得衣甲破碎，伤痕密布，狼狈不堪的族人，契彝心中不忿，语气也强硬起来了。

    海天额上有一个淡淡的龙纹印记，表明了他龙族族长的身份，两根金黄色龙角斜抖的从耳朵后方伸出，散发着淡淡的威严气息。

    夜雨不禁伸手摸了一下眉心圣银瞳的位置，不知怎么的，自从圣银瞳出现，额间的龙神印记就越来越淡，最后消失不见了。

    现在蓝光他们全部都集中在夜雨身后，寒冰麒麟双眼发出强烈的恨意，紧紧的盯着莫彝，仿佛要把他吞进生剥话吞一般。

    海天看了夜雨和蒙面的纱罗一眼，跟着把目光转移到一脸怒气的秦行烈身上，淡淡一笑，说：“天君怎么会在这里？难道鉴宝斋是天君开办的？"

    秦行烈看着气定神闲的海天，眼睛一转。居然很快就平静下来，冷冷的说：“这就要问你们的好后辈，带那么多人来，分明是不想鉴宝斋做生意了！"

    暴烈脾气虽然狂暴，但修为到了他这样地层次，心道的修为深不可测，控制情绪是再简单不过的事情。

    先前围困鉴宝斋的一个麒麟青年走到莫彝身前。指着秦行烈，恨恨的说：“七哥给他打成重伤，族长。你要帮七哥报仇啊！"

    他和被秦行烈击伤的麒麟交情极好，正所谓初生之犊不怕虎，他们没有真正见识过暴烈天君的厉害。有也是从前辈口中听说的，对秦行烈的畏惧并不是十分的强烈，现在看到靠山来了，也不再畏惧暴烈天君地威名，向莫彝哭诉着要报仇了。

    第二十三集仙界之行

    莫彝火气冒起。一巴掌就把那个麒麟扇得摔倒在地。厉声喝道：“你们还把不把我这个族长放在眼里，谁批准你们来闹事的I"

    那个麒麟族人也是硬气，一手捂住肿起地嘴角。厉声喊说：“族长，我们没有错！他们杀了十二妹，杀了铁津弟，还杀了我们众多的族人，族长为什么要责怪我们？为什么不帮他们报仇！"

    莫彝原本通红的脸庞变得一片铁青，冷冷的看着秦行烈，沉声说：“我们麒麟族和天君一向没有恩怨，不知天君为何要包庇杀害我们族人的凶手？如果天君交出凶徒，契彝愿意亲自上门道歉，并赔偿鉴宝斋地一切损失！"

    莫彝也不想得罪暴烈天君，能和平解决最好。虽说他少有朋友，但那少数地几个都是仙界成名显赫强者，如果双方交恶，暴烈天君和他们正面交锋莫彝当然不惧，但万一暴烈玩起阴的，绝对会给麒麟族造成极大的伤亡，这也是契彝深深顾忌地。

    秦行烈淡淡的说：“包庇说不上。现在他们就是鉴宝斋的主人，我和鉴宝斋是没有任何关系的，只是看不惯那家伙在本君面前嚣张。要捉拿凶手还不简单，只要我这位夜老弟同意就行了。”

    夜雨从秦行烈后面站了出来，轻咳两声，说：“咳咳，在下是星辰宗宗主夜雨。寒冰麒麟是星辰宗的弟子，以前和麒麟族有过节，无端被封印了几千年，现在他们是做得过分了一点，但也情有可原。不如这样，只要麒麟族愿意向他道歉，这事就这样算了，本宗保证他以后再也不会找麒麟族任何麻烦。”

    契彝已经气得说不出话来了。

    海天脸色也寒起来，紧紧的盯着夜雨，沉声说：“夜雨宗主，虽然我没有听过星辰宗的名号，也不知道你们有什么倚仗，不过这样做也太过分了一点！就算寒冰麒麟被封印数千年，但用十几麒麟的性命偿还，已经足够了，你还要麒麟族向他道歉？"

    夜雨脸色顿时阴冷起来，冷冷的说：“被封印数千年的痛苦岂是麒麟族轻易可以偿还的！你们不道歉可以，但以后发生了什么事可不要怨本宗没有提醒你们！"

    莫彝脸色煞白，浑身也气得抖动起来，指着夜雨，厉声说：“好！好！今天莫彝就要看看星辰宗究竟有什么厉害之处，既然如此嚣张！"

    夜雨扬起紧握的拳头，冷然的说：“就如当初你们凭借什么封印寒冰麒麟！实力，强大的实力！比麒麟族更强大的实力！"

    夜雨从来就是一个护短的人，星辰宗的所有人，都是夜雨的心头肉，就算犯了错，也只能由夜雨自己亲手惩罚，还轮不到外人指手画脚。

    周围的仙人在仙界从来没有听说星辰宗的名号，都以为星辰宗只不过是其他宇宙的较为强大的宗派。这些人他们见得多，在其他宇宙称王称霸，来到仙界也是这份德性，不过他们很快就知道自己的狂妄，仙界强者用拳头告诉了他们这个道理。

    他们都把夜雨当成这样的人物了。

    莫彝没有说任何话，浑身霎时冒起白色的狂暴烈焰，跟着烈焰一收，全部凝聚在右臂，双脚一蹬，直接越过了这百米距离，毫无征兆的出现在夜雨斜上方，蕴涵强烈烈焰的手臂凌空击下，狠狠的朝着夜雨鼻梁轰了过来！

    麒麟族族长实力端是不错，已经将天生的烈焰能量修炼到地火境界，差点就可以进化成为火中之王―天火

    不过他显然用错了对象，夜雨也是玩火的高手，而且玩的还是天火中高级的天玄火！冰火珠的火灵吸收了夜雨

    第二十三集仙界之行

    的灵源能量，又吸收了大量火元素能量，早以进化成为天玄火了。

    在别人眼中，莫彝的动作快速，难以捕捉他移动的轨迹，但在夜雨的圣银瞳下，感觉只不过是稍微快速一点，就像以前在地球看人跑一百米一样。

    夜雨冷冷一笑，伸手一挡，五指紧紧的抓住了莫彝巨大的拳头，强大的能量根本不用夜雨驱动，自然就聚集在夜雨的五指了。

    莫彝只觉得自已的拳头就如击在虚空一样，夜雨的手掌就像通往另外一个空间的通道，强大的地火能量灌注进入，竟然没有引起任何反应。正当他惊恐的时候，夜雨手掌突然变得坚硬无比，五个手指虽然握不全他巨拳，但给他的感觉却是整个拳头都在夜雨的掌握之中，无法挣脱得掉！

    夜雨脸上呈现出邪邪的寒笑，单手一抖，星辰能量瞬间就振荡了七千七百三十八下，无可匹敌的能量不到五百波就把莫彝的护手地火能量消解得一干二净，跟着剩余的七千多下振荡，全部被莫彝手臂承受。就算麒麟族的身体多么的强横，也被夜雨震得整条手臂筋骨尽碎，活像一条没有骨头的死蛇。

    毁了契彝的手臂，夜雨轻喝一声，强大的星辰能量再次爆发，把契彝整个人震得倒飞回去。

卷二十三 仙界之行 第13章 归程

    莫彝也不知道自己心中究竟是什么的一种滋味，他自衬就算实力比不上天君级仙人，但寻常五六个顶级大罗金仙，还不放在眼里，岂料一个碰面，就被对方重伤。霎时间，莫彝争霸称雄之心倍受打击，比毁了一只手臂还要来得痛楚。

    夜雨可不管他心中怎么想，打定注意要给他们下马威，免得这事情越闹越大，单手震开契彝。

    他刚刚领悟了宇宙至理，又修炼了三个副元神，实力暴升，比和秦行烈战斗时起码强大了一倍，莫彝轻视夜雨这个超级强者，以有心算无心，哪还能不一招就吃了大亏。

    “喻”的一声大响，契彝落在三百米之外的地面，青石承受不住这股大力，双脚深深的陷入了青石之中。

    他刚刚睁落定，夜雨在他手臂暗藏的能量再次爆发。他的手臂冒出阵阵血雾，口角流下了一缕鲜血，整个人忍不住“喻喻喻”的连续倒退五六步，地面留下了十一个深深的脚印！夜雨冷哼一声：“不自量力！"

    莫彝右臂软绵绵的垂下，渗出的血迹把整个衣袖染得通红―夜雨运用能量已经到了匪夷所思的地步，消解了契彝的地火能量，摧毁了他整条手臂，居然丝毫没有损坏他的衣物！

    海天脸色剧变，双臂一张，张口吐出一柄镶满龙鳞的长枪。龙鳞枪见风即长，足有三米多长，碗口粗大！海天横握龙鳞枪，捏在契彝前面，唯恐夜雨乘胜追击！

    其他的游龙和麒麟族高手，见到莫彝受伤，也是神色剧变，纷纷祭出法宝，紧紧的护在莫彝身边。甚至还有两条游龙，露出了真身，龙息吞吐，战斗形态毕现。

    不过他们都被夜雨一招重创莫彝吓住了，没有一个人敢对夜雨出手。那些年轻的麒麟，更是一时反应不过来。在他们眼中，几乎无敌的族长。居然一招就被重创，已经深深的震动了他们的心灵，几个接受不了的甚至跪倒在地上。恐惧万分的看着夜雨，张口说不出任何话来！

    夜雨双手反背身后，傲然迎风而立。神色中带着淡淡地不屑，无视众多强者。

    寒冰麒麟看到夜雨的飘逸神色，眼中带着无边的崇敬，数千年的委层在这一刻终于发泄出来，虽然并不是他亲手而为的。直到现在。寒冰麒麟才真正的对夜雨死心塌地。对星辰宗不离不弃，成为了夜雨最忠诚的手下之一。

    第二十三集仙界之行

    正当双方对峙地时候，一股股强大气息急速靠近。龙雷微怒的声音传来了：“莫彝，你还把我这个戒律部放在眼里不？"

    夜雨抬头一看，龙雷天君、卡洛米天君、追云仙子和上弥道长为首，带着数百大罗金仙级的仙人，急速飞了过

    龙雷一来到，首先对夜雨行了一个礼，跟着转过头，脸色变得极为不好看，冷冷地对莫彝说：“莫彝，本君不是亲自告诉你不要多生事端，和寒冰麒麟和平解决此事的吗？怎么带那么多人前来鉴宝斋闹事？你可知聚众斗殴，滋扰凡间的罪条？"

    莫彝和海天看到龙雷一来就向夜雨行礼，暗叫不妙。本来他们吃了大亏，对方丝毫没有损伤，已经是一肚子委屈，现在被龙雷大帽子扣了下来，却无话可说，难不成说对方邀战他们这些精锐前来鉴宝斋决战不成？

    莫彝脸色苍白，右臂充满毁灭气息地星辰能量，到现在还不能修复，形势比人强之下，只好低声虚弱的说：“天君，莫彝没有任何闹事的想法，不过是这些小畜生不懂事，私自带人前来。莫彝一收到消息，马上就赶来阻止他们。毕竟他们是因为族人被杀才这样冲动的，我这个族长应当为他们做的事负责，戒律部要处罚，尽管冲着莫彝来就是了。海天族长只是前来调解纷争，这次地事件和游龙族没有任何关系！"

    卡洛米天君他们不知道发生了什么事。卡洛米心神一转，上前几步，对夜雨拱手说：“见过夜宗主，卡洛米和追云仙子、上弥道长，应仙帝地命令，带三百大罗金仙前来协助夜宗主！"

    海天听到卡洛米的话，心中一凛，这些都是仙界最顶级的强者，随便一个都可以让他大为头痛，虽然外人传他实力直追天君，但他很请楚自己地真实水平，和天君还是有不少差距，连戒律部都站在夜雨这边，仙帝更是派遣天君和追云上弥带领三百大罗金仙协助夜雨不知进行什么任务，这股实力已经可以摧毁仙界任何的一个门派了，海天不禁悄悄的收回龙鳞枪，向其他游龙族的精锐打了个眼色，退到一旁了。

    龙雷也不想事情闹大，听莫彝特意提起族人被杀的事，呵呵一笑，对夜雨说：“夜宗主，冤家宜解不宜结，我看契彝族长也是心切族人安危，看在龙雷的面子上，就这样算了吧，毕竟寒冰麒麟也算报了仇。”

    夜雨没有回答，转头对寒冰麒麟说：“寒冰，你觉得应该怎样解决？"

    寒冰麒麟看了莫彝一眼，沉吟片刻，才说：“一切任凭宗主定断！”麒麟族在仙界潜力不少，以后星辰宗的人总要飞升仙界的，寒冰麒麟是真的为星辰宗着想，才甘愿放下仇恨。

    夜雨轻轻的点了一下头，说：“既然龙雷天君亲自说情，

    本宗也不能不给面子。这样吧，寒冰麒麟、星辰宗和麒麟族的恩怨就一笔勾销，他日麒麟再生事端，就别怪本宗不客气了！"

    龙雷向莫彝打了一个眼色，说：“呵呵，夜宗主，这是当然，在场的暴烈、卡洛米、追云上弥和三百大罗金仙都是见证，如果谁再在这事上做文章，那就是不给我们戒律部面子，龙雷也不会让他好过的。”

    他说的见证都是倾向夜雨的，契彝再愚钝也知道龙雷警告的是他。

    寒冰麒麟的靠山实在太强大了，不但天君古仙人强者都和他有交情。甚至连仙帝都和他有莫名的关系。

    他转头看了一下退到一旁，脸无表情的海天又看了一眼那些被对方强悍无比的实力惊得神不守舍的年轻麒麟，心中暗叹一声，知道十多族人地性命和自已手臂这笔债是无法讨回来的，只好沉声说：“莫彝定当遵循天君旨意，说到底这也是我们麒麟族的不对。寒冰麒麟虽然生性特殊，但也是我们的一员，实在是不应该封印他的。可惜当时我已经飞升仙界。没有机会阻止惨剧的发生。我代表麒麟族向寒冰郑重表示歉意。如果寒冰愿意重返麒麟，莫彝愿意将族长之位相让！"

    第二十三集仙界之行

    莫彝知道寒冰麒麟对麒麟族仇恨极深，绝对是没有可能重回麒麟族怀抱的。这样说也是给自已一个台阶下。退一步来说，如果寒冰愿意归宗认祖，莫彝真地把族长之位让与他又何妨。看海天现在的表现，这个盟友是靠不住的了，寒冰麒麟背后靠山惊人。如果让他作为族长。麒麟族称雄仙界指日可待。他拖着软绵绵地手臂，对着寒冰麒麟深深的鞠了一个躬。

    寒冰麒麟定定看着莫彝，过了片刻。突然发狂的大笑起来：“哈哈，哈哈，哈哈！麒麟族居然给我这个异种道歉了！哈哈，哈哈……”笑着笑着，他地声音已经带着一丝苍凉哭调，分不出在哭还是在笑。数千年的烈火煎熬，数千年的孤闷苦寂，数千年积聚下来的滔天恨意，又岂是一句道歉可以抵消的。

    众人看着他疯狂却又显得可怜地身影，都没有说话。

    良久，寒冰麒麟才停了下来，指着莫彝冷冷地说：“看在宗主的脸上，这笔帐就算了！要我回归麒麟，做梦！从今天开始，麒麟是麒麟，寒冰是寒冰，和麒麟族没有任何关系！"

    事情总算解决了，留在这里也没有意思，省得丢人，莫彝强笑着给龙雷他们道别，跟着招呼那些麒麟族人，双眼无神的离去了。

    海天看到莫彝离去时连招呼都没有给自己打，心底暗自苦笑一声，这也怪不得他不肯帮莫彝。如果游龙族只有他一人，凭他们地关承，要打架拼命，绝对二话不说，稽起袖子就上。但现在他是游龙族的族长，一举一动都代表着族人，当众和夜雨闹翻，他日游龙族面对的就是夜雨疯枉的报复，他不得不为族人着想啊！

    他看着契彝离去的背影，摇头叹息，跟着也心不在焉的给众人打了声招呼，和其他族人驾云而去了。

    龙雷总算是松了口气，他没有马上前往第四宇宙，就是因为这件事，万一引起大的纷争，就不是这样容易压下去的，幸好仙帝并没有规定时间他前往第一宇宙，他才敢留在这里。

    现在事情解决了，他笑着对夜雨说：“夜宗主，我也要前往第一宇宙执行仙帝交托的任务了。宗主什么时候和卡洛米天君他们回去第四宇宙？"

    夜雨点了一下头，说：“本宗也没有什么事情要办的，现在就可以出发。卡洛米天君，让你们久等了。”

    卡洛米连忙摆手说：“那是，我们也是刚刚才点齐人手。”

    秦行烈从毁天角拿出收取的法宝，交给玛多茨，又把斩日和龙骨刀还给蓝光他们，说：“玛多茨，你就别走

    了，反正回去也没有什么作用，就在这里管理鉴宝斋，就当为星辰宗建立落脚点吧。这是刚刚盯的法宝，随便炼制改变一下外表就可以出售了。呵呵，那些小辈，还以为我暴烈好欺负，不教训他们一下都不行。”

    夜雨无奈的摇摇头，说：“玛老哥，你就留在这里好了，天翼银狼、寒冰，你们也留在这里吧，蓝光跟我回去好了。”

    比辛格忽然说：“宗主，我暂时不想回去了，看看仙界还有没有族人，麻烦宗主带我告诉大哥和三弟。”

    夜雨忽然想起得到的圣血记忆里有和巨神族战斗的惨烈画面，虽然不知道是什么时候发生的事，年份和夜雨了解到的又有矛盾，但也没有必要考究的那么清楚，毕竟数万年过去了，很多隐私都湮没在历史长河了。

    夜雨向他们嘱咐了几句，跟着就和纱罗仙子、卡洛米他们，带着三百大罗金仙，一股足以横扫整个修真界的庞大实力，往着通往第四宇宙的星门赶去了。

    卡洛米他们都看不出纱罗仙子的真面目，见夜雨没有给他们介绍，还以为是夜雨的什么人，都很自觉的没有询

    第二十三集仙界之行

    去到星门，守卫的还是星一寒。不过令人出奇的是，罗云厉这个接引使者又不知跑去哪里了。他胆子可不小，刚刚被秦行烈叱骂过，不到几天又故态重萌了。可能他觉得暴烈天君不会将他这小人物放在心上吧。

    不过现在秦行烈不在，卡洛米他们急着赶往第四宇宙，都没有注意到这点，算他运气不错。

    星一寒接到报告说有众多仙人赶来，心中尽管出奇，也没有想到什么。但当他看到众多仙人居然都是大罗金仙级数，领头的还是卡洛米这个掌管仙界人事的天君和古仙人中出名厉害的追云仙子和上弥道长，登时吓了一身冷汗。他已经怕了，上次暴烈天君独自前来，就差点把练武场毁了，现在这么多的强者前来，究竟为何事？

    顾不上震惊，星一寒连忙整理仪容，迎了上来。

    他还不知道蒙面的是纱罗仙子，不然恐怕就更为震惊了。

    卡洛米看到星一寒，对这个守护星门的将领也没有摆什么谱，语气温和的说：“星将领，你去把星门打开吧。夕，

    星一寒脸色有点为难，低声说：“下将奉仙帝之命守护星门，不知天君有没有仙帝的手谕，如果没有请恕下将不能从命。”

    上弥道长呵呵一笑，说：“不怪你，我们是久没有离开仙界，你不说我们还忘记了这规矩，嗯，这是仙帝的手谕！”说着，他拿出了一块纹着一把巨剑的玉牌递给星一寒。玉剑符是仅次于轩辕令的仙帝信物，通过星门当然没有问题。

    星一寒仔细检查了一下玉牌，最后恭敬的说：“请恕下将无礼了。各位请！"

    他打开了结界，岂料看到的是夜雨首先进入了结界，卡洛米他们都下意识的让到一旁，心中大为惊异，不知夜雨是什么来头。

    上次击败暴烈，夜雨在他心中可是留下了极深的印象的。

卷二十四 终战之章 第01章 铁血整合

    当夜雨带着卡洛米追云他们还有三百大罗金仙降落在斐扬的时候，整个星辰宗都轰动了。

    卡洛米他们为了完成仙帝的任务，也是向夜雨示好，挑选的三百大罗金仙都是顶级的金仙，实力强大无比，星辰宗在第四宇宙实力首屈一指，但比起这些仙界中也算强者的金仙，顿时黯然失色。

    夜雨吩咐了星辰宗的弟子安排三百大罗金仙在红叶谷安顿下来，跟着就发出信息通知还在外面猎杀妖兽苦修的寒天豹杀这些星辰宗高手了。

    夜雨在仙界一入定就是三年，距离巨神族入侵的时间已经不长，没有时间耗费了。

    寒天他们知道夜雨回来，心中大喜，马上就带着众人回来了。

    令夜雨有点意外的是，他们之中多了两个人，居然是上次在灵屋星遇到的那两个买剑少女澄澄和清姐姐。

    夜雨对澄澄十分喜爱，连星辰令都给她，奇怪的问：“澄澄，你们怎么会在这里的？"

    他这话一出，寒天和豹杀的脸居然瞬间通红起来。

    枯夕上人在旁笑着说：“哈哈，宗主，这就要问寒天和豹杀了！"

    一向张狂的寒天居然结结巴巴的说：“老大，我和豹杀……恋爱了！"

    夜雨璞味的把刚刚喝的茶都喷了出来：“什么？你和豹杀两个大男人恋爱了？"

    寒天涨红着脸连连摆手说：“不是，不是我和豹杀，是我和澄澄，豹杀和阿清！"

    夜雨板着脸说：“这是怎么回事？澄澄是个好女孩，不要欺负她！”他是半真半假的警告寒天。寒天的性格他是十分清楚的，正一风流种，别人夜雨可以不管，但澄澄和晓莹长得十分相似，夜雨把对晓莹的爱护都转到了澄澄身上，自然不愿看到她被寒天玩弄。

    寒天重重的点头说：“老大放心。我是真心喜欢澄澄的。”

    澄澄看着夜雨这个大哥哥，现在她己经知道了雨夜就是修真界最强势力的星辰宗宗主夜雨，有点害羞地说：“夜雨哥哥，寒天才不敢欺负我呢！”豹杀现在才插口说：“老大，事情是这祥的……”

    听完豹杀和寒天的话，夜雨才知道这一切的缘由还是他自己造成的。

    当初他帮助澄澄她们精练了法宝，把那些飞剑都卖出去了。澄澄的师尊无奈之下只好同意她们下山历练。

    由于她们长得天姿国色，下山修行时遇到了修真流氓的骚扰，和金鹰门太极宗骚扰菲零她们同出一辙。澄澄她们教训了骚扰她们地流氓。岂科惹上了对方背后的门派傲天。

    傲天在夏库伦也算中上门派，相对澄澄炼器的微流小宗派，是强大得无法抵挡地。他们查清了澄澄和清的来历，发现背后没有什么势力支持，便仗势欺人的带人围攻微流，强迫她们交出澄澄和清。

    澄澄和清地师尊当然不肯，一方面向交好的门派求助。一方面只能依靠山门禁制勉强抵挡对方的攻击。

    情况紧急下。澄澄忽然记起夜雨这个偶遇的哥哥给她的星辰令，有麻烦地时候就可以输入能量进去。她一输入能量进入星辰令，星辰令发出刺目白光。一个强大地结界把她整个人包裹在内，同时，蕴藏在星辰令中的五六道通讯符急速的向着远方遁去。

    现在这个时候，星辰宗已经是扬名整个修真界，核心弟子虽然就是那么几千人，但外围弟子却是遍布了整个宇宙，星辰令发出地求救信息，马上就被星辰宗的弟子截获。

    收到信息的星辰宗弟子中，有几个正是星辰宗资格最老的妖修者，他们带着一些新近弟子外出历练，分辩出这求救信号居然是夜雨身上的星辰令传出来的，他们十分请楚夜雨的实力，震惊下连忙带人急速赶住微流宗，同时通知了还在斐扬修练的星辰宗精锐。

    夜雨他们已经飞升仙界，现在收到他的信息，寒天他们还以为夜雨在仙界惹到什么大麻烦，被追杀回第四宇宙，心急的寒天马上就和豹杀率领了星辰宗三千多核心弟子，急速赶往清流。

    不过等他们到达的时候，被上万星辰宗外部门人团团围着的傲天派已经乖乖的放下兵器投降了，连大气都不敢喘一下。开玩笑，以他们的实力，怎么敢和星辰宗对抗，一看到带有星辰宗标志的门人前来，已经知道惹上了大麻烦，震惊万分，停手不敢攻击。等到越来越多的星辰宗弟子如临大敌的把他们团团围住，更是吓的脸色煞白，最后居然看到了传说中才出现的那些横扫太极宗和金鹰门的星辰宗核心精锐弟子，一些定力较差的傲天派人，已经双脚发软的坐倒在地上了。

    澄澄见到星辰令居然召来了这么多的修真者，也是吓了一跳，清流就算怎么封闭，也知道最近急速冒起的修真最大势力星辰宗了，直到那时，她们才知道夜雨给她的令牌是如何的珍贵！

    寒天正眼也不看傲天的垃圾一眼，问清了事情的缘由，才知道夜雨把星辰令给了澄澄。他知道夜雨对澄澄是十分重视，不然也不会将星辰令都交给了她，加上对傲天这祥嚣张的名字感到十分不妥，害得他们浪费了宝贵的修练时间，下令狠狠的揍了他们一顿。

    星辰宗的外围弟子大多都是核心弟子出来历练的时候收的，他们见到星辰宗精锐那直可和仙人比拟的强大实力，更是豁出去死命的执行寒天的命令，希望得到他的好感，可以进入斐扬修练，不过这个愿望就苦了那些傲天的门人了。

    回去之后，那几个骚扰澄澄阿清的修真者被傲天掌门狠狠的教训了一顿，并逐出师门。得罪了星辰宗，傲天是怎么也不敢把他们再留在傲天的。不过经此一劫，傲天三万弟子马上就超过半数脱离了宗门，傲天从此沦为下等门派。

    澄澄和清被寒天和豹杀邀请到斐扬。后来寒天和豹杀知道澄澄和夜雨并没有恋爱关系，加上看到天网和李霜柔幸福快乐的日子，一下想不开，竟然就开始追求起澄澄和清来。澄澄多在山上修练，那经得起寒天的甜言蜜语，很快就沦陷了。豹杀虽然醉心武学，对情爱之事一窍不通，但在寒天的指点下，经过一番苦战，终于也将阿清搂入怀内。

    听他们两人相互补充的说完事情的经过，夜雨不禁暗叹世事的巧妙。

    紫箔、菲琳、卡林雅和希蕾，夜雨的四个老婆，自从夜雨离开之后，就回到了妖惑星，和李霜柔、李碧轩住在一起。夜雨心中惦记她们，加上纱罗急切想见到坤天，便交待了寒天消灭斐扬妖兽和整合第四宇宙修真界的事情，又留下了大量从仙宫搜刮回来的灵丹和三百多七转化神丹，吩咐寒天分发给杰出的弟子，跟着留下卡洛米他们，一边修练星辰诀一边击杀妖兽，就和纱罗一起乘坐夜叉回去了银河系妖惑星了。

    夜雨离去之后，寒天和豹杀孟楚这些星辰宗骨干，分别行动，由水神、蓝光豹杀带领仙界强者清理斐扬妖兽，另外，寒天、枯夕和威莱勒、希拉姆九天魔神等，带上了五十大罗金仙还有上千星辰宗精锐，联合红叶盟、龙牙盟这两个强力盟友，发出了星辰令，准备整合整个第四宇宙的修真界，迎接巨神族的入侵。

    夏库伦星系的修真界基本就是铁三盟的天下，寒天他们要做的是，就是整合其他星系的修真界，在星辰宗和大罗金仙强有力的碎石机下，其他几个星系修真界很快就对铁三盟发出了臣服的信号，其中少数想反抗的势力，也被寒天毫不留情的粉碎了。

    为了这个宇宙的存亡，铁血手段是免不了的。不知巨神族是否还有其他探子，对抗巨神族的信息还不能暴露，这些修真者难免会对星辰宗心生怨恨，只是在星辰宗的高压下不敢出声罢了，不过两年之后，他们就会明白星辰宗的苦心了。

    令众人出奇的是，一直销声匿迹的不灭魔魂也出现了，原来他是鹤灵派长老死在龙牙护山大阵中的凶魂吞噬其他凶魂进化而来的，一直就藏在鹤灵派中。

    本来以星辰宗现在的实力，击杀不灭魔魂虽然不怎么容易，但也不是一件太难的事情，不过鹤灵派是龙员盟的成员之一，在夏秋子的请求下，加上面临巨神族入侵，不天魔魂是一股不小的助力，寒天请示了夜雨之后，也就由得他了。

    短短半年，混乱的第四宇宙修真界经历了翻天覆地的动荡，终于被铁三盟所统一了，虽然这只是表面的现象。

    知道了修真界统一的信息，艾刹联盟知道不妥，原本在银河系的势力全部撤回艾刹星系，人类、阿修罗撒旦联军，已经准备好反击。亚当斯和异罗，亲自到了妖惑星，准备寻求夜雨的援助。

卷二十四 终战之章 第02章 幸福生活

    话说回夜雨和纱罗，她们乘坐夜叉，不惜耗费能量的连续跳跃，很快就穿过虫洞回到银河系妖惑星了。

    看到纱罗掩饰不住的急切神色，夜雨叹了口气，也没有回去天诺城见他心爱的人，只是发了一个信息，告诉她们自已回到了妖惑星，迟点再去找她们，便径直的和纱罗来到了存放坤天的聚灵魔法阵了。

    这是野渊沼泽罕见的陆地小岛，周围也是长满了烈火难损的风凰木，火元素能量本来就比较浓厚，现在被夜雨布下的聚灵魔法阵转化其它元素成为火元素，短短十年，已经聚集了大量的火元素，变得足有两三千度高温了。

    坤天就在阵眼之中的火精之玉里面静静的躺着。

    纱罗轻轻的摘下了面纱，双眼出现浓浓的柔情，白玉似的双手轻轻的抚摸着火精之玉。

    夜雨就站在一旁，看着纱罗轻柔的动作，没有发出任何声响打搅她。现在是属于纱罗和坤天的时刻，数万年隔离，数万年的思念，数万年不变的爱恋，都沉淀在这一刻，谁有资格去打搅她们呢？

    夜雨没有出声，纱罗也沉默着，不过眼中己是泪光晶莹。良久，纱罗慢慢的掀起被剖成两本的火精之玉，双手从坤天脸庞扫过，泪珠终于压抑不住的从眼眶掉落下来，正好落在了坤天英俊的脸颊。

    童话中沉睡的王子通常都会被美丽的公主的泪珠所唤醒，这本书也不例外，纱罗的泪珠滴落在坤天的脸上，冰凉的感觉刺激着沉睡在火热中坤天，左手指头轻轻的颤动了一下。

    纱罗沉没在思念的海洋，当然感觉不到这轻微地颤动。但夜雨是何等人物，只觉得坤天一直沉寂的生机忽然一阵跳动，心中一惊，眼睛已经是捕捉到了他指尖的动作。夜雨没有打搅纱罗，圣银瞳的银光扫过坤天的身体。

    这不是童话。王子遇到公主的事情是没有机会发生的，但是坤天确实动了一下，当然是有其中理由地。

    在夜雨银光扫视下，居然发现坤天的身体短短十年进化了！从原先的半神体进化到八成神体！盘踞大脑地死亡能量也被神体的辟能特性慢慢的逼出体内，淡化了不少。

    夜雨心中大奇，上前一步，沉声对纱罗说：“仙子。刚刚坤天大哥动了！"

    纱罗仙子闻言娇躯一震，双目中神光闪过，急声问：“什么？"

    夜雨定定地看着坤天。加重语气的说：“刚刚我看到坤天大哥手指动了一下！而且他大脑的死亡能量也淡化了许多I"

    纱罗惊喜万分，她没有夜雨的圣银瞳，看不出坤天半神体的状况。右手发出淡淡绿芒，绿芒潜入坤天体内，在红色地躯体内不断游走，最后慢慢地集中到脑部，果然发现以前浓郁的死亡能量淡化了许多。

    她惊喜中带着不解。说：“这些死亡能量是那个巨神族临死一击留在坤天体内的。果然神体可以化解这些能量。不过奇怪地是，按理说化神珠只能将坤天的神体转化为半神之躯，现在怎么进化到了八成神体的境界了？"

    她自言自语的说了一大通。忽然转过头来，急切的对夜雨说：“夜兄弟，你把坤天转到这里来，是否有什么特别的事情发生？如果可以找到他身体进化的原因，可能坤天就可以醒过来了！"

    夜雨双眉紧皱，沉思一会，才说：“没有什么啊，难道是火精之玉？不对！"

    他忽然想起自己取化神珠的时候受了重伤，一口鲜血喷到坤天身上，登时恍然大悟的叫了起来：“我知道了！威莱勒他们说过，要转化为真正的神体，必须要三眼圣血配合化神珠！我服用了三眼圣血，神体自然就含圣血能量，当初我不小心把血液溅到他身上，应该这就是他身体进化的原因了！"

    夜雨顿了一下，说：“仙子，如果你相信夜雨的话，夜雨愿意一试，把坤天大哥唤醒过来！"

    夜雨这样做也有一点私心，坤天数万年前就可以击杀巨神族，实力强大无比，经过数万年的化神珠转化能量，

    实力应该更加强大，他如果可以醒来，自然对夜雨感激不已，星辰宗一下就可以得到两个强大无比的助力了。

    纱罗仙子威激的对夜雨说：“那就麻烦夜兄弟了！"

    夜雨轻轻了点了一下头，走到坤天身前，神情变得极为肃穆，中指指尖逼出了一只金光闪烁的小球―那是用夜雨全身五分之一鲜血凝结而成的血球。

    逼出血球，夜雨的脸色霎时苍白起来，他没有迟疑，中指一伸，落在坤天心脏位置，血球慢慢的融入了坤天体

    血球入体后，夜雨的手指并没有放开，强大的星辰能量输入坤天体内，以星辰诀运转的方式，推动着血球不断的移动。

    坤天体内浓厚无比的能量不断的被星辰能量所同化，血球越来越小，不断的和能量融为一体。

    纱罗只见坤天的身体突然发出淡淡的金银之色，显然躯体不断地在转化着。

    她双手紧紧的握在一起，指甲已经刺入掌内，心情是紧张到了极点！

    圣血能量终于被坤天所完全吸收，他的身体已经进化为完全神体，虽然只有五分之一圣血能量，比不上夜雨进化的完美，但身体强度也是大为增强，尤其对外来能量有强烈的免疫作用。

    夜雨轻喝一声，随着他意志运转的能量终于向坤天脑部禁区进军了！

    一直盘踞在坤天大脑的死亡能量抵受不住夜雨和坤天本身能量的联合攻势，勉强抵御了几下，就被强大的能量驱赶出来了。而坤天的大脑神经变得更加强大，在双方的争斗中，只有极少部分被毁，对他的身体是没有什么损害

    死亡能量化成黑气溢出坤天大脑，坤天马上就发出了淡淡的呻吟之声。

    这声音落在纱罗和夜雨耳中，动听程度不下于飞升天籁。

    夜雨轻轻地呼出一口气，盘腿到一旁。调息过去了。

    纱罗扑了过去，看到坤天眼睛慢慢的睁开，眼中泪水轰然而下，紧紧的抱住了坤天……

    夜雨醒来，发现纱罗和坤天还是相互的拥抱在一起，轻轻的叹了一口气，并没有打搅她们。悄然的离去了。

    夜雨是去找他的妻子们了。

    不久后地巨神族一役，也不知是生是死，他也要好好的陪伴一下自己的至亲地人了。

    紫药她们收到夜雨回来的消息。早就打扮好在星辰居等待着夜雨回来。

    夜雨看到自已的四个娇美妻子，忍不住上前，在她们的娇颜上每人亲了一口。

    天网豪爽的笑声传来。说：“老大，那么久不见，还是那么风流啊！哈哈。”

    紫箔她们知道天网肯定是看到刚刚夜雨亲自己的一幕，脸色顿时通红起来。菲琳重重的捶打着夜雨胸口，碎声说：“都是你！"

    夜雨哈哈一笑。大力搂着菲琳。转头对天网说：“你们是我地妻子，怕什么！"

    天网现在是留起胡子，看起来更加成熟。已经是个中年人模样了。他本来不想留胡子地，奈何女儿已经十几岁了，陪伴他外出的时候，往往被别人误认为情侣，无奈之下只好舍弃年轻的外表了。

    夜雨看到天网身边地李霜柔和另外一个年纪大概十七八岁，长得和李霜柔十分相似的少女，呵呵一笑，说：“这就是天心儿吧？十几年不见，长得可真快啊！"

    自从夜雨离开龙穴带领星辰宗弟子和八部天龙前住寻找艾刹两盟晦气之后，就没有见过天心儿了，算起来也有十几年了。

    天网叹了口气，说：“是啊，都好久了。心儿，叫夜伯伯。”

    天心儿哪里还记得起小时候经常抱她的夜雨，听爸爸叫她叫夜雨做伯伯，可不依了，靠在李霜柔身上，斜着眼

    晴看着还搂着菲琳的夜雨，嘟起嘴巴说：“他年纪看起来比我还小，我不干！"

    李霜柔微微一笑，抚摸着稍微比她矮一点的女儿，轻声说：“心儿乖，他就是你爸爸的好兄弟，也就是我们经常提起的夜雨伯伯，你是应该叫他伯伯的。”

    天心儿是极听母亲的话，又看了夜雨一下，才不甘愿的叫：“夜伯伯！"

    夜雨哈哈一笑，说：“夜伯伯你是叫得不甘愿。唉，我也没有带什么礼物过来，侄女等一下……”

    夜雨神识在弥须戒找了一下，最后才找出一块可以凝神定气，克服心魔的万年温玉精髓，他拿了出来，单手在空中一划，凭空形成了一条银色项链。他把温玉精髓穿在项链上面，跟着输入了一股星辰能量，然后递给天心儿说：“心儿，把她带上，以后修练就可以事半功倍了。”

    天网可是识货的人，哈哈一笑，说：“心儿还不快点谢过夜伯伯！"

    女子都是爱美的，天心儿看到寒光流转的温玉精髓和银色优雅的项链，心中喜欢，嘿嘿一笑，接过项链，迫不及待的就带在脖子，甜甜的对夜雨说：“谢谢夜伯伯。”

    李霜柔轻轻一笑，说：“天网，我们还是不要打搅他们团聚了！"

    夜雨呵呵笑着说：“是的是的！老大，那我们就走了！"

    夜雨无奈的摇摇头，拿出三颗化神丹和十几颗仙宫灵丹，递给天网，说：“这丹药你们拿着，对你们的修为有极大的好处。不过这三颗七转化神丹，你们就要小心服用，最好在别人的守护下服用，免得实力提高过多，天劫来临I"

    天网按过丹药，点了一下头，说：“嗯，那老大，我们先走了。”

    夜雨看到天网三人离去，摇了一下头，说：“天心儿好可爱啊！"

    卡林雅娇颜微红，贴到夜雨耳边，微不可闻的说：“雨，不如……不如我帮你生一个。”

    夜雨看着她娇媚害羞的脸庞，那里还忍得住，轻喝一声，说：“好。你们通通帮我生一个！"

    五人相拥进入超大豪华卧室，大战顿起……

卷二十四 终战之章 第03章 反攻

    夜雨的幸福日子并没有持续多久，延续血脉的伟大工程还没有见到成效，星辰宗的弟子就前来通报说亚当斯和异罗前来拜访了。

    夜雨当然知道是什么事，七八年前他们就商量好反击艾刹的计划，只是想不到艾刹反抗极为顽强，准备工作一直持续了近十年。

    不过亚当斯他们来得刚刚好，就算他们不来，夜雨也打算联系他们，尽快解决艾刹联盟的事情，免得到时巨神族入侵，艾刹在后面搞小动作，那时可没有多余的力量去应付他们。

    夜雨淡淡的对前来通报的门人说：“知道了。你回去告诉他们，让他们在龙穴宫殿稍等一下，本宗马上就回去。”

    那个门人带着崇拜的眼神看了夜雨一眼，恭敬的说：“是的，宗主。那弟子告辞了。”

    他并不是夜雨直属弟子，而是星辰宗一代弟子收取的徒弟，只能称呼夜雨为宗主或者师祖。

    夜雨轻轻亲吻旁边的紫药，说：“药儿，我有事先回龙穴了。”

    紫药轻推开夜雨，幽幽的说：“我知道。你小心点。”

    卡林雅忽然说：“雨，我对艾刹星系比较熟，要不我陪你一起去？"

    夜雨摇头说：“不用了，现在我们实力强大了许多，又有第二宇宙的支持，加上撒旦和阿修罗，还有已经秘密和我们结盟的天莎、罗曼奥尔族人，要击败艾刹联盟并没有什么困难。我要做的事，不过是联合撒旦和天莎他们，压制艾刹神殿实力，并没有什么危险的。你们就好好的给我休息好，等我回来，为未来的小夜雨奋斗，嘿嘿……”

    菲琳脸色一红。狠狠的捏了夜雨大腿一下，不过口中还是关切的说：“那你快点回来！"

    希蕾轻轻的说：“雨，你把奶奶接回来吧。我好想奶奶。”

    看着希蕾，夜雨忽然有种亏欠她的感觉，柔声说：“知道了，我很快就会把奶奶接回来地。”

    跟着告别了天网他们，夜雨驾着大天使之光。很快就回到了龙穴了。

    亚当斯和异罗正在会客厅喝着妖惑星特产的红茶，见到夜雨进来，马上就放下茶杯站了起来。对夜雨拱手说：“夜宗主好！好久不见了！"

    夜雨回想起第一次见到亚当斯的情景，那时他高高在上，统领三族联盟。何等威风，根本不把自己这个小角色放在眼里，今天却对自己礼敬有加，世事真的是变幻无常啊！

    他轻轻的点了一下头：“两位将军好！不知今日前来所为何事？"

    亚当斯微笑着说：“七年前本将和夜宗主商议反攻艾刹，岂料一等就是七年。现在艾刹放弃银河系占领的区

    域。回防艾刹。正是我们反攻的最好时机，本将前来就是想请求夜宗主出动星辰宗高手，一同反攻艾刹！"

    夜雨淡淡一笑。说：“好！本宗已经和第二宇宙取得联系，现在三百大罗金仙已经来到星辰宗。艾刹联盟地天莎、罗曼奥尔也和星辰宗结成盟友，就等亚当斯将军一句话了。不知两位准备什么时候出发？"

    夜雨把话都挑明了，免得撒旦阿修罗他们心怀不轨，击败艾刹后把人类也算计在内。亚当斯和异罗都被夜雨的话所惊呆了。

    艾刹种族和星辰宗结盟的事，尽管亚当斯他们不知道详情，但也在意料之中，真正让他们感觉到恐惧地是，星辰宗居然和第二宇宙结盟了！

    第二宇宙的强大他们是知道了，撒旦和阿修罗也有不少顶级人物飞升仙界，可以说仙界是四大宇宙中最强大的势力，星辰宗什么时候联合了这样强大地势力了？直到夜雨轻轻咳嗽一声，才把亚当斯他们从震惊中拉了出来。

    亚当斯脸色变得有点不自然，按照他们两族的秘密协定，等人类高手和艾刹神殿势力拼个两败俱伤，他们就联手把人类的主力部队也消灭在艾刹，直接统治银河系和艾刹星系的，现在听到了夜雨的底牌，心情哪能保待平静？

    不过亚当斯毕竟是统帅人物，很快就稳住心神，神情激动地说：“好！这次艾刹别想逃过一劫！夜宗主，我们先回去商量一下具体细节，一个月之内，应该可以出发了。”

    夜雨暗自冷笑，星辰宗地情报网，早就探清了撒旦、阿修罗和人类的舰队已经集合完整，两族高手也集中在一起，马上就可以出发，现在回去商量，只不过是见到人类或者说是星辰宗的实力太过强大，他们回去调整对人类地政策罢了。

    不过夜雨没有挑破这层纸，大规模的星际战斗胜负并不是几个高手可以决定的。人类舰队的水平还比不上艾刹，就算有星辰宗的势力支持，也是无法击败艾刹的。退一步来说，就算加上仙界的相助，人类也需要付出沉重的代价才可以击败艾刹，便宜的也是撒旦阿修罗，夜雨当然不会愚蠢到这种地步。无论怎么说，人类还需要撤旦和阿修罗的协助。说白了，大家都是在相互利用，力求为自己争取最大的利益罢了。亚当斯和异罗又寒暄了几句，跟着就急急的离去了。

    夜雨看着他们离去，脸上出现一丝冷笑，谁利用谁还说不准。他通知了还在斐扬消灭妖兽的水神，叫八部天龙他们带着五十大罗金仙和三百星辰宗的高手前来妖惑星。果然，两个星期不到，亚当斯就通知他说可以出发了。

    星辰宗出动的是八部天龙和五十大罗金仙和三百分神期以上的修真者和妖修者弟子，另外的罗曼奥尔星人就留

    在妖惑星。虽然夜雨不怕撒旦他们耍花样，但留一手准备总是没有错的。

    三百万战舰整齐的排列在前往艾刹星系的跳跃点前面，现在他们的兵力已经在艾刹联盟之上，没有必要打游击战。各方商议出来的战术非常简单，就是利用强大的炮火，光明正大地向艾刹联盟几个种族的总部逼近让他们不得不和撒旦阿修罗人类联军硬碰。

    启动了星际战争机制的银河人类，发挥出的潜力是非常恐怖的，得到了撒旦他们的高级技术。很快就建造了数目众多的新型战舰。三百万战舰中，人类联军足足占了两百万，大多都是B级战舰，其中a级战舰十万艘。撒旦和阿修罗出动地战舰数目一样，都是五十万，不过a级战舰占了一半，其中还有s级ss级战舰若干。和人类的两百万战舰战斗力是不分上下。

    等到夜雨他们前来，人类联军的首领张仪陇第一时间就拜访了夜雨，不过会见地内容。却没有人知道。

    不多久，密密麻麻的战舰，就如蝗虫群一样向着跳跃点推进。首先进入跳跃点的是撒旦地“银盾”舰队和阿修罗的“斩天光剑”舰队。

    “银盾”总共有四万战舰。全部为a＋级战舰，以强大的防御力见称，强大的磁能护盾和厚达三十多米的合金外壳，可以抵受s级战舰主炮地连续三次攻击和超过十五万当量强度地爆炸，唯一的缺点就是移动速度极差。

    “斩天光剑”和“银盾”刚好相反。虽然是a级战舰。但放弃了防御力，换取了和s战舰主炮相当的超过10万当量地强大攻击力和07光速的最高速度，其中ss级的旗舰。威力更是恐怖。

    本来亚当斯是要求八部天龙也参加突击部队的，但夜雨一句话就使他打消这个念头：“他们都是罗曼奥尔星的英雄，万一在突击中阵亡，恐怕七千多罗曼奥尔人就得转移阵形了。”

    “银盾”首先进入了艾刹星系，只见外面密密麻麻的都是艾刹的舰队，一看到他们进来，马上就发动了最强烈的攻势！银盾舰长不管三七二十一，第一时间发射了虫洞稳定弹。

    联军拖延了七年才进攻艾刹，虫洞稳定弹的研制是其中一个很重要的原因。

    众所周知，虫洞其实是两个黑洞连通形成的通道，十分不稳定，受到外界强大能量的干扰，很容易就会发生混乱，通道断裂，产生的能量足可把任何一支最强大撕得粉碎。

    到现在为止，被发现通往艾刹的两个跳跃点都被艾刹严密看守着，人类方联军的舰队，数目庞大，已经没有可能偷偷的进入艾刹可能，为此，撒旦阿修罗集两族科技，耗费七年时间，终于研制出了虫洞稳定弹，为今天的大举攻击打下了基础。

    发射了虫洞稳定弹，“银盾”马上就启动了最强大的能量护罩，完全放弃了攻击，就像缩进甲壳的乌龟，吸引了艾刹联盟的大部分炮火。

    爆炸在“银盾”战舰群中不断冒起，不到十分钟时间，就有三分之一的“银盾”战舰被毁，不过他们的牺牲并没有白费，“斩天光剑”的先头部队已经进入了艾刹星系，炮火开始疯狂的向艾刹战舰倾泻过来。

    苏米安希怎么也想不到对方竟然可以稳定虫洞，原本害怕舰队被虫洞断裂发出的能量波及，才远离了跳跃点。现在看到了虫洞在炮火中丝毫没有异变的迹象，对方的战舰正不断的从虫洞冒出，而已方的炮火因为远离虫洞，对对方造成不了多大的损失，她脸色剧变，马上命令部队扇形的向虫洞逼近。

    不过就是这一点迟疑，“银盾”和“斩天光剑”已经初步的站稳了阵脚，随后而来的就是源源不绝的援军。

    虚空不断的泛起了强烈的白光，原本漆黑的天际也变得光亮起来，生命在这一刻变得极为脆弱低贱，每一刻每一道闪光都伴随着大量生命的逝去。

    苏米安希心中越来越着急，对方已经进入了上百万的战舰，后续部队还源源不绝的出现，真不知道还有多少舰队。艾刹战舰本来就不多，以前星战都是依靠罗曼奥尔星人的，现在罗曼奥尔星人退出，艾刹星战部队更为薄弱，只有三百万左右，因为要防止对方派遣秘密部队瞒过了艾刹在银河系的暗探从另外一个跳跃点偷袭，苏米安希派遣了十万部队防守在另外一个跳跃点，另外还有一百多万留在了各地，这里只有七十万战舰，一轮激战后只剩五十多万战舰具有战斗力，如何是越来越多的银河系联军的对手。

    看着已方不断的陷入劣势，苏米安希暗骂那些联盟首脑，即使是收到了对方集军的情报，还说什么要维护行星安全，对方不敢强行突破虫洞攻击的话，把大半的部队留了下来，只分给自已八十万的部队。现在可好，对方不知怎么的可以稳定虫洞。如果可以给自己一百五十万的舰队，苏米安希有把握就算离开虫洞优势，仍可以把对方击溃。

    苏米安希知道他们是不放心把舰队都交到自已手上，就算是这八十万舰队，仍分为不少集团，除了本族舰队，其他都派了心腹将领前来，真正可以使唤这些舰队的是他们，自已只不过是名义的领头人罢了。

    不过现在已经没有时间埋怨了，再不撤退，八十万战舰就得全部丢在这里，苏米安希决定还是先退回去，整合部队再和对方决一胜负。她就不信在自已的地盘，熟悉的星域，还斗不过对方！

    正当苏米安希准备下命撤退的时候，旗舰负责监测战况和情报组织的监测官突然惊喜叫了出来：“享告苏米安希将军，后方来了二十万战舰！"

    苏米安希心中一动，暗衬难道是联盟总部知道这里战事吃紧，派遣支援部队来了？如果是这样，未必不可和对方一战。

    她本就不想艾刹星系成为对方的狩猎场，马上就问：“是哪方面的舰队？还有没有后续舰队前来？"

    监测官摇头说：“只发现大约二十万艘的舰队，是天莎族的！"

    苏米安希暗想先前天莎死活不肯给自已多少战舰，想不到现在第一个前来支援的就是天莎。她沉声说：“好！马上发出通报，就说总部收到我们的信号，派人前来支援了，叫他们死守岗位，不让对方舰队展开阵型！

卷二十四 终战之章 第04章 硝烟密布

    星际战争包括的范围十分巨大，苏米安希下令死守，却没有发现天莎族舰队阵型开始慢慢的向后移动。

    天莎星二十万战舰在十五分钟之后逼近了艾刹联军的舰队后方。这时艾刹舰队又才损失了接近四分之一的战舰。银河联军的已经进来了差不多两百万的战舰，不过由于拥挤在一块，大多战舰不敢开炮以防误伤，损失比艾刹联军惨重得多，大多数都是刚刚进入艾刹星系时被毁的，“银盾”和“斩天光剑”两支舰队只剩下五分之一数量不到。

    为了纪念这场起大规模的会战，撒旦和阿修罗都没有重组这两支舰队，“银盾”和“斩天光剑”这两支精锐舰队，从此就消失在两族的军队的编制中，不过他们的名宇，永远留在撒旦和阿修罗人心中。

    苏米安希看到越来越多的敌方战舰，脸色变得沉重起来，马上下令说：“通知天莎支援战舰，分两队，从左右双翼推进。另外，命令玛雅舰队从下方进攻，我们族的舰队和天莎舰队原地射击！"

    传讯官在巨大的屏幕上飞快地按动着，忽然脸色一片煞白，颤抖着声音说：“享告将军，通讯频率……通讯频率被屏蔽了！"

    在星际战斗中，由于距离超远和视角限制，很多时候都看不到对方，只能通过特定的频率指挥联系，所以对通讯频率的保护尤为重要，如果通讯频率被屏蔽，就如一群瞎眼聋了耳的狮子，根本没有任何杀伤力，只能任人宰割。

    苏米安希闻言娇躯一抖，虽然不知对方是怎么破解己方的通讯频率，急声说：“转换第二通讯频率。”

    不用苏末安希下命，经验丰富的传讯官就已经开始转换频率了，不过结果令他最后一丝希望都彻底的粉碎了。一颗心沉到最低点。不过他还是不死心，继续开始第三通讯频率转换操作。

    不过一切都无济于事，舰队所用的备用通讯频率全部被屏蔽。传讯官脸色死灰，无力的坐倒下来，口中喃喃自语地说：“全部频率被屏蔽，经过探测，屏蔽干扰源是后方的天莎舰队！"

    苏米安希脸色一史。左手发出的强大能量把旁边的超脑彻底的气化了：“哼！原来天莎是叛徒！"

    天莎知道联军所有的通讯频率。旗舰发不出任何信号，就算苏米安希计谋如此厉害，也改变不了艾刹联军败亡的命运。

    艾利联军突然失去了与队友的所有联系。仿佛这个宇宙只剩下了屏幕上密密麻麻的红色光电和擦肩而过的能量流。他们知道通讯频率被屏蔽，也明白了这代表着什么，彻底的慌乱起来。

    留在这里只能成为宇宙地尘挨。大部分的战舰已经调转头来，急速的向后方遁去了。

    回去接受军事法庭地审制，总比留在这里强，至少苏米安希这个指挥官要承担大部分的责任，死亡并不会降临到他们头上。

    不过等待着他们的还有天莎二十多万阵型严密的战舰。逃窜的艾刹联军舰队。在天莎战舰一次齐射下，就有五六千艘战舰被毁―刚刚和银河联军战斗，大多数艾刹战舰的防御罩能量都降低到危险地临界点。

    没有任何悬念。一群盲了眼的狮子是斗不过一群狡猾的猎人的，更何况这些猎人数量远在狮子之上，而且武装到了极点。

    艾刹七十万战舰，除了天莎背叛的五万战舰，在这一次超大规模的战役中，阵亡了六十万以上，逃出生天的不足五万。其中，趋过三分之一地天莎的杰作，凯西奥用行动来证明了天莎的立场和决心。

    不少高级的艾刹战士还在宇宙虚空逃窜，撒旦五百魔斗士还有随军而来的三百多六翼堕天使，在四大魔神争八翼天使路西法的带领下，陪同着阿修罗的一千顶级战士、人类方面七百多机甲战神（人类又研制出了不少的机甲战神），到处追击着艾刹的顶级战士。

    夜雨正在修罗里面喝着极品红茶，在他身边的是前来的大罗金仙的领队穆鱼。还有，赫然就是天莎之王凯西奥！三人一直就左修罗里面观看这场可以说得上华丽残酷的表演。

    星辰宗终于出手了，大部分的星辰宗弟予和大罗金仙都出动追杀残余的敌人，只有少数留在八部天龙里面。

    凯西奥秘密前来修罗是撒旦和阿修罗的主意，他们并不怎么相信天莎会背叛艾刹联盟。凯西奥相信夜雨，二话不说，就来到了修罗做客。不过大家都知道，他是变相的人质。就算凯西奥成为了十翼天使，充其量也就是一个大罗金仙的水品，如果天莎背弃盟约，第一个牺牲的就是凯西奥。

    凯西奥一边喝茶一边苦着脸说：“夜宗主，我已经表示出诚意了吧。不过现在就轮到夜宗主了。只要艾刹战舰离开了屏蔽区域，马上就可以发出我们天莎叛变的信息。虽然我们做好了准备，但是，如果其他种族一起攻击天莎星，我们是怎么也抵挡不住的，希望夜宗主马上加派人手随本王回赶天莎！老实说，你们之中我信得过的就只有夜宗主，撒旦和路西法他们，恐怕还巴不得我们被玛雅奥丁他们连根拨起！"

    夜雨轻轻的点了一下头，暗肘和艾刹神殿战士最后决战地点可能就是在天莎星附近的星域了：“当然，本宗自不会食言！"

    夜雨又向穆鱼点了一下头，先后发出了信息，通知追杀敌人的星辰宗门人和大罗金仙收队了。

    之前夜雨已经和撒旦他们分好工，舰队战争方面由撒旦、阿修罗和人类舰队负责，夜雨负责的是联系罗曼奥尔星人和天莎，还有就是击溃艾刹联盟的神殿高手和宙斯的生化战士。

    艾刹联盟四个成员天莎已经倒在了夜雨这一边，剩下三个种族，夜雨并不怎么放在眼里，他秘密和张仪陇通信之后，跟着就向撒旦他们打了个招呼，直接就乘坐八部天龙，急速赶往天莎星了。

    绝大部分的天使都从各殖民星回到了天莎星，以防盛怒的艾刹联盟寻找他们的晦气。

    八部天龙来到天莎的时候，艾刹的神殿高手并没有来。

    不是说八部天龙的速度太快而是艾刹联盟没有时间反应，就算他们的速度再快，也快不过逃逸的艾刹战舰发出的信息。

    知道了天莎叛变的消息，艾刹联盟其他三个成员，其实是很想派出高手来个杀鸡做猴的，但是，一连串的突发事件，已经使得艾刹没有多余的战力惩罚这个叛徒了。

    银河联军大举进攻，天莎叛变，六十多万战舰被毁，各殖民星同时宣布独立，沉寂的罗曼奥尔人因为八部天龙的缘故，也趟了这趟混水，派出了一百多人，帮助独立的殖民星抵抗艾刹联盟的镇压。整个艾刹星系是乱成了一团，众多依附艾刹联盟的小型种族，看到形势不妙，纷纷的收回兵力防守，原本称霸艾刹星系的艾制联盟，一夜间元气大伤，就差没有宣布解散了。

    建造一座大厦是长久的事，但摧毁一座大厦，只需要眨眼的功夫，艾刹联盟为了银河联军入侵的事，已经烦到焦头烂额，那还想到惩罚天莎。

    不过尽管艾刹联盟没有大举派人前来天莎清理叛徒，但宙斯也难以吞下这口气，六十万的战舰就这样被天莎出卖毁灭，艾刹组织了舰队对抗银河联军后，慢慢的稳了下来，经过艾刹高层的商量，五个生化战士带着一百多神殿守卫，准备秘密地潜入天莎，刺杀天莎高层，给所有人知道，背叛者的下场！

    这点人明攻天莎，绝对不是天莎神殿的对手，但暗杀就不一样了，在五个生化战士的带领下，宙斯他们全都相信，就算有十个凯西奥，也难逃一死。

    可惜他们不知道凯西奥的实力，更不知道夜雨亲自带了星辰宗高手和大罗金仙前来支援天莎。

    天莎先知对夜雨的预言并没有错，艾刹联盟的这支秘密部队，还没有进入天莎星，就被夜雨等人拦截住了，五个宙斯倚为长城的生化战士，还没有来得及做任何动作，就在夜雨的时间领域下束手就擒了。

    其余的一百多神殿守卫，实力虽然不错，奈何面对的是实力和人数都远在他们之上的星辰宗高手和大罗金仙还有天莎的六翼天使、八翼天使长老，根本无法逃脱，除了几个拼死反抗的家伙，全部被擒，无一逃脱。

    本来以凯西奥的意思，是要取他们性命的，不过夜雨为了人类着想，打定主意利用这场跨星系战役消耗撒旦、阿修罗和艾刹联盟的实力，并没有这样做。天莎虽然已经和艾刹联盟撕破了脸，但现在还得依赖夜雨，只好作罢。

卷二十四 终战之章 第05章 停战盟约

    张仪陇带领的人类舰队，在夜雨的主寻下，早和天莎、罗曼奥尔星人达成了秘密协议。在罗曼奥尔星人的要求下，阿修罗、撒旦不得不同意人类大部分的舰队前往帮助艾刹殖民星对抗艾刹联盟的镇压。

    艾刹这时候可谓四面楚歌，那里还有多余精力应付殖民星的暴动，随便派遣的几万舰队，也只是前往闹得最凶的几个殖民星球镇压一下，象征意义大于战斗意义，只是做给其他殖民种族看的，免得那些还在观望的殖民种族看

    到艾刹联盟放任不理，也加到了暴动的行列，增加艾刹的压力。

    人类主力前去协助殖民星暴动，大家都知道其实人类是想保存自己的实力。不过亚当斯拿人类没有办法，现在人类联合了天莎、罗曼奥尔，论星际战斗实力，已经不在阿修罗、撒旦联军之下。夜雨带领的星辰宗，更是直接和第二宇宙有着千丝万缕的联系，连大罗金仙都拉来当助力了，论顶尖高手，撒旦和阿修罗更是望尘莫及，加上他们还得借助人类对付艾刹这个宿敌，也只好对人类自私的行为睁只眼闭只眼了。

    阿修罗撒旦明白这点，艾刹联盟也十分的请楚，他们巴不得人类和阿修罗他们闹翻，见到人类舰队没有攻击自己的主力，居然也任由人类的主力在各殖民星横冲直撞，大举收回各殖民星部署的兵力，集合了一百多万的舰队，在宙斯的亲自带领下，利用对艾刹星系星域的熟悉，和阿修罗他们打起了游击战。

    经过半个月的战斗，阿修罗、撒旦和艾刹联军都是损失惨重。夜雨看到自己的目的已经达到，为了尽快结束战斗，集中了所有精锐，在八部天龙的掩护下。硬是突破了防备森严的玛雅星，急速杀向了玛雅权力象征―玛雅神殿！

    虽然宙斯不在，但是，他的生化战士却全部留在了神殿，玛雅的高手和众多的实力平平，却不领生死保扩神殿的玛雅战士，给突击部队带来了不少的麻烦。

    夜雨虽然实力通天。但一人之力也是有限，星辰宗和大罗金仙还有天莎、撒旦、阿修罗的高手，也是付出了不少代价。三个大罗金仙肉身被毁，数百天莎、撒旦等高手身亡。星辰宗的弟子也有数十人被毁肉身，还好他们修练了星辰心法。可以转世重生，实力减退下躲进了八部天龙里面，竟然是无一人死亡。

    不过经此一战，大罗金仙对星辰心法更是羡慕，不少人当场就向夜雨请教起来了。

    玛雅神殿被夜雨等人攻陷。数千玛雅战士被夜雨禁制住。夜雨跟着就向宙斯发出了招降的信息。

    夜雨选择进攻玛雅神殿是有一定理由的。首先，宙斯作为艾刹联盟的首脑，一旦决定想人类屈服。对艾刹联盟的打击是十分沉重的。其次，玛雅星和天莎星十分靠近，更有利于控制玛雅星。

    在夜雨他们强行进入玛雅星的时候，宙斯就已经收到了手下传来的求救信号了。原本艾刹各族王者还不相信人类居然敢攻击各族的总部行星。行星之外布满了先进的探测装置，就算是体型如玛雅星人那样小的生物进入总部行星，也难以躲过那些探测装置。还有，星球表面和上空，布置了杀伤力极大的防御武器，足可以抵御十万A级战舰地攻击，敌人几乎是没有可能通过那数十公里厚的防御层的。

    但是，事实不到他们不相信，不到两个小时，驻守玛雅星的军机大将就发来了神殿沦陷和请求降罪的信息。跟着不久，又转发过来夜雨招降的信息了。

    夜雨的信息很简单也很直接：示宙斯、天帝、奥丁王，我们已经占据玛雅神殿和军事控制部，人类大军随时可以进入玛雅和奥丁、依玛纳古，为了避免更多伤亡，希望各位可以停止一切军事行动，派遣使者前来谈一谈。

    宙斯咬牙切齿的看着手下转发过来夜雨的信息，知道族中战士正拼死的朝着对方发动自杀性攻击，每一分钟，都有众多的玛雅战士为了心中的信仰付出了宝贵的生命，他那里还有心思和阿修罗他们纠缠下去，第一时间通知在玛雅星上的战士停止对夜雨他们的攻击，然后无奈的深深叹了口气，打开了战舰通信屏幕，把这两条信息发给了天帝和奥丁王。奥丁王和天帝看了宙斯轴发过来的信息，都陷入了沉默。

    宙斯看起来十分的消沉，言语中完全没有了以前的雄心壮志，叹了口气，说：“两位怎么看？"

    天帝在屏幕上和奥丁对望了一眼，都看到了对方眼中的恐惧，人类实力居然如此强大，两个小时不到，就强攻了象征玛雅精神的神殿和军事控制中心，熙这祥计算，如果人类攻击自己的总部，能否支持两个小时也成问题。

    天帝脸上看不出任何表情，慢慢的说：“天莎、罗曼奥尔经投入了人类阵型，加上人类大批高手出现，修真界

    和仙界的高于也参加了这场混战，可以说人类的实力已经在我们之上，加上我们连战失利，现在又和阿修罗、撒旦消耗了过半实力，恐怕没有什么可以和人类对抗了。”

    奥丁王没有天帝心机那么深沉，脸色沉重的说：“妈的，我们一直都以为主要的敌人是撒旦和阿修罗，想不列以往轻视的人类居然会变得如此厉害，早知道就不该和人类开战的。算了，宙斯，反正艾刹联盟也是名存实亡了，别看我们平时强大，但真正的战斗力还是我们的直属部队，其他的殖民星球，根本都是靠不住的，人类现在连成一体，比阿修罗他们更可怕，就算我们打败了撒旦、阿修罗，也无力和人类战斗了，我看不如趁着我们还有点筹码，阿修罗和撒旦还具有一定实力。人类也不敢过于迫害我们，就向人类请求停战吧！"

    他心底还有一句话没有说，人类既然可以轻易攻下玛雅，他现在急着回去防守奥丁星了，再晚一点，奥丁神殿也给人类攻陷的话，他也没有面子再呆在这个位置上了。他已经做好打算。如果宙斯冥顽不灵的话，他大不了就象天莎一样，脱离艾刹联盟。直接和人类结盟了。

    宙斯看了天帝一眼，见他没有说话，沉吟片刻。跟着沉沉的说：“你们看着办吧！人类，已经凌驾在我们之上了。宙斯既然是玛雅帝王，就不能放任族人生死不理，我决定了亲自前住天莎，就此告辞了。”

    说完。宙斯也不管天帝和奥丁王的反应。关掉了屏幕，无力的坐在了指挥椅上，双眼无神地看着漆黑的屏幕。过了一会，才低声的对旁边的通信官发出了命令：“通知本族舰队，马上回航玛雅星！"

    三天后，宙斯、天帝、奥丁、异罗、亚当斯、路西法、张仪陇还有其他各族主要人物都集中在了天莎皇宫。当然，凯西奥扣一些艾刹殖民星的首领也在，其中就包括维内尔。

    阿修罗撒旦和玛雅他们，实力都损耗不少，虽说还没有伤及根本，但也难以支持战争的需要。战争，其实就是一个庞大的烧钱机器。

    为了表示诚意，夜雨等人已经退出了玛雅星，不过八部天龙地雄姿，让艾刹众人为之震惊不已。

    经历了长达一个星期的谈判，玛雅、依玛纳古、奥丁终于决定投降，愿意付出大量的物资作为赔偿，条件是阿修罗和人类联军全部撤出艾刹星系。

    人类地条件和艾刹联盟差不多，就是阿修罗、撒旦还有艾刹星系的各族，不准驻兵银河承，超过一万数目的舰队进入银河系，必须提前向人类提出。另外，为了防止玛雅、依玛纳古、奥丁、天莎等实力再次坐大，不得在人类退兵后对宣布独立的殖民星种族实行镇压。

    阿修罗他们发动了战斗，最后得到便宜的反而是人类，心中虽然不甚满意这个结果，但战斗维持了那么久，各族内部也响起了不和的声音，这次得到了大批物资，还有得到艾刹、人类不得侵入仙云星系，其他的星系，由各族共同开发的承诺，也算是完成了部分战前目标，也只好签署了这份盟约。当然，盟约还有许多细节，这里就不一一表述了。

    凯西奥和罗曼奥尔也结成了盟友，倒不怕人类和阿修罗他们撤军了玛稚他们会攻击自己，这次战斗，玛雅族和奥丁他们的高手损失惨重，而天莎因为有先知的指点，预先和夜雨达成盟约，实力保存完整，现在是艾刹星系中实力最强大的。

    不过堕天使的事反而不好解决，但凯西奥见识到夜雨的真正实力和大罗金仙他们的强大后，对追求更强大的实力产生了浓厚的兴趣，在结成盟约后，和神殿长老还有路西法秘密商讨了一夜，最后作出了一个令所有人震惊的消息―将天莎王者之位传与路西法！

    夜雨也不知道天莎长老会那些老家伙是怎么答应凯西奥的，不过事实就是这样，传位后的凯西奥，居然厚着脸皮，整天跟在夜雨身后，不知打着什么心思。

    夜雨带着星辰宗弟子和大罗金仙回到了星辰宗，不过却多了一条尾巴，那就是凯西奥。

    他信誓旦旦的说要打破天使九变的极限，去追寻圣王天使的足迹。凯西奥算是一个高于，起码比大多数的大罗金仙还要强，如果给他突破十翼天使的境界，应付巨神族入侵，也是不少的助力，夜雨也由得他跟着过来了，还时不时透露了星辰诀修练的决窍，使得凯西奥的实力，短短时间就提升了不少。

    解决了艾刹之事，夜雨他们回来，铁三盟统一修真界的脚步加快了不少，很快就把主要的修真星系都细入了铁三盟的势力范围。当然，其中占主导地位还是星辰宗。

    一时间，星辰宗的名字在修真界是无人不知，星辰宗的第子，包括那些外围的初级门人，走到那里都是仰首挺胸的。自从少数刚刚进入星辰宗的弟子，不知门观森严，仗势欺人，给天网狠狠的处罚，废去金身修为，逐出星辰宗之后，众门人就知道了门规的厉害，倒没有再发生仗势欺人的事件。也因为这样，尽管星辰宗大动作的整合修真界，却没有引起多大的公愤，反而一些经常受到其他门派欺压的小型门派，还对星辰宗赞誉有加。

    一提起星辰宗，众人脸上就浮起敬畏之色，众多的散修凡人，想尽办法进入星辰宗。要知道，修真界散仙都是十分罕见的人物，真正的仙人更是少之又少，现在星辰宗一下就有了三百大罗金仙，其中更有天君级仙人，如果随便得他们指点一下，或者授之灵丹法宝，那都是一生享用不尽的。

    在这期间，夜雨亲自传授了星辰诀给众大罗金仙。星辰诀的深奥不是所有人都明白的，不练到一定程度，都显示不出它的厉害，不过那些大罗金仙看到连纱罗、卡洛米他们都神色狂喜得不断向夜雨请教，也知道星辰诀的珍贵，后来又不知从哪里传出来的消息，说仙帝也承认星辰诀比大自在心法还要高深，更是掀起了修练的枉潮，完成了任务后，全部呆在了斐扬闭关潜修。

卷二十四 终战之章 第06章 强势以待

    离巨神族入侵时间已经不足半年了，夜雨也不知道巨神族什么时候入侵，天天都派遣了高手在通道附近看守

    着

    而那些沉醉修练星辰诀的仙界高手，也开始出关，随时可以给巨神族迎头痛击。

    在半车前，仙帝轩辕帝君就带了仙界最顶级的人物前来斐扬了，还包括第一宇宙机械文明的十三只机械巨兽和一千三百八十个生化战士。

    这些机械巨兽和生化战士，都是第一宇宙最强大的兵种，若非天君仙人亲自前往第一宇宙，还有第一宇宙的霸主知道巨神族的恐怖，也不会派遣这样最顶级的战力前来助阵。

    机械巨兽防御力惊人，就算是蓝光和之对战，也占不到什么便宜，加上他们庞大的体型，配置了众多武器，整个就是一武器库，蓝光一个不小心，也给炸得灰头土脸，还好最后用龙骨刀配合强大的能量，才御下了机械巨兽的一只前爪，挽回了星辰宗的名声。

    不过在那些生化战士的修理下，受创的机械巨兽很快就修复过来了，看样子战斗力没有丝毫受损，不得不令人惊叹第一宇宙的科技惊人。

    那些生化战士，可不是宙斯得到的那些次品可以比拟的，全部都有接近水神的实力。为了对付巨神族的神体特性，第一宇宙派来的这些生化战士，全部都是以物理攻击为主的近身型兵种，夜雨只要想到一千多个水神向他扑过来的样子，就头皮发麻，这次巨神族可以有好睡的了。

    当然，无数成力强大的物理攻击性武器也一同带来了，这些可都是比第四宇宙先进不知多少倍的武器。最令夜雨印象深刻的，是一种叫“神罚”的巨枪，是机械巨兽配置的最厉害武器，在它的示范下。无数不知什么材料制成的微型长枪一样的子弹，从枪口呼啸而出，远处一座足有十多公里直径的山体，居然被“神罚”从中射出了一个五六米直径的通道来！

    夜雨无法想象，“神罚”射出的子弹并不多，最多也就只有一立方末，竟然具有这样的力量。怪不得仙帝这样

    的人物，也要前往第一宇宙寻求援助了。

    第一宇宙来的也不全都是生化战士，带领他们的是一个看起来年纪不大的年轻人。他看到夜雨对“神罚”十分感兴趣，又发现星辰宗实力强大，宗主夜雨更是连轩辕帝君都佩服不已的强者。为了拉拢夜雨，很识趣地把只有二十把地“神罚”给了两把夜雨。

    要知道，仙帝只得到了两把“神罚”，十三只机械巨兽一只一把，那些生化战士手中。也不过三把而已。

    修真界众人慢慢的得到了消息。知道仙界和第一宇宙的强者都来到了斐扬，从开始的不敢相信，到后来的震惊。也嗅到了不寻常的味道。后来不知通过什么渠道知道巨神族即将入侵地消息，虽然绝大多数人不知道巨神族的恐惧，但光看仙界和第一宇宙的恐怖阵容，也猜到了部分内幕，整个修真者是一片混乱，要不是有铁三盟镇着，恐怕不知乱到什么程度了。

    夜雨他们经过商量，为了避免巨神族入侵时给修真界带来更大震动，最后还是决定了将这个消息宣布出来。

    出乎众人意料，知道了这个确切的消息，修真界竟然没有发生更大的混乱，反而平静了不少。修真者知道了铁三盟整合修真界的用意和仙界高手大举进入第四宇宙的原因，一直担忧的心反而放了下来，在不了解巨神族的恐怖下，想和星辰宗还有仙界拉上关系的修真者不在少数，每天都有大批的修真者前来斐扬，请求参加巨神族一役一一当然也包括那些真正想保卫自己家园的修真者。

    仙帝等人都对这次战斗充满信心，第一次仙神大战，仙界付出了沉重代价，才把巨神族赶回异次元，很大一部分原因是仙人对巨神族没有任何了解和研究，被巨神族打个措手不及。

    现在预先知道了巨神族的阴谋，集中了这个次元最强大的力量，又有对付巨神族的利器星辰诀和众多威力强大的物理性武器，给巨神族打伏击战，如果巨神族还是上次那个规模侵入这个次元，仙帝有信心让他们有来无回！

    不过夜雨心中隐约觉得不妙，又说不出那里不对，只好更加小心的看守着并次元通道。到了最后拿两个月，几乎所有的仙人强者和星辰宗的精锐还有生化战士和机械巨兽都匿藏在次元通道周围。

    虽然有了必胜的信心，但巨神族给仙界强者留下的印象实在太可怕了，仙帝他们一点都不敢小瞧对方，没有丝毫放松。

    日子一天一天逼近，这个次元最强大的顶级人物，心弦也是一天比一天地紧绷。对他们来说，藏匿一年半载，

    是轻而易举的事，不过心底那份压力，却不是那么好承受的，就连夜雨，也巴不得巨神族快点入侵了。

    这天，一直平静的异次元通道终于有异动了。

    黄色的天幕慢慢地晃动起来，虽然晃动的幅度不大，却瞒不过一直紧紧盯着天幕的众强者。

    夜雨脸色一紧，大天使之光簌的出现在手上，双止神光暴射，紧紧的盯着晃动的天幕，身体徽微弯曲，就像一头择人而噬的猎豹。

    天幕的晃动的幅度越来越大，阵阵沉闷的声响从虚空传了出来。仿佛天幕成了一面大鼓，有人正援慢而有力地在敲打着。

    咚、咚、咚……

    沉闷得就如同击中众人心上。众人脸色凝重，没有发出丝毫声响，俱是拿出了自己最厉害的法宝兵器，不少仙人，手中还握着第一宇宙带来的强大热武器，全部都对准了震动的天幕。

    这是巨神族用能量强行开辟这条次元通道。撒思有过进入次元通道的经验，吸收了他意识的夜雨，知道了异次

    元通道马上就要被打开了。

    他朝着仙帝打了一个眼色，沉声说：“大家注意，异次元通道马上就要打开，你们注意藏好，先不要急着动手，等仙帝下命，再一同发起攻击！"

    原本仙帝是想将指挥权交到夜雨手中的，但夜雨考虑到自己年纪不大，威望不足服众，还是让仙帝作为首脑。

    仙帝主动将指挥权让出，一是夜雨具有巨神族的意识，二是怕引起星辰宗和仙界势力的分裂，后来看到夜雨将指挥权让了回来，心中暗自赞赏，也没有多做推搪。

    这时仙帝看了夜雨一眼，轻轻点了一下头。按照他们先前商议好的办法，是等巨神族进入一半左右人数，才开始攻击的。

    巨神族只有一万多人，其中大部分都是没有经过化神池洗礼分战斗力不强的未成年族人，他们不会参加战斗，只有三干左右的巨神族人具有强大的战力，他们才是侵略的主力，等巨神族半数进入斐扬，夜雨他们就发动袭击，就算巨神族想退也不行，除非他们愿意舍弃已经进入斐扬的战士。退一步就算他们愿意壮士断腕，以后也没有多少能力入侵这个次元了。如果等更多的巨神族进入斐扬，夜雨他们面对的压力更大，恐怕难以得到伏击的效果。这个半数，是经过他们详细思量的。

    不过战场瞬息万变，恐怕没有夜雨他们计划的那么完美，甚至可能一开始就被巨神族发现，夜雨他们也制订了其他应对方案，就要看具体情况了。

    土黄色的天幕终于慢慢的裂了开来，一道漆黑的裂缝越来越大，充满暴庆气息的腾风如怒潮一样从裂缝喷涌而

    原本明亮的天空忽然间黯淡下来，仿佛光线也被漆黑的裂缝所驱赶。

    为了保持隐秘，被挑选进入第一伏击线的次元强者，实力都在顶级大罗金仙以上的水平，只有三干多人，他们心智都十分坚定，那些生化战士，更加不会被这诡异的情形所惊骇。

    其他三万多次级强者，则埋伏在十数公里之外，被规模庞大的匿灵阵掩藏着气息，等待着仙帝他们发出的总攻信号。

    不过当第一线的强者看到从裂缝出来的，浑身散发出强大气息的金甲巨人的时候，手心还是慢慢的渗出了汗珠，全部都是屏住呼吸，唯恐惊扰了这些巨神族战士。

    那些巨神战士那里会想到有那么多顶级强者埋伏在周围，出来之后，只是稍微的打量了一下周围的环境，就静静的漂浮在半空，等待着后面出来的族人了。

    等到差不多一干五百巨神族战士进入了斐扬，仙帝向夜雨打了一个手势，只等夜雨回应，就发出攻击的信号。

    夜雨看到仙帝手势，刚想点头，忽然，他脸色一变，看到了刚刚从裂缝里出来的两个身披黑色恺甲，脸庞两侧分别有一道光亮条纹的魁梧战士。

    这两个黑甲战士的资科，急速的被夜雨从撒思的精神库中调了出来―暗光族！

    异次元并不是巨神族一家独大，和他们齐名的，还有另外两个种族，暗光族和蛮哈灵族！

    夜雨终于知道了自己觉得不要的原因，原来巨神族并不是独自侵入这个次元，而是联合了暗光族，甚至有可能连蛮哈灵族也掺和在内！

卷二十四 终战之章 第07章次元对决

    夜雨现在不考虑怎么消灭巨神族了，唯一想到的就是，把他们逼回异次元。

    这已经不是这个次元和巨神族之间的战斗了，而是两个次元之间的对决。因为，身形矮小粗壮，身后抱着一条长长尾巴的蛮哈灵族人也出现在夜雨眼中了。

    仙帝也感觉到不妙，出现的暗光族和蛮哈灵族都是上次仙神战争没有见过的，但他们身上蕴藏的强大能量，丝毫不在巨神族之下，想必是巨神族的盟友。

    他带着询问的目光看着夜雨，也不知道是否下命攻击。只有夜雨，才知道这些突然出现的种族究竟是什么来历，具有什么特殊本领。仙帝可不想像上次一样，对敌人一无了解落得惨胜收场。

    夜雨咬了一下牙，战斗是不可能避免的，既然巨神族已经联合了暗光族和蛮哈灵族，就不会轻易退回异次元，还不如趁早消灭对方的先头部队。

    他回头看了一下旁边的纱罗和坤天，还有进入战斗状态的蓝光，示意一下，跟着重重的朝轩辕帝君点了一下

    轩辕帝君双眼利芒暴现，大自在心法运起，厉啸一声，声音裂云碎石，强大的能量荡漾出去，无数飞砂碎石咆哮而起，落叶枯草遮闭了整个苍弯，刹那间挡住了神色惊诧的异次元战士视线。

    轩辕帝君不愧是仙界的第一强者，比起巨神族的紫神天尊和暗光族的暗光帝君也毫不逊色，一出手，就镇住了这些自负不凡的异次元战士。

    夜雨暗赞一声，看到仙帝身后藏匿着的仙人和第一宇宙的生化战士还有机械巨兽已经趁着对方刹那的惊慌和飞砂碎石掩护，启动了第一宇宙提供的超级物理武器，疯狂的朝着对方倾泻过去，也是毫不犹豫，单手一挥，“神罚”从弥须戒召了出来。悬浮在半空，密集地枪型子弹，就如一条黑色巨龙，从枪口钻出，张开血腥巨口，朝着对方最密集的人群扑了过去。

    虽然是物理性攻击武器，但第一宇宙科技发达。设计的武器大多都可以通过使用者输入能量，增大武器攻击力，三千多这个次元最强大的高手同时发动了强力攻势。就算目标是一个行星，恐怕也别想剩下什么来。

    各种合金、高分子、超物质制成的子弹导弹等，汇聚在一起。形成了最凶猛可怕的猛兽，就算是夜雨，如果不启动领域异能，也是无法抵挡这样的攻势地。

    骤不及防下，进入斐扬的接近两千的巨神族战士和少数暗光族战士和蛮哈灵族战士。硬是被这凶狠地猛兽吞噬。无数的子弹、导弹射在他们身上，在半空中绽放出朵朵血花！

    巨神族神体虽然强大，但面对这样的攻击。受创地神体还没有复原过来，就被更加强劲的子弹所命中，身体变得千疮百孔，或是被各种暴烈子弹、超级导弹击中，身体被炸的支离破碎，丧失性命！眨眼功夫，就有三分之一的敌人被这股物理攻击狂流所彻底的毁灭了。

    那些实力较为强大，反应迅速地异次元战士，被攻击后，临危不乱，不管身体受创，马上就张开了自己地领域，以抵御敌人强大的攻势。

    大部分的子弹落空朝着虚空射了出去，就连天幕，也硬生生地被打出了一条红色的火焰流―那是高速的子弹和空气摩擦产生的。

    这样强大的攻势，使得又有三分之一的巨神族战士命丧黄泉。尽管他们张开了领域，但不是所有的领域都是可以抵受强大的物理攻击的。

    剩下的巨神族战士，领域全部都是可以抵抗强大的物理攻击，例如绝对防御、空间扭曲领域或者更少见的如夜雨的时间领域，他们都拼命的挡在了异次元裂缝前面，以便掩护更多的战友进入斐扬。其中，不少战士，更是趁着领域维持的时间，挥动手中巨型武器，凶悍无比的朝着夜雨他们扑了过来，意图扰乱伏击者的阵型。

    夜雨他们也知道，巨神族领域神奇，光凭偷袭攻击，是无法将他们全部消灭的，能消灭了对方三分之二战士，已经超出原先的估计了，现在还继续攻击，只不过想耗费巨神族人的领域时间罢了。

    领域的维持的时间和恢复的间隔，跟领域的等级还有各人的修为有关，越是高级的领域，维持的时间就越短，间隔越长；使用者的修为越高，领域维持时间就越长，间隔越短。就如夜雨，空间领域起码可以维持半个小时，但时间领域，可以支持二十秒已经很不错了。

    很多物理防御领域，在领域中等级只能算是一般，敢朝着众多强者发动攻势的巨神族战士，实力也差不到那里去，夜雨估计他们起码可以维持领域十分钟。

    百多巨神族战士朝着夜雨这放飞了过来，而众人武器打在他们的领域上，子弹不是砰砰砰的被弹开，就是进入了领域，莫名其妙的从另外一个位置射了出来，甚至还对己方的人造成了伤害。

    夜雨冷笑一声，按照原先计划，后排生化战士继续使用武器向挡在裂缝前面的巨神族战士发动攻击，力求使出来的巨神族战士都启动领域，消耗他们的战斗力，跟着厉啸一声，收回“神罚”，启动了空间领域，右手持剑，左手凭空一扬，握住了星辰能量凝成的光矛，率先朝着飞扑过来的巨神族战士迎了过去。

    蓝光和纱罗等，看到夜雨扑了过去，齐齐大喝一声，手捏法诀，星辰能量凝聚在个人的法宝兵刃之上，随着夜雨，毫无惧色的准备和巨神族战士进行肉搏了！

    巨神族的物理防御领域，虽然等级不高，但因为他们神体的关系，可以免疫大部分能量的攻击，是很实用的。

    冲在最前面的那个巨神族战士，胸前佩戴着一块乌黑的徽章，不知是不是头目队长之类。他看到夜雨持着两把发出丈长利芒武器飞了过来，脸上出现强烈的鄙视之意。

    他看出夜雨是对方的首脑人物，倚仗自已的物理防御领域和神体的优势，不把夜雨放在眼内，看到了夜雨的光矛迎胸刺来，也不躲避，眼中出现重重的恨意，手中巨大的镰刀型武器在半空划出一道乌光，跨越了十几丈的距离，向着夜雨拦腰斩来，誓要为阵亡的战友报仇雪恨！

    不过他忽然看到对方眼角出现森然冷笑，心中暗自一凛，还没有反应过来，对方的身形就瞬间消失不见了！

    夜雨还想利用领域异能瞬移到他身边的，但对方也有领域防护，夜雨只觉得撞上了一堵坚韧无比的无形气罩，整个人被挡在了领域之外，进去不了。

    硬是要突破对方的领域不是不可能，但需要耗费不少的能量，后面还有众多的敌人，夜雨当然不会这样做，他手中光矛一送，脱手而出，急速的射向了那个巨神族战士。

    他对巨神族了解极深，能量凝聚的光矛，正是为这情况准备的。

    那个巨神族战士看到夜雨瞬间消失，心中先是一惊，跟着看到对方被自己的领域阻挡在外，又是一喜，最后看到夜雨的光矛脱手而出，嘴角微微一翘……

    但他的鄙视之意还没有表露出来，光矛就直穿过了他的身体，在巨大的神体上刺出了一个人头大小的洞来！

    他眼中的笑意瞬间被冻结了，取而代之是恐惧不敢相信的神色。他只觉得所有的生命力都被光矛所吸取了，随着光矛脱离了他的身体。

    夜雨还没有飞升领悟宇宙至理的时候，就可和巨神族的顶级高手撒思一战。要不是撒思启动了领域，谁胜谁负还难说得很。现在他领悟了宇宙至理，实力暴涨，又得到了撒思的领域异能，再有星辰诀对神体的强烈伤害属性，轻易就将这个巨神族小头目一击而杀了！

    庞大的躯体失去了所有力量的掉落在地面，发出了沉闷的巨响。

    这一下登时震住了其他的巨神族战士。就算是巨神族印象最深刻的仙帝，在正面对战下，要对巨神族战士一击而杀，几乎是不可能的，偏偏夜雨就做到了这点。

    被物理武器偷袭身亡和正面对战中被对方轻易击杀对巨神族来说，是两个完全不同的概念，前面的可以引起他们恨意激发更强烈的战意，后者，却是极大的打击了他们的信心。

    夜雨一击凑效，星辰宗门人和仙人们的信心膨胀到了极点，虽然很多仙人修练星辰诀不久，但由于他们起点高，对星辰宗的掌握并不比那些一直在修练星辰心法的星辰宗弟子差，无数的蓝色闪电、光球、仙诀、雷击，准确的落在了那些惊呆了而忘记躲闪的巨神族战士身上！

    回过神来的巨神族战士，看到众多的族人在敌人的能量攻击下纷纷坠地而亡，终于惊恐的发现，他们最大的倚

    仗在对方面前，已经失去了作用了。他们现在才明白紫神天尊，为何不顾众将领的反对，执意要联合暗光和蛮哈灵一同进攻这个次元了。

    原来，以前弱小的敌人，已经变成同等级的强劲对手了。

    更糟糕的是，人类这样的生物数量极多，就算只有十万分之一人有这样的实力，就算三族联合，也得有来无

    巨神族对人类了解不深，以他们种族的情况估计人类的实力，心中顿时泛起了阵阵的寒意。

卷二十四 终战之章 第08章 毁灭之战

    巨神族入侵规模浩大，暗光族和蛮哈灵族的出现，打乱了夜雨他们的部署，虽然第一轮袭击击杀了不少的巨神族战士，但对对方来说，并不是不能承受的损失。

    接近一万的异次元三族战士，终于全部出现在了斐扬上空，紫神天尊和暗光帝君、蛮哈灵王和三个最强大的手下，在战士们通过次元通道的时候，终于收回了支撑次元通道的能量，夹带着令所有人都震栗的恐怖能量，在高空中傲然俯视着激烈无比的战斗。

    随着越来越多的异次元战士加入，夜雨等人的压力越来越大，红黄蓝三色的光柱冲天而起，通知了在外围等候着命令的三万多本次元的强者，急速的支援前缘战线了。

    暗光族战士十分强大，比巨神族战士还要厉害几分，最普通的战士也有中阶大罗金仙的水平，不过由于他们没有巨神族独特的领域，反而比较好应付，仙帝和七大天君，还有仙界隐居多时的古仙人强者，这时也放下了面子，利用人海战术，命令第四宇宙的生化战士和机械巨兽等，缠住对方实力强大的战士，而他们就专挑那些普通战士，猛下杀手，力图消耗对方的有生力量。

    蛮哈灵族战士数量最多，他们和巨神族神体刚好相反，天生石肤物理防御惊人，就算是第一宇宙的武器“神罚”打在他们身上，也只是将他们击退百数十米，竟然没有对他们造成什么伤害！

    夜雨他们战前部署，主要是针对巨神族的神体，准备的都是物理伤害性武器的多，这蛮哈灵族，反倒成了最大的障碍。

    为此，夜雨放弃对对方的追杀，带领着两支数量五百的，全部由大罗金仙组成的突击部队。在他的神识指引下，五百大罗金仙同时发出了最简单但威力却一点不小地仙雷诀，一同向那些蛮哈灵族身上劈去！

    五百大罗金仙仙雷威力叠加在一起，就算是夜雨也没有可能接得下，这些蛮哈灵战士速度不快，大多都不能躲过突击部队的攻击，不多时已经有数十人死在了仙雷之下。

    巨神族是最倒霉的。一开始就损失了三分之一的战士，而众人修练的星辰诀，又可以对他们的神体造成巨大的伤害。更可怕的是。上古异虫黑电，居然可以无视巨神族的领域异能，以奇快无比的速度。身体化成黑光，在战场布下地黑色光网，令人防不胜防，眨眼功夫，就有了上百巨神族被他偷袭成功。中了强烈的精神毒素。实力大减下轻易的被这个次元地强者击杀了。

    黑电的毒素有限，连续毒了百多人，已经到了极限。但是，他的恐怖已经深深的烙印在了巨神族战士心灵，黑光到处，就连战将级的巨神族将领也不得不四处躲避，免得遭受暗算一一先前因为黑电阵亡地巨神族，就有三个是战将级地人物了。

    虽然夜雨他们做好备战，集中了这个次元的大部分顶级高手迎战异次元敌人，但对方实力明显比已方强，击杀重伤对方三千多人，自己四万高手，却阵亡超过一万二千，是元神也被彻底摧毁的那种，另外还有三千多人彻底地失去了战斗力。

    这时星辰诀的转世重生就发挥了极大的作用，星辰宗弟子，有资格参加这次战役的，实力都是在度劫期以上，虽然被击杀了十多次，但真正身亡的倒没有几个人，一些能量消耗过大的门人，在孟楚和水神的调度下，纷纷退出战场，躲到了八部天龙里面。

    八部天龙则负责伤员的转移，其中大部分都是星辰宗门人。这等层面的战斗，星辰宗伤亡人数这样的少，不能不说是一个异数。日后星辰宗称霸第四宇宙，成为了和仙界并肩的超级势力，八部天龙可是占了十分巨大的功劳。

    紫神天尊数十丈长的青焰，直往附近两个大罗金仙卷去，把他们肉身和元神也一同的灼烧的一干二净。

    蛮哈灵王实力虽然强大，但速度却没有仙帝他们特别选出来的突击队成员快，虽然他特意追杀夜雨带领的突击部队，也击杀了数十突击队的大罗金仙，但对突击队的整体实力却没有什么损伤，看着自己的族人一个接一个的被对方最简单直接的仙雷轰炸，气得两眼冒烟，恨声对紫神天尊和附近的暗光帝君嚎了起来：“紫神、暗光，这些人类好是狡猾，你们快点帮忙，把那两支部队给毁了，不然这仗没法打了！"

    紫神天尊和暗光帝君对望一眼，他们都感觉到仙帝和夜雨的强大，下意识的没有和对方碰头，改而全力击杀对方实力较弱的战士，现在听蛮哈灵王这样一叫，相互打了一个眼色，紫神天尊沉声说：“暗光，这个次元的人类进化实在太快了，上次我们几千战士就差不多横扫第二宇宙了，想不到现在联合我们三族实力，竟然夺不下这个小小的星球！"

    紫神天尊也算郁闷了，倾尽化神池精华进入斐扬，本想培育大批妖兽，想不到被对方识破，把斐扬的妖兽杀得一干二净，取得了大批元核，换一个说法，是搬起石头砸自己的脚，现在对方又是专门针对巨神族部署战斗，巨神族损伤最为惨重，三千战士伤亡两千，而蛮哈灵族和暗光族加起来也不过一千左右，，心里是极为不平衡，就算可以占领这个次元，主事权也不在他手中了，实力大损的巨神族，是没有办法争得过蛮哈灵族和暗光族的。

    不过他现在是骑虎难下，就算愿意退兵，但对方损失那么惨重，恐怕也不会任由他们退去，而暗光族、蛮哈灵族，白白损失了上千战士，对族人稀少的他们，是极为沉重的损失，当然也不会这样没有捞到什么好处就走。

    蛮哈灵王凌空一拳，把逼近的三个生化战士打得整个身体炸了开来，冷冷的说：“暗光，是时候看你表演了，照这样下去，就算我们可以赢，但剩下也没有多少兵力，如何可以占领这个次元？"

    暗光帝君看了一下周围，脸色微变，说：“暗光原界需要十分庞大的能量，你们两个摧毁这个星球，我就有办法借助星球爆炸产生的能量，把他们全部拉进暗光原界里面！"

    其实在场的暗光族人一起发动暗光原界，也是足够能量的，但暗光帝君可不能拿自己的族人性命开玩笑，失去力量后，谁敢保证巨神族和蛮哈灵族不会起歪念头。

    紫神天尊和蛮哈灵王三族在异次元争斗了数十万年，哪会不知道对方的心思。行星爆炸的威力十分巨大，虽然会对自己的战士产生不少危险，但对那些实力差于他们的敌人，损伤更为巨大，紫神天尊不禁为暗光帝君的恶毒心思暗自心寒。

    不过他们没有犹豫，全身迸发出强烈光芒，整个身体顿时暴涨倍余。蛮哈灵王张口喷出一道橘红色的雾气，依附在紫神天尊手中的战斧之上。

    紫神天尊沉声一哼，手中巨斧，如飞逝滚星脱手而出，朝着下方表面已经是巨坑沟壑密布，被破坏得满目沧夷的斐扬星轰去！

    战斗越久，战线就拉得越大，现在已经有战斗到了附近星球和宇宙虚空的。夜雨和仙帝等少数战斗中还有余力观察战场情况的人，虽然没有直接和对方的首脑战斗，但也没有离开他们多远，一直留在斐扬表面，现在见到紫神天尊这样来一手，隐约猜出了对方的企图，脸色顿变。这里大多数都是普通仙人级高手，部分甚至仙人级数还没有到，只不过是修练的星辰诀才派遣来的，那里抵受得住行星爆炸的威力，夜雨和仙帝登时大喊起来：“你们快点离开斐扬！"

    仙帝和夜雨同时叫喊，浑厚的声音覆盖了差不多三分之一个斐扬，听到夜雨和仙帝的警告，分散在斐扬各处战斗的仙人强者，虽然不知道怎么回事，但也知道情况危急，纷纷发出强大攻势，逼退对方，慢慢的朝着宇宙虚空移动。

    紫神天尊的巨斧深深的射入了斐扬的地壳，蕴涵在里面的紫神天尊和蛮哈灵王的能量同时进发，作为导火线，破坏了星球内部能量的平衡，积聚百亿年的地心能量一圈圈的荡漾开来，整个斐扬地壳慢慢出现了巨大的裂缝，无数红色的熔岩从裂缝喷涌而出，远远望去，整个斐扬，就如一只通红的，被打碎蛋壳的鸡蛋一般。

    在斐扬表面战斗的众人都知道了斐扬即将要爆炸了。这么多次元强者在一起，摧毁一个星球是十分简单的事情，所以他们也没有太多的惊异，十分默契的停止了战斗，急速朝着远方飞去，意图脱离星球爆炸波及的范围。

卷二十四 终战之章 第09章 暗光原界

    斐扬爆炸后，暗光帝君嘴角微微翘起，口中急速地吟唱着繁琐奥私的咒语，双目发出诡异万分难以形容的黑白两色，以他为中心，奇快无比地朝着远方延伸出去。

    行星爆炸产生难以想象的能量，居然被这诡异的黑白光芒吸收吞噬。吞噬了庞大能量的黑光，速度顿时加快了百数十倍，黑白光芒所至，天地万物都变成了只有黑白两色，显得单调而苍凉。

    夜雨等人忙着释放各种防御临界抵抗恒星爆炸的威力，不知觉下已经陷入了黑白世界之中。夜雨心中奇怪，连忙查询撒思的意识库，顿时失色惊骇起来，他现在才从撒思的意识中知道了暗光帝君的终极绝招一一暗光原界！

    暗光原界是暗光族之王才懂得使用的暗光族晕强大的绝招，在这个原界中，暗光族就是神，实力数倍地增强，而非暗光种族，实力会大幅度的下降，只有平时的一半左右！更可怕的是，进入了暗光原界之后，除非是暗光帝君自动释放众人离去，或者击杀布下原界的暗光帝君，不然是没有办法离开这个原界的。

    一般暗光原界只有数十公里范围，但是现在暗光帝君借助行星爆炸产生的强大能量，使得暗光原界笼罩的范围增大了不知多少倍，夜雨放眼望去，只能看到单调的黑白两色，没有尽头。

    夜雨这时是后悔不巳，他早应想到巨神族不会单独入侵这个次元，应该早就在撒思意识库寻找暗光族和蛮哈灵族的资料的。不过现在巳经晚了，唯一可以祈求的就是希望暗光原界没有把所有参加战斗的战士都笼罩在内，不然面对数倍增强的暗光族，自身实力减半，是没有任何胜算的，人类这个次元恐怕就没有对抗异次元的能力了。

    夜雨周围有三百多大罗金仙组成的突击队。他扫视了周围一眼，发现仙帝和卡洛米、纱罗、坤天急速地赶了过来。脸色俱是惊疑不解。

    雍容地仙帝现在衣服沾满了血迹，一身紫薇天甲也显得破烂不堪，手上的帝王戈原本浓郁的灵气寒光也黯淡下来，由此可见刚刚战斗的激烈。

    纱罗和坤天也是浑身伤痕，仙甲破损，狼狈不堪，不过比起卡洛朱，还算幸运了。

    卡洛米左臂齐根被砍掉，脸如紫金，毫无血色。携带的五件法宝，已径有三件被毁了，现在手中拿着的。是平时不节用的炼魂雷塔。虽然他是天君极强者，但比起仙帝和纱罗坤天还大有不如，面对众多实力和他相差不大地敌人，早就伤痕累累，即使他特意避开对方的超级高手。仍被毁掉肉身两次。要不是仙帝在旁对他多加照应，恐怕就得命丧此地了。

    仙帝一过来，就迫不及待地问：“夜小友。这是怎么回事，怎么那些暗光族人厉害这许？"

    夜雨沉重地说：“这是暗光帝君的暗光原界。在原界中，暗光族人实力根据各自体质，可以提高三到六倍，非暗光族人，实力减半！"

    仙帝和纱罗他们都明白这代表什么，脸色霎时凝重起来。

    坤天阴暗着脸说：“夜宗主，不知这暗光原界范围多大？怎么才可以离去？"

    夜雨摇头黯然的说：“我也不知道。暗光原界是没有办法离去的，除非把制造原界的暗光帝君击杀！不过他实力暴增，我们实力减半，难！"

    陷入了奇异环境的人类次元强者，都自觉的向着战友靠拢过去，而夜雨他们聚集一起的人数众多，加上仙帝和夜雨都在，附近的仙人星辰宗门人都向着他们靠拢过来，不多时已经聚集了三千多人了。

    这样巨大数目的人群，登时吸引了暗光帝君他们的注意。

    暗光帝君脸上浮现淡淡轻视之意，伴随着神色飘忽不定的紫神天尊、蛮哈灵王朝着夜雨他们飞了过来。跟着他们后面的，足有七八百异次元战士，而那些身上出现淡淡黑白光芒的暗光族人，数目超过三百之多！

    夜雨他们沉沉的看着暗光帝君他们靠近，脸色俱是凝重，话也没有说，只是闭着呼吸，调整内息，紧握手中武器法宝，等待着最后的决战到来！

    忽然间一个身穿灰色战甲（原本天蓝色的，因为暗光原界的缘故，变成灰色了），手持巨轮法宝的仙人大嚎一声，从人群中冲了出来，巨轮发出炽热烈芒：“狗日的！红梦，我帮你报仇！"

    认识他的仙人都知道，红梦是他心爱的妻子，不过在先前的战斗中，巳经被蛮哈灵王拦腰斩断，连神识都被蛮哈灵王强大的能量轰散，形神俱毁了！

    暗光帝君不知是不是想在紫神天尊面前展示自己的强大，还是向夜雨他们示威，冷冷一笑，厉声说：“我说！要有光！"

    黑白两色从他双手发出，在半空纠缠在一起，形成太极图形，绞缠着发出了巨大的吸力，迎头向着巨轮仙人罩

    仙帝和夜雨还没有反应过来，奇快的太极图案巳经把那个仙人笼罩在内了。

    黑白光芒仿佛具有强烈的腐蚀性质，巨轮发出的白光瞬间就被消融得一干二净，跟着战甲发出的光芒，也被黑白光芒所侵蚀干净。

    护体能量消失，只看到那个仙人身上冒起淡淡的白焰，凄厉的惨叫起来，震撼了在场所有人的心灵。连仙人都忍不住的惨叫，可见他所受的痛楚是如何的难当。

    瞬间功夫，巨轮仙人肉身就活活的被白焰焚烧殆尽，只剩下一个神情萎靡的元婴。仙人元婴不甘就这样送命，左冲又突还是逃过不黑白光芒的魔掌。

    仙帝看得真切，元婴对着他看了一眼，虽然没有说出话来，仙帝还是请楚的感觉到他的意识。

    果然，元婴脸上出现一阵欣慰笑意，“轰”的一声巨响，整个元婴一缩一涨。明知必死的仙人元婴，毅然的自暴了。

    仙人的顽强出乎暗光帝君的意料，毕竟顶级大罗合仙的元婴自暴，威力是极大的，而且还被暗光帝君本源能量压迫在一块，威力更加巨大了，即使他实力增强了数倍，但大意之下也吃了一个小亏。

    巨轮仙人的惨死激起了众人的愤恕，而暗光帝君也因为立威不成暗受小亏，怒哼一声，发动了攻击的号令。双方很快就接触到一块了。

    夜雨和仙帝心中愤恨，不约而同地的迎着暗光帝君飞了过去，两人武器发出的两道数十丈长的剑气，十字交叉地朝着暗光帝君迎头劈下。

    暗光帝君冷哼一声，在外面他还顾忌一下，现在在暗光原界里面，他就是神，那里还惧怕实力减半的仙帝和夜雨。他冷冷的说：“我说！要有暗！"

    无尽的黑暗淹没了暗光帝君的身影。夜雨只觉得眼前一黑，暗光帝君的身形就巳经消失不见，剑气劈在漆黑中，就如同劈在了另外一个次元，没有引起任何反应。

    正当夜雨和仙帝惊疑不定的寻找暗光帝君的踪迹，一只巨手忽然从漆黑中伸了出来，狠狠地拍向仙帝前胸。

    仙帝口中“咄”的一声，帝王戈脱手而出，凌空向巨手手腕刺下，而他大自在心法全力运起，仙甲泛起阵阵能

    量荡漾，右手中指伸出一把有最精纯仙力凝聚成的尖刺，“簌”的朝着巨手掌心刺去。

    夜雨心中一急，冰火珠应念而出，在半空划出一道白芒，就往巨手伸出的漆黑空间射了过去。同时，三对七彩的羽翼从背后迷天战甲伸了出来，速度顿时加快，大天使之光连续挥动，凝聚成漫天刀气，没头没脑朝巨手倾泻过去，也不管有没有效果，只想解仙帝之围。

    见到夜雨前后冒出七彩羽翼，漆黑中传来“咦”的一声惊叫，想必是想不到暗光原界居然出现黑白两色之外的色彩，手势一顿，巨手被仙帝中指尖刺洞穿，而手臂，也被帝王戈和大天使之光连续的重斩数十百下！

    巨掌吃痛，一股黑气从手掌掌心冒出，恍如实质地撞在了仙帝胸部。

    仙帝的紫薇天甲被这股黑气击得粉碎，前胸衣服尽裂，一个深深的漆黑手印出现在他裸露的前胸！

    而帝王戈和大天使之光斩在巨手手臂，居然无法突破手臂上面的黑光护罩，在手臂留下任何的伤痕！

    仙帝只觉得喉咙一甜，久违的疼痛感觉再次出现，一口鲜血忍不住喷了出来。

    夜雨伸出了三对七彩羽翼后，顿时觉得一直压抑着他能量的神秘力量消失不见，失去的力量再次回到他的体内，速度顿时加快不少，一个瞬移，就来到了仙帝身旁，单手抵住仙帝后背，浑厚的星辰能量涌入了仙帝体内，帮他抵卸暗光帝君的神秘能量。另外一只手，则紧紧的握着大天使之光，对着那一团漆黑。

卷二十四 终战之章 第10章 一星化三王

    漆黑散去，暗光帝君身形显露出来，手中赫然握着夜雨的冰火珠。他惊异的看着夜雨背后的羽翼，阴沉着脸问：“你怎么可以在暗光原界里面拥有其他色彩的？告诉我！"

    夜雨也不知道为什么自己的七彩羽翼颜色没有变！他现在正在帮仙帝疗伤，想尽量拖延时间，便冷冷的说：“暗光原界并不是无敌的，我就有克制它的方法！"

    暗光帝君眼中神色闪烁不定，强烈的好奇和杀意轮流浮现，不知该是下手除去这个可以抵御暗光原界的敌人还是该搞清他克制暗光原界的原因，最后还是觉得自己实力增强了数倍，尽管对方不受原界的影响，但也不会是自己的对手，便忍住杀意，沉声说：“你怎么晓得暗光原界的？告诉本君克制暗光原界的方法，本君可以饶你一命！"

    夜雨正想着回答，心中忽然传来仙帝的神念：“夜小友，你可以克制原界，这是我们反败为胜的唯一机会！尽量拖延他！"

    夜雨故作沉吟考虑的样子，但神识却和仙帝对起话来：“就算我实力没有受到原界影响，但他实力增加数倍，我也不是他的对手！"

    仙帝微笑着说：“你听说过薪尽火传的法诀没有？我想合我们两人的能量，应该还有一半机会的！"

    他话还没有说完，夜雨就觉得一股纯和庞大无匹的能量顺着他的手传入了他的体内。夜雨急声回应的说：“仙帝，不可！"

    仙帝的神念越来越虚弱了：“别抗拒！你看，我们的战士已经所剩无几了，如果不击败暗光帝君，我们这个次元从此就得被异次元占领，以他们杀戮性格，这是所有生灵的灾难！"

    夜雨眼角一扫，纱罗和坤天各自带着百多战士缠着紫神天尊和蛮哈灵王。

    他们战甲破碎不堪，身上伤痕密布。险险就要抵挡不住了。原本聚集在夜雨周围的几千仙人，无法抵挡实力暴涨的暗光族人，只剩下一千多人。而且这一千多人中，还有不断地被击杀，然后借助星辰诀复活的，实力减退不少，相信用不了半个小时。暗光原界里面，就别想看到有这个次元的人存在了。

    神念交流只是瞬间功夫，夜雨强忍心中悲痛。体内宇宙急速运转，吸收仙帝十数万年凝聚的浑厚仙力，脸上却没有表现出任何表情。淡淡的说：“暗光原界，这个次元，只有一样东西可以克制它！"

    暗光帝君急声问：“什么东西！"

    夜雨慢慢的从身上召唤出封印神珠，释放出一缕星辰能量繁绕着这颗神秘的珠子，使它看起来更加神秘莫测。说：“就是它！"

    暗光帝君双目发出利芒。定定地看着封印神珠，半晌，毫无征兆的伸出了一只手。凌空向封印神珠抓了过来。夜雨心中杀意一起，紧贴仙帝的手掌一松。

    失去了所有能量地仙帝，已经毫无气息的漂浮在虚空之中了。

    而夜雨紧紧的握住了封印神珠，连人带珠地飞向了暗光帝君。

    百米……五十米……三十米……

    距离急速缩短，夜雨眼中闪过强烈的杀意，刚刚修练的三个副元神同时出现，一直没有使用的时间领域也同时的启动了！

    暗光帝君怎么也想不到夜雨居然拥有巨神族地天赋领域，而且还是最要命地时间领域！他脸上惊恐之色还没有出现，两个夜雨已经来到他身边了！

    另外两个元神分身，却利用时间领域和空间领域结合，几下就瞬移到了蛮哈灵王和紫神天尊的身旁！

    夜雨的时间领域持续时间不长，最多只有二十秒，使用间隔时间很长，所以夜雨一直没有使用，直到现在才使用出来！

    他吸收了仙帝地庞大仙力，虽然没有完全融合为自已所用，但实力也暴增一倍，就算分身也有夜雨以前正常水平的实力。在时间领域之下，二十秒，第二元神分身已经足够时间解决实力减半的紫神天尊和蛮哈灵王了。现在最要紧的是，夜雨真身和第二元神分身，能否在二十秒之内解决实力增强数倍的暗光帝君了。

    二十秒，至关重要的二十秒，是两个次元都最重要的时间！

    周围战斗的战士都不约而同的停止了战斗，看着停止了动作的三族之王和在他身旁的四个夜雨！

    暗光帝君虽然被时间领域困住，但他心中是不甚惊恐的，因为，他知道领域维持的时间不会长，而暗光族的致

    命所在非常隐秘，要杀死接近不死之身的暗光王者，短时间是绝对不可能的。

    但是，他怎么也不会知道，夜雨居然拥有了巨神族将领撒思的意识！

    巨神族和暗光族明争暗斗多时，对彼此的弱点一清二楚，身为将领的撒思，接触到的机密更多，其中就有暗光帝君致命的弱点。

    当暗光帝君看到两个夜雨邪笑起来，一个夜雨双手紧紧的贴着他的后背，另外一个夜雨眉心出现的竖目、双手同时发出三道光芒，慢慢的朝着他的左肩、右胸和下腹部三个部位刺来的时候，双眼终于浮现了惊骇欲绝的眼神！

    夜雨眼中出现凄凉笑意：“想不到吧，我居然会巨神族的领域和知道你的致命部位！"

    虽然他有把握杀死暗光帝君和紫神天尊他们，但他也知道，三族王者也有自已与敌同归于尽的手段，类似修真者的元婴自暴。不过三族王者自暴的威力，不是修真者和仙人可以比拟的，时间领域虽然能停止他们外部的动作，但体内的能量和神识是无法停止的，而引爆自身，只需神识就可以引发，所以说，当三人感觉到绝望的时候，绝对会引爆自已拉夜雨陪他们送命。

    夜雨被凤凰能量改造过。星辰诀也可以转世重生，但也有一个限制，如果生命印记也被摧毁的时候，是无法复活地，三族王者的爆炸，就具有那种强大到足可以连生命印记也一同毁灭的威力！

    夜雨考虑了很久，最后看到仙帝甘愿放弃近乎无限的生命。将功力传与他，才决定这样做的。他没有伟大到以全次元的生命着想，但是。他有自己要守护的东西一一紫箔菲零等心爱的妻子、寒天天网等交颈兄弟、星辰宗一干弟子门人等等！绿色暴风已经是他心中永远的疼，他不会允许同样的事情再次发生！

    三族之王都不能理解夜雨地做法，宁愿牺牲自己也要和自已拼命。可惜他们口不能言。手不能动，尽管心中有大篇多么打动人心劝服夜雨的言语，都无法表达出来，只能惊恐的看着夜雨朝着他们致命弱点攻击过来！

    就算撒思这样地巨神族高手，利用时间领域困住三族之王。三人也不会有任何惧意。但夜雨可是和他们并肩的强者，现在实力更是暴涨一倍，完全可以突破他们的防身能量。给他们致命一击。暗光帝君见到眼中出现的求饶眼神没有任何用处，夜雨的三道能量正在急速消融着他地护体能量，眼中忽然浮现万分暴庆神色，体内能量高速朝着中心一点集中，无限地压缩，跟着以言语难以表达的速度向外膨胀，就如同宇宙的产生一样，整个炸了开来！

    几乎同一时间，三族王者都选择了自暴，无匹地能量急速的冲击开来，遇到了夜雨的时间结界，又诡异的停顿了一下。

    但是，这股夜雨前所未见强大的能量，已经超出了领域的承受范围，停顿了一下，速度减慢下来，但还是以超过音速的速度扩展，把夜雨整个吞噬进去。

    不过原本可以波及数万公里以上的爆炸威力，通过领域的时间拉长，硬是被时间领域限制在几公里的范围内。

    爆炸一突破夜雨的时间领域，突然就以光速扩张。周围逃离不及的战士，全部都被这三股无匹的能量吞噬在内，没有任何生命印记留下来！

    异次元三族战士，同时感到了三族王者的消逝，而那些在远处看到夜雨一个人就击杀了三王者的异次元战士，更是惊恐万分，不知这个次元还没有和夜雨相当甚至更加厉害的高手，哪里还有丝毫斗意，等暗光原界一消失，马上就发出了联系信号，在三族残存的将领带领下，纷纷往并次元通道那里飞去，不顾耗费能量的再次打开异次元通道，只恨不得生几对翅膀的往异次元通道飞进去了！

    星辰宗和仙界众人更是损失惨重，根本不是剩下的三族战士的对手，要不是夜雨一人击杀了三族王者，彻底的震住了他们，这个次元就得被他们占领了，那里还会阻止他们逃跑。

    附近的星辰宗门人，看到夜雨位于自暴中心，心中顿时大惊起来，连忙发出信息通知分散在附近星域的星辰宗

    越来越多的星辰宗人和仙界强者集中在这里。至于第四宇宙支援的生化战士和机械巨兽，没有转世重生的本领，已经全军覆没了。

    爆炸的余威还在，绕是寒天和豹杀等焦急万分，也没有办法进入爆炸场所寻找夜雨的踪迹。

    蓝光感觉不到夜雨的气息，在外围不断的仰天悲鸣着。他已经重生了十几次，体型缩小到只有牛犊大小，神情萎靡不堪，一只翅膀被砍，另外一只只剩下一半，额上金角也被砍去，鳞片残缺不全，身上到处都是深可见骨的伤痕，蓝色、红色的鲜血混合在一起，端是惊人！爆炸慢慢的平复下来，蓝光和黑电第一时间就冲了进去。

    孟楚和寒天他们阴沉着脸，随后就冲进了爆炸区域，一眼望去，虚无一片，没有任何物体的存在！

    残余的一干星辰宗门人和三千仙人，都默默的跟在寒天等人身后，寻找着夜雨的踪迹，虽然他们都知道，夜雨是没有可能在爆炸中存活下来的。

    寒天等人拖着伤残的躯体，不断的在这几公里的范围来回寻找着。仙人们劝阻无效下，因为伤势沉重的原因不得不纷纷离去，寻找地方疗伤了。

    一直陪伴他们地星辰宗门人，也在赶来的天网强制下运回了妖惑星疗伤，偌大的一个虚空，只留下了双目无神的蓝光、菲琳、紫箔、希蕾、卡林雅、寒天、天网、孟楚、豹杀、天翼银狼、水神、青岩、夏克、羽邢等人，他们都是夜雨最先认识的关系最亲密的人。而李风，陈逸，则在战斗中身亡了。

    时间足足过了三年。三年来。他们一直都在这里等待着夜雨的回来。他们相信，他们地老大，她们的丈夫。定会再次回来的。

    寒天、天网和蓝光三个和夜雨的兄弟感情最为深厚，不顾身体受损，已经在这小小的空间飞转了数千上万转，但仍找不到夜雨的任何痕迹。

    寒天失神地看着虚空，虎目含泪。跪倒下来。坚强的外壳剥落，一直强行压抑的眼泪终于忍耐不住的掉了下来：“老大！老大！你不是说过要带我们走遍四个宇宙的吗！怎么骗我了！老大，快点出来吧。老大……求求你了，出来吧……呜呜……”说到最后，寒天眼泪四处飘散，嚎陶大哭起来。天网等人，也是虎目含泪，跪倒下来，硬咽不已！

    忽然间，一只接近透明地手掌，搭在了寒天肩膀，一把熟悉却虚弱地声音响起：“寒天，我说过的话什么时候不算数了？”后记

    异次元入侵风波过后，仙界实力大损，大批顶级仙人身亡。星辰宗虽然也有不少门人阵亡，但核心领导却基本完好，势力很快就笼罩了整个第四宇宙。玛多茨在仙界打下了坚实的基础，加上纱罗、坤天的加入，使得星辰宗成为了横跨两个宇宙的强大存在，奠定了万年不变的霸主地位。

    千年过去了，当初只剩下一缕神识的夜雨第二元神分身，才勉强的恢复到灵化阶段！

    虽然夜雨只有灵化阶段的水平，却没有人敢对他有丝毫的轻视。星辰宗的寒天他们，经过千年修练，全部都拥有天君级的实力，但他们为首的，仍是“弱不禁风”的夜雨。这个只有灵化期的男子，是这个次元最有权势的人！

    一日为老大，终生是老大！夜雨星辰宗的开派祖师地位，谁都动摇不了！

    这天，夜雨看着四个娇妻和寒天他们，淡淡的说：“当初我只剩一缕神识，差点消散得无影无踪，亏得你们耗费能量，千年时间让我恢复到现在的地步。现在在灵化阶段却没有丝毫进展，我想，当初一战，已经彻底的毁坏了

    我的根基，能复原到这个地步我已经很满意了。”

    希蕾轻轻的帮夜雨捶着肩膀，娇声说：“你又想说什么啊？"

    夜雨苦笑着说：“你看你，都是三个孩子的母亲了，还一点都不成熟，真拿你没有办法！"

    希蕾狠狠的捏了一下夜雨，鼓起腮帮说：“还不是你，孩子全部叫出去历练，一个都不留在家陪我们！"

    夜雨摇头说：“没有办法啊，仙界的那些老朋友，一人订一个，说要把什么压箱底的玩意传给他们，我总不好意思拒绝他们啊！嘿嘿，小希蕾，如果你想找人陪你，我们不如再生一个！"

    寒天苦着脸说：“得了吧，老大，这些话你就回去再说好了，别教坏澄澄！"

    夜雨脸色一正，说：“是了，我今天是想给你们说点事，一直以来，我都不能前往第二宇宙！现在星辰宗也算步入正轨，我想叫你们给我打开宇宙通道，让我乘坐八部天龙前往第二宇宙！"

    夜雨这话一出，众人顿时沉默下来。他已经不是第一次提出了，以前是怕他修为不够去到第二宇宙没有自保能力，派人保护他又不肯。现在夜雨修为到了灵化期，觉得实力不错，老话重提了。

    夜雨看到众人沉寂下来，接着说：“你们放心，我现在已经到了灵化阶段，保护自已没有问题的！"

    天网沉声说：“不行！老大，第二宇宙强者还是有的，灵化期不算什么。除非老大到了元婴期，可以转世重生，或者同意我们派人保护老大，我们才能答应老大！"

    夜雨摇头说：“在这个宇宙，我已经很难提高了。想当初，我的修为就在不断的生死瞬间提升的，去到第二宇宙，我才有机会面对生死，或者可以修复受损的根基，重新修练。这样吧，为了以防万一，我就带着图凌一起去好了，它也有出窍期的修为，加上八部天龙，你们大可放心。”

    图凌就是当初在五行星系发现的小土灵兽，因为特别粘夜雨，重生后的夜雨，就天天的和它在一起，还给它起了图凌的名字。

    寒天沉思半刻，才点头说：“好吧！老大，不过你小心点！"

    夜雨嗯了一声，说：“就这样说定了。不过我告诉你们，不要偷偷的跟来，不要以为你们现在实力强大了我这个老大就没有法子治你们！"

    寒天、豹杀、天网对望一眼，俱是苦笑。

    豹杀冷酷的说：“老大，要不要告诉仙界的孟楚他们，还有你的小猴儿们知道啊？"

    夜雨摇头说：“不用了。用不了几年，你们就准备前来第二宇宙旅行好了。这段功夫，够我成为一方霸主的。哈哈……”

    翌日，一个巨大的旋涡出现妖惑星上空，妖惑星人都熟识万分的保护神八部天龙之一的修罗，徐徐的升空，钻入了漩涡之中，消失不见了。

    （全书完）