第一卷 落日余辉  楔子

    　　商人存在的目的是,看到金子,想办法占有金子.许多的人受‘无奸不商‘的蛊惑,以为只要商人都是奸商,这是对我们商人的误解,但是一个成功的商人必定是阴险,奸诈的,我爹是这么说的.    
    　　清风国是基什大陆的第一大国,在经过长期的和平和安宁后,在一片莺歌燕舞中逐渐没落.腐朽的统治需要新的制度来推翻,终于在不久后,在新罗城一传奇般的人物大卫的领导下掀起了一场起义,建立古铃国,在他一统基什大陆的诸多小国后,终于将战火烧到了清风国的边境......    
    　　而就在这个时候,大卫奇迹般的失踪了,有人说是,大卫取的不朽的业绩后急流勇退,过上了隐居的生活:有人说是清风国太过强大,大卫也没有把握取得胜利:还有人说,大卫去学一种更为厉害的武功......反正众说纷纭.不一而足,他失踪的真正原因没有人说的清楚,不过在他失踪以后,大战就暂时的停止了.    
    　　二十多年之后,这场遗失很久的战争又被人唤醒......    
    　　　　


第一卷 落日余辉  第一章 为情所伤

    　　帐外,清风徐徐,没有星的夜--明天又将使一个阴天.    
    　　我望着随着清风摇摆的篝火和星罗棋布般的分布在平原上的战士们的帐篷,对雯儿说:“雯儿,你还是走吧.....”    
    　　雯儿停下整理了很久的行装,抬起头来,看着我说,你没有把握?    
    　　我点点头,敌人有三万大军莫名奇妙的不见了.    
    　　她也没有争辩，平静的说:“我什么时候走?”    
    　　“现在.”    
    　　她开始整理自己的衣服然后放在一个包袱中,不知道忘带了什么东西,她四处找着.....我知道她不愿意离开我,就看着她将东西放进去又拿出来.....    
    　　过了好久,雯儿背着包袱走到我的面前,轻轻的说:“没有什么事了……那我就走了.....”又站了一会儿.    
    　　我站起来,也柔声说:“我送你.”    
    　　虽然是一刹那,但我仍从她的眼里看到闪过一丝失望.淡淡的说了一声，“不用了。”    
    　　我看着她纤巧的背影慢慢走到马的身边,她跨上马,回头看了我几眼,一些期待，一些痛苦，见我没有说话，她就纵马飞驰,很快消失在茫茫的夜幕中.    
    　　我回到帐篷中,怎么也睡不着，这是怎么一会事呢？怎么会凭空突然消失三万兵马的呢?想了很久,还是理不清头绪.越是想不通,我越发有些不安.    
    　　忽然我想到公主,每次我想到她,我的心中就有些甜蜜,也让我的奋斗有个目标.    
    　　我呆呆的想着她,回忆着我和她相处的时光,她的一颦一笑.我觉得我应该回去看看她.当我决定这么做的时候,我满脑子都是她的倩影,一发不可收拾.    
    　　我施了一个唯一会的上阶魔法,打开空间之门.出现在公主的庄园内,对这里的一草一木,我都是分外熟悉,在我还没有入士前,我就经常和公主在这里私会.她那个时候总是微带发嗲的叫我，“海……”但她总是不告诉我她叫什么，后来我知道她是公主以后，我就入了士，为公主而战的……    
    　　我想着,公主见到我时,高兴的模样,心中就忍不住一阵激动.唉,我的确有好久未到这里来了,自从出征以后.打胜了这场战争,我就可以回来光明正大的娶回公主了.    
    　　轻轻的走到公主的房间的外边,忽然我听到一些粗重的呼吸,也许她在为我担心吧.我轻轻地推开窗户,心中猛的升起一股是恨是妒的怒火.我终于看到公主仍然美丽动人的俏颜,在罗衾中微露的双乳和完美的体态,而这一切,我知道我要永远的失去了.    
    　　她玉藕般白皙滑爽的右手横搁在一个结实的胸膛上,她的俏首枕在他的手臂上.而他,那个拥有一张俊美的脸的家伙,将他拥在怀中.    
    　　师傅曾经对我说,不要让我的愤怒蒙蔽了我的理智,但我还有理智吗?我觉得我的世界就要崩溃了,我不知道我存在的意义,满脑子里都是被抛弃后的空白,我几欲冲进去,将他们千刀万剐,但最终又慢慢的平静下来,我算得上是什么呢?也许,我冲进去后还要受他们奚落......    
    　　嗷——我狂啸，在野地里飞奔，我不知道我怎么出公主府的，我只知道我的脑袋要裂了，大地也在脚下分崩开裂……    
    　　我奋力的挥着天煞,那把跟着我有七年的刀,我知道即使是全世界都背叛了我,它也不会背叛我的,我忽然觉得除了它我已经一无所有.    
    　　在我的刀下已经躺下无数的士兵,而我觉得我甚至连他们也不如,他们死后,还会有人为他们哭泣,而我呢?    
    　　我毫无章法的招数更直接的结束了他们的命运,在我的四周已然杀出了一条血海,挡者无不披靡.但我没有一丝的兴奋,只是找着更多人的地方杀了起来,忽然我看见了莱古--古铃国的主帅,也是古铃国的开国元帅之一,战功赫赫,手上功夫颇为不错.    
    　　我只是纵马驰了过去,举起天煞直劈了下去,莱古似乎不欲和我这样直来直去的打,控马和我周旋.    
    　　我一阵冷笑,更为凌厉的劈来挥去.    
    　　忽然,座下的战马停了下来,我回头瞥了一眼,妈的,身后的士兵竟然互相斗了起来,怎么回事?我稍稍冷静下来,虽然是快速的一瞥,但我敢肯定我看见了一张熟悉的俊脸,的确,就是他.我终于明白失踪的三万古铃兵马一直都混迹在我的大军中,而又有一些叛徒的掩护,才不至于被我发现.    
    　　就在我分心的时候,莱古挥斩竖劈了下来,无匹的劲气幻出一条毒龙,飞驰过来,我横刀一挡,竟然没有受到力,我这时才知道上当了,虚空开始碎裂,我的刀首当其冲,不见了,紧接着我的整个身体被吸入其中.身体在破碎的虚空中撕扯,麻辣辣的痛......    
    　　我觉得自己就要死了,忽然在朦胧中我听到一声惨叫,时空中多出了一具娇躯.战抖着抱紧了我……    
    　　是雯儿.    
    　　　　


第一卷 落日余辉  第二章 往事如烟

    　　我不知道雯儿和我家是隔了多少代的亲,当年她的父母将她送到我家的时候,她还是在襁褓之中.后来她家就因为莫名其妙的灾祸没落,据一游方道士说她命宫中带有双煞,克双亲.若不是爹看她可堪造化,说不定就任她在秦家的大门自生自灭.(说起来也真是惭愧,和爹一起这么多年,他的鬼蜮伎俩都被我学的差不多了,甚至有青出于蓝之势,但他的看人的绝技我就是学不会,当年还在襁褓之中的雯儿,爹就说,她长大后,一定是艳绝当时的大美人,如今看来果不其然.)    
    　　话说当年老爹要将他的奸诈“毒害”还只有四岁的我的时候,我师傅从天而降.将我从我娘的手里夺来,还说什么,“不错,不错......真个是百年难得的练武奇葩.....”我老爹那时有钱,有钱的人就怕死,哪里听到我师傅说什么.连儿子也不要了,就说,‘这位高人,你要什么就拿什么吧.只要你放过我的一家老小......”    
    　　我师傅听了,就高兴得不得了,就“拿”了我大摇大摆的从秦家的大门扬长而去.我老娘就挺不乐意的,哭着,喊着,那光景据说惊天动地.我老爹就怕我师傅反悔,一巴掌把我妈给打晕了.    
    　　但我师傅将我“拿”走没有几天,又把我给送回来了,我师傅说:“要成为一个武林中的绝世高手不但要有无双的资质还要有灵活的脑袋,而商人的脑袋无疑是上上之选。”    
    　　从此,我白天跟我老爹学他的取财之道,晚上跟我师傅学他的绝世的武功.那个时候我真的是无日无夜.出了狐狸窝就进了狼窝,后来我终于变成了基因突变的异物.这是不能怪我的,完全是后天的因素.    
    　　到了我六岁的时候,雯儿就到我家里来了.她长得五六岁的时候就经常和我一起练武,不过她是练的好玩的,不用通过师傅的验收,而我不行.常常会吃些过量的荤菜.    
    　　在她十二岁的时候,我已经十八岁了.师傅说没有什么可以教我的了,要我去行走江湖,历练,历练.老爹从不敢违逆师傅的话,逼着我离家去走江湖,我也就糊里糊涂的去了,那时的我血气方刚,又有一身绝技,也就是江湖中说的技高胆大,无处不敢去,无话不敢说.得罪了不少的人,也在清风国混的小有名气.一次无意中邂逅公主,立时惊为天人.雯儿也要稍逊一筹.    
    　　再后来为了得到公主我入了士,在军中买了一个武将当,慢慢的成了当时的一国之帅,当然也是花钱买的，我爹心疼得不得了，硬是几天没有睡着觉。不过最后我终于得到国王的允诺,和公主成亲......    
    　　而在我入士为将的时候,雯儿跟着我,过着军旅生活.而我一直都不知道雯儿是那么的喜欢我，用她的方式表达她的爱。可是我竟然傻得一直以为那只是兄妹之间的感情。    
    　　　　


第一卷 落日余辉  第三章 福兮祸兮

    　　当我和雯儿陷入时恐波里以后，我觉的自己的劲气几欲破体而出，我似乎感到自己的肌肉在破裂。同时，往日顺着脉络而行的真气以最接近的脉路狂涌而出，我也不知道自己支持了多久，便人神不清了......    
    　　我醒来的时候，雯儿将一些不知道是什么药草的汁液涂抹在我的伤口上，见我醒了过来，有点缅典的说：“这里没有创伤药，我就用了一些草汁涂在你的伤口上，不过作用不太大，只能暂时止住血......”说着看我一直在望着她，忽然停了下来，两颊升起两片绯红。    
    　　我看着她，第一次觉得对她有些歉意。     
    　　我问她：“你喜欢我吗？”    
    　　她抬起头来，瞥了我一眼，有低了下去，最后终于有抬起头来，看着我的眼睛，坚定的点点头，说：“我.....是喜欢......你啊！”说完就站起来跑开了。我的心中忽然也升起一阵温暖的感觉，她确实没有公主艳丽，但我却一定是我这一生最好的伴侣。    
    　　我运起真气想尽快恢复精神，忽然我发现丹田里的那一丝微弱的真气不是按以前的脉络推进，慢慢的在我的身体里游走，最后终于消失，我一阵紧张，以前从没有这样的情况发生，人类对于陌生的东西都有一些恐惧，我自然也不会例外。    
    　　不知过了多久，体外涌进一些另类的真气，似乎是师傅所说的天地之气，它在我的体内游走，顿时，浑身舒坦。身体从未有过的舒适。     
    　　忽然，耳边传来一声惊叫。     
    　　我立刻睁开眼睛，顿时,心旷神怡.天竟然黑了下来，但我的眼睛似乎依然可以看的清周围的一切。耳朵也似乎更加灵敏了，我听见雯儿激烈地心跳声，焦急的问她：“有什么事吗？”    
    　　雯儿盯着我的身上，眼睛瞪得大大的。我愈发感到不安，看看自己也没有什么不对劲啊，我本以为在这荒山野外会是什么蛇爬到我身上来了，但是我还是我，更没有什么别的东西跑到我的身上。    
    　　雯儿还是盯着我的身上,好一会儿,才回过神来,说:‘海哥哥,你的伤口....‘    
    　　我这才注意到我的伤口竟然愈合了.    
    　　塞翁失马,焉知非福.    
    　　我微微笑着,说:‘雯儿,我在武学上的进境已不可同日而语了.昨天我散发全身的劲气护着我和你的身体,真气狂涌而出,想不到因祸得福,打通了我全    
    　　身的生死穴和经脉.现在的我已经不需要和以前一样的运气就可以恢复自身的真气.不过要不是我身体特殊,早就爆体而亡了.‘    
    　　雯儿听得心惊胆颤,娇躯阵阵发抖.不过也为我感到高兴,欣喜的说:‘那你不是可以独步江湖,无敌于天下了.‘    
    　　我也热血沸腾起来,一时豪气干云,仰天长啸:‘啊____‘    
    　　我戛然而止,而余音不绝,气冲牛斗.    
    　　雯儿见我停了下来,.略显紧张的问我:‘海哥哥,怎么了.‘    
    　　我摇摇头,让她放心,苦笑了一下:‘我现在的真气以大不于前了.我刚才只注意到我可以引天地之气为己用,没想到我全身的穴道是被打通了,但是我才发现我的丹田里存不住真气,到了一定的饱和度,就自然溢出经脉.‘    
    　　见雯儿不太明白,我就说:‘打个比方来说,在以前我身上的穴位就象是封闭的桶,而现在它就象是一个筛子,兜不住丹田里的真气.唉,这也是大自然物极必反的定律.‘    
    　　雯儿又问是不是对我的运用魔法也有影响.魔法和真气的运用完全是不同的,只要靠强大的精神力就可以使用魔法,但是____    
    　　‘业有专精,我能学好师傅传授我的武功已是不易,而且我也不太喜欢用魔法,当时若不是我觉得空间魔法很方便,说不定我现在连最基本的魔法都不会.‘    
    　　雯儿似乎有所思,看着她认真思考的可爱的样子,我忽然产生一种错觉,雯儿将是我一生的伴侣.    
    　　‘雯儿,嫁给我好吗?‘     
    　　　　


第一卷 落日余辉  第四章 劳燕分飞

    　　雯儿的眼里闪过一丝惊喜,但渐渐又暗淡下来.     
    　　我有些紧张的看着雯儿,轻声问:‘怎么了?‘    
    　　雯儿低声说:‘海哥哥,你是真的喜欢我吗?难道你不是因为对我感到歉疚?‘    
    　　歉疚?老爹好象还没有告诉过我‘歉疚‘为何物,雯儿可以解释一下吗?我只知道老爹曾经经常念叨的一句话,‘于我有利之人当‘娶‘不当‘娶‘,都可‘娶‘;于我无利之人当杀不当杀,都得杀.‘    
    　　我不杀公主,公主却要因我而死.清风国虽然地大物博却不喑武力,我败下阵来,清风国便兵败如山倒,整个国家名存实亡.古铃国只需要大军压往清风国的国境,国王昏庸无能,保证挂起白旗,到时公主不是被杀,就是倒霉的送到教坊司院任人凌辱,岂非让她更加痛苦.(嘿嘿,看来我还真的是有仇必报的真君子.)    
    　　我笑着说:‘当然不是的,我真的是喜欢你的呀!我也会感到歉疚的话,我老爹对我做的工作岂非付之流水,你和我一起这么久,难道你还不知道我的脾气.你看我象是对自己过不去的人吗?‘    
    　　雯儿抬起梨花带雨的脸庞,疑惑的望着我,也许她还不相信,或许是以前我的城府太深而让她没有发现吧!(我的心里有点飘飘然起来,我真的是有做商人的本钱,呵呵.)    
    　　雯儿小声的问:‘那公......公主呢?你不是一直都挺......挺喜......喜欢她的吗?‘    
    　　公主?我靠,她不仁,我就不能不义?    
    　　我自嘲的笑笑:‘她已经有喜欢的人了.‘    
    　　雯儿不知道那件事,我也不准备告诉她,‘而且,你知道我们现在是在哪里吗?‘     
    　　雯儿看了看四周,摇摇头.‘我们在我们消失的地方,‘我肯定的说,‘你看我们现在的地方虽然和我们消失的时候大不相同,但是你从我们四周的环境仍然可以看出这里确实是我们消失的地方.不过我们是在未来的某个时间.‘    
    　　看雯儿仍然不解 , 我指着月光下的小河说:‘那就是打仗的时候的那条小河.河上的小桥在打仗的时候被莱古的大军拆了,但是桥墩仍然可以看到了.而且这四周没有坟堆,却有一股淡淡的煞气,一定是发生过惨烈的战斗.‘    
    　　看的出来雯儿已经差不多相信了,但事情毕竟有些玄,‘或许是来往的商贾遇到强盗.....‘    
    　　‘这种可能当然也是有的,不过这里的路显然没有多少人走,所以那座小桥也没有来修理,应该不会有商人经过......‘    
    　　‘正是没有多少人经过,所以才有强盗啊!但是却不一定总没有人经过吧,而且有好多的商人为了躲官方的税务,尽找这种地方走呢.‘    
    　　我不欲多争,‘这种鸟不拉屎的地方有人来才奇怪呢.‘    
    　　雯儿想了一下,忽然说:‘如果这里真的是我们消失的地方,那我埋的衣裳和首饰应该还在吧.‘    
    　　‘当然,让你相信我说的话,是再好不过的了‘雯儿现在穿的还是打仗时候士兵的服装.    
    　　雯儿想了想:‘应该是在那边.‘往河边跨了几步,默默的数着.    
    　　来回走了几步,便开始挖了起来,我也走过去,在她的旁边帮她挖.    
    　　过了不久,雯儿就高兴地叫着‘挖到了,我挖到了......‘    
    　　我走到她的身边说:‘现在你该相信了吧!‘    
    　　雯儿从洞中取出衣服说:‘可惜已经不能穿了.‘衣服已经烂成没有样子了.    
    　　我打趣着说:‘你要是穿这样的衣服一定会更好看.‘    
    　　雯儿轻捶着我的胸膛,脸红红的说:‘我身上脏死了,我去洗个澡......‘    
    　　我坏坏的说:‘要不要我帮你洗啊?‘    
    　　雯儿不依的说:‘我去了,你可不要偷看啊,否则......我以后都不理你了.‘说着转过身去,准备去洗澡.    
    　　我揽过她的腰,待她转过身来,重重的吻了下去.......    
    　　良久,唇分.    
    　　雯儿从我的怀里钻了出来,头也不回就跑到河边去了.我呆呆的看着她的背影,好久才回过神来.    
    　　过了好久也不见雯儿回来,我就有点紧张了.细细的听来,竟然连一点水的划动的声音都没有.我急急的赶到河边,只看见一条洁白的手绢.     
    　　上面用不知名的树汁写的几行娟秀的字.    
    　　海哥哥在你说你喜欢我的时候我真的好开心,但是我知道你的心里还是只有公主的,我不愿意当一个行将就木的替代品,海哥哥你自己好好保重.不要找我,好吗?雯儿    
    　　我呆呆的看着着几行字.    
    　　雯儿,我是真的喜欢你啊____    
    　　　　


第一卷 落日余辉  第五章 今昔是何年

    　　我跟着雯儿湿淋淋的脚步,飞快的追着.直到此时我才发现我有多么的在乎她,只是我没有想到当我们再相间的时候已经物是人非了.    
    　　跟着,跟着,她的脚印越来越模糊了,直到消失.    
    　　我忽然猛拍一下头,暗骂自己“猪头”.雯儿在我秦家这么多年耳濡目染也学会了一下骗人的伎俩,怎么还会留下这么明显的记号呢?一定是她故意留下来误导我的.唉,真笨.    
    　　现在天已然大亮,春螺城已可以隐隐约约的看见(春螺是清风国的国都).    
    　　赶回去找已来不及了.我只好回到春螺,希望在城里可以碰的到她.    
    　　快到城门的时候我才赫然发现守城的是古铃国的卫士.虽然我敢肯定时间已过去了很久,但以防万一,我还是在脸上涂了不少的灰和树脂之类的东西.(我敢说,即使是老爹在面前也不一定会认出我来.)    
    　　走到城门口,我准备和几个商人一起混进城去,往里一望,世界都变了样,杜二娘的豆腐点变成了今日的青楼,油坊也变成了“神机妙算”的领地......    
    　　“喂,哪里来的乞丐也想混进城去,滚远点!”一个守城的士兵将我提着丢到城门,似乎还不解气,又赶过来补了一脚.还真是虎落平阳被犬欺,龙游浅滩被虾戏啊!    
    　　我捶着地,暗骂一声.忽然看到一个和我差不多打扮的人站在我的面前,将我提起来,(这个时候的人怎么都喜欢提别人啊,显示自己的肌肉吗?)拍拍我的脸,“想进去吗?”    
    　　我点点头,(原来他是好意啊,不过老爹说,好人不长命.我想他的寿元将近吧!)他提着我的头往墙上一撞,“好,我让你进去.”城墙塌了一边,他骇然的说:“我何时变得这么有力了?”还傻兮兮的弯着自己的手臂,我拍着他的肩膀,说;“你在找什么?”不要问我星星有几颗?(难怪我刚才发现他的印堂发黑.)    
    　　坐在城下的乞丐让出一边城墙来,我找了一个向阳的地方懒洋洋的就睡了下去.准备到了晚上再进城,想不到竟然睡着了.....    
    　　不知过了多久,我忽然觉得脸上一阵冰凉,自然而然的骂了一句,“妈的,真他妈见鬼的天气,刚才还是大晴天.....”    
    　　我着才发现在我的身后站了一个亭亭玉立的小姑娘,在她的身旁几个美婢用罗袖轻掩朱唇,巧笑盈盈.还有两个锦衣少年在一旁鄙夷的看着我,好象我丢了他们的人似的.    
    　　我看着那小姑娘,说:“姑娘,我和你往日无仇,近日无怨.你直欲让在下饮恨于此是什么道理?区区不才,还望姑娘不吝赐教......”    
    　　那两个我还以为是来凑热闹的少年,这个时候忽然大怒着呵斥:“你是什么东西啊,让你死还是你祖上积来的福气!”另一个也不甘落后的给了我两脚.    
    　　那小姑娘脸显薄怒:“我的事不用你们插手,你们跟着我干什么?”    
    　　我暗暗发笑,故意说:“姑娘此言差矣,正是因为有这两为翩翩公子的陪衬下,才更显出姑娘的花容月貌呀,正所谓,荷花虽好也要绿叶扶持.....”    
    　　但我本是一番好意却迎来两少年的横眉冷对,我于是解释道:“我的意思是两位公子虽然是绿叶,但是也只有象这样气质的小姐才配的上啊,否则,一朵鲜花插在牛粪上又有什么看头啊.”    
    　　很显然我这句话说得很有水准,但是小姑娘们又不乐意了.唉,不是西风压倒东风,就是东风压倒西风.(老爹说的果然没有错,人活在这个世界上难免要说错话,最好是多磕头,少说话.以防祸从口出.)我豁出去了:“我是说,各位与其孤芳自赏,不如和会欣赏自己的人在一起,体现自己的价值.”    
    　　也许象这样的话听起来会比较顺耳吧,几个人又互相损了对方几句就走到一起去了.姑娘们柳腰微扭,便纤纤作细步而去,我摇摇头,正准备躺下去,继续很久没有做的梦.忽然本已走了的人,又回来了一个.    
    　　难道她们又要找我耍着玩,是可忍,孰不可忍.妈的,给你点颜色,你就给我开染坊.    
    　　我摆着架势,准备给她一个下马威.那知她走到我身边,说:“我们小姐想请你帮我们拿些东西......我们会给你报酬的.”    
    　　我看她们孑然一身有什么东西好拿的,等着,难道是要我帮她们拿钱包?呵呵,那当然是多多益善啊.    
    　　“什么东西啊,小的愿为姑娘们效犬马之劳.”话当然要说得冠冕堂皇了,嘿嘿.    
    　　小美婢狡猾的浅浅一笑,说:“那就好,你跟我来吧!”(难道不是,这种笑法真是让人不安,不会是要我背着她们走吧?现在的年轻人啊......唉,世风日下啊!)    
    　　“有什么需要小的效劳的啊?”我直接问那小姑娘.    
    　　她指着城门口堆的一些武器说:“就是那些了.”    
    　　我的妈呀,她说的好象我占了很大的便宜似的(我怀疑她们是要去打仗,我见过的和我没有见过的武器应有尽有.奇怪,守城的士兵怎么不管了?)    
    　　我好奇的问:“你们这是去干什么啊?”    
    　　“打猎!”看她们娇滴滴的样子还去打猎，不是动物去打她们吧！真是人不可貌相，海水不可都量啊！    
    　　我亦步齐趋的跟着她们的后面,虽然是不累的,但任谁也不愿意背着这么一大堆的东西,还不是为了自己.    
    　　过了不久,就可以见到一些小兽,象兔子,狍子,狐狸....之类,这时我背上的东西就派上用场了.    
    　　“喂,给我的长弓拿来.....”    
    　　“喂,把我的砍刀递给我......”    
    　　“喂,你是怎么搞的,这不是我的魔法仗.....”    
    　　......    
    　　我有些头晕了,“诸位请容小的说一句话,我虽然不介意你们给我取的名字,但是‘喂’来‘喂’去的总不太好吧,大家不妨叫我‘秦海’,诸位也把自己的名号报与少爷,话说‘拳不打无名之狗’.....”糟糕,给行走江湖时的昏话也给说上了.    
    　　不过好象没有人注意啊,呵呵.    
    　　“你叫‘秦海’?”    
    　　“当然.......当然不是.....”妈的,还是给让人听见了.    
    　　我转过身来,说:“小姑娘不要乱说话,小心大风折了舌头.”小心我灭了你的口啊！    
    　　说话的正是把我骗过来背这些乌七八糟的东西的小婢.    
    　　她自顾自的说:“你们秦家的人取名不是只能带火,不能带‘水’的吗?”    
    　　咦,这小姑娘是怎么知道的.当年我爹给我取名“海”是浩瀚,广博之意,老爹说,商海里尔虞我诈的伎俩是学无止境的,而我本身就是海何须再以苦作舟呢?取了我这个名字他还得意了好一阵子,但自从我师傅来了以后.他就整天抱怨我的名字,还说,以后我秦家的人都不能以带水的字命名,因为水是带灾的,而火能克水,所以我秦家的人必须用带火的字取名.甚至给我哥“秦鸿”(弃燕雀之小志,慕鸿鹄以高翔的意思,但我爹认为,“鸿”字也是带灾的)的名字改为“秦炎”,而他自己则叫“烨”本来就带火字，还是祖宗有先见之明啊,不过他自己的话，想不到成了祖训.    
    　　“你是怎么知道的?”唉,看我还自称是个狡猾的人,竟着了小毛孩子的道了.    
    　　“实不相瞒,我叫‘秦晶晶’......”看她一直老气横秋的样子我不禁想笑。    
    　　“喂,好象你的名字也不带火啊!”    
    　　“笨啊你,六个太阳还不带火,就是八条海也给烧干了.”有道理啊.我怎么没有想到呢？    
    　　“既然姑娘也说的大实话,我也不隐瞒了.其实我家多年以前就隐居蛮荒之地,我是首次出山,在路上遇到了劫匪,身上值钱的东西都被抢劫一空.我有好多的事情都不太明白,还望姑娘指点一二.”我装着挺可怜的样子,眼罢罢的说.    
    　　“那你想知道什么?”    
    　　我想了一会儿,说:“关于这个时代的一切.”如果要我猜，她现在在想什么，那一定是“这人的脑袋莫不是有问题？”    
    　　“那我从那里开始说呢?”我想清风国的灭亡一定和当初我的失败有莫大的关系。    
    　　“清风国是怎么灭亡的?”    
    　　“灭亡?不是的,清风国是和古铃国合并,而后由希曼大帝建立‘日不落‘帝国,这件事要从我秦家开始说起,当年,我秦家出了一个叫......啊,他和你的名字是一样的呢,他率二十万大军背叛了清风国(这是诽谤,我要上诉!),古铃国的王子希曼出兵镇压,最后秦海被希曼和开国元帅莱古联手干掉,国王为了感谢他,就把公主下嫁给希曼王子(原来那个俊小子是古铃国的王子,王子公主还真是相当益昭啊!),国王去世后,希曼继承王位,又合并了古铃国,建立‘日不落‘帝国,迁国都到古铃国的国都到‘罗星’城......”虽然灵儿和希曼结合是意料中的事情，但是乍闻之下我还是有些失落的。    
    　　我淡淡的问，“那现在有是什么年代啊?”    
    　　“太阳历352年!”    
    　　　　


第一卷 落日余辉  第六章 风雨如晦

    　　‘哎哟哟,我的肚子肯定是吃坏了,我要去方便一下,你去找你的主人去吧!等一下,我会来找你们的.‘我还跟着你们干什么,一点利用价值都没有,羊身上已经 出不了羊毛了.    
    　　秦晶晶满脸羞红,立即转过身去追那些家伙.我看了看还剩下没有人用的一张鱼网,三柄鱼叉,两根钓竿,枪,刀,斩各一把丢在地上,打开空间之门,三天前我跨进这扇门,看见公主弃我而去,而今天我又会看见什么呢?    
    　　＊＊＊    
    　　＂嗵＂，我还是真的很霉哦．竟然掉到一个鱼池中了，唉．俺秦家怎么不见了，我的房间竟然变成了鱼池！？    
    　　我向四周看了看，我秦家仍然是一大户嘛！我钻到水中，用力地搓了搓身上的淤泥，就爬了上岸，准备去找一件衣服．忽然来了一群家丁，我正准备叫他们帮我去拿一套衣服来，却发现这些家伙手中拿着棒子，我就问到：＂你们准备干什么啊？＂我就想啊，不管怎么说我也是秦家的人，秦家出了事，我怎么也不会袖手旁观的．    
    　　＂哪里来的叫花子竟然跑到城主的俯上来闹事，还不快滚！＂    
    　　＂连少爷都不认识了，你们......什么城主的俯上？＂我连忙跃上楼顶，乖乖，我都忘记了我是在三百多年以后．不过既来之，则安之．既然是城主的府上，我岂会入得宝山空手而回？怎么说也的拿件衣服啊！    
    　　我连连空翻，终于找到几件下人穿的衣服，不过那粗糙的可以摞下我的一层皮的衣服我很快就丢掉了，最后在一间很秀气的房中找到一件可能是这个时代的魔法袍，穿到身上．有顺便那走了一袋金币．（老爹说过，君子爱财取之有道，盗亦有道．虽然我是不怎么喜欢当君子的，但是时势所逼，我只好免为其难的当一回＂梁上君子＂．）    
    　　天快黄昏的时候我到大街上去晃荡，忽然发现竟然有好多的怨闺少女对我暗送秋波，让我心中暗爽．但很快我发现其中连少男都有＿＿匪夷所思，世界的变化太大了．（还是因为我有中性的魅力？）    
    　　当我准备去找家客栈吃喝的时候，却看见秦晶晶她们浑身褴褛的回来了，还真的是，朝在河东，夕在河西啊！我走上前去，准备奚落她们一番，又看见城主府上的家丁来迎接她们，看他们见怪不怪，就知道她们是经常的出去打猎，却又经常被猎物给打了．     
    　　＂你们怎么不等我呀？＂先下手为强．    
    　　＂你是谁啊？＂    
    　　我为之气结，＂早上我帮你们搬了那么多的东西，你不要说不认识我啊！＂难道她们是想赖帐？    
    　　她们一个个的盯着我看，虽然我知道我变帅了不少（应该说是我本来就怎么帅），也没有必要这么夸张吧？    
    　　秦晶晶不相信的说：＂你真的是秦海？＂    
    　　我点点头．    
    　　＂你怎么穿女人的衣服？＂    
    　　？？（丢人啊，吾将常贻笑于四方之家．）    
    　　＂小姐，他穿的衣服好象是你的耶！＂一小婢附在那小姑娘的耳旁说到．（不会这么巧吧？）虽然她说的很轻，但以我的耳力依然可以一字不漏的听清．    
    　　＂什么叫象，这本来就是我按照你们小姐的样式订制的．你不知道我有多么仰慕你们的小姐．哦，还没有请教小姐的芳名呢？＂我顺水推船，胡扯道．    
    　　秦晶晶怒道：＂我们小姐清风茜的名字是你可以知道的吗？＂有问题啊，这小妮子为什么要告诉我，一定是有求于我．我秦家的人是从来都不做亏本买卖的．    
    　　清风茜难道是皇族的后裔，是了，希曼也没有明目张胆的侵略掉清风国．    
    　　另一个小婢问：＂你有钱吗？＂    
    　　＂钱，就是这个东西吗？＂我将顺手牵来的钱袋拿出来抛了抛．    
    　　＂这不是我的钱袋吗？怎么会到你手上去了？＂    
    　　真他妈倒霉，撞到刀口上去了．    
    　　＂我说过嘛，小姐是我的偶像，自然是有好多的东西要是一样的？＂我狡辩道．    
    　　＂小姐，这个人我记起来了，中午的时候他到府上来过．不过是一身的破衣服．＂一旁的家丁发话了．    
    　　＂既然都被大家认定了，我也不想再争辩了，我看谁能留的住我！＂    
    　　一直没有说话的两个少年终于找到插口的机会了：＂大胆奴才，看大爷是怎么收拾你的．＂说着挥剑刺了过来．    
    　　我捏住剑锋，轻轻一弹，那柄剑就从他手中脱手飞出．另一个少年惊骇得将还未念完的咒语停了下来．    
    　　我拍拍手，一脸轻松的说：＂如果没有什么事，我就走了．＂    
    　　我作势欲走，一旁的家丁，欲拦有不敢拦．    
    　　这时，一双鬓如银的老者，手持一根魔法仗，从人群中走了出来：＂年轻人果然有胆识，竟然连清风世家的人也敢惹．＂    
    　　＂但是若让你就这么走了，让别人还以为我春螺城无人．＂说着，就开始念着古老，繁琐的咒语：＂无穷的火啊，放出你最灿烂的光芒，焚尽人世间的一切黑暗.....＂一阵强烈的魔法波动后，在我的周围烧起了一片熊熊的烈焰，夺目的强光，几乎要灼穿我的双眼，浑身的皮肤似乎要蜕尽，才会舒服些.....    
    　　忽然从四肢百骸升起一股寒流，顿时浑身舒适，说不出的受用．在我的四周罩起一层凉爽真气网，我悠然的站在火中，看着老者，老者惊骇的脸上一片煞白，艰难的支持着魔法力的流泻．我用一部分真气幻出一道人影闪到老者的身边，拍了拍老者的肩膀，说：＂怎么，就这么两下子？＂    
    　　老者的立时骇得将魔法仗掉在地上，口吐白沫，昏死过去，我忽然想起老爹说的话，＂智不可用尽，力不可使尽．＂我佯装力竭倒了下去．    
    　　哪知这个时候从人群中跳出一个人，＂大义凛然＂的说：＂今日不要你留在此地，我誓不为人．＂    
    　　听着他说的话，我恨不得跳起来给他两耳光．(看的出来他和我是同辈中人,知道商人是怎么对待自己的同事的吗?就是杀之而后快,毕竟商人不同于江湖中人,不会傻的去找自己的对手,避之尚来不及.)这时，清风茜跑过去，叫到：＂吉红哥哥，你是什么时候来的．＂妈的，早就来了．这时才出现，真个是司马昭之心，路人皆知．(难道她们都没有看出来!)    
    　　他摆了摆手，说：＂等我收拾他后再说．＂妈的，我最看不惯，这些装模做样的家伙．虽然这是我道中人常用的伎俩,但看别人用就是看不惯.    
    　　似乎他对我仍有所顾忌，走到我旁边，围着我走了几圈，忽然高喊一声：＂来人！把他押下去．＂    
    　　我几欲笑了出来，这家伙．几个卫兵战战兢兢的走到我身边，给我上了枷锁后，才大发威风，呵斥着我．我回头望了望，发现秦晶晶也向我这边看了几眼，欲言又止    
    　　　　


第一卷 落日余辉  第七章 江山代有奸人出

    　　我被丢进牢房的时候刚好赶上晚饭的时间,狱卒送来了饭菜,这个时候我的肚子正饿的慌呢.本来以为是一些剩饭残羹之类的东西,而送上来的竟然有.....唉,你吃过酱狻狸肉吗?你吃过麻辣獬尾吗?红烧狈脑......不是我想收集你的口水,实在是意料之外的收获啊?想不到现在狱中的伙食变的这么好(呜,此间乐......)    
    　　我正准备大吃一顿,忽然发现所有的狱友都莫名其妙的望着我,一副悲天悯人的样子,让我大倒胃口.(难道人长的帅也是错.)    
    　　看什么看,没有见过帅哥吃饭啊!    
    　　我一抱双拳,向各位同寝,说道:“诸位,我是新手,不懂规矩,不知道......”    
    　　一个看起来,颇傻气的大个子青年,粗声粗气的说:“唉,兄弟你是犯了什么罪,怎么一进来就要杀头......”(杀头?我说过我要被杀头吗,他们的想象力是源自何方?)    
    　　说着,他们还要为我唱挽歌(呜呜,好热的心肠.我太感动了.)我正要阻止他们,谁知,他们已经开始投入低沉的气氛当中:“.....夜悄悄的来临,鬼火点亮了沉寂的大地,游魂在已经腐烂的尸体旁低泣......”喔喔,他们是来真的!    
    　　“停停,我还没有说我要被杀头....”我还没有说完就被新的旋律打断.    
    　　“......翻开人皮制的书籍,用小指骨蘸血写上你的名.....”    
    　　哇哇,这还是挽歌吗,怎么好象是在致地狱欢迎辞.听的我一阵毛骨悚然.    
    　　好不容易听他们唱完,我说:“我会被杀头吗?我可没有犯罪啊......我都还没有说我会被杀头,你们是怎么知道的?.....”我可是良民！    
    　　他们沉默了一下似乎在想该不该打击我,最后那个傻大个,说道:“吃完这顿饭,你就安心的上路吧......”    
    　　原来如此,我这才发现他们的碗里都是一些类似如猪食的东西.不过,我今晚就要走人了.....    
    　　等到地牢中再也看不见一丝光线的时候,我打开空间之门,跨了进去....    
    　　“啪!”我撞在一道无形的墙上,呜呜,结界!    
    　　响声惊醒了睡着的狱友,这时隔壁的牢房里升起一道柔和的光芒,虽然是出现在黑夜中却一点也不刺眼,我见过不少的魔法师,但从没有见过将魔法掌握的如此好的.我惊讶的看着他-----一张瘦削,苍白的脸但棱角分明,英俊非常,看起来还颇为冷酷的脸.他也望着我,眼中闪过一丝惊诧.    
    　　光芒熄灭.一切又隐入黑暗,牢中骂声起伏.    
    　　“妈的,还要不要人睡觉啊!”    
    　　“靠他老母,是谁呀,给老子滚出来,让也把你庵了!”......(都是一些寡妇骂街的文化常识,在此不作赘述!)    
    　　我揉着被撞痛的头,没来由的骂了一句:“狗娘养的!”    
    　　第二天,狱卒又来送饭了,我还是一样丰盛的伙食,他们还是吃猪食.这时,他们不乐意了,坚决要求“伙食平等”,后来,还联名写了一份“还我伙食”的抗议书.    
    　　我也觉得奇怪,心中暗暗狐疑,就说:“大家有难同当,有福同享,一起来吃吧!”(人心叵测,谁知道里面下没有下毒啊!)    
    　　“也许我还要在这里呆上一段时间,大家互相介绍一下吧,在下秦海!”    
    　　“在下杨星,多多关照......”    
    　　“吴罡,别人都叫我‘黑牛’.....”    
    　　......    
    　　我特别关注了一下,那个魔法师的名字,本来我也没有指望他会说的,但他却低低的说了一声:“秦烂.”竟然是我秦家的人(我秦家的人还真是无处不在啊,不过他的名字我可真不敢恭维）.我也微微点了下头.    
    　　三天后,那些吃我的大餐的同寝,除了脸上有点红光了外,好象再没有什么副作用(难道他们只是想让我坐穿劳底?).就收回了我的使用权.他们不愿意,我就说,我担心饭中下了毒,害了自己也不能害了别人啊!并向他们分析了,菜中会下毒的可能性.他们就没有话说了.    
    　　这些天来,看这他们饿狼般的眼睛还真不适应,我就端着自己的伙食到墙角来慢慢享受,吃完后,我将油腻的双手往墙上擦着,忽然见到墙上显出一些文字(难道是武功秘籍?)我忙用手去抹碗中剩下的油,擦在墙上.显出的字越来越多了,但是想看到全文还要上一段时间.    
    　　“不用这么麻烦,撒泡尿上出都显出来了!”吴罡懒懒的说.(呜呜,为什么不早说,难怪有一股骚臭味.)    
    　　我看着墙上的字,只是觉得好熟悉,写的是清风国和古铃国“友邦”的内幕(书名叫>)    
    　　看着,看着,我忽然读了起来,人家写得慷慨激昂,披肝沥胆,让正人君子不得不为其泪湿襟衫,不过我一看就知道是一篇煽情的文章,不过其中煽情的手段实在高明,给我不少借鉴,让我受益无穷.看到最后的署名我大吃一惊,哇哇,是我老爹的手迹.(难怪有如此手段.)    
    　　最后是关于一些水系魔法的见解,其中赫然还有几个禁咒,我老爹还真是深藏不露啊!(姜还是老的辣,以前我见到劫货的拦匪路霸变成冰渣,还以为是天太冷了......)    
    　　忽然我听到一些痛哭悲涕的声音,回头一看,可不得了,整个牢房哀鸿一片----莫名其妙.我准备安慰一下他们,突然听到一声猛喝:“希曼我与你势不两立.....”    
    　　跟着,一些类似的讨伐声此起彼伏,“希曼我与你不共戴天.....”“希曼有你没我,有我没你......”    
    　　我排着吴罡的肩膀安慰他说:“逝者已已,请节哀顺变,化悲痛为力量.....”    
    　　忽然吴罡抬起头来,虎目含泪,说道:“你刚才说的是真的的吗?”    
    　　“我说的?哦.....就是那墙上写的啊,你们不是都知道吗?”这些家伙高什么飞机?    
    　　“可是我们不认识清风古文啊!”    
    　　“哦,原来如此.....不过确有此事.”唉,原来是那个希曼啊,嘿嘿,我猜这些粗暴的家伙会掘了他的祖坟,挫骨扬灰.君子报仇,三百年不晚.    
    　　此后,狱友们秘密组织起一场反帝联盟的计划,我闲得无聊就开始学习墙上留下的魔法.    
    　　三个多月后,我的魔法略有小成,他们的计划还在进行.    
    　　这天,我终于要拖出去斩首了,心情好极了.出去之后,谁还能拦住我?    
    　　有多久没有见到如此明媚的阳光了?花儿在路边开放,鸟儿在树上歌唱......一切是如此的美好,呜呜,我太高兴了.    
    　　久在樊笼中,复得返自然!    
    　　狱卒推了我一下,我回头横瞪了他一眼,小子,是不是活的很不耐烦了,看我等一下,不剥了你的皮!    
    　　我运了一下气......    
    　　哇哇,竟然一点真气都提不起来......    
    　　一个讨厌的人很不识相的走了过来,“啧啧,真是三十年河东,三十年河西啊!(一个人不管怎么奸,没有去学经商,计算能力就会差得吓人,‘三十年?‘)上次小弟见大哥英雄了得,颇想结交,想不到今日如此.....真是让仰慕你的我失望啊.”脸上阴恻恻的笑着.    
    　　我冷笑着说:“既然老弟自作小,大哥就不客气了,只是不明白小弟为何阴谋弑兄呢?”    
    　　他嘿嘿的笑着,一脸得意.    
    　　真的是这小子搞的鬼,唉,长江后浪推前浪,一代新奸换旧奸!    
    　　我向四周望了一下,见到清风茜,却没有看到秦晶晶,清风茜双目含春,脉脉含情的望着吉红,较之以前更增添一些成熟女人的风味(呜呜,看来世界上又一只羊入狼口啊!)看我望着她,一双柔情似水的妙目顿时变成了两颗樟脑丸.    
    　　我说:“那小妞长的可真不错.....”(人之将死,其言也善.)    
    　　吉红满脸得意:“大哥追了她很久了吧,(妈的,还真当我是他大哥啊.)小弟无心插柳,想不到夺大哥所爱,罪过,罪过啊!”我说过我喜欢她吗？这家伙是不是太自信了？不过，我所爱的呢？雯儿抑或公主……    
    　　我回头仔细大量了他几眼,左耳垂较长于右耳,平衡不好(难怪走路晃荡.)    
    　　眼睛太大, 凝聚力太差；鼻孔太小，呼吸不顺畅；嘴皮太薄，太刻薄；下巴太尖，太奸诈；皮肤太白，象个娘们；脸嘛，长的太帅，误人子弟……想想人家确实还是有点资本的！    
    　　　　


第一卷 落日余辉  第八章 等闲识得春风面

    　　囚车在春螺城的街道上缓缓的移动，象是在刚出土的地图上艰难的爬着地蜗牛，我不知道是不是他们故意的。大概是因为街道两旁麻木地丢着臭鸡蛋和破鞋的看热闹的人们，也许他们连我是犯了什么罪都不知道吧，不过也许这些对于他们来说是没有意义的，就如我一样只要知道有人要被砍头就够了，只是不同的是，被砍的是我而已。（呜呜，时运不齐，命运多桀.....）我觉得自己不能再沉默下去了,于是我大呼:‘有仇的报仇,有怨的报怨.‘    
    　　臭鸡蛋变得越来越密集了,破鞋没有了却飞来了更多的新鞋.呜呜,我和他们无怨无仇的嘛!难怪初来乍到的时候,我看见一些人围着一口井举着石头来救人,当初我还以为他们是利用‘乌鸦喝水‘的原理,原来是在落井下石啊!    
    　　( 看着这个对于我来说仍然算得上是一个陌生的地方，我感慨颇多，一切都改变了，保留下来的也许只剩下，坐在囚车上的我吧！雯儿她在哪里呢？她知道我在这里就要被杀了吗......)    
    　　太阳上到三竿的时候，监斩官甚至连我“莫须有”的罪名都没有宣布，就示意刽子手动手。三声追魂号角响起，低沉的就象是末日的最后一声回音，他们还是要活下去的吧？    
    　　刽子手抡起刑刀，刀锋在早上的阳光的照射下，泛起一道银辉。我忽然升起一股豪气，大喝一声：“好刀！”    
    　　刀在半空中划出一道银弧，我的脖子一凉。我以为我的一生就这样完了，其实对于我来说，生命是没有意义的，老爹只是在不断的传授我骗人的伎俩，活着，仿佛只是一个挣钱的机器，这算是为我自己活一次吧！当初我问爹,钱挣到什么时候为止.爹说,为止?当你想到这间房还没有装满,那间房子还是空着的时候,你会想到停下来吗?我又问,挣这么多的钱有什么用啊?老爹说,有钱能使鬼推墓!我说,咱家不是有好多的驴子吗?要那么多的东西来推磨干什么?.....    
    　　忽然我想到公主，是的，雯儿说的没有错，我爱的仍然是公主。    
    　　一股热血洒在地上，我没有感到任何的不适。甚至连一丝痛苦都没有来得及感受。    
    　　“乒”的一声，刑刀掉在地上。    
    　　人群中爆发出一声喝彩:‘好刀法!‘怎么个好法呢?    
    　　‘‘好久没有见过这么精彩的砍头了!‘‘‘‘是啊!那刽子手就把那刀这么一挥,刀是砍在了别人脖子上,自己的头却掉了下来......‘‘    
    　　我诧异的回头一看，刽子手倒在血中,脖子上留下一个碗口大的疤.一个长得并不英俊但看起来高大的年轻人站在我的后面。我还没有说话，他就抢在我的前面，似乎知道我要说什么似的：“你不用谢我，我是受别人嘱托才来帮你的，至于是谁，我是不会告诉你的。！”    
    　　(是谁呢?秦晶晶吗,她今天没有跟着清风茜一起来,难道是去找人来救我了?还是.....)    
    　　我说:‘不管是你听谁所托,但是你救我的是事实,我还是得感谢你!‘‘谢谢是无价的.要不然我也不会慷慨送给你.不用跟我客气了.    
    　　我不欲多说:‘没有什么事了,那我就走了!‘    
    　　他冷冷的一哼,说道:‘你走得了吗?‘    
    　　我四处一看,围满了士兵.但看起来似乎他们很是忌惮救我的人,我想了一会儿,说:‘在下秦海.....‘    
    　　他鄙夷的看了我一眼,冷冷的说:‘我救你,可没有指望过你来报答我.‘    
    　　我讪讪的一笑,对四周的士兵说道:‘各位,这位仁兄是来为我助拳的,各位要是和他过不去,也就是和我过不去(反之亦然).‘    
    　　　　


第一卷 落日余辉  第九章 逃出生天

    　　那些士兵似乎是没有听懂我说的话,傻傻的愣在原地,我又重说了一遍.那些家伙还是呆呆的.我回头问那个骄傲的“救命恩人”说:“喂,你怎么一点名气都没有,连只耗子都吓不住.想当年我金戈铁马,气吞万里如虎......闻风者无不丧胆!......”    
    　　他狠狠的瞪了我一眼,终于长啸了一声,想不到那些家伙反而围得更拢了,他又跺跺脚，再高喝一声。哇哇，黔之驴技！我以为他有什么狠绝招所以诱他们过来,我就拼命地做着鬼脸:“小伙子们过来啥!”    
    　　直到我们被围得只剩下够我和他呼吸的地方才停下来。我说：“把你压箱底的功夫快拿出来啦！”他又犯傻的问我：“什么压箱底的功夫？”呜呜,原来他已经是黔驴技穷了.他刚才为什么要耍帅?不然我会死得比较好看一点的。（这一下完了，他们一定不会放过我的尸体的。）    
    　　我正要大发抱怨，他却从衣袋里掏出一个臭鸡蛋来，呜呜，他不是想臭死他们吧？    
    　　他将臭鸡蛋狠狠地往地上一砸，立即冒出一股浓烟。原来如此啊！然后，将我象老鹰抓小鸡一般提到半空。    
    　　片刻之后，我和他都落在一个房顶上，他不知从哪里又拿出一枚臭鸡蛋递给我，说：“吃了！”什么？士可杀，不可辱！    
    　　他解释到：“这是解药！”哦，原来又是伪装的东西！（其实，我又怎么会去违逆他的意思。别人救了我，就是要我赴汤蹈火也会再所不辞，就算是回报他救我的好薏吧！）妈的，老子就要杀回去了！    
    　　我看着那个没有什么相貌的东西，往嘴里一塞！虽然是整个的，我相信我还是可以把它吞下去的。他看着我忽然说：“和着这副药一起服用！而且要先服药才有效！”呜呜，果然是后生可谓啊！    
    　　他拍拍衣服，就飞走了。我打开瓶口，往口里一倒，又吞了一个鸡蛋。忽然一声，衣衫破空之声传来，原来是那家伙又回来了（难道他又是忘了什么药没有给我？）    
    　　“忘了告诉你，其实那就是臭鸡蛋！哈哈哈......”    
    　　“臭小子，等着，让爷把你庵了！......”我轻轻一跃，刚跳离屋顶，就直线掉了下去.....    
    　　等到天黑的时候我的功力几乎复原了，在一个布庄里拿了两套换洗的衣服（我找不到裁缝店啊！），就到城主俯上去了。（我连洗澡的地方也找不到，不过，城主的府上好象有一个鱼池的。）    
    　　我换下新发的囚衣（上面有好多的臭鸡蛋汁啊，叫我怎么穿！），就跳到鱼池中，洗了一下，我颇觉无趣，灵机一动，不知道监狱里学来的水系魔法好不好用。意念一起，忽然从水里腾出八条水龙，往我身上冲来，呵呵，原来这样洗澡也蛮不错的。    
    　　我玩得正起兴的时候，一大堆扫兴的家仆大呼小叫的冲了过来：“有水怪啊！......”    
    　　妈的，还要不要让人洗澡了。我冷哼一声，一条水龙腾空飞砸而去，家丁们又大呼小叫的从来的地方回去了。我兴致被破坏的全无，几条水龙化成水气，我又洗了一下，就上了岸，穿好刚拿来的衣服，准备去找吉红的霉气！    
    　　经过清风茜的房间的时候,不知是不是因为她确实长得不错,我鬼使神差的往清风茜的房中瞥了一眼,好家伙,踏破铁鞋无觅处,寻来全不废功夫.那个杀千刀的就在清风茜的房间里!(难道是他大限将至,还是冥冥之中早有安排?)    
    　　真是羞毙了!那两个家伙竟然在......老子说(可不是我爹说的),非礼勿视勿听勿言勿动!也不知道这两个家伙是怎么回事,刚才那么大的响动,他们竟然若无其事的,难道是人噪房逾静!    
    　　我转过身来,丢了一块冰进去(看他们大汗淋漓的,好不辛苦.给他们降降温.),繁衍人类也不把窗户关好!(虽然是一件值得慎重的事情,但也不要如此炫耀嘛,本来是停伟大的事情,给他们这么一顾弄玄虚,影响大大的不良.)搞得我雄性第二性征也勃勃生机起来!    
    　　我面红耳赤的准备离开,却听见一声惊叫.飞身来到声音的发源地,呜呜,真是造孽啊!又给碰上这挡子事了(一波未平,一波又起.).实在是不堪啊.    
    　　“唔唔,少爷放过我吧!.....”原来是秦晶晶(看来我就要有英雄救美的机会了,哈哈!)    
    　　我大喝一声:“小贼,我取你命去!”    
    　　却见两人都是一愣(不会吧,这么不经吓,这样就傻了?),秦晶晶从口里吐出半截舌头来,满嘴血淋淋的.(乖乖,咱秦家的人都不是等闲之辈啊!)    
    　　紧抱着秦晶晶的大胖子,张开大嘴,毫无预兆的‘哇‘的一声,大哭起来(唉,真是可怜啊,惹着了混世女魔头了!今天一定是没有烧香.)    
    　　我暗叫不妙,扔了一块冰他的嘴里.从房顶跳了下来,“喂,小姑娘,要不要在下伸出援助之手啊?”    
    　　秦晶晶惊喜的叫了起来:“海哥哥,是你.....”就在这时,一大堆家丁挥舞着扫把冲了过来.     
    　　我揽起她的纤腰,真个是“绊惹春风别有情,世间谁敢斗轻盈?”温香在怀,想起刚才在清风茜的房间里看到的一幕,我也不免有些心猿意马起来.    
    　　‘小姑娘,你现在到哪里去噌饭啊?‘出了城主府,我问秦晶晶,总不会让她跟着我吧!    
    　　她眼光流转,呜呜,我可是她的救命恩人啊,她不会打我的主意吧!    
    　　“刚才你干嘛多管闲事,现在我没有地方去了,我只好赖在你这里了!”她装出一副可怜巴巴的样子.    
    　　“你不会是要我送你回去吧!”我也是秦家的人啊！    
    　　她的眼中闪过一丝惊慌,说:“现在我回去，浑身是嘴也是说不清的了.....”    
    　　我打断她的话,“你是真的要我送你回去啊？”不管怎么说，任谁也不愿被人威胁的，何况我还是她的恩人。这小姑娘不知恩图报，还要以怨报德，我心里想的就有气！（难得做一回好人，就要被人冤枉，呜呜，果然是好人做不得的。）    
    　　我冷冷一哼，就轻身一跃，走人了。    
    　　在这秋夜的孤零零的路上，我迎着有点凉意的微风，慢慢的走着，想着雯儿、老爹、师傅甚至还有公主......    
    　　     
    　　　　


第一卷 落日余辉  第十章 春色恼人眠不得

    　　只是我又该何去何从呢？我在这秋风中慢慢的走着......    
    　　不知是出于什么原因我又回到了刚才的地方，却看见秦晶晶仍然在那里垂着头低声哭泣，或许我对她还是有些期待的吧！不过现在我却有点自责（自古，英雄便难过美人关，其实，比起清风茜来，她毫不逊色！），也许她是真的想和我在一起吧！我轻轻的走过去。其实一路上有个人说说话也不错，我决定到罗星去一趟，不仅仅是因为我无法在春螺呆下去了。最近，我常常感到罗星城给我有一种莫名其妙的感觉。而秦晶晶呢？她今天给城主的儿子废了（呵呵），是不是也没有地方可以去了呢？    
    　　“喂，我说，你知不知道这里有什么地方好睡觉吗？”话刚说完，我就觉得有点不妙，呵呵，这句话说的有些暧昧哦。于是我亡羊补牢的补了一句，“我是说，这里有没有睡得舒服一点的床啊？”（这句话，说得好象更不妥啊.....糟糕！她不会象对那个大胖子一样的割掉我的舌头吧？不过我好象很不划算呢，不管怎么说，他也是占了一点便宜的，揩了一点油，正所谓美人口下死，做鬼也风流！而 我讨到的是素的.....哎呀，祸从口出，难怪老爹经常提醒我要少说话，多磕头！不听老人言，吃亏在眼前！）    
    　　她抬起头来，满是怒意的脸，忽然多云转晴，泛着点点扬花的通红的眼睛怔怔的看着我。我又补充了一点（刚想到的）。    
    　　“以后你要是想跟着我，那我是主人，你是丫鬟，你也是知道的，我还没有见过男丫鬟的呢！”男人啊，要当家做主人了！    
    　　她想也没有想就使劲地点点头。    
    　　“那好，你现在带我去找个地方睡觉，明天我们就离开这里，反正现在我们都不能呆在这地方了。”    
    　　秦晶晶果然二话没说，想了一想，就带着我到了一个布置繁华，但是依然非常安静的地方，还说这里是比城主的府上还要好的地方（真的有这么好的地方吗？到了第二天我才相信这里确实是个好地方，她给我带到春螺城里最大的一家妓院里来了，呜呜，我晚节不保啊.....）    
    　　我抱着她从窗外翻了进来（我们都没有门票啊！），我躺到床上，说：“虽然我们是以主仆相称，你也不必太拘谨，就当成你的家吧（说的好象就是我自己的家一般），你随便找个地方睡吧！（呵呵，整个房中只有一张床。）”说着，我就赶紧倒到床上睡了。    
    　　睡到半夜的时候，我居然感到床上多了一具肉体来，一个人睡惯了，这下，还真没给我吓出胆来！    
    　　我猛的坐了起来，却看见睡在我旁边的赫然是秦晶晶，呜呜，不会是我晚上发春梦把她抱到床上来的吧？    
    　　我悄悄的从床上爬了起来（明天她看到自己一个人睡到床上来是不是会很感动，然后会很有激情的抱着我，给我香一口？），正准备跳下床来，却被一只手抓着了，我骇然的低头一看，哇哇，她醒来了，她是不是要废了我？    
    　　她抬起还带着迷茫的睡眼，紧张兮兮的看着我（我也挺紧张的啊，她是不是要提前采取措施了？我还要见到明天的太阳，我还要为我秦家传种接代，兄弟我任重而道远。）    
    　　“海哥哥，外面好冷的，我忍不住就到床上来了。对不起，我下去，你不要走好吗？”呜呜，她一定是发现了，她还不要我走！咦，她刚才好象说是她自己到床上来的！    
    　　“不用，不用，你安心睡吧！”说着我又钻到被窝里来了。白送来的便宜我会不去拣？不知道还要我守多久的苦树桩，没有多少兔子傻得找墙撞了！    
    　　睡下去后，我却再也睡不着了，脑子里不断的划过清风府上的满室春光、秦晶晶的如花笑靥.....    
    　　 　　　　


第一卷 落日余辉  第十一章 与美偕行

    　　天亮以后，我到市上去牵了两匹马一黑一白(虽然商人大多喜欢做一本万利的生意,不过我更喜欢做无本万利的买卖,所以我这两匹马......),到城门口等晶晶.不一会儿,就见晶晶背着两大包的东西往我这里飞奔,呵呵,不过后面跟了一个长尾巴，她是抢的还是偷的？    
    　　我飞身迎了上去，晶晶扑到我怀中，翘着小嘴，说：“我不过是借一点吃的而已，他们就象是要我的命一般，紧跟不舍！”呵呵，原来她是借的！    
    　　抱着她的感觉,真好!可是.....    
    　　我将她放在黑马背上，自己骑上白马，说；“晶晶，快跑吧！”我回头一看，人，还真是多啊！现在的社会风气还真是好耶！（老鼠过街，人人喊打。虽然过街的不是老鼠。）只是奇怪的很，为什么有的人还有意无意的拦他儿子一下或是老婆拽一下子老公什么的？他们是将机会留给别人吗？真是太伟大了！    
    　　很快，我们就把他们给远远的甩掉了，古道上一黑一白两匹马一前一后的奔驰着。晶晶奇怪的看着我：“海哥哥，我可是女孩子耶，怎么要人家骑这么丑的马？”（丑？这可是霸王的乌什么马来着，不过现在暂时转让给霸王别姬骑而已！）    
    　　我嘿嘿一笑，说：“你见过骑黑马的白马王子吗？”    
    　　晶晶掩嘴偷笑。    
    　　“晶晶啊，你是被卖的还是卖身葬父啊！”这话是不是很毒啊，晶晶果然不在理我了。不过我还是对她的身世很好奇的，她不会是吸血鬼家族的吧，我不能不小心啊。    
    　　我连忙转换话题，“晶晶，你知道吉红是哪里的人吗？他的好象不是本地人啊？”    
    　　晶晶说：“他是罗星城修家的人，他的父亲死后,她的母亲改嫁给城主,本来他一直都是留在罗星城的.后来无意中看中我们小姐......清风茜(真是清风城人的奴性,人民都当家做了主人,还要自称奴隶.....呵呵,是改了主人,她不会恋旧吧!会不会只是清风茜的血比较好喝而已啊?),就搬到了春螺城来.‘    
    　　我就是说嘛,那副德行能有多少魅力?还敢说是无意插柳,现在的年轻人啊,一点都不懂的谦虚,象我这样的优秀青年已经不多了.    
    　　到了天黑的时候,我们竟然没有遇上一个小村庄,(不知道这三百年来,是不是种庄稼的都搬到城市上去了,不然现在城市人口为什么会有那么多,还要计划生育,差一点就把在下也计划进去了,好险!)只好找了一个避风的地方歇了下来,我躺在地上嚼着晶晶借来的牛肉干,晶晶不知道在干什么,过了好一会儿,我坐了起来,问她在干什么.她竟然说她在摩擦生火,我就教导她怎么去钻木取火,她傻得还真的去钻火去了,我准备看她的笑话,最后还不是吹的,还真的给她钻出火来(难道真的是精诚所至!我以后要考虑她去为我点石成金,化腐朽为羊肉串......),我望着那一点火星说:‘晶晶,你要努力啊,星星之火可以燎燃,到了明天我们就可以烤火了,今天晚上也就不会冷了.‘    
    　　晶晶的脸有点羞红了(也许是那火映的),忽然说:‘海哥哥,你不上会魔法的吗?‘    
    　　我拍了一下脑袋,说:‘是啊,我怎么给忘了?‘    
    　　说干就干,火星中烧出一滩水来.我很奇怪的说:‘噫,火也能生水?‘    
    　　晶晶皱皱琼鼻,说:‘海哥哥,你怎么用水魔法?‘原来是我可以颠覆真理啊!    
    　　我挠挠腮,不好意思的说:‘忘了,忘了,我只会水系的魔法.‘    
    　　晚上,我忽然听到一阵牙齿咯咯的声音,在这安静的秋夜里听起来就象是饥饿的魔鬼在磨牙.我坐起来,看到的却是晶晶在打冷战,我把晶晶抱到怀里,呵呵,不知道这是我第几次巧立名目来抱她了,不过确实是很容易让人怀恋的.    
    　　睡得模模糊糊的时候,忽然我感到两片软肉贴到我的唇上,我也挺享受的唔唔的发着声音,不一会儿,就有一块湿热的软物伸到我的口里,唔,是舌头吧......什么是舌头,不知为什么我的潜意识里就闪过清风府上的大胖子舌头被咬掉的画面.我立时惊醒了过来,却看见晶晶若无其事的睁大眼睛看着我,不过我感到了她是在打量我为什么会在她下口的时候醒来,难怪白天的时候她会奇怪的看着我,原来是在找她下口的地方啊.    
    　　想到自己若不是关键的时候醒来,明天就变成了一堆白骨.咱就不寒而栗.我往后靠了靠,呜呜,她往前进了进,我再退后,她再前进......呜呜,看来她今天是势在必得,她已经没有耐心等到更长的一天吗?可怜我在一分钟前还为这个冷血的家伙取暖,世道不公啊!    
    　　我停了下来,是福不是祸,是祸躲不过.于是我准备拿出一点视死如归的精神来,希望能给这个世界一点温暖,一个希望,希望能唤醒还在睡觉的人们,给他们敲一个警钟......    
    　　‘ 喔喔~~~‘    
    　　‘海哥哥,你怎么了?‘    
    　　怎么了?在下差一点就跑到你的胃里蠕动去了!好险!!    
    　　我跨上马,说:‘晶晶,咱们要加快进程了,要不然咱们天天这样挨冻,受饿也不是办法,你说是吗?‘    
    　　不等她回答,我两脚一夹,催马飞奔.此时不走,更待何时?    
    　　　　


第一卷 落日余辉  第十二章 悠悠我心

    　　晶晶骑的“霸王”还真的道儿，不久，便追上了我的“王子”（中看的真是不中用啊！）。太失算了！    
    　　“海哥哥你骑那么快，干嘛？”晶晶颠在马背上，有点气喘的说。    
    　　哪里，哪里，骑得那么快还不是给你追上了。    
    　　我在路边停了下来说：“晶晶，歇歇吧！”命运之神都发话了，我敢不听吗？只是希望她晚上啃我的时候，记得我的好处，留我一副完全的尸骨，以后我秦家的后人来收尸的时候，也不会抱怨他的族人为难他，满山遍野寻找我身上206块骨头！    
    　　晶晶又在打量我，呜呜，她是不是认为她昨天晚上找的地方还不是够理想？    
    　　“海哥哥，你怎么了？刚才还急得想是要去投胎，现在又停下来.....”说着，说着脸竟然红了起来，她不会是以为我想占便宜吧？唉，现在我已经识破庐山真面目，还敢有所幻想？    
    　　“什么叫‘想要去’，我可以不去吗。”上了贼船还下得来吗？    
    　　她又开始望着我了！我爹说,眸子不掩其恶,我看到她的眼中的贪婪和幽幽的绿光.呜呜，不要再望着我啦！我跳下马来，避开她的眼睛，说：“晶晶，我们去弄点东西吃吧！”    
    　　她还在望着我吗？“我们就这样生的吃吗？”狼皮现在也脱了下来。不管怎么说我可是个人耶！    
    　　“当然不是的，我是说，烤着吃啊，我....我.....不喜欢吃.....吃生的，要不你...你吃你的，我吃我的，好不好？”她不会强迫我吧？    
    　　我微微抬起头来，瞥了她一眼，呜呜，她还在望着我呢！连牙齿都露出来了。    
    　　“海哥哥，你到底是怎么了？”她愤怒了！    
    　　“没没...什么！只是头....有点晕。”我瞎扯着，我还能说什么。    
    　　她摸着我的头壳，说：“是头壳坏了吧？”我老爹曾经给我讲了一个叫做“指鹿为马”的故事，我记忆犹新，那敢违背她的意思，连忙点点头说：“是，是....是头壳坏了。”    
    　　我对着阳光施了一个凝集水再化水为冰的魔法,立即出现了一个巨大的冰制的凸透镜,阳光聚集在一起,地上的枯枝败叶燃了起来,晶晶欢呼了一声,我说:‘晶晶,你在这里照护一下,我去弄一点野味来!‘    
    　　在这荒郊野外地上爬的,天上飞的倒是不少,就是没有躺着,或是睡着了的.搞了半天,我抓了一只兔子,一只狈就回到原地,却没有看到晶晶.    
    　　我傻了眼,地上的火已经成了灰烬还冒着一缕青烟,但显然是被人弄熄的,枯柴弄的满地都是,马都不见了.    
    　　我有点心慌了,该不会是遇上了强盗吧?四处略略一看却没有发现任何的痕迹,到底是怎么回事呢?    
    　　晶晶,你到底是在哪里啊!    
    　　我毫无头绪的四处瞎找,满脑子里都是晶晶的倩影,忽然我停了下来.    
    　　我想着,到底我给晶晶放在我心目中的什么地位呢?是情人,还是妹妹呢,或者只是一个可以一起玩耍的朋友?    
    　　那雯儿呢?还有.....    
    　　我正想着,一张大网,临头铺天盖地的撒了下来......    
    　　     
    　　　　


第一卷 落日余辉  第十三章 折戟沉沙铁未销

    　　我被吊在网子里，粗暴的拖着走，我想要不是我老爹从小开始锻炼我的脸皮，呜呜，恐怕现在我已经破相了……俗话说，头可断，头型不能乱，呜呜，他们在虐待俘虏，这是不合法的。其实这种普通的网,能奈我何?    
    　　过了好久，我终于被带到目的地了，呵呵，压迫中人们要拔开乌云见太阳了，我被丢在一旁，这些家伙就开始商量什么，似乎是关于我的，好象在争论把我是蒸了还是炖了，还有个人别出心裁的说，就生吃……    
    　　我悄悄睁开眼睛往外瞟了一眼，一股无名业火腾腾的在胸中烧了起来，妈的，这些该千刀万剐、生吞活剥的贱民，一溜儿围在晶晶的旁边，放肆的打量着晶晶，晶晶满脸通红，眼睛红红的欲哭无泪，还被残忍的绑在一根木桩上，身上的衣服竟然还有些破损……    
    　　我怒喝一声震断捆在身上的破网和绳子，不等看守着我的几个强盗反应过来，我三下五除二的干掉他们，又尽最快的速度冲到还在对晶晶评头论足的强盗面前，狠狠击在他们的脑壳上，直打得脑浆翻滚。几个站在远处的弱盗（他们怎么会是“强”盗呢？）吓得屁滚尿流地逃了。    
    　　晶晶看着我一脸的骇然，我讪笑的看着她说：“是我太强了吗？还是他们太弱了呢。”我走过去紧紧的搂着晶晶。    
    　　我正准备以目前我发现的我最有风度的样子去为晶晶解决水深火热之中，忽然从背后涌来一股强烈的煞气！只是我觉得好熟悉、也有一种莫明的感觉，似乎我应该对它很了解的。晶晶的脸更是变了形，怔怔的看着我的背后，我知道真正的好手来了，我是说嘛，一个强盗窝里怎么都是些这么没有斤两的家伙！    
    　　我徐徐转过身来，故作轻松的说：“阁下终于不用那些酒囊饭袋来招呼在下了？只是不知道阁下能在区区手中走过多少招。呵呵......”    
    　　当我正面望想他的时候，却被他手中一柄漆黑的刀吸引了，原来那些煞气都是源于那柄刀，哪个家伙拿着利刃还在发抖呢，一副偷袭未遂的可惜的模样。真是衰，不过他越衰，我就越是高兴，世界上的高手是杀之不尽的，我也不会傻得去一较高低！不然我一定会短命的。    
    　　我直接从正面冲了过去，正准备给他一记永远的回忆，本是击在他胸膛上的一拳，却打在那柄漆黑的刀背上，我骇然的退了回来，却见那柄刀从小盗的手中脱了出来，原来是这柄刀有护主的能力，果然是 绝世奇兵！唉，还真是明珠暗投，要是它在我的手中我一定不会辱没它的威名。    
    　　但是在我的心中又是另一番感受，击在它身上的时候，我越是感到我和它一定是有联系的，那是一种骨肉相连的感觉，我又仔细的打量着那柄刀，我这才发现在刀身上还有一些血红色的细纹，刀把上还可以隐隐约约的看到刻着“纹天”两个字，但显然不是在铸刀的时候就有的，而是以后刻上去的，所以不太明显！    
    　　纹天，在我的影象中好象不曾听到过有这么一把刀，难道是在最近三百年才铸的。如果是在三百年的时间能有如此重的煞气，那他的主人，怎么会是如此不堪的庸人？    
    　　“纹天、纹天……”我轻轻的念着着把刀的名字，只是这把刀一点反应都没有，如果是有灵性的刀，是一定不会发生这样的事情的……    
    　　“天煞！”我忽然猛的想起在我离开的时候并没有发现天煞在我的身边，虽然在它的身上没有裂开的纹缝，但我依然可以肯定那就是天煞，它一定是在时空中迷失的，先我出世在这里。    
    　　刀果然在发出嗡嗡的响应的声音，我从它的振动中听出了它久别重逢的喜锐！    
    　　“哈哈哈……”我高兴的长声笑道，直是要穿云裂石！    
    　　但我很快又停了下来，四周已被不知是何时围拢的强盗包住了，送刀的强盗似乎不是他们一路的，在一旁都抖出了斤把的疙瘩！我冷冷的打量着他们，但心中犹有得到天煞的兴奋！全然没有把他们放在眼里。    
    　　我旁若无人的走到晶晶的身边，一边注意着小盗，一边为晶晶解开绳子。晶晶也只是看着我，任我为她解开缚在她身上的不知是什么皮制的绳子，解了一半天，一点都没有理出头绪，反而越解越是缠在一起，不知道是不是专业人士弄的，确实有些水准。    
    　　那些家伙可能以为我慌了神了吧，又围近了一圈，我放开为晶晶解绳子的手，站了起来，正要放手大开杀戒！却发现强盗群中一道人影一晃……    
    　　是雯儿!    
    　　　　


第一卷 落日余辉  第十四章 多情却似总无情

    　　我曾经问我爹，要成为一个成功的商人是不是要绝情灭义．我老爹拍了一下我的头狠狠的说，要是真这样的，有了我还有你，你老爹我白养了你这欺师灭祖的混小子……我恍然，原来如此，是要大义灭亲啊……    
    　　我高和一声“雯儿”射到她出现的地方，心中激动无比。可是我来到的时候，另一个人挡住了我，是他……    
    　　“申哥哥……”一个腻腻的声音叫道，是晶晶。她是怎么认识他的呢？她的身份果然有些古怪！可是我的心里怎么会有些酸酸的呢，难道我也喜欢她了……我心中有些乱了。    
    　　“让开，我不管你是不是救过我，现在我只要你从这里滚开！”我冷冷的说。    
    　　“你为什么要纠缠她呢？她并不喜欢你！我是不会从这里让开的！在她没有同意之前。”    
    　　“哼！你说的她是指的‘晶晶’还是‘雯儿’呢？或者是她们两个！”我嘲笑的问道。    
    　　他的脸上有些红了，“不管是谁？如果你要强逼她们，我申孤都是不会同意的，我以我的声誉保证！”    
    　　我看着四周的人，讥笑的说道：“以你强盗的声誉吗？”    
    　　四周的小盗，抽出武器，怒目瞪着我，似乎一听到声命令就会奋不顾身的冲上来，申孤愤怒地拔出腰上挂着的剑，一道血芒闪现。    
    　　“血剑‘地杀’？”我师傅曾经告诉我在基什大陆上有四把并列的神兵，其中就有我的天煞，一柄吞吐血芒的红剑……另外的两柄神兵暂按下不表。    
    　　申孤也才注意到我手中的天煞，却停下手中的地杀，阴阴的一笑说：“忘记告诉你，我和雯儿下个月就要结婚……”    
    　　我心中一沉，痛苦的往事又浮现在眼前，嘴里却茫然的喃喃的念到，“结婚，结婚……”    
    　　申孤低下的剑，猛的一抬，刺了过来，我茫然未觉，整个世界似乎都要崩溃……剑离我的咽喉越来越近……    
    　　“啊！”“海哥哥……”两声惊呼，我听得分明，身形电转，及喉的快剑在半空划出一道血辉，落空了……    
    　　我闪到发出声音的地方，看着雯儿，雯儿低下头，我强作平静的说：“他说的是真的吗？”    
    　　雯儿依然低垂着臻首，什么都没有说。    
    　　我心中一痛，想挽回点什么，“雯儿，你还是喜欢我的吗？我们现在就结婚，我不会再想着公主了，好不好……”雯儿依然没有说什么，但我看看到她的双肩抖了一下……    
    　　就在这时，我的背后却涌来一股猛烈的煞气，不，是杀气！我没有动，望着雯儿，可是她没有抬起头来，我心中喊着“为什么？”也有殷切的希望，然而，她终究没有抬起头来！    
    　　晶晶叫着我，我仿若未觉！我不相信……    
    　　在剑刺过来的时候，我横刀一格，震得我虎口发麻，果然有点道行，我就知道他救我的时候没有尽力，说不定，心里还直抱怨刽子手的能力太差！    
    　　我回头冷冷的对雯儿说：“就为了他？哈哈……”    
    　　“小子，去死吧！”我狠狠的挥着手中的刀，直杀的他堪堪只有招架之力。    
    　　终于我一刀磕飞他手中的剑.    
    　　‘妈的,你去死吧!‘他眼中写满了惊恐,可是当我的剑要砍到他的时候,我缓了缓手中的刀,因为,雯儿挡在了他的面前,我.....继续刺了下去,妈的,我就成全你们这队狗男女!    
    　　可是当我就要刺到她的时候,终于停了下来.我......毕竟下不了手.    
    　　我怒喝一声,‘都给我滚吧,妈的,不要再让我看见你们!......就当是报答你们救过我一命吧!‘我说出口,不由得暗暗后悔,心中也一阵绞痛.....    
    　　雯儿扶着申孤慢慢地走了.....被我磕飞的血剑在申孤的示意下也被他的小喽罗拾起来带走了,我没有阻挡他们.我也说不清是为什么,只是.....在我的心中也许她并没有占多少位置,也许我还不能算得上是一个成功的商人吧!甚至在我的心中暗暗为雯儿祝福.......    
    　　人去,风依旧.    
    　　我暴喝一声,毫无章法的乱挥一气,刀光闪闪,草木纷飞......    
    　　夕阳西下.    
    　　我力竭的倒在地上,望着西天的血色残阳,心中无比茫然......    
    　　‘海哥哥......‘一声轻轻的呼唤.    
    　　我立即坐了起来,看到的却是晶晶,此时此景与当年是何等的相似?    
    　　     
    　　　　


第一卷 落日余辉  第十五章 情之一字

    　　我望了她一眼,又坐了下来,躺在地上,享受着大地的冰凉的湿意.心里却在想着,她为什么没有走呢?她不是认识申孤的吗,想到申孤心中不禁又是一痛.    
    　　雯儿静静的坐在我的身边,小声的说:“我知道了当初为什么你会被他们抓到牢里,甚至被他们送去斩首甘受别人的奚落,你一直都是在想要引出她吧……”    
    　　我静静的听着,在我的心中真的是如此想的吗?我自己都有些糊涂了....    
    　　“海哥哥,你真的那么喜欢她吗?……”    
    　　是啊,我到底是喜欢她,或者完全是因为嫉妒呢?    
    　　“你....你一点都不喜喜欢...欢我吗....?”雯儿有些忸怩的说.    
    　　喜欢?我......还有人会喜欢我吗?公主曾经说过,喜欢我的,可是.....还有雯儿,但是现在呢?    
    　　晶晶看着我,等着我的回答,我痛苦的摇摇头,不,我无法相信……也不敢再轻易的相信了.雯儿实在是伤透了我的心.    
    　　晶晶哽咽着,望着我,终于放声哭了起来……轻轻的……又复大声的哭着.    
    　　我在心中也暗自为自己流泪.老爹说,男儿有泪不轻弹,只是未到伤心处.我当时不太明白,老爹他一个大奸商,怎么会说出那么感性的话来,还以为他在我面前逢场作戏的考验我,我就说,男儿有泪不轻弹,流了就要出大钱!我老爹没有理我,自顾自的说,我平生就是放不开情之一字.又看看我说,希望你以后不会象我一样……或许我老爹也有一些伤心事吧!    
    　　我怜惜的看了晶晶一眼,先前的讥笑(女人都是水做的)化作无比的怜惜,搂了搂她,轻轻的吻了又吻她俏脸,我们都是沦落人.    
    　　正准备放开她,晶晶紧紧的抱着我,没有放开,‘海哥哥,我是真的喜欢你啊,你.....不要拒绝我,好吗?‘又往我的怀里挤了挤.    
    　　我轻轻的推开她,‘不.当你真正的碰上一个你喜欢的人的时候,你会后悔的.....或者后悔的......是我吧!‘    
    　　我站了起来,晶晶抓着我的衣服的后摆,哭着说:‘海哥哥,不要离开我,好不好......你是怀疑我和申孤有什么吗?‘    
    　　晶晶以为我真的是为这件事生气,不过她和申孤认识倒还真的让我意外,连忙急急的说道:“海哥哥,我和他没什么的,我认识他,纯粹是因为他和我哥……”     
    　　“你哥....?”我很惊讶她还有个哥哥.    
    　　晶晶似乎有误会了我的意思,“不是你想的那样(我的意思才不是她想的那样呢!),是我的亲哥哥……”仿佛还担心我意会错了,“就是一个母亲生的那种……”    
    　　我阻止了她说下去,用嘴唇堵住了她要说的话,轻轻的说,“我知道!”    
    　　她紧紧的回搂着我，在我的胸前厮磨着她的脸庞，生怕我走了似的！我叹了一口气，也紧紧的抱着她，想着的却是……公主，我总是觉得我和她还有相逢的时候。    
    　　忽然，我听到晶晶在我的怀里急急的呼吸着，我一窘，又推开了她。    
    　　晶晶抬起头来，又是害羞，又是幽怨的看着我。    
    　　我说：“晶晶，你还是回去吧……”    
    　　“为什么……”晶晶一惊，“我做错了什么吗？我一定会……”    
    　　“没有什么，我们在一起方便……”    
    　　“不，海哥哥，我真的喜欢你的，你对我一点好感都没有吗，你对她真的就那么放不下吗……”说到最后，晶晶有些声嘶力竭。呜咽着。    
    　　我的心软了下来说：“不是的，晶晶，你很好啊……”    
    　　晶晶又扑到我的怀中呜呜的哭着，搂着我的虎腰，“海哥哥是真的吗？”晶晶抬起梨花带雨的双眼。    
    　　我点点头。    
    　　　　


第一卷 落日余辉  第十六章 杨柳依依

    　　睡到半夜的时候,忽然晶晶爬了起来,走到一面镜子前（不知道原来山寨里也会有爱美的人，爱美真的是人的天性，呵呵！其实我很奇怪的，难道这个山寨里还住着女人？不会是这个寨的压寨夫人的房间吧，不过看起来又不太象，已经好久没人来住了！），我摇着头笑了笑，准备再睡下去，却发现晶晶满眼是泪，清冷的月光落在她如莲萼般的脸上，有一种神秘的凄凉，她怎么了？    
    　　我也爬了起来，轻轻的走到晶晶的身后，抱着她。晶晶的身体轻微的一颤就任由我抱着，“晶晶，你怎么了？”    
    　　晶晶回头，深深的看了我一眼，却没有说话。    
    　　她越是这样，我就越感到不安，我摇着她的肩膀“晶晶你到底怎么了？要是我哪里做得不好，你跟我说啊，我一定会改正的？”    
    　　“海哥哥，你不要这样好不好？”    
    　　我又怎么了？    
    　　“晶晶，你说什么啊？我没有怎么样啊，你不要瞎想好不好？”    
    　　晶晶欲言又止，我可忍不住了，“晶晶，你有什么话就说吧！要是我真的……”    
    　　“你还放不开秦雯吧！”她用的是一种毋庸置疑的口气，已然肯定了。    
    　　“不是的，晶晶，或许在我的心中她根本就没有占到位置，我那么做，只是想让她过得好一点。我知道她还是喜欢我的，但我不能带给她幸福，让她离开我也是最好的一种结局吧！”我叹口气，望着结着蜘蛛网的窗户外的明月说。    
    　　晶晶奇怪的看着我，“那……你到底喜欢的是谁啊？”我听出她的声音中有些喜锐之情。    
    　　我没有向她解释在我的心中一直有个公主占了任何人都不可替代的位置，拍了拍她的肩膀，说：“晶晶，睡吧！时间不早了，明天我们继续赶路！”    
    　　“恩……”晶晶甜甜的答应一声，让我抱着她送到床上，我为她盖上被子，在她的额上吻了一下，给自己也盖上被子，睡了。    
    　　但在这时，我却听到一声轻微的脚步声，慢慢的离开，是动物的声音吗？还是其他的声音呢？我也没有太过深究，即使他是人对我们也应该没有恶意吧。    
    　　天亮的时候，我先起床，差不多整理好东西，晶晶还没有起来，这几天，她确实太累了，又没有睡好觉。    
    　　我四处走了走，看着被我打死的山盗的尸体，心中有些不忍，更担心晶晶等一下起来看到不舒服，又不想太过麻烦的为他们收尸，就将他们的尸体搬到一起，又用凸镜生火的原理，毁了他们的尸体，但我总觉得差了一具尸体，我想起昨天晚上听到的轻轻的脚步声，难道还有人没有死？    
    　　我正在想着，却听到房中传来一声惊呼，我闪到房中，只看到晶晶趴在床上幽幽的哭泣，看到我来了，连鞋都没有穿，就扑到我的怀中，捶着我的胸膛，呜呜的哭着。这小姑娘。    
    　　我说，“好了，别哭了，我们走吧？”    
    　　她点点头，仍然轻咽着说：“以后你都不能离开我了，我不要你离开！”    
    　　经过那一堆火的时候，晶晶问我在烧什么。我不想骗她就淡淡的说；“焚尸！”晶晶低下头再没有看一眼，跟着我后面没有说一句话。    
    　　快走出山寨的时候，我拍了一下大腿说：“唉，糟糕，入了宝山，竟然又忘了取财！我真是越来越糊涂了！”    
    　　晶晶开始一惊，听了后面的话，轻轻的笑着。    
    　　我说：“晶晶，你在这里等我一下，我去去就来！”晶晶不依，要和我一起去，我望了四周一眼，就同意了。    
    　　回到山寨的时候，火已经差不多熄了，但还是发出浓浓的焦味，晶晶捂着鼻子，进了房中，却看到房中已经变了样，显然有人来过，果然不出我所料，晶晶还真的到处乱翻，可惜只收到３００多枚金币和２００多银币，铜币倒是有很多，我说，这些铜币带着挺不方便的，晶晶却都扔了，说的意思大概是，我得不到的东西，别人也休想得到。我呵呵一笑，她不是有所指吧！    
    　　我正准备走了，晶晶要我等一下，难道她还看中了什么东西？还将我推到房外，我也不太在意，就出来了。    
    　　过了好久，晶晶终于出来了，我眼睛一亮。真是人要衣装，佛要金装，换上了一套天蓝色的绒衣的晶晶看起来，还真不是盖的，即使是穿着雍容的绒衣，仍然遮不住她玲珑的身段。再配上一根碧色的项链，看起来就是深藏闺房的千金小姐恐怕也会自叹不如。    
    　　晶晶不胜娇羞的看了我一眼，娇嗔：“海哥哥……”    
    　　我回过神来，傻笑一声，牵着晶晶往山下走去。走出山寨的时候，我又回头望了一眼。    
    　　四围山色中，一鞭残阳里！    
    　　　　


第一卷 落日余辉  第十七章 所谓伊人

    　　没有走出多远，晶晶就累倒了。唉，不知道是谁给我们的马都弄跑了，只有走到罗星城去了。到年底应该就可以到了……我一边放下东西一边计算着。    
    　　也不知道谁是主人了，东西要我拿，还要向我发牢骚？这个世界都反了，主人不象主人仆人不象仆人。    
    　　晶晶坐到地上，脱下鞋，伸着纤足，对我说：“海哥哥，过来把我的脚揉一揉。”    
    　　哇哇，我真是欲哭无泪啊！她叫我干什么，太侮辱我了。    
    　　“晶晶啊，我去弄点吃的好不好？”我想转移她的注意力。    
    　　“不是还有些牛肉干吗？”    
    　　“牛肉又硬又咸，我才不吃了呢？”看她似乎没有觉悟，我又补了一句，“晶晶，你的脸上是怎么了，啧啧，都长出了牛痘！”    
    　　晶晶摸着自己的脸，紧张的问：“是真的吗？……那不是丑死了……”    
    　　不好，我看她又要哭（女人真的是水做的呢！），连忙说：“不是的，我看错了，是……咦，怎么不见了？”    
    　　晶晶啐了我一口，“吓死我了！”    
    　　“算了，算了，我们还是吃牛肉好了，看这里也不会有什么东西。”    
    　　“要吃你吃，我去抓鱼！”说着，晶晶还真的往小溪边走了去。    
    　　我赶上去，说：“晶晶，还是我来抓吧！天都这么冷了，你会冻坏的。”    
    　　晶晶把手伸到溪中，说：“海哥哥，水是热的呢！”    
    　　“热的？”我往四周望了望，原来是从一个大温泉中流出来的，大概是没有鱼了。    
    　　晶晶浇着水，先洗了洗手又洗了洗脸，忽然说：“海哥哥，我要洗个澡！这几天都要长出花儿来了（我怎么觉得是要长出牛皮来，要是能长出花儿来，恐怕你几年都不会洗澡了！），你帮我看着啊……不要偷看……”    
    　　你要洗就洗吧，还要这样侮辱我的人格。    
    　　我找了个地方躺了下来（用紫外线消毒就可以了），睡觉。竟然睡着了。    
    　　不知过了多久，迷糊中我听到一阵轻轻的脚步声，以为是晶晶，不过我也懒洋洋的，想多睡一下，”晶晶你也睡一下子吧！我们等一下子再走好了！“    
    　　没有听到晶晶回答的声音却听到一阵渐渐离开的脚步声，但因为慌忙而显得有些急促。    
    　　我一惊，清醒了过来，但没有见到任何人。”晶晶“我低呼一声往温泉边射了过去，却见到晶晶在泉中一丝不挂而很消受的躺着，凝脂般的肌肤在冒着热气的泉中若隐若现，我脸一红，心中突突的跳个不停，好一半天才回过神来，正准备离开。晶晶在这时却微微睁开眼睛，大惊之下见到我，先是一愣，紧接着如一朵刚出水的芙蓉一般，无限娇羞的垂下头。    
    　　我也愣了一下，回醒过来后，吞吞吐吐的说：”对……对不起，我我……到那边去等你去了……“话还未说完，我拔腿往后跑！    
    　　却听到身后晶晶”哇“的一声哭了起来，我回头一看，看得大吃一惊，晶晶连衣服都没有穿就追了过来，胸前已经成熟的椒乳左右一晃一晃的，在我愣的一下同时，撞进我的怀里，一股馥郁的清香也跟着绕到我们的周身，我的双手很不自然的垂在身体两侧，抱她也不是，不抱也不是……    
    　　晶晶两只手紧紧的抱着我的腰，呜呜的哭着，而我在她的眼中明显的看到闪国一丝狡黠，我暗叫”不妙“，听到晶晶呜咽的哭着说：”海哥哥，我不管了，我全身都被你看光了，你……叫我以后怎么见人，你不娶我，我……就不活了……“    
    　　”谁？“我大喝一声。    
    　　晶晶抖了一下，没有听到后面有人来，捶了我一下，”海哥哥，反正我现在不管了，你不娶我，我就不活了……“    
    　　从树丛中慢慢的走出一个人，我暗呼侥幸，想不到还真的有一个人，不过想到他刚才说不定什么都看清楚了，又不知该是高兴还是悲伤，要是让人知道我做出了那样的事，岂非让我名声扫地！    
    　　不过我再一想，要是晶晶本就是我的妻子的话，也就不用顾虑这些了，而我的心中又有些茫然，公主……    
    　　晶晶听到背后有脚步声，羞急的钻到我的长衫之中，直觉得一个滑爽的裸体紧紧的贴在我的身上，我的心中也不觉一荡，轻轻的擦扭动身体，擦着晶晶柔软的侗体。    
    　　晶晶扒到我的身上，双脚往我的长衫中一缩，轻轻的回应着我。第一次和女人这么亲密的接触，搞得我一直没有心情注意前面的人。心中为这香艳的情景激荡着。    
    　　当我注意到前面站着的人的时候，却看到她也是一脸通红，哇哇，原来是个女的，英明扫地啊！    
    　　我仔细的打量了她一眼，一袭白色的魔法袍，清秀的脸蛋，红彤彤的，可爱至极！“姑娘一直跟着我们，不知是为何？”我说。    
    　　晶晶伸出她的小脑袋，”是个女的？……还一直跟着我们？“     
    　　     
    　　　　


第一卷 落日余辉  第十八章 玉人何方

    　　她看着我和晶晶，忽然语不惊人誓不休的说：“你们在干什么，刚才？”     
    　　晶晶和我都是一窘，晶晶突然放大声音的说：“我们夫……妻（她在我耳旁轻轻的嘀咕，威胁我敢说个‘不’字，就不活了。不过她的意思大概是不要我活了！）在这里干什么，关你什么事啊？……倒是你一个小姑娘（她仿佛忘了自己也是一个小姑娘了），一直跟着我们不知有什么图谋？……”听着她这样说，我不禁想到小巷里叉着腰骂街的小市民，在心中流过一丝温情、一些窝心，用胸膛轻轻的触了一下她柔软的双乳。却不知在春意央然的秋荒中，在长衫下，长出一株株偷窥的嫩芽。    
    　　我知道这小姑娘是从那个山寨里一直跟过来的，但是不太清楚她是路过的还是就是那个山寨里的人，但多半是为了报仇而来，就等着她的大骂我们一通，废了她，然后毁尸灭迹，我爹说，对敌人仁慈，就是对自己残忍。所以我只是对自己比较好而已，不为过吧？    
    　　“要做事，也不用在这光天化日之下吧，不怕别人看到……伤风败俗啊！”这小姑娘樱嘴一翘，似乎挺内行的，不过也挺伶俐的啊!不过更坚决了我除掉她的决心。    
    　　晶晶掐了我一下，埋怨的看了我一眼，轻声嘀咕：”海哥哥，你怎么不帮我？“    
    　　我无奈的说：”晶晶，你这样，我哪有心情去注意其他的事情！“    
    　　晶晶俏脸一红，羞得又钻到我的怀中，说：”那……“    
    　　我把晶晶的手，轻轻的扳开，但晶晶却怎么也不愿意，又抱住了我的腰，我说：”晶晶，有人在看着呢！你放开我，让我先出去啊！“    
    　　晶晶拧了我一下，就放开了我，我撑起衣领，从长衫下钻了出来。却见晶晶娇小的身体穿着我的大衣服，象一个小女儿的模样，心下不禁有一些后悔。晶晶也睁大眼睛看着我精赤的上身，忽然把眼睛狠狠的瞪着差点又被忽略的小姑娘，装出一副凶样，说：”他是我丈夫（她说的越来越纯熟了，也毫无羞态！），你看着干什么？“说着挡到我的前面，不过她刚才是蹬着的，刚一站起来，我的大衣服往下一落，掉到臀部，立时春意无边。她的脸又是一红，赶紧把衣服拉了上来。回瞪了我一眼，”还不去把我的衣服拿来！“    
    　　我是招谁惹谁了？悻悻的转身，去拿晶晶的衣服。    
    　　晶晶接过我拿来的衣服，塞到我的衣服中，捣鼓了一下，还不是很整齐就从我的衣服中钻了出来，把我的衣服，丢给我，说：”你……还不把衣服穿起来，象个什么样子。“我倒，是她……    
    　　我刚穿好衣服，晶晶就偎到我的怀中，一副向那小姑娘，示威的样子，那小姑娘鄙视的看着我们：”你们不能克制一点？“    
    　　”不能！“她刚一说完，象是才知道自己说了什么似的，把头埋到我的怀中。    
    　　我一笑，轻轻的拂了一下晶晶的秀发，向那小姑娘说道：”在下秦海，不知道姑娘芳名是否可以见告？“    
    　　那小姑娘开始不肖的看了我们一眼，尔后才冷冷的说：”何添！“    
    　　晶晶抬起头来，“你这人怎么这样，好象自己的名气很大似的……”    
    　　“晶晶，她就叫‘何添’”，然后也情不自禁的大笑起来，“何添？哈哈，不会是私生子吧？”    
    　　何添狠狠的瞪了我一眼，但我看出在她的眼神中除了愤怒以外，还有深深的仇恨，她果然是那个山寨的人，不过……又似乎不太象，自己也说不清楚一种怎么样的感觉……我打了一个寒战，打了一个呵呵，说道：“何添，好名字啊……荷花虽好，更添绿叶扶持……”    
    　　晶晶瞪了我一眼，说：“好什么好，不就‘本不应该’多出来的一个人吗？”晶晶一语双关的说道，又撒娇的看着我说：“海哥哥，我的名字呢？”    
    　　你的名字，为克我而取的，能好的起来吗？    
    　　“晶晶……”我皱了皱眉头，晶晶狠狠的掐着我。我一慌，就胡诌：“晶晶啊，比何添的名字（晶晶一脸得意的看着何添，何添怒瞪着我，眼中燃起浓浓的煞气）比何添的名字还要……（一个’好‘字怎么也说不出口了）还要糟糕！”哎呀，糟糕，一不小心就说了大实话啦……    
    　　何添一直都跟着我们后面，晶晶在我的背上，吐气如兰：“海哥哥，她好讨厌啊！”我想点头，看看何添有忍住了，“晶晶，我们就当她不存在……”虽然我说的已经很委婉了，还是遭了何添的一记白眼。    
    　　晶晶在我的耳旁呵着气，胸前的两团软肉轻轻的顶着我的后背，我心中又是一荡。哇，她还真的当何添不存在啊？    
    　　太阳去了，月亮又升了起来，何添揉着自己的膝盖说：“你们不要休息了？”    
    　　晶晶说：“海哥哥，我们不理她……”晶晶呀，你可真毒耶！我这么辛苦，你还不要我休息。前途无亮啊！    
    　　“海哥哥，你累了吗？我们就歇一歇好了！”呜呜，世间自有公道，付出就有回报！    
    　　晶晶从袋子里拿出一些牛肉干，又把从山寨里拿来的一张老虎皮垫在地上（本来我是一直强烈要求扔掉的，但晶晶说到了罗星城去后，可以卖到很好的价钱。唉，东西又不是她背！就是把山寨里的树木砍到罗星城去卖，她也是会乐意的。），就开始吃东西，却见何添靠在树上，闭着眼睛，嘴巴一动一动的。    
    　　晶晶说：“海哥哥，我们给她吃点东西吧！”我就在想，晶晶和何添一直都在吵，怎么一下又对她好起来。我正在感慨女人的心思真难琢磨，又听晶晶嘀咕，“她要是死了，她的魂魄不知道会不会来找我们！”我知道这是她的托词，她看我杀那么多的人，还跟着我一起，一定是不信这些的，不禁又为她的天真和纯洁感到庆幸，庆幸？是的，我觉得自己是越来越优柔寡断了……    
    　　我微微一笑，点点头。    
    　　何添倒也出乎意料的接受了，甚至连推辞一下都没有，看来她是势必要置我于死地。我看了看晶晶，想着要尽快除掉她。    
    　　吃完后，我和晶晶睡在一起。却听到何添说：“你们就这样睡啊？”    
    　　还有比较高级的睡法吗？     
    　　难道她意思是我们三天为被，地为床，大被同眠？    
    　　“你们不生一把火吗？”哦，好失望啊。我看着月亮，好象它的热度不够啊！如果是要冰的话，就不用这样麻烦了！    
    　　却见何添的嘴唇动了一下，一点火凭空慢慢的升了起来，比我的方法先进多了，她转过头来问我，”你不会魔法吗？“当然会！    
    　　我说：“要不要表演一下！”    
    　　她没有说话，我也没有理她，轻轻的搂着晶晶，天上下起了霪霪秋雨，晶晶望着天说：“怎么下了雨，还有月亮！”我没有解释，也望着清冷的月亮，想着雯儿，还有公主……    
    　　     
    　　　　


第一卷 落日余辉  第十九章 天煞还是纹天

    　　这些天来，晶晶和何添的关系越来越融洽了，不过我是不希望这样的，我倒是她们恨不能撕破对方的脸皮，然后本来是去劝架的我，一不小心就错手把她给灭了！呵呵。当我想到要去干掉一个人的时候，我的刀天煞都会感到非常兴奋，它在颤抖耶！所以说，想要杀人的，不是我啦！只是假我之手而已！    
    　　“晶晶，你好重啊……”晶晶在我的肩膀上咬了一口，然后又呸了几口，“海哥哥你有几天没有洗澡了？”    
    　　“晶晶，你不知道吗？就比你少洗一次而已！你不记得自己有多久没有洗澡了？”却没有听到晶晶说话，我回头望了她一眼，不想她满脸通红，见我回头，把脑袋伸向别的地方。    
    　　她又想到那天的事了？呵呵，其实也蛮幸福的啦！    
    　　“晶晶这几天你怎么都不洗澡了，我们错过了好几个温泉的啊！”我显得有些可惜的说。    
    　　“晶晶别听他的话，这个大色狼！”何添对晶晶说。    
    　　晶晶用力的掐了我一下，却说，”海哥哥，我们一起洗，好不好？“    
    　　我的一窘，把晶晶放了下来，连忙扯开话题（要是这里没有其他的人，我一定会舍命陪美女的，但是有个外人在，我就不好意思了，唉，我老爹也会脸红呢！何况是我。），说：”晶晶，你去洗……吧，我在这里给你弄吃的！“    
    　　晶晶也没有再说什么，绷跳着，往一个大温泉去了。我对何添叫了一声”喂，何小姐，你来生把火啊！我去弄点吃的去了……记得看好晶晶啊！。“    
    　　不知为什么她冷哼了一声，我也没有在意，就去找吃的去了。先前我在这里看到了许多的果子没有说，毕竟是没有见过的东西，谁知道能不能吃啊，不过可以叫何添来试一试的，这个女人，不知道是干什么的，竟然还会魔法，或许是罗星城的人吧！还真不知道她是怎么和那些山贼扯上关系的。等一下一定要叫晶晶问一问她。    
    　　我本来只是想摘几个果子的，在路上却看到几只兔子，就一路追了过去，我也不用隐藏什么实力，就一股强大的真气吸了过去，那几只兔子，乖乖的钻进了我的长袖里，从我的袖里出来的时候已经皮是皮，肉是肉了。    
    　　我正准备回去，却听到晶晶尖叫的声音，由于离得不太远，我听得分明。妈的，何添果然有问题，还以为她不会向晶晶下毒手的，还真是人不可貌相。    
    　　回到我们原地的时候，却看见何添正挥舞着我的天煞对着一头高大的魔兽，虽然是一个有獠牙的青面家罗，但是中看不中用，在春螺虽然没有魔兽出现，但我从我师傅那里听到过不少，而且在我以前打仗的时候也曾见过不少的魔兽，即使是高级的魔兽我也会不销一顾，何况是这种低级的魔兽，牙齿长着也是当摆设用的那种，曾经我在一个村庄里看到那里的村民给这种魔兽当畜生驱使。何添，那种想要冲上去，又不敢轻举妄动的样子还真可爱，晶晶在她的背后瑟瑟发抖，我心中也是变得很矛盾的，要是她对晶晶不客气的话，我杀她也就有了借口，可是她……我毕竟不是一个嗜血的人！    
    　　我在一旁观望着，忽然间，觉得很奇怪，何添怎么会拿起我的刀的呢？还有那个……难道她和他会有什么关系吗？可是她又为何去救晶晶的呢？……其实也不一定是她去救晶晶啊，她自己也要保命啊，我怎么会给她想得那么好呢，这可不是我一贯的作风啊，当我想到一个人对我好的时候，那么他一定是有求于我……她是想以此来接近我吗……    
    　　我摇摇头，恢复了一点理智，那只魔兽已经开始发动攻击了，不过是那些吓唬黔之虎的伎俩，那一惊一咤的还真让人以为它有两下子。    
    　　嗷——    
    　　晶晶吓得当时就哭起来了，“海哥哥……”    
    　　我不忍心晶晶再被吓唬，正要走出去，却见何添手中的天煞刀背上的红纹不断的扩大，涌出深寒的杀气，不过片刻，在她的周围已经饶起了一道道血网，即使在我的手中天煞也不会如此，可是它在一个毫无功力的女孩手里竟然有如此作为？我忽然想到它的刀把上刻着的那个名字——纹天，真的好象。即便是在这暖暖的太阳底下，也掩盖不了，那如同血织的天网，似乎你在天边它也会扑面而来！    
    　　难道它不是天煞，可是我在叫它的时候，它又怎么会回应我呢？那些熟悉的颤动，我又怎么会弄错呢……     
    　　忽然我觉得有些不妥，是的，那一道道血光向着我，罩了下来……    
    　　我有种熟悉的被欺骗的感觉……    
    　　　　


第一卷 落日余辉  第二十章 涣然冰释

    　　刀光从我的头顶落下，落在我的背后。我不用回头都知道在我的背后还有一个魔兽，而且是一个比较高级的魔兽，但是在我的眼里，没有比受出卖更受打击的了，只是一柄刀而已！    
    　　刚才的那一刀，我明显的感到是劈向我的，我不知道为什么她忽然又改变了主意，我不会自恋的以为是她喜欢了我……我不明白。    
    　　我狠狠的扯着自己的头发，老爹告诉我的对于眼前的一切都是无法理解的。    
    　　晶晶扑到我的怀中，呜呜的哭着，我有些烦，推开了她。看着何添，良久，我说：“你到底是什么人？应该是那个山寨的人吧！还和这把刀有什么关系？……”我有很多的问题，绞杂在脑海里，我不愿意自己被愚弄。    
    　　她看了我一眼，“是的，我就是那个山寨里的人！”    
    　　甚至连晶晶都没有一丝惊讶。    
    　　“你和这把刀还有什么关系吧！”    
    　　她没有说话了，我等着，等着她解开我的疑惑。    
    　　“这把刀是我爹用生命换回来的！在山寨里拿这把刀的是我的弟弟，是你……杀了我弟弟……是吗？”难道她当时不在场？    
    　　晶晶的脸上有些不自然了，或许她早就想到了吧，所以我在她的脸上只是看到一些恐惧！是担心什么呢，她关心她，她会为了她而违逆我吗？    
    　　我也会这么在乎晶晶的感受……我是真的喜欢她了吗？对于雯儿我只是觉得欠她的，而晶晶呢？我从没有这样的感受吧，似乎是对于一个妻子本分的事和对她的信任……    
    　　“不是，你弟弟是被申孤的人杀了的！”晶晶似乎松了一口气！她在担心什么呢？总不会是喜欢上了何添吧？而何添似乎也松了一口气，她又是为何呢？    
    　　“申孤？”何添不太相信，以为是我捏造的一个人。    
    　　“真的是他的人杀的！”晶晶补了一句，她担心我和何添翻脸？她应该相信我的能力是不会在乎何添，亦或是纹天！对了纹天，上她爹的命换回来的？看她的表情应该没有骗我。    
    　　何添对晶晶的话，好象也很相信，但依然瞟了我一眼！    
    　　“申孤是谁？”    
    　　申孤他到底是谁呢？我也说不清楚，只有晶晶比教熟悉！但她却没有向我提起过。    
    　　晶晶看着有些抱歉的说：“我也不是太清楚的，他是和我哥哥认识的，”也不是我问的，她看着我干什么？她也是知道我想知道啊！她有什么难言之隐吗？虽然我不是很高兴，晶晶有东西瞒着我，但我依然拍了拍她的肩头，示意她宽解。我还不是有很多东西没有让她知道，人都有自己的隐私的啊。但我决定不在瞒着她了，无论她相不相信，我都会告诉她一切的，包括公主的事，公主……    
    　　“他也是山贼吧？”何添又问。    
    　　“是的，但我哥哥不是的！”晶晶没有隐瞒。    
    　　我本来想问，晶晶的哥哥是干什么的。但想问的话，又吞到肚子里，我也不是一个好奇心特别重的人，而且何添应该会问吧！    
    　　“哦”何添只是淡淡的应了一声，她为何如此信任晶晶呢？    
    　　说着大家都坐了下来，何添还是把天煞拿在手上。我忽然想起了心中的疑惑，“你说，它是你爹的命换回的？”我指着天煞说。    
    　　晶晶抬了一下头，也望着何添，她还不知道天煞吧！对于这把刀，她也许只有些奇怪而已，一条命换一把刀？在她的心中还没有这样的概念吧！不过能换到天煞的命的人，也决非一介庸人。    
    　　“在我爹发现这把刀的时候，它已经快要碎了……”    
    　　“你爹是在哪里发现的？”它一定就是天煞。    
    　　“海哥哥，你……”我知道晶晶想说什么，我向她点点头，说。“我以后都告诉你！”    
    　　何添奇怪的看了我们一眼说，“你们不是夫妻的吗？她还不知道你的事？”    
    　　我扶着晶晶抖动的双肩说：“我们还是刚刚结婚！”    
    　　我一说出口，晶晶和何添都奇怪的看着我，晶晶的眼中还不可抑制的闪过一丝喜锐，我尚是首次承认晶晶和我的关系，连我也有些茫然，是啊，在我的心中的公主呢？    
    　　大家都没有说话的兴趣了，我也大概知道是怎么回事了。在当初我和雯儿卷进了时空的间隙，天煞当然也不可避免的卷了进去，而后在时空中被挤压、碎裂，又为何添的爹所救，却陪上了自己的命。难怪天煞的刀背上会有细小的红纹，天煞会有纹天一名想是为了报恩吧……    
    　　这几天，晶晶和何添的关系更加融洽了，称姐道妹的，我和晶晶才知道何添是罗星城的圣光魔法学院的学生，而她身上穿的就是学校的校服。我的疑虑消了，也不在意。一路上大家有说有笑。    
    　　这天，我们终于遇到了一个村庄，知道离罗星城不远了。由于天都很晚了，没有多少人，我敲开了其中一家的门，从里面伸出一个头来，很意外的样子，正要说什么，晶晶抢着说：“大叔，我们是过路人，有没有地方给歇一晚上啊？”    
    　　我忍住笑，这个人看起来比我还要年轻，在２４岁左右吧，晶晶叫他大叔？难怪当初碰到晶晶的时候，她也会叫我大叔。    
    　　我看他的脸不善，连忙说：“这位老弟，不知道有没有地方给歇息一晚？”    
    　　他正要打开门来，忽然何添说：“这位老弟，可有谁的地方？”    
    　　晶晶强憋着笑，似乎忘记自己刚才是怎么称呼别人的，我就忍不住了，笑了出声。何添瞪了我一眼，我就指着晶晶说：“她的样子好奇怪啊？”    
    　　何添看到晶晶的样子，忽然紧张的说：“晶晶，你怎么了？”    
    　　晶晶终于也笑了起来，晶晶的那位“大叔”也笑了起来说：“你们都进来吧！”弄得何添莫名其妙。难怪她学晶晶叫我海哥哥啊！    
    　　我和晶晶睡一间房，何添一人睡一间房。我和晶晶睡的是柴房吧，何添睡的却是别人睡的房子，她给那一家人都赶到茅房去了。    
    　　晶晶软软的身体贴着我说：“海哥哥，你不是说，把你的事情都告诉我吗？”    
    　　我望着她，说了我的一切……    
    　　也许是我的故事太长了，我们一夜未眠。    
    　　可是晶晶她信了吗？当我说到公主的时候，她却趴在身上睡着了。而那个时候天已经亮了，主人来叫我们起床，晶晶一骨碌爬起来我才知道是她装的，而我却真的困了。    
    　　在这个小村中，我们卖了两匹马，骑着它往罗星城去了。    
    　　     
    　　　　


第一卷 落日余辉  第二十一章 禾城之陷

    　　我实在是太困了,打着呵欠.晶晶也是的,她靠在我的怀里,睡着了.    
    　　何添有些奇怪,“你们都是怎么了?”    
    　　我讪讪一笑说,“没什么!”却见何添两颊绯红,她一定是想歪了.我连忙解释到:“昨天晚上.....”，我还没有说完,就被何添打断,“不用说了,我都知道了。”    
    　　那口气好象我做了什么十恶不赦的事情,这自以为是的小妮子.那口气怎么听起来酸酸的,难道她真的喜欢我了?我望着她,她却已将头偏向别的地方了.我也不想解释了,误会便误会好了,只管自己坐在马背上小心的打着盹儿.却不想一下子就睡着了.都走了那么多天真的是够累的.    
    　　在我醒来的时候,却见我和晶晶坐在地上,骑的马,在我们身边转着,我说:“晶晶,怎么了?坐在地上干什么?”    
    　　晶晶瞪了我一眼,嘟着小嘴说:“你还要说,都不是你害的!”    
    　　我指着我的鼻尖说:“你确定是我?”但我马上会意过来,“都是这个马屁股不稳!”    
    　　晶晶掩着嘴巧笑倩兮,忽然说:“海哥哥,何姐姐怎么不见了?”    
    　　我想你才发现啊,当然是她寂寞难耐,一个人愤而离去了.    
    　　而晶晶也明白过来,说:“都是你害的!”怎么又是我害的?虽然她刚才都说了，都不是我害的，但语气里的效果和这句完全一样的嘛!她的腿又不是长在我身上的,什么能说是我害的呢?而且她还骑着马,那更不是我力所能及的了。    
    　　我刚想要反驳,晶晶忽然惊喜的说:“海哥哥，你看!”顺着晶晶手指的地方,我什么都没有看到,哪里还有何添的影子啊?    
    　　我不解的说:“晶晶,你要我看什么啊?”晶晶没有理我,还是看着什么都不存在的远方,我有些奇怪,又望了过去,还是什么都没有看到啊?不就是一个城吗?有什么看头,想当年……    
    　　什么是城?这么快啊,竟然比我预计的要早那么多,记得当年和我爹到罗星城来的时候都走了好几个月,想不到三百多年不见,大陆漂移有那么快.    
    　　走近了我们才知道不是罗星城，在这座城的城楼上写着一个大大的‘禾‘字,却不知道是什么意义,不象是没有麦子填肚子的穷城,也许是‘和‘字的通假写法吧,不是说和为贵吗?不过看起来倒象是一个新城。但是我却感到有些奇怪的，虽然不是一个大城，却也不算小了。但是进出的人却不多，当我走近的时候，他们还有些奇怪的样子，眼中闪过一些骇异，还有一个守城的人慌张的往城里跑，这决不是一个普通的城所应该表现出来的。    
    　　等我进了城之后，城中的人竟然都是如此，露出防范、惊惧的表情。晶晶看着他们在我的怀里轻轻的抖着，轻声对我说：“海哥哥，我们还是走吧！”    
    　　走？既来之，则安之！该来的总是要来。    
    　　我轻轻的拥着晶晶，示意她放心，她也靠紧了我。到了一个小饭馆，我们下了马，把马系在一个马桩上后，就和晶晶进去了。    
    　　刚一进去，却见在里面坐着的几个人都是一怔，又低下头来，快速的扒着饭，我要了几盘青菜，就和晶晶吃了起来，在路上一直吃的都是荤的，现在吃点素的，还颇觉有些嚼头。但晶晶吃得一点都不畅快，四处望着。忽然她身体一颤，我本来是坐在她的对面的，这时我坐到她的身边，伸出右手，拍了拍她的肩膀，宽慰她说：“晶晶，不要紧的！”    
    　　晶晶看着我，轻声说：“海哥哥，这些人好眼熟啊！”    
    　　我点点头，吃过一次亏，我怎么还会犯同样的错误呢？想到这里，我又想到了公主，那张俊面……    
    　　“海哥哥……”晶晶叫了我一声。我知道晶晶她也看出来了，这些人，在山寨的时候我都见过，这个新城说不定是申孤的强盗窝，不过他能建立一座城来，说明他现在的势力已经不错，能有如此规模，那便是说，他想……不过现在我对这些事情都不感兴趣了,晶晶说她哥和他认识，而她哥又不是他的人，那她哥也不简单。难怪晶晶不跟我说她哥的事，不过想来她哥也不会告诉她多少。    
    　　我正想着，外面一阵马蹄声，又是脚步声，好象来了不少的人，不过脚步整齐，我当过兵，知道是受到过严密训练的步兵,应当在五百人左右吧!    
    　　我们吃得也差不多了,晶晶跟在我的后面走了出来,我刚走出来,就看见了申孤,果然是他的贼窝!却没有见到雯儿,她或许还不知道吧!    
    　　他也看到了我,不过脸上还是闪过一些诧异.在我看到他手中的地杀,我一惊,暗暗叫糟,怎么给它忘了,如果是空手赤拳从这些训练有素的步兵中带一个人走,其实也不是很难,只是还有一个强大的对手,我就不敢保证可以全身而退了.我的天煞一直都是在何添那里的,现在连我都不知道该是叫它纹天,还是天煞.    
    　　我没有再去瞧他,而他可能是觉得有些尴尬吧.在他阴鹜的脸上挤出一个大概是笑的表情,说道:‘秦兄,好久不见啊,别来无恙啊!‘    
    　　别来无恙的好象是你吧,不然带这么多人来,吓唬在下的啊?我打量着这些步兵,好象是有点多啊.我打着哈哈说:‘哪里,哪里,我正准备带你的情妹妹去看望你老人家呢!‘申孤却没有反驳，难道他还喜欢晶晶，我忽然有些后悔将晶晶留在这里的决定。    
    　　我瞥了晶晶一眼,真是抱歉!希望她能明白我的苦心.却见晶晶也望着我,美目中一滴眼泪在转着,没有掉下来，我知道晶晶是理解我的。只是申孤应该不会对她怎么样吧……    
    　　我解开马缰,跨上马,再没有瞟申孤一眼.    
    　　“人我都送到了，也该走了。”我骑着马，到了晶晶面前，轻轻的捏了一下她的小手，从她的手中接过我们的东西，还有那么远的征途，我还要东西来过活，她在这里不知道会不会把申孤吃穷！    
    　　我驱马到那群步兵跟前，而我却被他们围着了。    
    　　人善被人欺，我是好欺负的吗？    
    　　我挑衅的来到申孤的旁边，在他身边转了两圈，他阴鹜的脸上闪过一些杀意，握着血剑的右手勃起一道道青筋，转而又被虚伪的笑意代替，而剑却握得更紧了。    
    　　“让开！”申孤平和的说道。    
    　　我赶着马，正准备走出去，“等一下”，忽然申孤说，“你不想建功立业吗？我可以……”    
    　　“没兴趣！”我打断他的话。公主是我参与“国家大事”的动力，可是当我失去她以后，我才明白我对这些都是不感兴趣的。    
    　　“海哥哥……”晶晶叫了我一声，我回头看了她一眼，她的眼中已经没有了忧伤，她是为了我放心吗？我横起心来“哼”了一声，转过身，双腿一夹，再没有回头。    
    　　出了禾城，望着空旷的原野，空荡荡的怀中，嗅着已经没有了晶晶留下的馥郁的体香，狠狠的抽着马，狂奔着。晶晶等着吧，我很快就会回来的。    
    　　　　


第一卷 落日余辉  第二十二章 “盗”高一尺

    　　我催着马，可是它与我想象的速度还是差了一些的，我都已经是鞭上加鞭了。    
    　　马善被人骑，能怪我吗？大家都这样。    
    　　忽然我猛拍一下马头，大概是比拍自己的脑袋要用力，那匹马一嘶鸣，把我重重的摔了下来，把我刚才的灵感也给弄丢了。    
    　　我牵着马，拍着自己的头，还是自己的脑袋比较忠实，想着我刚才是怎么想的……    
    　　对了，我干嘛不用魔法呢？    
    　　我师傅说，使用魔法时只要专心，有够强大的精神力，就可以使出魔法来，咒语不过是让你更好的集中你的精神而已。所以我在使用魔法的时候一般都是不用念咒语的，因为我可以在第一时间里集中起我的注意力。但这次我却默默的念着快遗忘的空间之咒。    
    　　每次在我用魔法的时候，都会想到公主，而在这次却表现的更为强烈。我很奇怪的，她是清风国的公主，为什么在春螺城的时候我没有感觉，但在到罗星城路上，却不断的在我的脑中浮现她的音容笑貌？    
    　　来到记忆中的城市……这次我又会遇到什么呢？    
    　　＊＊＊    
    　　罗星城有三大王族，即解家、定家和修家，而位置超然在他们之上的仅有皇族的日家，何添是这么说的。而吉红便是修家的人，晶晶补充道。    
    　　春螺城喑武，而罗星城喑魔法。在春螺城的街头到处可以看见血淋淋的真人格斗，而在罗星城看到的都是翻云覆雨，哦，是呼风唤雨的魔法较技。不过罗星城也不愧是帝都，比春螺城要繁荣多了，我走到一个小摊前拿起一个金制的花瓶，问：“这个多少？”    
    　　不见他说话，却伸出两只手，展开五个手指，比着。    
    　　我很惊讶，“只要五个金币？”光是制它用的金子都不会少于五枚金币啊？    
    　　摊主摇摇头，还是没有说话，望着自己的左手，有看了一眼自己的右手，挥舞着两只手，原来是个哑巴。    
    　　“五个银币？”现在的东西可真是便宜。    
    　　摊主不知道是怎么回事，似乎有说话的倾向了，嘴里“唔唔”的发着声音。瞧他慌的，我开口可还是大方了？    
    　　“五个铜币？”比这更小的钱我可没有了，算了，看他老人家，又是一个哑子，挺可怜的，就多给他一点好了。我把手伸到，身后挂着的包袱里摸了一摸，糟糕，我还没有这样小面值的钱。正准备让他挣更多的，仍给他一个银币。背后，传来一个母老虎的叫声，“好啊，终于找到你了！”    
    　　哇哇，又是她，怎么阴魂不散啊！说来，还真是倒霉，我刚到的时候，却不小心把着陆错了地方，就是落在了这个……唉，她就象是上辈子没有说过话一样，不停的在我的耳旁唠叨，我一再向她道歉，未遂，只好让她的嘴给闭上了，当然是用我的嘴了，这正是所谓的“以牙还牙”只是在她的嘴里找了一半天，都没有找到……说出来还是我吃亏了嘛！    
    　　好男都不跟女斗了，我只好忍一忍，希望能够海阔天空。    
    　　只是不小心，给本来要花血本的瓶子塞到了包袱中，我抬腿猛跑，那摊主和那“得了便宜还卖乖”的雌老虎，追了过来。糟糕啊，又架上了一个梁子。    
    　　不是东风压到西风，就是西风压倒东风。我相信世间自有公道的，我为什么要跑呢？那母老虎，也只是一张纸老虎而已。    
    　　我停了下来，缓了一口气说：“你们追我干什么啊？”    
    　　那个哑巴“唔唔”的，眼看一句话，就要从他的口里吐出来了，却被后面的母老虎，一撞，要吐出来的话，又吞了回去。这让我震惊不已。    
    　　我说：“老先生，你没有事吧？”我拍了拍他的后背，都是老人家了，要多体谅、体谅。    
    　　而那母老虎却不记前贤的说：“你把别人的瓶子都拿走了，还要说，真是无耻！”    
    　　这句话，要是那哑子说的，我当然会二话不说，就给了他，但是从这个母老虎的嘴里说出来，就变了味啦。    
    　　我“哼”了一声，冷笑着说：“是吗？你哪只眼睛看到的？连别人老人家都没有发话，你倒多管闲事起来了！”    
    　　“我左眼看到了，右眼也看到了。别人被你气的说不出话来了，你还要说什么风凉话。”    
    　　“是吗？”我又没有问那老家伙，他点头干什么？真是奇怪，哦，我恍然大悟，他一定是同意我说的话。    
    　　“你看，这老先生都点头了！”母老虎以为先下手就可以强了？    
    　　“好，好，你都说了他的瓶子在我的包袱里，是不是？”母老虎点点头。    
    　　“你看吧？要是没有……哼哼……”我要你好看。    
    　　她还真的把我的包袱接过去了，刚接过去，那哑巴也把头迫不及待的伸到我的包袱里，从我的包袱中，拿出一堆金币、银币，还有一大团金子，就是没有什么瓶子。    
    　　“老头儿，有人拿了你的东西了。”我指着他的后面说，我可不是骗他的。那老家伙，果然是防不胜防，马上掉过头去追另外的一个人。    
    　　我叹了一口气，现在的世风可真是差啊！我也追了过去，“老头儿，你不用追了，我去帮你找回来！”说着，我加快了脚步。    
    　　那老家伙的东西，全被那个后来的拿走了，他追了一段时间，应该是追不上了，就停了下来，哭着他的“小本生意”，感慨世态炎凉！    
    　　我把他追到一个死胡同里，在转过身来，从口袋里摸出一枚硬币，由于天太黑，没能看清楚，但感觉上分量很轻。就递给了随后跟上来的母老虎，递出去的时候才发现是一枚金币，心痛了好长的时间。    
    　　“这里没有你的事了，你可以走了！”我打发她说。    
    　　“哼，我为什么要走。你占了我的便宜，就想拿怎么一点东西来打发我？”说着，已经把我的金币塞到怀中。    
    　　“小姑娘，话可不能这么说，我看你当时还享受的很呢，不然你把舌头伸到我的口里干什么？”    
    　　她果真没有再说话了，撅着嘴，站在一旁。我走到那个得利的“渔翁”面前说：“喂，我说，你是不是要分给我一点啊？”    
    　　“你？”他哼了一声，“看你有没有本事了！”    
    　　看了我的本事，还有你的份？    
    　　却见母老虎走到渔翁面前，两个人走到一起，把身上的玄衣脱了下来，露出一身黄色的衣服，胸前挂着一个牌子，写着什么“梵斗魔法学校二年级学生”在母老虎的牌子上写的是“沙琼”，在渔翁的牌子上写的是“复耒”，渔翁甩了甩头发，母老虎将卷起来的头发放了下来，往后撂了撂，一时之间，艳光四射，这小姑娘长的也不坏啊。    
    　　原来他们已经准备好了。    
    　　母老虎说：“哥哥，你看我们给他的衣服剥了，在把他挂到城楼上去，好不好？”真的是最毒不过妇人心！    
    　　渔翁补充道：“妹妹，我看先把他阉了，再在他的身上写着‘我是淫贼’再任人凭吊，岂不是更有意思？”无毒不丈夫。真的。    
    　　母老虎点头同意。    
    　　“不用两位亲自动手了……”    
    　　母老虎一声惊叫，我把上衣脱了下来，这还是刚开始啊，唉，还有更劲爆的呢！    
    　　我脱了自己的裤子，母老虎“啊”的一声，转过身去，渔翁也是一呆，我乘机封了渔翁的穴道，唉，原来就只有这两下子，让他们免费看了我的写真了。    
    　　我一件一件的剥了渔翁的衣服，给他吓出一身汗，可是我对男人不感兴趣啊。再把他的衣服穿到自己的身上，走到母老虎的面前，看着她还紧闭着眼睛，脸上红通通的，看着她的可爱模样，我忍不住在她的脸上亲了一口。    
    　　她慢慢的睁开眼睛，不胜娇羞，我看了她一眼，已然明白了，对她轻声说：“沙沙，告诉我，你住在哪里？”    
    　　她奇怪的望了我一眼，小声说道：“学校！”    
    　　     
    　　　　


第一卷 落日余辉  第二十三章 迷情

    　　“海哥哥，我哥真的没有事吗？”    
    　　当然不会……没有事了，一定会被人先阉了，在身上挂着一个“我是淫贼”的牌子，再升到城楼上去，让买不起门票的人们欣赏人体艺术。    
    　　“不会有事的！”我肯定的说。    
    　　“那……海哥哥，我们现在到哪里去？”    
    　　你还有问我？刚才你告诉我，定王府里有很多的金银是什么意思？现在又在这里装无辜？    
    　　“你看我口袋里……，”我拍了拍自己的口袋，立刻哐啷、哐啷的响了起来，咦？我不是把我口袋里的金币银币都放到我的包袱里来了吗？哦，我现在穿的是复耒的衣服嘛，唉，这小子，不知道安的是什么心，在口袋里放钱干什么？要救济我，就放多点嘛！“……口袋里的钱……不多，到定王的府上去借一点花花。”对，就是去借一点。    
    　　“听说，定王府里有很多的魔法师的……”当然会有很多的守卫的人了，要是一个王府上任人采撷的话，那还成体统？     
    　　沙琼又看了看我，说：“你就这样去啊？”    
    　　难道还叫我去骗一个佣兵团，事成之后我可下不了手，再一个一个的灭掉他们，叫我于心何忍？我也不象你们女人一个个都是毒如蛇蝎。    
    　　“你不把你的包袱存起来吗？”沙琼解释道。    
    　　存起来？不、不、不，人在钱在，人亡，钱也得随我一起到地下去。    
    　　沙琼看我疑惑，把手伸到怀中，拿出一个白色的皮囊，说：“海哥哥，你没有这种东西吗？”    
    　　我拿到手上，一股沁人的馨香扑入鼻中，“什么啊？沙沙，不要卖关子了。”难道是她给我的定情信物？要给就给贵一点的嘛！这么小气，把自己的兜肚给我有什么用？    
    　　“次元袋啊……”哦，原来是这个好东西啊，我爹也是有一个的，不过我不知道里面放的是什么东西，他不让我看，现在想来，里面放的一定是女人了，难怪我爹说自己是一片赤诚在玉壶（我爹次元袋的名字就叫玉壶）。    
    　　“送我了？不用这么客气，我怎么好意思呢？”我解开包袱，准备把东西塞进去。可是，这个袋子没有袋口啊？    
    　　“沙沙，怎么打开？”    
    　　沙琼的脸上一块红一块白，好象终于下了什么决定似的，脸上的表情恢复了平和，我猜她刚才没有听到我说的话，又问了一遍。    
    　　“给我，我来教你……”切，给了你，还能回来吗？    
    　　“不，不，你说就可以了。”我连忙说。    
    　　她看了我一眼，但还是说：“你就念着‘芝麻开门，芝麻开门……’就行了”。    
    　　我按她说的，念了几声，还真的“开了门”，从里面掉出来一枚金币，原来她这么穷啊，这枚金币还是我给她的吧？    
    　　她从地上捡起金币，擦了擦，又塞回怀中。    
    　　我把金子银子放好了，才发现袋子跟本就没有变大，还是瘪瘪的，要不是我亲手放进去的，还真让我怀疑，里面到底有没有东西。    
    　　我把袋子塞到怀中的时候，忽然惊厥琼沙一直都在眼巴巴的看着我，乖乖，天底下还真没有免费的午餐！    
    　　我该怎么来表达我的心意呢？有了。    
    　　我把琼沙搂到怀中，看着还在惊诧中琼沙，深深的吻了下去……    
    　　礼轻情意重啊……    
    　　“沙沙，定王很有钱吗？”    
    　　“那当然了，……你知道吗？先前我们抢的那个哑巴，就是定王府上的大总管的哥哥，要是他只是一个平民或是普通的小贩子，哪来那么多的金子银子啊？我和我哥都观察了好长的时间了……”    
    　　不错，知己知彼，百盗不逮！可是，他们不都是学生吗？钱还真是罪恶之源啊，所以我决定，要是我找到了金子，一定要多拿，希望还能挽救帝国的花朵，害了自己也不能害了别人啊。    
    　　说着，我们就到了定王府前，我问：“就是这里？”沙沙点点头。    
    　　我翻身跃进院墙，却不见沙沙跟来，我拍了拍脑门，我爹说的不错，师傅领进门，发财在个人。她不一定要跟着我的。    
    　　我正要去发财去了，却听墙外传来一声大呼：“海哥哥，我进不来啊！”    
    　　晕，怕没有人知道我们在干一件大事啊？叫那么大声干嘛？    
    　　我又翻身出来，把沙沙抱在怀中，又翻身进去。这样多麻烦？不过把她在我怀中的感觉好熟悉啊，就好象曾经是经历过一般，难道是缘定前生？还是被晶晶训练出来的？    
    　　沙沙在我的怀中忸怩了一下，就从我的怀中挣了出来……    
    　　定王府可真是大，若是再大上一点就有我秦家那么大了。    
    　　在春螺城里巡逻的卫兵手上提着的是灯笼，而在这里我碰到的是用照光术的魔法师。虽然我们已经很小心了，但是仍然被发现了，应该说是沙沙被发现了，唉，那个蠢女人！还没发觉的傻站在那里，想想看，人家是瞎子的可能性有多低？    
    　　还是她以为自己是变色龙，已经溶入黑暗了？（我们都换上了黑衣，面罩黑纱，沙沙说这样会比较酷！）    
    　　不过那两个魔法师还真的是瞎子不成，竟然从沙沙的身边走了过去，而不自觉。一定是走后门进来的！    
    　　“沙沙，你到底知不知道金库在哪里啊，要这样找下去，就是瞎子也会发觉我们的存在的！”一不可再。    
    　　“我怎么知道？我还以为你知道呢？不是你要来的吗？”老虎永远是老虎，即使它是纸折的。    
    　　“我上去看一看！”受不了了。我指着身边的高楼说。    
    　　“等一下，我也要上去！”沙沙撅着嘴说。    
    　　算了，还是带她一起上去好了，要是她被捉住了的话，一定会告出我的祖宗八代的，虽然她不知道，但是她可以调查啊，我爹说，女人的执着是很可怕的。他说的时候，还一直在冒冷汗，显然在这方面是深刻有经历的。    
    　　我又抱着了她，而这次不象刚才那样直上直下，而上一点一点的，但是一个楼再怎么高，也是有限度的。而我的感觉却更加强烈了……我摇头苦笑，公主都已经是三百多年以前的人了，说不定她现在还在希曼的怀中吧……    
    　　“海哥哥，那边的房子好象就是金库……”当然是的，我家这样的房子就有二十多个。    
    　　“海哥哥，你在看什么啊！”    
    　　“我在找金库嘛，一个王府怎么可能只有一个金库，我再找找还有没有其他……”    
    　　我忽然发现一个熟悉的背影，浓浓的水雾也掩盖不了她如雪、柔滑的肌肤，距离也不会让她的肌体看上去生硬……我轻轻的念着“灵儿……”一切似乎都已经不再存在，跨过了空间的距离，我搂着她裸露的胴体，嗅着她秀发上的清香……似乎感到了她的滑爽的裸体轻轻一颤，一声轻轻的、若有似无的呼唤“海”……我已经迷醉……顺着她的玉指在她的泛着红晕的胴体上划过浅浅的轨迹，落在她圆润的臀部……没有愤恨、怨怒，忘记了她的不忠……    
    　　我说，灵儿，你让我想得好苦。    
    　　她说，海，我们再也不分离，好吗？    
    　　我说，好。    
    　　……    
    　　我搂着她享受着这份温存，忽然她的身体轻轻的动了一下，我有种感觉，她要转过头来，或许那是一种精神上的默契吧……    
    　　我的心，不由“咚、咚”的跳着，她缓缓的扭过头来，不知道到底有多长的时间，也许只是一瞬，而她的头还在慢慢的转着，露出一个新月般的轮廓……小巧坚挺的琼鼻……一弯柳眉，柔情似水的眼眸……一张玲珑的樱嘴……却是异于公主的绝世容颜。    
    　　我一惊，醒了过来，远处的房中仍然水雾朦胧。而怀中……却然有一具柔柔的胴体，入手处还能感到两团软肉……我心中一跳，低头一看，却是沙沙，她也抬眼望我，媚眼如丝。    
    　　我连忙从她的裤子中抽出手来，“对不起，对不起……”    
    　　再抬眼望去，房中的玉人已然不见，我轻轻的叹一口气，却见沙沙眼中一丝幽怨，一丝娇嗔，或许还有一丝喜锐吧……我抬手拉起落到鼻尖的黑纱，放下时，却感到一丝清凉，望去，原来袖口已经湿了。    
    　　　　


第一卷 落日余辉  第二十四章 意乱

    　　“海哥哥，就是这里吧？”说着，沙沙已经围着金库转了一圈，“看来这里就是它的破绽了！”不知道从哪里拿出一根铁丝，塞进锁孔，“咔、咔”几声之后，门没有开。    
    　　她垂头丧气的说：“我打不开，要是我哥在就好了！”    
    　　我收拾好心情，说：“沙沙，象这样的金库，它的弱点不一定是在门上，相反……就想着样！”    
    　　说着，我一拳击在金库的墙上，“轰”的一声塌了半边墙。但是竟然没有人来查看。我本来是想找几个人的霉气的。    
    　　我和沙沙从塌了的地方钻了进去，满室珠光宝气，沙沙的眼睛都变成了金币状，似乎还透出黄澄澄的金光，我说：“沙沙，快点装。”    
    　　金子、魔晶，我装，我装，我装、装、装……沙沙也意会过来，从怀中一摸，掏出一个黑色的皮袋来，她的怀中还有什么啊，真让人觊觎……    
    　　“海哥哥，装的都差不多了，我们走吧……你连银子都要装？”    
    　　当然了，不积跬步，怎么至千里；不积小流，如何成江海？    
    　　……    
    　　正装的兴起的时候，忽然我发现了一双皮质的家伙，嘿嘿，这是什么宝贝？噫，怎么刚才没有发现，还是个大家伙，好象装不到次元袋中啊，实在太大了。我抬起头来，却看见一根镶了一块大魔晶的魔法仗，这可是个好东西，我拉了拉，但是似乎粘在什么上面了，竟然还拉不过来，原来是在一个挂在一个橡皮上了啊？我夺了过来，放在袋中。    
    　　沙沙拉了拉我，轻声说：“海哥哥，有人来了！”    
    　　是吗？不就是人吗，哪里会没有人呢？……不过这个时候出现还确实是个问题，他一定是想来分杯羹了。    
    　　我看了看四周，唉，是不是太多了点，我赚钱不容易呢！如果用一个词来形容意欲坐享其成的人，那么它就是“人山人海”。如果我现在最想说的话，那就是“要钱没有，要命有一条！”    
    　　我提着沙沙，从破开屋顶而出，但是这好象是不太明智的做法，我和沙沙立刻成为众之矢了，什么风刃、火球、冰刀……无论是什么系的都有。我又落回地上，沙沙说：“海哥哥，我们投降好不好？”    
    　　倒，要是他们不善待战俘，怎么办？而且我还没有拿出我压箱底的功夫，其实根本就没有必要嘛！    
    　　在地上很适合我用武技，而且近身肉搏战，很有成就感！    
    　　血在手下飞，浆在拳下流……魔法师的尸体不断的在增多。沙沙在我的怀中不停的发抖，不久，就把眼睛给闭上了。    
    　　慢慢的挡在我前面的人少了，但是人还是够一杀的，总不能叫我一辈子陷在这里给他们锻炼身体吧？    
    　　我又腾空飞了起来，但是沙沙却惊叫一声：“海哥哥，我的袋子掉在下面了！”    
    　　真他妈的，成事不足，败事有余！我正要下去捡，一个魔法师却在我之前赶到捡起袋子，“沙沙，你等着！别跑！”嘴里这么说着，就却钻到混乱的人群中，很快就不见了人影。    
    　　他是谁啊？怎么会认识沙沙，虽然他的嘴里是这么说的，但我知道他是在关心沙沙，不然他是不会说出她的名字的。而我的心中怎么会有一点酸酸的呢？难道是我见一个喜欢一个？她还和我认识不到一天啊！    
    　　“沙沙，他是谁啊？不会是你的小情人吧！”我的语气酸酸的。    
    　　沙沙揪了一下我的胸脯，娇嗔道：“讨厌啦！他是我哥哥嘛！”哦，又是他，总是坐收渔翁之利。    
    　　正说话之时，一个火球烧在我的屁股上，妈的，老子不发威，当我是病猫！    
    　　“…水漫金山…”    
    　　无数条水龙，从四面八方汇集而来，形成一个直径五丈的巨型水球，落在魔法师群中，炸开，又犹如无数条水蛇扑上还在愣着中的魔法师。    
    　　这是我首次在罗星城使用魔法，也没有想到会有如此大的威力。在春螺城的时候，我用这招，只是唤出了八龙戏水，冲冲澡而已，但是在罗星城却不一样，到处充斥着魔法元素，这大概也是为什么在罗星城会有如此多的魔法师的原因吧！    
    　　只是无数的魔法师卷进水流……只是在他们出来的时候已经不在是完整的了……只是缺了胳膊少了腿……仅此而已。    
    　　沙沙望着我，一脸骇然。我抱着她飞出定王府，身上流着一种异样而又熟悉的暖流……    
    　　深秋冷冷的风刮在我们的脸上，大街上没有看到半个人，也许他们都在厚厚的毛裘中享受家庭的温暖吧……    
    　　沙沙偎在我的怀中，缩了缩脖子，忽然抬起头来看着我，轻声说：“海…哥哥，这么晚了，学校的门都关了，旅馆也是的，我们到哪里去睡啊！”    
    　　我看了看娇弱的她，有些无奈的说：“我也不知道！”其实，我想说，就睡在我的怀里吧！    
    　　这个时候，只有妓院还在营业吧！    
    　　妓院？有了，记得晶晶也带我去睡过一场在这个时代最舒服的觉。我登高望远，还真的有个地方现在仍然灯火通明。    
    　　我拉着沙沙的手，说：“沙沙，跟我来，我知道有个地方……会睡得很舒服的！”    
    　　抱着沙沙翻身钻进一间房中，忽然发现有些不对劲，淡淡的迷香中散发着阵阵淫靡的气息，却见沙沙已经耳腮通红。我拉起沙沙的纤手，正想离开，沙沙却猛的抱住我的腰，我有些慌乱、而更多的是期待，捏着她的柔夷不知所措，而沙沙更是如一条水蛇般黏上我，俏脸在我的胸膛上厮磨，发出浅浅的呻吟，而她柔软的女体让我迷醉……    
    　　我的理智也在渐渐丧失，而我的脑中浮现的却不是春光旖旎的云雨，而是清风灵赤身裸体的爬在希曼胸脯上的那刻，心中没来由的烦躁……当我暴戾的撕开沙沙贴身的短衣的以后，脑中只有占有她一个念头，去他妈的灵儿、雯儿、晶晶或是定王府上的神秘女子……    
    　　一夜狂乱。    
    　　可是又会是怎样的明天呢？    
    　　     
    　　　　


第一卷 落日余辉  第二十五章 似曾相似

    　　一束阳光照在我的脸上，从沉沉的梦中醒了过来。看到沙沙睡在我的身旁我大吃一惊，当我恢复平静的时候，却有些后悔了。    
    　　看着沙沙娇憨的睡恣，甜甜的浅笑，我有些慌张了，晶晶怎么办？她会容纳晶晶吗？晶晶又会容纳她吗？……    
    　　我有些怜惜的抚着沙沙洁白的稣胸上的瘀痕，看着她的丰乳随着呼吸起起落落……更多的是迷茫。    
    　　沙沙也醒了过来，看到我们的样子先也是一惊，又羞赧的将臻首埋在我的怀中，我拍了拍她的俏臀说：“沙沙，起来吧，再等一下说定有人就要我为你牍身。”    
    　　见她没有明白过来，我才想起，她并不知道这里是不该她来的地方。    
    　　我也不会傻得去告诉她，否则，她会了杀了我的！    
    　　我赤条条的从罗衾中钻了出来，沙沙脸一红，撇过头去，却又忍不住频频偷眼望我。    
    　　穿好衣服后，我故意满怀深意的看了沙沙一眼，然后把被子掀了起来，沙沙一声惊叫，双手猛的遮住下身。    
    　　我也是一惊，床上落红点点。我柔声说：“沙沙，你受伤了？”    
    　　她瞪了我一眼，忽然又是偷偷浅笑。我只是觉得莫名其妙。    
    　　我又问，沙沙，要不要紧。她摇摇头，刚要站起来，却又喊痛，坐到床上。我满含歉意的替沙沙穿好衣服，唉，都是我的错。    
    　　背着沙沙，走在罗星城的街上，过路人指指点点，大概是说，世风不古。沙沙把头藏到我的脖子里，滑嫩的脸贴着我的脸，在我耳旁呢喃，“海，放我下来……”又有些娇羞的说，“有好多人都在看着呢！”    
    　　我说，他们都是在羡慕我们啊。沙沙交叉放在我胸膛上的小手，轻轻的掐着我……    
    　　我问，沙沙，你们不上课吗？    
    　　沙沙摇摇头，又掐了我一把，说：“我这个样子怎么去上课啊。”    
    　　我说，我背你去啊。    
    　　沙沙没有说话，而软软的胴体贴得我更近……    
    　　享受着这份安逸和温心，我很希望时间就在这刻停止。    
    　　“海，你有喜欢的人吗？”    
    　　我一愕，想了一会儿，摇摇头，不，沙沙，在这一刻，我是属于你的。    
    　　但是，“沙沙，我有一个妻子的。”我有些心虚的说。虽然晶晶还没有和我结婚，但是在我的心中她已是我的妻子。    
    　　沙沙的柔柔的身体在我的背上抖了一下，而我的感觉中她的心脏似乎也停止了跳动，我的心直往下沉，似乎永远也不会落到实处……    
    　　在我的背上我已经没有感到幸福的重量，空空的，有些落寞。踩着落叶似乎是一个人，走在这片深秋里。    
    　　只记得她最后的声音，她哭着说，“你骗我，我再也不理你了！”然后忍着痛，从我的背上挣下来，倒在枯黄的秋叶上，显得那样无助。我扶起她说，对不起。她挣开我的手，冷冷的说，不要你管。眼中已经没有了眼泪。倒在地上。爬起来。倒在地上爬起来。倒在地上。爬起来……最后在我的面前瘸着腿，走了……    
    　　我不敢怀疑她的决心，站在秋叶中，任风吹着……    
    　　     
    　　　　


第一卷 落日余辉  第二十六章 抉择

    　　我站在城楼上，往下俯视着……    
    　　去圣光魔法学院，我问一个老管理员，这里有没有一个叫“何添”的学生啊。他翻了翻档案，说，没有。我说，你再帮忙找一找。他又翻了一遍，说，没有。我说，你再查一查。他不耐烦了，既然是不必再“添”，你又为何如此执着……    
    　　一个年老的守城人走到我的身边，年轻人，想不开了？    
    　　年轻人？我还年轻吗？是的，今年我才２６。可是我怎么觉得自己的心已经死了呢？    
    　　唉，这年头，实在是没法活下去了，你，是第２６个了。    
    　　死，我可还没有想到要去死啊，我还有好多的事情要去做啊。    
    　　老守城人叹了一口气，慢慢的走了下去。太阳快要落下去的时候，他又蹒跚着上来了，手里提着一篮子事物，说，活着的时候吃不饱，死却不能当个饿死鬼。说着，往嘴里扒着饭，你也吃啊，不用客气的。    
    　　我拿起另一双筷子，端起另一碗饭，扒着。    
    　　吃完了，他说，你是第二十六个，还是第二十七个？    
    　　我望着天际血样残阳，谢谢。从怀中，沙沙的袋子里，掏出一把金币递给他。    
    　　他用手捧着，又望着我，慢慢的收拾好碗筷，下去了。    
    　　我站在城楼上，往下俯视着……    
    　　老守城人在太阳还在地平线上睡着的时候上来了，手中还是提着一个篮子，和昨天一样的。但是篮子中的事物已经换成了在春螺城的地牢中的食谱……    
    　　一连六七天，我站在城楼上一动不动。    
    　　下雨的时候，任雨打湿我的衣衫；刮风的时候，任风卷着黄沙，揉进我的眼里……星天，在晨露中结霜；月天，听着长衫结冰的声音……    
    　　视野虽然已经模糊，但我依然看到了何添慢慢走近的身影。    
    　　落在她的面前的时候，我咳了一声。她看了一半天，问我，喂，老先生，你挡住我的路干什么？    
    　　我说，何添，把你的刀借我。    
    　　她认出了我，吃了一惊，说，你怎么了？    
    　　我说，何添，把你的刀，借我。可以吗？    
    　　她呆了一下，说，干什么？    
    　　我说，救人。    
    　　她说，谁？晶晶？    
    　　我点点头。    
    　　她想了一下，笑着，答应我一件事，我就借你。    
    　　我说，什么事？    
    　　她说，先答应。    
    　　我说，什么事？    
    　　她说，你要先答应。    
    　　我转到她的身后，没有理她，往前走。    
    　　她追到我的身边，把天煞从包袱里取出来，递给我，说，吻我。闭上了眼睛。    
    　　我接过刀，施了一个空间魔法，它的名字叫，星陆流雨。    
    　　＊＊＊    
    　　在禾城的饭馆前落到地面，这是唯一的一次没有出现偏差，到了这个时代以来。    
    　　我打听了一下城主府的地方，虽然过路的人很奇怪，我不知道城主府的地方，还是告诉了我，怎么走。    
    　　在路上我给自己简单的易了一下容，因为路上的人的眼神很奇怪。等到天黑，潜进府中，我化装成一个家丁，而那个真的，被我杀了。    
    　　申孤的府很大，有我秦府那样大了。我找了很久，没有眉目，一个房中，我看到了一个我没有想到的人，我很惊讶，因为我看到的是本在春螺城的清风茜，而她一脸痴迷，肚子里好象有货了。    
    　　后来我听到了申孤的声音，还有一个人——吉红，他们在轻轻的谈论一件事，虽然他们说得很小，但仍然一字不漏的落到我的耳里。    
    　　“……秦烂那边进行的如何了？”是申孤的声音。    
    　　“他已经组织好了地牢里的人，外面的人马也都已经混入了春螺城里，只要时机成熟，他就会……，大概是明年吧！他也没有说清楚。”吉红的声音。    
    　　“你的探子是不是被他怀疑了？”    
    　　“绝对没有，我敢拿我的脑袋保证！”    
    　　“这倒不必，不过，还是小心点。记住，小心驶得万年船！”    
    　　“那当然，大哥，秦晶晶还没有搞定吗？”    
    　　“这小妮子不好搞啊！”    
    　　“我看……大哥你不必在她身上花那么多的心思……直接一点，嘿嘿……成大事者不拘小节。”    
    　　“不行的，这个小妮子倔的很！搞不好，秦烂还会跟我翻脸不认人。”    
    　　“大哥把这小妞儿交给我，我保证将她驯服的服服帖帖的……”    
    　　“那怎么行？不过你要是把你的那位……”    
    　　“一言为定！”    
    　　“不过，你不要乱来啊！”    
    　　“大哥，你怕什么，大不了，一不做，二不休。把她灭了，谁知道？”    
    　　“那倒也是……哈哈，要是我早想到，还会有你的份？算你小子走到好狗运，她还是未开苞的呢！”    
    　　“哈哈哈……”后面的话，我没有仔细听，躲在房顶上，等着。不多久，申孤和吉红出来了。    
    　　我跟在吉红的后面，他乐颠颠的走着，春风得意。    
    　　他推开一扇门，是清风茜的房中，吉红马上迫不及待的和清风茜亲热起来，不一会儿，便满室春光。    
    　　忽然我觉得有些不对劲，对了，是晶晶。    
    　　我急忙转身去追申孤，可是哪里还有他的人影？我顾不得许多，冲进吉红的房间，却见他和清风茜赤身滚在一起，见我破门而入，清风茜一声惊叫，立刻扯起薄被盖在身上，但丰腴的躯体还是隐隐可见。颤着身体问：“你要干什么？”我瞪了她一眼，没有理她。她也不敢再说话。    
    　　拎起吉红，我怒声问他：“申孤在哪里？”    
    　　他抖着身体，看了我一眼，说：“在……在西……”    
    　　“妈的，你带我去，若是你敢骗我……”我冷“哼”几声。    
    　　我丢了一件毯子给他，说，“走！”    
    　　他颤抖着披上毯子，带我往外走，我回头望了清风茜一眼，这个傻女人，自己被卖了，还帮别人数钱。    
    　　跟着吉红走过几个岔路，转了几个弯，“妈的，你要是敢骗我，老子崽了你！”忽然我听到一幢楼中传来一声惊叫，“海哥哥！……”是晶晶！    
    　　我翻身跃进房中，见到晶晶的衣服被划开几道口子，她的眼中红红的，显然哭过很久，我有些抱歉。晶晶和申孤看我进来，都是一震。    
    　　“阁下是谁，不知有何贵干？”    
    　　“妈的，老子是来取你狗命的。”说着，我抽出缠着黑布的天煞，黑光一闪，刀口落在一个柔柔的身体上，没有砍下去，又是雯儿！    
    　　“雯儿，你知道他所干的事吗？”    
    　　她显的有些茫然的,眼神里也有些迷惑，转过头去望着身边的申孤，我有些心痛的说:“你知道……”我本想说下去的，但是我现在又能为她做什么呢？能带出晶晶已经不易了，我说清楚了，说不定申孤连雯儿都不会放过。即使要救她出来也要等到把晶晶安置好啊，不过我又能把她放在什么位置呢？妹妹吗？她会接受吗？    
    　　我摇头苦笑，揽起还在愣着中的晶晶，跃出申府。    
    　　晶晶扑在我的怀中，哭了很久，等她平息了一些后，我轻轻的推开了她，我望着路边的老树，说，晶晶，以后……你还是不要……跟着我了。    
    　　晶晶怔了一怔，哭着问，“为什么？”    
    　　我说，晶晶，我有了妻子，真正的妻子。    
    　　沙沙离开以后，我就下定决心，和晶晶说清楚。毕竟我和她发生了关系，我要对她负责的。而晶晶我虽然和她有过肌肤之亲，但她还是完壁之人。    
    　　     
    　　　　


第一卷 落日余辉  第二十七章 峰又回路又转

    　　“我不在乎的！”晶晶有扑到我的怀中，“只要你心中还有我。”    
    　　我说，不，晶晶。    
    　　晶晶哭着，说：“海哥哥，你讨厌我了，以为我已经不干净了吗？”    
    　　我说，不，不，是我不好！    
    　　我狠起心来，转过身去，不再理她。往罗星城走去，毕竟路上不太安全的，晶晶还是需要我来照顾，但我不想在路上与她又发生什么事。    
    　　晶晶跟在我的后面，没有了以前的欢声笑语。快要到罗星城的时候，晶晶忽然落寞的叫了我一声，“海哥哥，以后我都不会再缠着你了，只是你可以再抱我一次，再吻我一回吗？”    
    　　我本来不想理她的，只是看着她一脸绝望，我不忍再伤她的心，抱起她来，晶晶也紧紧回抱着我，身体轻轻的颤着！    
    　　她的脸慢慢的贴近我，纯洁而又伤感，当我的嘴落在她的唇上的时候，她的舌头伸到我的嘴里，我不由想到最初她把舌头伸到我的口中的时候傻气，也有一些留恋。    
    　　从她的口中渡出一大口香津，我不忍她悲伤，也皱着眉吞了下去。    
    　　过了好久，晶晶终于离开了我的口，但依然抱着我。    
    　　我正要推开她的时候，忽然我觉得头一阵眩晕，我暗叫“不妙”把晶晶护在身下，倒在地上，一切都模糊不清了，只是昏迷前，还在模糊中时觉得晶晶的脸红红的……    
    　　等我清醒的时候，身上的衣服已经不见了。而身上爬着一个赤裸的胴体，晶晶的眼中泛着泪花，一双忧郁的大眼睛一瞬不瞬的看着我。而我们的下体却结合在一起。处子之血从结合的地方，流了一地。    
    　　我叹了一口气，我能去苛责晶晶吗？    
    　　我扶起晶晶，她痛苦的倦着腿，我把她的衣服穿好，又穿上自己的衣服，替她做了一个简单的背架，背在背上，往罗星城走去。晶晶，你要我现在该怎么办？    
    　　一路无话。    
    　　进城的时候，已经不见那个老守城人。    
    　　我把晶晶送到一个旅馆，付了钱。就出去了。没有和晶晶说一句话。    
    　　我去喝了“很多”的酒，对我来说是很多的了,在我喝第一杯的时候,我就醉了,当我喝第二杯的时候,已经人事不知,当我喝第三杯的时候，掌柜的就叫几个人把我扔出去了，因为我的嘴里叫他们拿“女儿红”来的时候好象说成了“女儿”。回来的时候，我倒在房门口，迷糊中，我抱着来扶我的人，问她，我该怎么办？她的脸上滚着两行水，混着我脸上的，落到我的口中，是咸的。    
    　　……    
    　　“海哥哥，要是我让你为难的话，那么我只好选择离开，我不想你因为我而痛苦，我离开后，希望你能过得好。晶晶”    
    　　看着因为被泪水打湿而显得模糊的字迹，脑子里一片空白，这都是怎么了？    
    　　我扶着昏胀的脑袋，摇摇晃晃的往外走，模糊的意识中只是希望能够来得及挽留晶晶的脚步。    
    　　出了旅馆就看见几个行人围着一个倒在地上的人议论纷纷，而没有人前去帮她一把，鲜红的血从她的裤脚下流了出来，她睁着一双大眼睛，眼泪在眼眶中转着，无助的望着在一旁戏谑的路人，而她正是晶晶……    
    　　沙沙至少还有她哥，可是晶晶呢？在这里只有依靠我吧？    
    　　好久没有去看沙沙了，不知道她现在怎么样了，她在梵斗魔法学院吧。    
    　　没有找到她，只是在一个学生的引导下，找到了沙沙的哥哥！他看到我很惊讶，而且还有些防备，或许我给他的印象太糟糕了吧！但是我说明了来意之后，他就告诉我，沙沙一直都没有来上课！那天回来以后，就一直在寝室中呆着。    
    　　我跟着他来到沙沙的寝室，进去之后，沙沙还睡着，眼睛红肿肿的，身体也消瘦了不少，我对她的伤害太深了吧！“从那天她回来后，就一直这样……”复耒一边说，一边看着我，眼神很是忿忿，他已经怀疑她的转变和我有关了吧，但话没有说完就走了。    
    　　我静静的坐着，看着沙沙，她还有个哥哥在身边照顾她，关心她……对她我只能说，抱歉了。    
    　　不知过了多久，她身体动了动，眼睛也微微的睁开了一点，我想等她清醒之后，再跟她说清楚，其实也希望她在清醒的时候会改变主意。但是她看到了我后，眼一下子睁得圆圆的，似乎要迎上来的，但是她坐起来后，眼中的兴奋已经暗淡下去，我心中的激荡也黯然，她是不会接受的了。    
    　　她坐起来后，神情淡漠的说：“海，你知道吗？从我见到你的第一眼，我就喜欢你，可是……算了，过去的事，就让他过去吧，只是你要知道，事情不是你想的那样的，”她在说的时候，好象是在说一件过去了很久的事，有些幽怨，却不象是在说我，最让我惊讶的是，她叫我的名字时，很想一个人……“海，当时你占有我的时候，其实我是清醒的，你知道吗？我很高兴，我的第一次给了你。而你有妻子我也不是很在意的，只是，你说的时候，我也不知道为什么会有那么多的不快。我跌到的时候，很高兴你扶我起来，这说明你的心里依然有我，只是我不想那么快的原谅你，甩开你的手的时候我才暗暗后悔，我多么希望你再扶我一把，我再跌到，可是你却再也没有伸出手来，在我慢慢的离开你的时候，你知道我有多么的痛苦吗？……海，你为什么到现在还不肯原谅我，你为什么还不来找我……呜呜……”    
    　　她这样说，我不知道有多高兴，可是我一定是在做梦了，不然，她为什么会看着我说，不来找她。    
    　　她狠狠的丢了一个枕头来，梦里的东西好象是砸不痛人的吧，在做梦的时候，我只是觉的揪自己的手很酸，而不会产生痛的感觉。    
    　　“噗！”的一声，绣枕打在我的胸上，微微的痛着，而我的心中不可抑制的欢呼一声……    
    　　     
    　　　　


第一卷 落日余辉  第二十八章 定王

    　　在罗星城可能要住上一段时间，所以我决定买一幢房子，我和晶晶还有沙沙（沙沙的病假还没有结束）一起去选房子。晶晶说，房子要够大。沙沙最高指示，要离学校近！我则认为，便宜就行。    
    　　我把沙沙介绍给晶晶认识时，也没有发生什么火山爆发，这让我很意外，可能革命是要在地下进行，因为她们不相看则罢，相看则彼此两厌，一个“哼”一声，另一个塞一个卫生球过来。我也没有办法，何时遇过如此阵仗？要吵就吵吧，憋在心里多不好，不过我是不一起同流合污的。    
    　　晶晶指着一个桓墙周庭，杂植修竹、兰木，古典、庄重而又不眩目、招摇，颇有儒雅风味的大楼说：“海哥哥，就这个房子……好不好？”虽然是在问我，却没有一丝商量的语气！    
    　　好是好，可是沙沙却轻“哼”了一声，说：“海，我觉得这幢楼不错啊！”    
    　　她纤手所指的一个古色古香、气派豪华的大楼，檐牙高琢、钩心斗角、云石镂金很是张扬。不过好象不太适合我们住，要是等到我儿孙满堂的时候，也不错！    
    　　“沙沙，我看还是那幢要好些啊……”我微提建议，指着一个小茅屋说。要是我提出喜欢其中的任何一个，她们总有一个人不高兴的，只好出此下策。但是看起来有百年历史的小屋，应当不会太贵，属于那种买一送一的附赠品。    
    　　沙沙在我腋下的小手，狠狠的捏了一把。晶晶本是撅起来的小嘴，却展颜一笑，说：“我觉得也很不错啊！我们两个人住，刚合适，两人世界，其乐融融。”她故意忽略沙沙脸上的不爽，不过她这么说，我却黯然了，她们还是在乎的……    
    　　沙沙却又把气出在我的皮上，看来是要我皮之不存。自己却噘着嘴，暗自声闷气，我看她的小脸气得泛紫，鼓着腮，样子姗姗可爱，情不自禁的在她的脸上亲了一下。晶晶也把手伸到我的腰上，重重的楸了一下，指指入肉，直是要我皮开肉绽。狠心的你们不是要谋杀亲夫吧？    
    　　我痛“哼”一声，沙沙奇怪的望着我，脸上溢着朵朵红莲，我看她虽然秀色诱人，却是不敢再有不轨的行为。晶晶却霞飞两颊，在我耳旁娇呢：“我也要。”    
    　　我在她脸上轻啄一下，挽着两女，说：“到那边去看一看吧！”    
    　　刚回过身，那幢气派的大楼里走出一个管家模样的人，叫道：“公子，等一等！要买房子何不进去看一看再说，价钱可以回旋一下，如果满意的话，也不用急着付清，可以分期来付！”    
    　　我说：“不必了，我们要不了那么大的房子，也太过显眼了。”    
    　　他说：“这一带的治理很好的，你不用担心有歹人觊觎！”我也没有这么说嘛，倒是你说出来，岂非是有此地无银之嫌。    
    　　我还要推辞，沙沙却说：“海，进去看一看啊！”    
    　　我们进去之后，却见里面还要豪华，整个大楼犹如贴金载玉一般，熠熠生辉！晶晶也不禁被震撼，呆呆的望着，沙沙却是没有露出惊讶的表情，真是奇怪！    
    　　我问：“这楼的主人看起来颇有些财势，不知道为何急于出售啊？”    
    　　他说：“公子有所不知，前些时候，我定王府上来了两个飞贼来劫财，伤了我定王府的魔法师上百，又把我定王府的金库里的金银拿得半个子儿不剩……唉，不说了。”这个管家看起来很有问题啊，刚才还在掩饰这里治理很好，现在又说，金库被盗，不是明摆着前后矛盾吗？好象是很精明的人，怎么说出如此糊涂的话来呢？说的时候还咬牙切齿的，好象劫财的是我，恨不能吃我的肉啮我的骨。自己一个管家而已，做好自己本分的事情就可以了，别人破了财，你恨个什么劲？    
    　　却听沙沙强憋着笑，直是要笑歪脖子。我瞪了她一眼，她愈发笑得不行，真个是笑了出来。她在我耳边腻声说：“海，你忘了……”还没有说清半句话，就又咯咯笑了起来，什么事情会那么好笑嘛，这老家伙一点都不幽默啊？晶晶也是一脸莫名其妙，悄声对我说：“海，不用管她，就当她发骚！”这小妮子也学她叫我“海”了，听起来就是不对味。    
    　　那管家看我们笑成一团，以为自己有什么问题，摸着自己的脸，看看也没有什么，怒目瞪着我们。我看晶晶和沙沙都很喜欢，就问：“这个房子多少？”我也不用担心有飞贼来，来了我就把他的翅膀给拆了，看他还能不能飞？    
    　　他惊讶的望了我们一眼，“你们真的要买？”看来他还真的不想买了。真是古怪。    
    　　见我们奇怪，他仿佛会意自己的失态，连忙说：“这个……不是我说的算的，你要是想买的话，就到我……定王府上去和定王谈。”定王也会管这样的小事？    
    　　客气了几句，定好了时间，我和晶晶、沙沙又看了一下里面的布置，确实不错，虽然是定王的偏宅，比上定王府却有过之而无不及。    
    　　我这才想起刚才沙沙在笑什么，原来不是在脑壳发烧，那两个飞贼岂不就是我和她？这个时候我也笑了起来，晶晶白了我一眼，说：“你也在发骚啊？”    
    　　出去后，我们又逛了一下，另几个房子已经有了买主，挂上去的牌子也都取了下来，就剩下这套房子了，这个管家赶这些买房子的人为了什么呢？    
    　　到了晚上，我们一起去了定王的府上，定王摆好了宴席，但是人还没有来，让下人带我和沙沙、晶晶到客厅里去休息。晶晶和沙沙眉来眼去的较量了几个回合，忽然一阵香风吹来，我回头望去，一个窈窕玉立的少女，正是当日我到定王府来盗财无意中看到的妩媚少女，而在今日经过一番打扮的她看来娇姿欲滴、逸致如花，霓裳羽衣裹住她玲珑有致的躯体，不由回想起那日她在盈盈浅水中的裸姿，心中突突的狂跳起来，但是奇怪的是这次却没有那种似曾相似的感觉，只是很美而已，她会和灵儿有关系吗？……正在想着，忽觉屁股上传来一阵钻心的痛，我低头望去，晶晶拿着发簪截，嘴巴撅的高高的，醋意盎然，低声娇嗔：“海哥哥，你在干什么，我不好看吗？为什么要看她？……这个骚狐狸有什么看头！”    
    　　沙沙巧嘴伸到我的耳朵旁，低声说：“海，你是不是觉得她很美啊？”不知为什么我觉得她的话中完全没有醋意，只有一点调笑的意思。    
    　　我也低声说：“哪里哪里，她只是比一般的庸脂俗粉要好上一点，与你们比起来简直是天上地下的区别。”    
    　　沙沙忽然狡黠一笑，说：“是吗？谁在天上？谁在地下啊？”    
    　　当然是……“她不在地上……”晶晶眼看就要我的命了，“我的意思是说，她在地下啊！你们不同意吗？唉，她怎么会比你们还要美呢，不要胡思乱想。”    
    　　却听背后一声浅笑，登时，只觉犹如泉水丁冬、溪过浅沟。我有回头望去，却见她笑态可拘，朱唇轻启：“公子和夫人真是幽默……”难道她都听到了？    
    　　我尴尬的一笑，支支吾吾，顾左右而言他。沙沙和晶晶却在一旁巧笑盈盈。    
    　　正在莫可奈何之时，一个爽朗的笑声，从大门传了过来，我顺着笑声望去，顿时一呆，此人岂非是我师傅？    
    　　     
    　　　　


第一卷 落日余辉  第二十九章 春意阑珊

    　　在我仔细看时,却发现他的容貌虽然我师傅一般无二,但是他的眼神精光外泄,而我师傅已然修成先天之境，目神内敛，与一般人无异，只是有普通人所不具备的气质。但看到他我还是有些亲切的感觉，如同是遇到久别的亲人。    
    　　“我说是谁有那么多的钱来买我的定府，原来是秦海啊！哈哈……还有娇妻美妾相伴，让人羡慕不已啊！”定府？不是别府的吗？    
    　　我暗自打量四周，苦也，到处都是魔法师，虎视耽耽的看着我们，我猜他们一旦看到一个微妙的手势就会扑上来，给我们撕成碎片。定王他那么说，不是来试探我的吗？何况他为什么会知道我一个无名小卒的名字，岂非调查过我？我除了盗了他的财以外又没有干过什么惊天动地的大事。    
    　　我硬着头皮，说：“哪里哪里，都是些庸脂俗粉而已！”话一落地，屁股上就有两只爪子伸了过来。我说，不该替人谦虚。    
    　　“我们是来谈买房子的事的，请定王开个价！闲话就少说了！区区一介草莽，不知道拐弯抹角，还望定王原谅！”总是要来的，不如让它来的快一点。    
    　　定王笑笑，说：“前些日子闻听秦公子，立于城头七日七夜，不曾稍睡片刻，而能行飞自如，让老夫颇为敬佩，更想结交。今日难得的一个机会，秦公子何必急于一时的琐事呢？难道是瞧不起我……”原来我已经是名声在外啊。我连忙道歉。    
    　　定王说：“这个是在下小女……”    
    　　定王的女儿，抢着说：“我叫彩然，彩色的‘彩’，嫣然的‘然’。”说完，露齿一笑。    
    　　我也不禁跟着她这一笑，色与魂受，飘飘然起来！    
    　　晶晶又要掐我，这时定王说：“来，喝酒！以酒会友！哈哈……”我抓着晶晶的左手，说：“一起干！晶晶也一起来……”晶晶瞪了我一眼，把伸到我怀中的右手不情愿的抽了出来，举起酒杯，和大家的酒杯碰了一下，便一饮而尽。    
    　　我说：“这两个是在下的妻子，秦晶晶……琼沙……”    
    　　我是从不喝酒的，不过也跟着举起酒杯来，放到嘴边前就给变成了冰，仰起头来，装着喝了下去。放到桌上的时候，又变回去，再为各位斟酒。喝吧喝吧，都喝醉了，最后把房子送给我好了……    
    　　一席酒喝到凌晨，宾主尽欢，不过最后房子还是花了我１６８８８８８枚金币，是和管家谈成的价格，定王竟然没有过问。先前还说是定王来做主，真是莫名其妙！但天还未亮，管家就留我们在定王府上休息一下。定王也没有多说，就让几个仆人扶他到房中去歇息去了。    
    　　就我和彩然没有喝醉，我扶着晶晶，彩然扶着沙沙到了定王府上留给宾客住的房间。把两个醉薰薰的小女人放在床上后，我有些尴尬，不知道说什么，只好以不变应万变，傻傻的站着，彩然望着我，忽然说：“不送我一程？”    
    　　我说：“你们定府那么大，我把你送回去了，恐怕会不知道回来的路……”    
    　　她瞪着一双美目，娇笑道：“我再送你回来嘛！”    
    　　她这么说是什么意思？我心中不禁嗵嗵乱跳，她也喜欢我吗？……唉，若是晶晶和沙沙要是知道又是要死要活，那岂不玩完？    
    　　我连忙推辞，彩然忽然娇嗔道：“没有胆的家伙……”说完，走到我的身边，我讪讪一笑，我是正经的男人嘛。    
    　　她的俏脸贴到我面前，一股馥郁芳香扑鼻而来，只觉两片软肉映到我的嘴上……    
    　　一吻销魂。    
    　　良久，我回过神来的时候，玉人已去。可我回过头来的时候，却看见晶晶在我的身后怒目而视，“你们刚才在干什么啊？”    
    　　“没……没干什么啊！”明显底气不足。    
    　　“是吗？那你的脸怎么会这么红？”一步一步。    
    　　“刚才喝酒……醉的。”还在作无畏的挣扎。    
    　　“我怎么觉得你那么清醒啊？……嘴里一点酒味都没有。”科学破除迷信。    
    　　“晶晶，说实话了，刚才不是我愿意的。是她主动的，能怪我吗？”坦白从宽。    
    　　“可是你好象很享受的样子啊！”晶晶仍然不放过我。    
    　　“她长的很漂亮，你不会否认吧？”豁出去了。    
    　　晶晶的眼红了，水光涌现（不祥之兆），“你……你是说我很丑？我……”    
    　　我吻在她的嘴上，阻止她说下去（她的嘴上也是一点酒味都没有）。晶晶却推开了我，一脸愤然：“把你的嘴拿开！”    
    　　我愕然滞住。    
    　　晶晶也是一愣，忽然抱住我的腰，哭着说：“海哥哥，你不要不理我！”    
    　　我抚着晶晶的秀发安慰她说：“怎么会呢？说来也是我的错！”    
    　　晶晶止住哭声，抬起头来望着我说：“真的？那……那你说，是我漂亮还是沙沙、彩然漂亮……”一边说，一边用小手擦着我的嘴唇。    
    　　我暗里瞥了沙沙一眼，她还在床上睡得不省人事。于是放心的说：“当然是你了……”    
    　　晶晶的脸色还真的好了一些，眼里也满是笑意，却捶着我的胸膛说：“你骗我的，你以为我不知道你看彩然的时候，眼中就是……色色的。”    
    　　我拍了拍她的柔肩说：“我以后都不看她就是了……好了，去睡觉啦。”    
    　　“嗯……”晶晶低低的应了一声，我抱着她，放到床上。我也钻到被窝里的时候，晶晶给了我一个长长的吻，爬到我身上，说：“海哥哥，你以后都不准亲我和沙沙以外的人……”我把沙沙揽到身边，沉沉的睡了过去……    
    　　醒来的时候，不知道是天是刚亮，还是已经开始黑了，我拍醒了晶晶，沙沙却仍然睡得一塌糊涂，我也没有注意她到底喝了多少，穿好衣服后，就背着沙沙准备离开，不管怎么样，也该走了。晶晶却皱了皱鼻子，要我打醒沙沙，而沙沙却不耐烦的揪着我的头发，问：“搞什么，天上还有那么多的星星，起来这么早？”    
    　　我无可奈何的看着晶晶，晶晶展颜一笑，说：“有了！”我还以为她想到什么绝妙的办法来。却见她把身上的厚衣脱了下来，只剩下贴身的衣服，钻到我的衣服中，用脚勾着我的腰，以一种非常技巧的姿势黏在我的身上，不过晶晶的身体娇小，在这冬衣里看来也没有什么……    
    　　和定王府上的管家客气了几句，我就准备走了，忽然管家叫住了我，说，你还有一位夫人呢？我笑笑，指了指自己的肚子，他糊里糊涂的点点头，也许是他看我背着沙沙太辛苦，问我，要不要一辆马车来送我们！还没来得及说什么，晶晶把脑袋伸了出来，说：“不用了！”直给那个管家的嘴巴惊成“Ｏ”型。    
    　　走在大街上，路上的人又是一番长嘘短叹，不过我猜他们只知其一，不知其二。不过我还是无所顾及的走在路上，怕什么？都是我的老婆的人了，还用着害羞？    
    　　天渐渐的黑了下来，我们还不急着去找旅馆住，反正妓院里也都是住过了的。罗星城的街道上晚上更是绚丽多彩，到处都是各系魔法的表演，把天空都给映成了五颜六色，晶晶把头伸出来，说：“海哥哥，我也要学魔法……”一直都睡在我背上的沙沙，忽然说：“好啊，要是这样的话，我们天天都可以在一起了！”    
    　　晶晶却又反悔了：“鬼才到你那个魔法学院里去，我要海哥哥教我就行了！……是吧，海哥哥？”我想点头，沙沙把我的头往上抬着，我想要说话，沙沙掐着我的喉咙，在我的耳旁说：“你要是胆敢说个‘不’字，我……”    
    　　我回头准备问她要如何，刚回头的时候，却把嘴唇落在沙沙的俏脸上。晶晶见我没有说话，用手揪着我的胸肌，娇嗔：“是不是嘛？”    
    　　正在这时，一个带着哭腔的声音，在我们的前面响起：“秦海……”我回过头来，一个巴掌重重的落在我的脸上。我本来是可以格住的，但是我的两只手正挽着沙沙的大腿，白挨了一重记耳光。    
    　　晶晶诧然的叫了一声：“何姐姐……”    
    　　却见她已然洒着泪一路跑去了    
    　　　　


第一卷 落日余辉  第三十章 魔法学院

    　　在罗星城有三个魔法学院，即圣光、飞跃和梵斗。还有一个武技学院，但是在武技学院里的人才寥寥，不受什么关注，每年的比赛，也只是在三个魔法学院之间进行。    
    　　在旅馆里住了几天后，我和晶晶、沙沙就搬到定王的偏府上去住了，晶晶说这个府现在要改名了,就叫它“水晶宫”.沙沙说太俗气了,就叫“琼楼玉宇”,现在都流行这个,晶晶却不接受,于是两女就又吵了起来,最后终于决定叫“海底世界”,大概是以此喻自己是美人鱼吧,于是一个很古老的房子有了一块很时髦的匾.晶晶说,要与众不同;沙沙说,这叫个性.但总算是实现了两人首次达成共识.由于府上的东西都给搬走了,也没有下人在里面,一个那么大的房子就我们三人住（沙沙已经从学院里搬出来了）,空荡荡的,而且还没有人来弄饭吃,每次要吃饭的时候,晶晶和沙沙就一左一右牵着我到大饭店里去,说她们请客,然后由我付帐.还有一位常客常来噌饭吃——彩然。    
    　　沙沙一直和我们腻在一起,我问沙沙怎么不去上课了,沙沙说,又不缺吃的,不缺喝的,活那么辛苦干什么,以后她都不去上课了，不然不是白要了个老公.晶晶听她这么说,很不高兴的撅着嘴,小声的嗤了一下，不想她也是这副德行。    
    　　这天，我起了个早,晶晶勾着我脖子,问我去干什么,我说屋子里太空了,去请些下人.晶晶说她也要跟着我一起去,我也就带上了她.我把沙沙拍醒,沙沙竟然没有要跟着来,翻过身又睡去了.我在她睡意盎然的俏脸上啄了一下,她睁开眼睛微微一笑,在我的脸上蜻蜓点水的碰了一下,‘快去快回!‘这会儿她还真的象个小妻子……    
    　　在晨星桥上,一大堆衣衫褴褛的男人女人‘立桥以待唤‘,我们来的时候人山人海的涌了过来.晶晶翘起嘴来说,沙沙真是狡猾,早知道我也不来.我无奈的一笑搂起她,以免别人占了便宜.晶晶也乐得爬在我身上.我则四处眇着漂亮的女人.但是我征求晶晶的意见的时候,晶晶都不客气的给她们赶了.她自己则很认真的挑了几个长得很不符合典型人类的奇怪模样的女人.    
    　　正要准备打道回府，忽然我有种若有芒刺在背的感觉，回过头来的时候，却看见一个穿着破败的女人，几块破布已不能遮住她身上完美的曲线，而她……就是何添，上次是在晚上没有看清她的模样，现在看她的时候，已不复当时碰到她那时青春的样子，脸上已完全没有顽色，是什么改变了她呢？    
    　　她望着我和晶晶，忽然转过背，又要跑了，晶晶扯着我的袖子说：“海哥哥，你去把她追回来啊！你看她现在好可怜的。”说着央求般望着我。是啊，她怎么沦落到这个地步？    
    　　我闪了过去，挡在她的面前，她带着怒意吼道：“让开！”    
    　　我搂着她的肩膀，柔声问道：“何添，发生了什么事？你怎么会变成这样？”    
    　　她推开我，依然愤恨的说：“你现在高兴了？不要在我面前……假仁假义！”    
    　　晶晶这时已经走过来了，“何姐姐，那个时候……”她看着我也不知道怎么说下去，明明是沙沙不要我去碰女人的。    
    　　何添却攸的扑到晶晶的怀中，立刻风云色变，号啕大哭起来了，女人都是水做的，我就觉得这句话，挺有哲理的。    
    　　晶晶也象我一样抚弄着何添的头发，不过可能是她好久没有洗过的缘故，给晶晶抚得越弄越糟，象个鸡窝！我不禁莞尔。    
    　　不过晶晶也有一手，原来何添到了罗星城以后，心情不好，钱又被人偷了，到处找工作，却四处碰壁。晶晶问她有没有住的地方，何添就说一直都是住在学校里。但这些天都没有去了，出来找工作过活。民以食为天。晶晶就叫她到海底世界去住。何添还愣了半天，海底世界？到了府上的时候，她看到府门上挂着的匾才恍然大悟。    
    　　彩然又来了，和沙沙正聊得起劲。何添看到彩然又是拿她的大眼瞪了我一记。我也不好解释，就让她去误会算了。晶晶给她们作了介绍，叫何添去换洗一下，把她领到洗澡池，又拿了些沙沙的衣服给她先用着（晶晶的衣服都太小了），然后坐到我的大腿上，有意或无意的挡在我和彩然之间，不知道她对彩然为什么有那么多的醋意。    
    　　沙沙忽然说：“海，以后彩然就住到我们这里好了，免得她跑来跑去的。”    
    　　我要说好，晶晶把手伸到我的大腿，狠揪一下，我就说由晶晶做主好了。不管怎么说，最后海底世界里多了两尾美人鱼还有几只海星。    
    　　何添出来时轻裘缓带,明眸皓齿，满堂生色,所有的人都是一呆。彩然跑过去说：“何姐姐好漂亮！”何添就往我这里瞟了一眼，沙沙也坐到我的另一个大腿上，挡在我和何添之间。于是我可以看到的只有两个脑袋。    
    　　沙沙问何添有没有上学，何添点点头，沙沙就说以后可以一起去上课，何添又说她是在圣光魔法学院里上课的。沙沙就让她转学，何添扯了扯衣角没有说话，沙沙又说，钱的问题可以让一个叫秦海的人来解决。    
    　　彩然说她也要去,晶晶最后也坐不住了,也要去学魔法.还拿把刚买回的菜刀放在我的脖子上,威胁我说,要是我不去的话,她就自杀.    
    　　在梵斗的校门口就看到了复耒,他看到了我正要躲.我还不知道他为什么会那么怕我,不管怎么说我也是他小舅子啊!我能对他怎么样?或许是因为看到我身边的人,又没有走了,变成一副西皮模样,走过来和我套近乎.    
    　　他问我来干什么,沙沙说,我们是来插班的.复耒一副恍然样,说,是要到教导办吧,我认识路,我带你去好了.    
    　　不知道看他很聪明的样子,为什么会说出如此的蠢话来,在这里这么多年了,还能不知道教导处在哪里?何况我们已经有沙沙带路了.    
    　　但是复耒还是厚着脸皮跟来了,知道何添和彩然不是我的妻子以后,更是殷勤.但是不怎么关注彩然,问何添住在哪里,芳龄几何,婚配与否......让何添不胜其烦,而他还不自知.只是何添会比彩然漂亮吗?还是他自惭形秽？    
    　　何添很简单的就解决了,只需要办个转学证,还是二年级的学生,只是在问她叫什么的时候,她犹豫了一下,但在最后她还是说自己叫何添,她还知道我已经晓得她不是叫这个名字的呢?但我也没有说穿,名字也不过是个标志而已,她还不想让别人知道她曾经欺骗过我们吧,再说当时的情况谁又愿意对一个陌生人说出自己的名字呢?而我还有可能是杀他哥哥的仇人.不过要以后都让她用假名就委屈她了。    
    　　彩然和晶晶就比较麻烦了,要检查身体,填档案......好不容易弄完了，晶晶忽然问我：“海哥哥，你怎么不填啊？”我把手上的教师申请书递个她说：“我想我当老师会更合适的！”当了老师又可以不用交学费，又能赚钱，不用被人管，还能管别人，何乐而不为？    
    　　她咂咂嘴，羌然作色，却没有说什么。沙沙要我读二年级，晶晶要我读一年级，我总不能分成两半吧？    
    　　把申请书送到校长的办公室以后，校长叫人传话，说要试一试我的魔法，还是她亲自出马。沙沙说，校长是以前修王的嫔妃，但是却有不错的魔法修为。但是沙沙不担心我会被打败，就怕我会被她迷倒。原因是我要当一个老师能力是绰绰有余了，她是见识过我用魔法的，却也见识过我未尝对一个女人下手，而校长西娅长的也不差。    
    　　见到校长的时候，我微微的呆了一下，在我看来那些有钱的女人都会给自己的脸藏在厚厚的胭脂中，而她却给我一种自然的好感，但我很快就恢复常态，她虽然看起来不怎么老，而体态娉婷，但穿着并不是很艳丽。很简朴的那种吧。她把我领到有魔法障蔽的测试台上，淡淡的说了一声，“开始了！”    
    　　没有任何的起首式，我还没有进入状态，两只脚便陷入了泥土之中，我敢说她是在搞突袭，但是我也毫不担心，只是低级的地缚术。我很悠然的朝她笑笑，是没有讥诮的那种平和的微笑,只是想让她知道我的实力而已，不用再进行这种无聊的测试，但在那一瞬我在她的眼中看到了浓浓的杀意。而在这时，我才知道她隐藏在着平淡的招数下真正的杀着，从地底喷发出浓烈的硫磺味来，我感受到岩浆的流动，脚底传来炽热的热气……    
    　　他妈的，臭女人！    
    　　“…万相冰河…”在一定的程度上她还给了我不少的好感，我不明白和她曾有过任何的仇怨，但是她意欲置我于死地却是不争的事实。    
    　　在地底奔突的火焰停止了跳跃，而喷薄而出的岩浆在半空凝成呈爆炸状的玄武岩。    
    　　她略显呆滞的望着我，嘴中喃喃的念着什么。但手中依然未停，右手聚风，左手擎火，在她的面前凝聚成一个粉红大球，如同初出的太阳一般，而她自己则右脸渐渐隐去，左边脸呈血样红色，使她这时看起来，绝不是一个娴雅的少妇，而是从地狱中爬出来的修罗魔神……    
    　　我也开始聚集水元素，慢慢的呈出一条蓝色巨龙，我知道在魔法上我绝不是她的对手，所以我也稍稍动了一些手脚，在巨龙身上，用全身的真气包裹着（测试时是不允许用武技的）……    
    　　火球带着殷殷的风雷之声，飞掣过来，蓝龙也如离弦快箭射了过去，俄尔，钻到火球之内，火球胀大一倍，隐隐有蓝光隐现……    
    　　火球“嘭”的一声爆裂开来，掀起猎猎狂风，魔法罩壁犹如决洪的堤坝一般炸开，夹杂着蓝色冰锋的火球涌了出去，我运气罩上一层真气罩，护住身体，而西娅的身边的淡薄魔法罩根本挡不住烈焰的冲击，全身的衣服焚尽，露出丰腴的躯体来……忽然传来一声惊叫，糟糕晶晶她们也受池鱼之殃了，我闪了出去，却见复耒抱着何添腾在半空，何添在他的怀中不停的挣扎着，见我来了却又小鸟依人的伏在复耒的胸脯上；彩然也飞了起来，而沙沙也抱着晶晶御风行云流水一般的飞着（原来这小妮子会中级的御风术啊！），地上水火交融泛滥一片……    
    　　见我来了，沙沙投到我的怀中，晶晶则擂着我的胸低泣……    
    　　　　


第一卷 落日余辉  第三十一章

    　　一连几天,我和沙沙都很悠闲的在街上逛着,得罪了校长我还呆的下去吗?其实我也没有错,只不过是我在做正当防卫而已.她自己却象是受了什么委屈似的,只能怪自己作法自毙,没了衣裳还不是她自己玩火自焚?沙沙知道我不呆在学院里以后,就没有再上学了,陪我一起上街,而晶晶只知道我不在学院,还不知道沙沙和我天天都腻在一起.    
    　　“呼”的一声，一条飞龙从大街上空经过。沙沙喃喃自语，“终于要发生了？”    
    　　我有些奇怪，她好象知道一些我不知道的事情，“沙沙，你在说什么啊？”    
    　　“哦？……海，你不是看见了刚才那天飞龙吗?那是一种邮龙只有在紧急状况下,才会从各个地界派到帝都……”虽然她说得不错，但是我总觉得她对我隐瞒了什么。至于要发生什么事了呢？统治了基什３００多年的日不落帝国也终于要走上了覆灭的道路吗？是秦烂，终究还是他先揭竿而起？还是申孤他终于坐不住了？枪打出头鸟，会是谁呢……我管这些干什么，我有什么放不下的吗？难道我最后还是要牵扯进去？沙沙说要发生事了，是什么呢？    
    　　回到府上的时候，晶晶她们已经在客厅里等着，复耒也在，自从知道何添和我们住在一起以后，他就经常到我这里来蹭饭吃。却对我总是有些畏惧，这是我的感觉……    
    　　我坐了下来，晶晶坐到我旁边勾着我的脖子娇声说：“海哥哥，你知道吗？春螺城有人造反了……”说到这里，沙沙的眉头蹩起来，显得和苦恼的样子；复耒也把脸色沉下去，眼睛不停的瞟着何添；而彩然或喜或忧的，时不时的瞥着沙沙；只有何添看起来还是比较正常的，说：“要是打到这里来了，我们又没有房子住了，也不知道这个造反的人是什么样的！”我才发现每个人都有自己的秘密。    
    　　晶晶却反驳道：“我们怎么会没有房子住呢？我想他一定不会动平民的房子的，只是为了改变现在的统治而已，你看现在整个帝国多糟糕啊，到处到是穷人……”    
    　　我说：“晶晶你什么时候对帝国的事也感兴趣了？”    
    　　晶晶撅起嘴来，发嗲：“我是实话实说嘛！”实话？你怎么知道造反的是一个体惜人民的人呢？说不定是比现在的帝皇更加昏庸的人呢？也不知道她怎么对这个起义的人会那么自信。    
    　　不过，既然是在春螺城里发生的，那一定是秦烂了，唉，我和他还算有点交情吧？不知道他杀到罗星城的时候会不会放过我一马。也说不定势力还没有发展起来，就被围剿了。他不知道申孤也在觊觎帝国吗？    
    　　晶晶越是说的眉飞色舞，沙沙的脸绷得更紧，时不时的望着我，似乎是要和我分离，而要永远记住我的相貌，把我放在她的内心深处……    
    　　半夜里的时候，我听到一声轻轻的叫唤，“海……”，那温柔的声音让我产生片刻的恍惚，好熟悉，就象……灵儿。好久没有想到她了。    
    　　我甚至不敢轻轻的抬动手臂，怕搅动了空气，而惊跑了这个迷幻的世界，也不敢开口，担心说出口，才会发现说出口的声音没有响到耳际，我静静的等着，等着灵儿走到我的梦里。    
    　　“海……”我在心中呼唤“是灵儿吗……”我终究还是忍不住了，轻轻的移开扒在身上的晶晶，而晶晶却把我抱得更紧了，我无法起身来，这时从我的背后伸出一双玉臂，柔柔的，“海……”她又叫了一声。    
    　　哦，原来是沙沙，那么刚才的人是谁呢？还是我出现的幻觉？心中不禁有些失落，可是有些时候我明明感到她就在我的身边，甚至和我睡在一起，会是沙沙吗？我不禁苦笑，怎么会呢？还是我心中放不下她吧……我转过头，用手揽住沙沙的的柔腰，摸着她滑爽的背肌。“沙沙，有什么事吗？”    
    　　“嗯……”我听出她的声音有些哽咽，“沙沙你到底怎么了？”    
    　　把手抚到她的脸上去的时候，我才发现她已经哭了，我吻着她脸上的泪珠，她轻轻的摇着头，“海，把我抱紧！”    
    　　我把晶晶移到我背后，把沙沙抱到怀里，她的身体轻轻的颤着，我忽然也产生了一种即将要分别的愁思，沙沙啊，你到底在担心什么呢？    
    　　她的呼吸慢慢的变得悠长，均匀，但我却睡不着了，想着灵儿，刚才难道是我听错了，可是不管怎么说，我可是从来都没有出现过幻觉的，我敢肯定那是我真真实实的听到的，是灵儿的声音，即使我和她已经分别了很久了，她的声音却映在我的脑中……    
    　　快到天亮的时候，我才慢慢的睡过去，迷迷蒙蒙中听到沙沙幽幽的哭泣，“海，你真的忘了我吗？……”    
    　　睡着不久，就被晶晶弄醒，“海哥哥，今天我不去上课了，在家里陪你好不好？”    
    　　“晶晶为什么啊？”我也不知道为什么，我只是想在这些天里，和沙沙在一起，也许她真的要离开了吧……我心中不禁一痛，为什么心爱的人，到最后都要和我分开呢？这是我的宿命吗？    
    　　晶晶轻轻的揪着我的胸，发嗲：“我猜，今天准不会上课了，而且……”    
    　　“晶晶，当初可是你要去的！！”我的声音有些提高了。    
    　　晶晶不高兴的撅着嘴：“去就去嘛？你凶个什么？”    
    　　我在她的脸上，啄了一下，“好了，晶晶快去吧！”把她从我的胸上举了起来，拍了一下她的俏臀。“呒，当初我真不该上她们的当，学院里一点都不好玩……咦，沙沙姐不去吗？”    
    　　“她说，她不舒服，今天不去了！”为沙沙圆谎的时候，眼睛还是望着沙沙的，她还是刚睡的吧？不知道今天我为什么会如此怜惜她。    
    　　“她不去，我也不去！”晶晶有趴到我的身上。    
    　　我有点不高兴了，“晶晶你连我的话都不听了？”    
    　　晶晶撇了撇嘴，没有说话了。我把她抱起来，帮她把衣服穿好，“晶晶去吃饭吧！彩然她们说不定在等你呢？”    
    　　“那她们一定会来叫我的，我猜今天本来就是不上学的，只是我昨天没有听到而已……”看到我把眉毛皱了起来，晶晶就没有再说了。委屈的望着我眼里竟然溢满了眼泪，“好了，晶晶是我的错，其实……我也不是在乎你上不上学的，只是……这些天我忽然觉得沙沙她要离我而去了，我想这些天单独和她在一起。”说出来我仍然有些感伤的。    
    　　我想了一下，决定还是不骗她。晶晶望着沙沙，说：“你说，沙沙姐她要离开我们了？为什么啊？”说的时候也是幽忧的。    
    　　这些天，她和沙沙呆在一起也培养了不少的感情，虽然她们有时候也在斗斗嘴，但是那绝不是恶意的。    
    　　我摇摇头，说：“我也不知道，只是一种感觉而已！”    
    　　“哦……”晶晶应了一声。我抱着她，到了客厅，彩然和何添都在，彩然看我抱着晶晶也没有说什么，已经习惯了吧！而何添却轻轻的“哼”了一声，“象个什么样子？”复耒也跟着频频点头，猛献殷勤，我瞪了他一眼，他却仍然不停。莫非这个家伙将她当做了靠山？胆敢以下犯上了？细看才发现复耒的注意力全部集中到何添身上去了，哪里还会注意到我？    
    　　吃完饭后，何添忽然问：“怎么不见沙沙啊？这些天在学院里都没有看到她。”晶晶望着我。    
    　　彩然忽然接上去说：“也许是病了吧，看她到现在还没有起来！”说着望到我这边。我连忙点头，“她说她不舒服！”    
    　　复耒就说：“快去上学吧，要不就要迟到了！”说着扯着何添往外跑。晶晶站着不动，彩然就拉着晶晶，说，“走了！”晶晶回过头来,看了看我，我在她的脸上亲了一下，拍了拍她的柔肩。    
    　　回到房中的时候，沙沙已经起来了，正对着镜子梳着头发，背对着我。忽然之间，我觉得她的背影好象是……灵儿。我的嘴唇动了动，沙沙已经从镜子里看到了我，“海，她们都走了吗？”    
    　　“嗯？……哦，是的，”我恍惚了一下，“你怎么不多睡一会儿呢？”“我已经睡得够长了，海，我们出去走一走，好吗？”    
    　　“你抱着我，好不好？象抱着晶晶一样！”我从背后拦腰抱起她，虽然她比晶晶要长些，却重不了多少，在我的怀中就象鸭毛和鹅毛一样没有区别。    
    　　走到街上已经没有人来嘘叹了，沙沙靠在我的怀中，一言不发。到处都是惶惶来去的人群。    
    　　我就这样走着……没有目的地的走着，安静的走着，知道太阳下去了，月亮也升起来了，沙沙忽然说：“海，你说月亮上会有人吗？”我淡淡的应了一声，却不知道说些什么。    
    　　在基什大陆上，流传着一个古老的传说，人类的起源是从月亮上开始的，那里是一个冰天雪地的世界，那里过着没有烦恼的人群，幼有所养，老有所终，有情人终成眷属……那里的人都会超强的水系魔法，能使沧海变成冰原，大漠变成汪洋……    
    　　“要是我们住在那里，该有多好啊！”是啊，月缺月圆都不会分离。    
    　　我说：“沙沙，我们回去吧，不然晶晶她们会着急的。”“嗯……”    
    　　路上静静的，只有冷风在吹，掀动落叶，发着沙沙的声音。沙沙靠在我的怀中，也是静静的，轻轻的摩挲着我的胸膛。    
    　　 　　　　


第一卷 落日余辉  第三十二章 灵儿

    　　其实和沙沙在一起也只是为了填补对方心中的依恋.我对她要离去感受是超越了我自己所能理解的范围,那是脑中恍然的感悟,没有一丝的根据.就如我天生具备的一种能力，一种预示未来的能力，我也不知道我是从什么时候开始会有这样微妙的感觉，但我却不希望自己拥有这样的能力……一个人如果知道他在什么时候会死掉，那不是一种幸福而是一种悲哀，或者死亡的阴影下的人是不会快乐起来的……而沙沙呢？她在什么时候也拥有了这样的能力吗？我一直都怀疑沙沙隐瞒了一些事实，那也不是无关紧要的，她心中藏着的秘密是不是就是与她离开我有关呢？我可以感受到她此时的快乐和担忧，所以我也不理解她为何将它埋藏在心底。一定要我和她都痛苦的时候她才会觉悟吗？……我们漫无目标的走在着，心中各怀心事，因为她一路上也没有和我说一句话，显然也是在思索着什么。    
    　　日升日落，那是大自然的定律。可是我们分离以后还有后会之期吗？我深深的担忧着，希望着……希望它永远也不要到来，就象清风铃一样，就象雯儿……雯儿她还会喜欢我吗？    
    　　时间一点点从我们的身旁溜走，我看了看天色，对沙沙说：“我们回去吧……”如果那不仅仅是感觉……我只有悲叹……命，命，谁又能主宰自己的命呢？是啊，若是人人都能主宰自己的命，这个世界，还能叫世界吗？每个人都有许多不如意的事情，若是万事都能顺利，恶人岂不也能横行无忌？    
    　　“海，再陪我走一下，好吗？”沙沙泫然悲说着。我点点头，轻轻地拍了几下她的柔肩。    
    　　孤星林，是一片火红的枫树林，正是七月流火日，黄昏天，天地都似被这一片火红染得尽赤。我到一块黑色的巨岩上，把她抱到怀中，嗅着她的秀发，望着远去……    
    　　“海，要是……我到很……远的地方去，你……会想我吗？”沙沙显得随意的问我，轻轻的，象春风抚面。但她微微发抖的声音却出卖了她。那是真的！我的脑中蹦出这样的一个结论，不，只是让我更加坚信我的结论。    
    　　“不会的，沙沙，无论是上刀山下火海，我都会陪着你的，直到……直到我们都……”我说。    
    　　“可是……可是我说的是如果啊？”她的声音里有些感动，也坚持着。我摇着头，说：“不会，永远不会，我不喜欢你打这样的比方，除非……你是嫌弃了我，那时……”说到这里，我的眼中酸酸的，灵儿……    
    　　“不，不，不，海，我永远都不会嫌弃你的。好嘛！我不问了，就是！”沙沙或许知道了我的酸楚吧……我也不知道自己睡着以后，会不会说梦话。    
    　　她怜惜的理了理我披肩的长发，真的没有再我，可是在我心中，我反问着自己，沙沙会象灵儿一样背叛我吗？在此之前我还真的没有想到过，会是她另有心上人，准确的说，当初还是我……我还可以承受的起一次打击吗？灵儿，雯儿……她们都不是爱得我那么深的吗？    
    　　我紧紧的拥了拥她，心中默默的念着，“沙沙，别离开我，别离开我……”    
    　　回到府上的时候，却没有听到几个女人一贯的欢声笑语，整栋楼陷在沉沉的积黑之中。    
    　　当看到停在大门口的印着“定府”字样的马车，靠在我肩膀上的沙沙忽然颤了颤，脸颊变得苍白。车夫靠在车厢上已经睡着了，显然等了好长的时间，我用里捏了捏沙沙的手，我不知道她为什么忽然之间象是见到什么恐惧的事情，但我知道她需要一双坚强的手来扶持着她。    
    　　在我们经过马车的时候，车夫被我们的脚步惊醒了。他揉了揉一双布满邹纹的脸，如是经历了世间的风霜，抬头望了望天，自言自语，“天都这么晚了！”看到我的时候，他的脸舒展开来，对着我说，“秦大爷，你不用进去了，你的夫人已被我们的老爷请到府上去了……当时你不在家，就派我来接你去。”我有些不一为然，这不是变态的将晶晶作人质扣留在定府吗？不过是为什么呢？难道东窗事发……还是晶晶和何添得罪了采然呢？我也来不及细想。和沙沙嘀咕了几句，本来我是想要是到了定王府上逼不得已出手的话，我也无暇分身来救沙沙，但是禁不住沙沙的泫然悲戚，私心里也不想和沙沙分开，遂扶着沙沙上了马车。    
    　　车夫的技术不错，路上的行人本就少，加之一般人对官府的人避之惟恐不及，很快就到了。    
    　　到了客厅的时候，却看到定王和晶晶她们似乎聊得很开心。复耒居然也来了。我放下悬着的心，可是与定王的目光相触的时候，我大骇，两条腿不受控制的落到地上，“师傅！”此时的定王已经不似初时那样锋芒毕露，现在看来已是神光内蕴。观之翩翩若仙。那是每次见到师傅，他给我的一种感觉，那时一种让人觉得他随时都会羽化而去，任何人都冒充不了的。可是我心中也产生了一个疑问，师傅他是什么时候来到这里的呢？以他的功夫破碎时空也不是一件难事，可是……他应该比我还要先来啊！他到这里来是为了什么呢？在我到这里来之前，我就已有三年没有见到过师傅。这三年他到哪里去了呢？在哪里师傅都不会是一个默默无闻的人。在我的印象当中，以师傅的个性，他不管到哪里去，都一定会闹得个天翻地覆……    
    　　定王，哦，不应该说是我的师傅，捻着并不多的短须，长声而笑。而站在一旁的晶晶和采然却是惊诧莫明，不敢置信的样子。沙沙和复耒却如已是意料之中，没有太多的惊讶。    
    　　师傅扶起我，说：“秦海，现在我已经没有时间给你多的解释……”听他这么说，我知道他有什么重要的事情要说，而且分明是不想解释，却说“没有时间”，但随即我的脑中就冒出一个念头，便脱口而出，“和沙沙有关？”    
    　　“可以这么说，你一直都没有看出来她是谁吗？……”师傅说了一半，看着我捻着须问。我一惊，回头去看沙沙，脑中一个一直不敢想的问题涌向脑海……抖着嗓子问：“她……是清风……灵，她是灵儿。”    
    　　沙沙的脸攸的变得苍白,身体剧烈的都着.    
    　　　　　　


第一卷 落日余辉  第三十三章 星神

    　　在师傅一声“幻化形移”中，沙沙的脸庞幻出一层薄雾，当薄雾散去的时候，那已经是另一张脸了。不错，那正是灵儿的，在我的心中默念了千万遍的名字。以前我不敢相信，那是因为我知道灵儿的能力，除去她是我喜欢的一个美丽的女孩，她只是一个初阶的魔法师,但是师傅的出现这一切不可能的事，都可以成为现实。可是沙沙呢？那个虚幻的无辜的人，我知道我也深深的爱上了她。她也许没有灵儿漂亮，但是她也不象灵儿一样，高高在上；不象灵儿一样，美得让人心惶惶，或得或失。而沙沙，她平凡，美丽，更重要的是，她爱我，奉献了她所有的一切，当她消失的时候，我的心也被深深的刺痛了。同时，也许是因为私心在作祟，也许是因为爱之深，责之切。当我看到灵儿满含热切的希望的眼神的时候,我不由一痛,她还是以前的她吗？我只是觉得她亵渎了我的感情，和我心中那一块神圣的芳草地。    
    　　我冷哼一声，没有再回望她一眼，但是心底还是又不禁有些后悔。只是顺着眼睛的余光看到她的眼眶中两颗晶莹的泪珠兀自闪烁着银辉。她的嘴唇动了动，却没有说话，但我又希望她能解释一些什么。我知道，不管她对我如何，我都是爱她的。飞蛾扑火，也只是一瞬的美丽。    
    　　“复耒，去把东西收好，我们要走了！”师傅的声音打破了沉默。但是我听不出他的感情，也是冷冷的。他生气了？他和灵儿有什么关系吗？我只是猜测，至少灵儿是他带来的。我从没有想过，和蔼的师傅板起来的脸也会那么的让人颤栗。    
    　　复耒应了一声，却没有移动一步。他定定的望着何添。他是带走何添吧。“沙沙，你去。”师傅叫灵儿去。既然已经明了，他为什么还要叫她“沙沙”呢？当时的我也没有注意，只是以为大家叫顺了口。    
    　　“灵……儿，她……也要走吗？”我终于抛开了自尊，我仍然是喜欢她的。不，我决不能让他带走灵儿。我的声音有些发颤。灵儿在师傅叫复耒的时候身体也不由自主的抖了一下，这就是那不安的原因吗？她，沙沙，灵儿就要离开我了？    
    　　我不明白师傅刚才还有丰富的表情的脸，怎么忽然之间，变成了一个面具——不含任何的感情。他点了一下头。    
    　　“不，我绝不让你带她走！”我有些歇斯底里的叫到，“灵儿，你不要走！”我望着她，我以为她会点头。我知道她也是爱我的，不然在我因为一腔妒火不理她的时候，她也不会流泪。但是她却让我感到绝望了，她的眼中居然流露出一些喜悦。然而，又被深深的悲哀填满。她摇摇头。    
    　　我大声的问她：“为什么？”灵儿的眼中滚出几滴眼泪，依然摇摇头，哭着，出去了。    
    　　师傅说：“你们都出去一下，我有话跟秦海说！”    
    　　我站着，听他要说什么。我以为灵儿是被他说威胁的。    
    　　他望着我，忽然问我：“你以为她叫灵儿吗？”“我敢肯定她就是灵儿，根本就没有沙沙。”我说。    
    　　师傅冷笑一声：“你以为我是谁？”    
    　　师傅是谁？连我都觉的这个问题很滑稽,共处了十几年的人,我竟然连他的名字都不知道.而且一直以来似乎我都忽略了这个问题.也许是太过突兀,而使我傻傻的问:“你是谁?”    
    　　“哈哈……” 师傅猖狂的笑着.但我觉得他似乎也满含委屈.他的眼中满是痛苦之色，“我是谁?我能是谁呢?”    
    　　我感到有些恐怖.他是不是疯了?我也不想讨论这个问题,他叫什么,和我一点关系都没有.“不管如何我都不会让你带走灵儿的!”我坚持这一点.    
    　　师傅冷笑一声:“让我不带走灵儿,也可以……只要你能打赢我!”    
    　　我至少有自知之明,我和师傅的差距不是我所能想象的.何况,虽然我不是一个尊师重道的人,但我也不会向我师傅出手啊!“为什么?”    
    　　师傅的眼中闪过一丝恐惧,我不太明白,难道这个世界还有令师傅感到恐惧的人吗?“我不能告诉你为什么.....但是我可以告诉你,我叫大卫……其实，我也是身不由己的……”他抬头看着天花板上代表权威的麒麟浮雕，似乎想要给我提示什么。    
    　　我一呆,大卫?好熟悉的名字啊!可是我一时也没有想起来在哪里听到过这样的一个名字.我喃喃自语,忽然又想到一个问题,他一直强调他的名字是什么意思,姑且当他是大卫好了,可是这和灵儿又有什么关系.他说灵儿不是“灵儿”,那她又是谁?“这跟灵儿有什么关系?”我被他的话弄得糊里糊涂的,只好想到什么就说什么.    
    　　“灵儿她也不是‘灵儿’”师傅说.不过我觉得他真的是有毛病了.    
    　　“那灵儿是谁?”    
    　　“灵儿是沙沙!”师傅又将问题转到起点了.    
    　　我刚才很难的接受了沙沙是灵儿的事实,可是....难道师傅在愚弄我?    
    　　“那沙沙又是谁呢?”我循循善诱.    
    　　“沙沙是莱古的女儿.”师傅肯定的说,语不惊人死不休.    
    　　在这时，我已然想起大卫是谁了——古铃国的开国帝君.那个莫名其妙的失踪的人，不过我相信那是事实.....试问这个世界上又有多少人具有这样的实力呢？我不相信会有一个默默无闻的隐士。    
    　　同时，我忽然明白以前我没有想过的事情……这一切是个阴谋,见鬼的百年奇葩. 从我生下来的时候,我就已经陷入了这个阴谋.大卫失踪的原因,就是为了一个二十年以后的阴谋,古铃国和清风国合并,这样就不废一兵一卒就完成了基什大陆的统一.沙沙是埋在清风的定时炸弹,而我,就是这枚炸弹的导火索.    
    　　我明白为什么技艺未到家的时候,师傅为什么要我去历练,为什么我会碰到灵儿……这都是安排好了的.    
    　　“你想好了没有，是不是要较量一下？”师傅显得有些不耐烦。不过我想他还是有些师徒之情的，不然，我在那场蓄谋已久的战场上就永远的消失了。    
    　　既然如此，我也没有什么好想的了。“我知道我不是你的对手，但是既然没有其他的解决的方法，我只好一试！”我运起“龙行真诀”，身周泛起银白的光雾般龙行真气，自从破了我的全身穴脉以后，我就很少去练习真诀，对于我想也没有多少的用了。反正也不能增加我的功力。    
    　　大卫邹了邹眉，“你的功力怎么还倒退了？如果这就是你的全部的本事你就不用试了。”    
    　　银雾在我的面前聚成一个银光闪闪的圆球，我不断的将真气灌入其中，大卫的眼中却闪出一些赞赏之色，“想不到，你已经晋入先天之境了。”    
    　　他这样说，却给我弄糊涂了，作为他的对手他怎么希望我更强大呢？难道是我错怪了他，还是高手的寂寞了呢？    
    　　大卫的手在空中划起一道圆弧，象是带动了空气一般，在他的手心聚起金黄色的黄金气流，饶着手臂旋转。    
    　　当真气凝起水桶口般大小的时候，我将真气球向大卫推了出去。去势汹汹的银球却被大卫如同戴了一个黄金手套的手轻描淡写的接住。他把球从左手推到右手，“可惜，可惜，虽然真气源源，气度绵长，却没有凌厉的气势……”    
    　　说着，忽然将真气球抛向天花板，“轰”白色的大理石天花板砸出一个直径一米左右的窟窿，石屑纷纷。我哑然望着他，“我们出去打！”不由分说，衣飘髯飞,御风而起。    
    　　晶晶惶惶冲了进来，不解的望着我。我望着随后而来的沙沙，“你不是清风灵？”她没有说话却低下了头。    
    　　本来我是不想和大卫兵戈相向的，但是到这时已经完全没有退路了。我硬着头皮，气贯双足，紧随他跃出定府。外面，月明星稀。一道人影在眼前晃过，却不是大卫，她的背影很象凯瑟琳，虽然我只见过她一面，但是她的样子深深的印在我的脑海！可是，她到这里来干什么呢？    
    　　无暇去过问她的事，找到大卫的位置，跟着他追风而行，他也没有回头，仿佛肯定我就会跟着来。看到他飘逸的身影，我也暗暗佩服。也更清楚我和他的差距，但我没有退路！我要留下沙沙只有用我的实力来证明！只要我努力了还有一份希望，没能留住她，我无愧于心！    
    　　远离罗星城城区，大卫才停了下来。他负手望天，风动衣角，翩翩若飞。我在他旁边，落了下来。暗中提防，他曾经教我：兵不厌诈。    
    　　他似乎没有动手的意思，在这一刻，仿佛有很多的感想，就象回到了当初他教导我的时候，“你知道吗？在这个广阔的宇宙中，有许多漂移的大陆……看上去就是天上的星星，每一颗星都是一个大陆，那里住着和我们一样的人，他们日出而作，日落而息……但是在这些安宁的表面却有一只无形的手控制着他们的命运……而这只手，就是星神。每一块大陆都是以所属星神的名字命名的……”他转过头来望着我，说，“我也没有选择，因为我是听星神之令的，他给了我一切，我所想要的。所以我也要听命于他……除非你可以打败我！”    
    　　我不知道这之间还有那么多的曲折，我这才知道这个世界上还有一个星神，不，是有许许多多的星神。按大卫所说，天上有多少颗星，就有多少个星神。而我们的命运既然是一定的，我怀疑我们的奋斗是不是还算有意义，“我们的命运可以被星神左右，是被星神所安排的？”我问出心中的疑问。    
    　　大卫点点头，“好了，现在你都知道了。我们可以开始了！希望你以后好自为之……”    
    　　“我可以……知道，星神要你把沙沙……带到过去的原因吗？”    
    　　“不是你想的那样，虽然星神可以左右人的命运，但是这也是顺应人类的发展。基什大陆要统一，就要牺牲清风帝国，清风虽然腐败,但它还是有一定的抵抗能力.清风玉杰（清风大帝）没有儿子，和清风联姻就可以免去一场战争……”    
    　　我的脸一红，知道被他看穿了心事。“你本可以直接用幻术把别的人变成沙沙的，为什么一定要沙沙亲自回去呢？”    
    　　“虽然我有这样的能力，但是别的人伪装成的沙沙，以前清风帝国的旧臣或许会看出来，至少她的母亲可以认出来的。我可以向你保证，三年以后我会把她带回来……”大卫解释到。    
    　　我不知道这里还有这许多的隐情，既然如此我还要强留沙沙在我的身边，那就是我的不对了，“好吧，你……把她带走……”    
    　　大卫惊讶的问：“你不打了！”    
    　　我觉得有些莫名其妙，“你很想打？”    
    　　大卫抓着后脑说：“很久没有碰到一个象样的对手了，基什我又一定打不赢。很不容易遇上你……嘿嘿！”    
    　　“好啊，我们可以切磋，切磋！”说着，我运起全身的真气……    
    　　     
    　　　　


第一卷 落日余辉  第三十四章 落日

    　　大卫走的时候叫我小心一些，日不落帝国也要覆灭了。他说得无头无尾，我觉得他智商有问题！也没有当会事！回到城里，沙沙已经走了，采然却留在这里！    
    　　复耒望着何添，何添看我回来了眼睛一亮，随即暗淡下去。她走到我的面前，问我：“海，你喜欢我吗？”她轻轻的一声“海”轻易的将我融化在她的深情中，但是我无法回报！我不想有太多的情债，所以我摇摇头，“我喜欢你的……个性，希望你可以爱也可以恨……”    
    　　她的眼睛红了，终于滑出眼泪。晶晶牵了牵我的衣角，大大的眼睛望着我，摇摇头。我把她抱起来，“晶晶你想我负你太多吗？”从定王的府中走了出去。采然跟在我的后面，我说：“你跟着我干什么？”她笑一笑，却没有说话，一副神秘兮兮的样子。    
    　　从定府里出来的时候，何添追了出来，说：“抱我一次好吗？我想体验一次在你怀中的感受，即使是一次！”    
    　　我也没有再说什么。放开晶晶，将何添拥进怀里！她在我的怀中眷恋了一会儿，将嘴唇印在我的脸上！我呆了一下，感受着不同的温柔！    
    　　俄而，她放开我，象一只蝴蝶一样轻轻的脱出我的怀抱！    
    　　“海，谢谢……你不介意我叫你的名字吧！也许我已经……算了……”她转过身，往定府轻走去，快进门的时候，她的双肩抽动着，忽然又回过身来，微微一笑，满是泪水的眼睛看起来却更加凄凉，“忘了告诉你，我的名字叫‘清风灵’。”说完，回过身，头也不会的往里走去。我一呆，等我明白过来的时候，才知道她已经和复耒一起走了，到了那个我以前的时代。    
    　　也许我只是对一个名字的执着，所以当何添说，她的名字叫“清风灵”的时候我又忍不住将她当成了那个心目中的女神，不染一毫尘俗！    
    　　后来，我才听晶晶说，何添的父亲是清风景玉（清风城主）的长兄叫清风星，本来是清风城的合法继承人，但是清风武明（清风城上任城主）早死。那个时候，清风景玉和清风星还小，都是由城主夫人来代为管理清风城大大小小的事，清风星的母亲早逝，几乎所有的事都是由清风景玉的母亲一手操办！为了稳固清风景玉在清风城的地位，她将清风星赶去清风城，一些曾支持清风星的人，也被赶尽杀绝。被赶出来的人，逼得走无投路，聚到一起，占山为王，但是清风星没有了地位，所以他们对清风星也是爱理不理。最后，干脆对他不闻不问，任他在山寨中自生自灭。有一次，他为了追一只兔子跑出山寨，却碰到了枯骨魔兽。很幸运的，他在这时巧遇了天木神匠，天木让清风星作为他的衣钵，传给他无上的造兵之术。等他回到山寨时，已经成人，而且为没有坚兵利器的山贼提供武器，做了山贼的头子，而他一直都没有忘记要夺回他城主的位置，想不到，在他准备起兵攻城的时候，在无意中捡到了神兵天煞刀。他狂喜，以为天煞刀可以助他完成心愿，想不到，最后却要了他的命……    
    　　转眼，距离沙沙离开已经有一个多月了。    
    　　我一直都没有心情出去，晶晶也是整天陪着我在空空的府上看落叶，看时光流逝……    
    　　这天午后，采然兴冲冲的从外面跑进来，说：“晶晶，秦岚攻过来了！”    
    　　我不解的望着采然，“秦岚攻到罗星和晶晶有什么关系啊？”    
    　　这一个多月以来，日不落帝国真的要面临灭亡了，秦岚从东面攻到罗星，几乎没有遇到任何的抵抗。申孤从北面攻来，遇上的正规兵也是寥寥可数。整个罗星城沉浸在一种暴风雨来临前的宁静，人心惶惶。早在一个月前，整个王城只有三王之一的修家还在。除了定家已经不存在了，帝国的君臣都悄悄潜逃了。    
    　　采然对着我贼兮兮的一笑，而晶晶满脸通红，我故意板着脸，沉声说：“晶晶你有什么瞒着我啊，到这时还不愿意跟我说，要不，我真的生气了！”    
    　　晶晶急得争辩道：“不是的……”    
    　　她放低了声音，说：“秦岚……是我的……哥哥！”    
    　　什么？秦岚是晶晶的哥哥？那他要是把日不落帝国给灭了，我不是……发了？我听了也是大吃一惊，“这又不是什么坏事，怎么怕跟我说啊？”    
    　　晶晶委屈的说：“都是采然姐姐不要我跟你说的，她说你这段时间心情不好，所以要我瞒着你，让你高兴高兴！”    
    　　我望着采然，她把头垂得低低的，也是一脸绯红。我搂着晶晶，把采然也拉到怀中，“谢谢！”    
    　　温存了一下，我放开她们，让她们坐在我的面前，我说：“你们还有什么事，瞒着我啊，老实交代！”    
    　　晶晶说：“可惜，没有了！”采然的脸又是一红。    
    　　采然说：“听说，申孤的大军也攻到了五十里以外的地方！说不定他们会碰上！”    
    　　晶晶说：“碰上也不要紧，我哥哥和他是有些交情的，他们这次碰得这么巧，说不定是策划好了的！”    
    　　我知道仅凭这一点还不足以说明他们之间的关系，战场上和商场上一样不无尔虞我诈之徒。表面上跟你好，暗底下各种阴毒的手段来对付你！他们能碰得这么巧，那完全可能是因为怕对方先一步攻下帝国，到那时想要再攻下来，却不是那么容易。而这又是纯洁的晶晶所能明白的？    
    　　采然似乎也暗暗忧虑着，皱着眉。    
    　　我问她，“秦岚的大军估计距这里多远？”“听说是，三四十里吧，好象是故意等申孤的大军，在犏星道那里扎了营！”    
    　　糟了，这明显是等着和申孤一决胜负嘛！    
    　　我说，“晶晶，我们到城上去看看！”    
    　　到了，大街上，已经没有了行人，估计都是得到了消息转移到别的地方去了！不管是那个统治下的帝国：兴，百姓苦；亡，百姓苦。    
    　　城门是关着的，但是已经没有了守城的卫士。在这时，凯瑟琳却领着一队魔法师急冲冲的赶过来，其中，看起来还有不少的是学生，她皱皱眉，命令手下的魔法师迅速将空下来的守城的地方占据。她这样做无异于螳臂当车，我开始想不明白，她这样做的意义，后来，我想到她是修家的人，说不定和申孤有勾结。看到她在城楼上频频顾望，显得焦急不堪，我更坚信了自己的推断！和晶晶、采然爬上城楼，凯瑟琳显得很惊讶！    
    　　她冷冷的问：“你到这里来干什么？”    
    　　晶晶抢着说：“你来得，我们为什么来不得？”晶晶听我的一番解释，想也不会给她好脸色。采然在一旁偷笑。    
    　　凯瑟琳有些挂不住脸，强辩道：“保护罗星城是我的义务！”    
    　　晶晶得理不饶人，“是忍不住要把罗星城拱手送人吧？啧啧，还大老远的跑来迎接……”    
    　　凯瑟琳气的脸发紫，一巴掌打出去，在半空硬生生的顿住，“不跟你一般见识！”干脆对晶晶的冷嘲热讽当成耳旁风。    
    　　晶晶一个人吵得无趣，也没有说话，很焦急的样子，时不时的跺跺脚。采然在一旁安慰她！    
    　　在这里也看不到什么，远去却传来震耳的鼓椎声。我知道已经打了起来，我说：“晶晶你在这里等我，我过去看看！”晶晶知道自己帮不上忙，也没有坚持要跟我一起去。凯瑟琳却也随后跟了上来。    
    　　到了犏星道，两军已经战成一堆，不可开交，烟尘滚滚，看不出熟优熟劣！战鼓擂得山响。但是更震而的却是疯狂的喊杀声，惨叫声，夹杂着污七八糟的招呼别人祖宗八代的声音，声声入耳！本来只要是当过兵的或多或少都会说一些脏话粗话，谁也不知道还能不能见到明天的太阳，所以当兵的都比较放纵自己，我也上从当兵开始的，深知这些。而我本也是比较能骂的，只是这些时的凄淡的生活改变了我不少，却也不时带些脏话。    
    　　这时我才想起，我并不认识秦岚，但是晶晶说她哥哥既然是一军的统帅，必然是有他与众不同的地方！而且秦岚我虽然不认识，但是申孤我却是知道的，吉红说不定也在。    
    　　不久，我还真的看到了申孤和吉红与一个人战在一起，申孤手上拿的是血剑地杀，而吉红手上拿的居然是翔龙斩——也是创世四神兵之一，而他们所对的人，手中拿的更是排在四神兵之首的，本来我还以为那是传说之中的绝妖。而它本身的能量也是大得惊人，难怪可以在地杀、翔龙之间周旋。但他也是岌岌可危！当我看清楚他的时候，却不禁倒吸一口冷气，妈的，这个世界还真是小。他竟然是我在牢中碰到的秦烂，原来他叫秦岚。这个世界难道真的有一只手在暗中安排这一切？    
    　　我正要上去助他一臂之力，却见凯瑟琳已经聚起一个硕大的血红光球，我暗暗叫糟。凯瑟琳的实力我是知道的，而她这次显然比上次所展现的威力还有大。    
    　　抽出天煞，我跳进战圈，一边小心的提防着凯瑟琳手中的血色光球，“秦烂，我来对付申孤！你小心一点！”秦岚看了我一眼，似乎很惊诧！点点头，撤刀往吉红身上招呼。申孤狂笑着，叫嚣：“好，好，省得我一个一个的去找，这次一举给你们歼灭！”我不知道他哪里来的自信，以前碰到他的时候，哪次不是给他打得没有还手之力？但我也不敢丝毫大意，反而愈加小心翼翼。    
    　　当我的刀刃接上了血剑横扫来的那一刻，血剑血芒暴涨，继而呈现了一个血色的巨型怪鸟，当怪鸟张开双翼的时候，掀起一阵飓风，让我也有种战栗的感觉。而我的天煞却撒下一片血网，将巨鸟牢牢的捆在其中。我知道这片网一定和何添有关系，或许一直以来它都是应该叫纹天吧。血色的巨网，真的很象苍天的血纹。怪鸟在巨网中吱吱乱叫，而我一边还在关注着秦岚那边的情况。凯瑟琳却将血球抛向吉红，一边深情的望着秦岚，而秦岚也是默默含情的回望着她。我只是希望他们现在不要上演“盈盈一水间，默默不得语”的戏码。    
    　　血球落在翔龙斩上面爆开一朵赤炎，却引出一条黄色巨龙，不是攻向秦岚的，它摇着巨大的尾翼往我身上扫过来。秦岚也挥出一条麒麟样的金黄烈焰，阻挡黄龙的来势。    
    　　而血网之中却又腾出一条乌龙，黑气森森，阴风怒号。这才是真真的天煞，而我的体内的真气却象是要扯离躯壳，浑身如针扎，丝丝欲裂。乌龙和黄龙纠缠在一起，相互撕咬，犹如万年的宿敌！申孤不堪忍受，撕心裂肺地狂嚎起来，盖过了战场的撕杀之声，却更添恐怖。最后他一声惨叫，爆成一朵血花。而我却无法收手了。    
    　　暴戾的巨龙，脱缰的怪鸟，金光灿灿的麒麟兽……终于连手中的天煞也爆成碎片，形成一个旋转的黑色气流，而被卷入的其中的碎片都莫名消失了！我也被其深深的吸住，当我的脚仍然一点一点的靠近黑色气旋的时候，我知道自己也无法幸免。抬头望了一望这个世界，我甚至可以听到晶晶的哭喊，秦岚也是一脸歉疚，而战争不知什么时候已经停止了，他们不分敌我的放下手中的兵器，怔怔的望着我。我望着晶晶，艰难的挤出一个微笑，日不落帝国覆灭了。    
    　　当我扫过最后的一眼的时候，却看到雯儿在远处的山峦上，满面是泪，夕阳晚照，落日的残红映着她纤弱的身影，倍感寂寥……    
    　　雯儿，你原谅我了吗？    
    　　眼前陡然一黑……    
    　　　　


第二卷 深寒大陆  第一章 新生

    　　秦岚带领部下攻入罗星城的第三天，对外宣布日不落帝国灭亡，建国号为“炎”，以月历纪年，三个月以后决定仍然以罗星城为帝都。而秦岚在历史上称为“岚大帝”。    
    　　秦岚在日不落帝国名不见经传，一跃为一国之主，为很多草莽之中的英雄不服，加上依然为日不落帝国效命的残余分子的攻击。建立帝国之初，帝国动荡不安，连年战火，十年以后才逐渐的平息下来。    
    　　由于凯瑟琳曾是有夫之妇，秦岚不能娶她。建立帝国的第二年，立采然为帝后。同年，长公主出走罗星城，大隐隐于市。    
    　　这一年，雯儿二十。    
    　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊    
    　　……我觉得自己的身体要被撕开，那中感觉似曾相似，不错，就象我离开那场我领导的战争来到日不落帝国时候的情景一样。但是我知道自己又将落入星神玩的把戏之中。那个时候，我觉得自己就象一个时空的臭虫，从一个时空踹到另一个时空，我要改变我的命运，将它牢牢的抓在自己的手中。不管是落在飘渺的空域，还是成为时空的碎渣……无论如何，我无悔……在我将要陷入那一片无尽的黑暗中时，我仅凭最后的意志打开了时空之门……    
    　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊    
    　　“当我睁开双眼的时候，我所熟悉的那个世界已经完全不一样了，天是这样的霉涩（那是因为我在树林之中），而我的头脑里面一片空白，那时，我竟然还不知道自己已经失忆了……”    
    　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊    
    　　四周是参天的古木，太阳的光芒透过繁茂的枝叶，零星的筛落在秦海的身上，身上的裘衣裂成布条，而健壮的躯体上却没有留下什么伤口，只是蒙上了一层厚厚的积灰，显然，他在这里已经昏迷了很长的一段时间了。    
    　　秦海的手指动了动，身下的腐枝，发出咯咯的断裂声，他抬起了头来，但是，给人的感觉就象是一颗种子历经千辛万苦终于破土而出。却看见两只巨大的眼瞳，傻愣愣的望定他，然后高嘶一声，甩着和它庞大的身体很不对称的尾巴放开四蹄狂奔而去，他吓坏了它了。    
    　　他的额头上，不知何时多了一颗星状的蓝色疤痕，隐隐有蓝光流动，这使他原本英俊的面孔又添了一丝诡异的感觉。而刚盖过耳朵的头发已至披肩，散乱的披在脑后。他茫然的望着四周，本能使他开始艰难的回忆发生了什么，但是任他想破了脑袋，还是惘然，头脑里空空的。他摇了摇脑壳不再去费力想事情，当他站起来的时候，才发现覆盖在身上布片成了飞灰，在阳光下象无数跳跃的火星，纷纷落下。他愣了一下，也可能是原始的人也有一丝羞耻，所以他也象那些远古的人类一样，给自己编织了一条原始材料为树叶、树藤的裤裙。    
    　　这里是一个长长的峡谷，而他站的地方看上去更象是一个被遗弃的魔法阵，六根覆盖着厚厚的石锈的魔晶柱子——成规则的六边形分布，踢开中间的堆积的腐叶，是一个刻着斑驳的梵文的咒语的圆形石碑。    
    　　肚子呱呱的叫开了，秦海看了一眼四周，在他空白的脑袋里深深的印下了这里的一切，如同将要离别故土的游子，留恋的回顾一眼，他头也不回的走了。    
    　　顺着这条峡谷他马不停蹄的往前赶着，潜意识里他只知道首先要离开这个峡谷，而那些看上去很恐怖的魔兽却乖乖的给他让路，惟恐避之不及，好象让人恐怖的不是它们，反而是秦海。而在秦海眼里，那些魔兽只是一群样子古怪的生物，当然了，在他现在看来长成他这样才算是正常的了。    
    　　在峡谷的另一头，三个冒险者，正努力避开一些尽可能的威胁到他们的魔兽，他们到这个令世人谈之色变的灭神之谷证明他们的勇气，他们是清晨出发的，最开始他们只敢在灭神谷的边缘地带“探险”，但是倒霉的是，他们迷路了，正一步一步的往灭神谷的中心地区靠近，到了午后，他们手中的战利品是一对野鸡一只野兔，在他们看来，这些东西却大有来头是传说中的幻兽妖凰和疯貘，然而，他们把它们征服了，虽然打败他们很不容易，这可以从他们身上的伤口可以看出来，是的，他们个个都是体无完肤了——都是被树林中的奇怪的声音吓的摔的。    
    　　“茜雨，要是我看我们彻底的走错了，我建议我们还是往回走吧，要是到天黑之前不能回去，我们会……”只要涉及到“死”字，会受到严厉的打击的，这是他们在出发之前就已经说好了的——为了防止打击士气。想来他的同伴早就要按捺不住自己要揍人的冲动，却苦于没有理由。虽然辛雷及时的闭上了嘴，仍然遭到了一顿毒打。    
    　　舒缓了一下拉紧的神经，节珲说：“可是我们知道我们回去的路吗？笨蛋！！”    
    　　茜雨烦恼的垛着脚，说：“你们都不要吵了，跟着你们两个笨蛋到这里来探险本就是一个错误的开始！……”    
    　　“呜儿，呜儿……”她说话的声音可能有些大了，惊动了树林中的不知哪一种魔兽的叫唤，吓得他们不得不噤声。    
    　　树林中往往要比一般的地方要先黑下来，虽然他们极不愿意，天仍然黑了下来。树林中更显得幽暗恐怖，时不时的一两声“呱呱”吓得他们魂不附体，茜雨是这个刚组合起来的探险队的唯一的一个女生，大大的美眸中满是委屈的眼泪，却终不敢哭出声来。节晖安慰她的拍着她的肩膀，却也不由自主的牙齿打起架来。“好冷！”    
    　　辛雷更是不堪，浑身的骨头象是筛糠一样的散了架，他一把牢牢的抓住节晖的衣脚，眼睛发直。节晖终于又可以神气起来了，“妈的，你的胆子留在你妈的怀里了！”说着，准备甩开他的手。却发现他抓的紧紧的。节晖又牢骚了一阵子，但他终于发现又些不对劲了，当他回过头，看到一个高大的黑影和黑影中一朵蓝幽幽的星光时，脑中不由自主的浮现了一个传自深寒大陆的传说“末日的幽暗之光落墨大地，天棚巨翼横生两侧扫清通往不回路的起源，地狱的灵冥之光，点亮走向永远的黑暗”……    
    　　瞪视了不久，他终于有勇气“我的妈呀”的一声，拉着辛雷和茜雨飞快的跑着，但是慌不择路的他们，兜了很多个圈子，最终……他们又回到了他们来到了原地。    
    　　节晖气踹吁吁的，“我再也跑不动了，我认命了……”    
    　　辛雷以为他们已经被追上了，颤着声音说：“星……魔……先生……请你吃……吃掉我以后，把……我的……尸……骨……随……随便……扔回……白莫城，让……让我……的同学，我……的老师……知道……我辛……雷是个……英……英雄，不……不是一个胆……胆小鬼…”    
    　　而茜雨更干脆，捧着脸，放声大哭，“呜呜，我还小，我还不想死……我死了，我爸我妈会担心死的……”    
    　　节晖最先恢复过来，地上一堆灰烬和几根骨头，还有一张兔子皮和一些鸡毛，“……喂喂，你们都怎么了？他已经走了，我们没有死，哈哈，我们还活着……等等，让我好好回忆一下，我们是怎么打败星魔的，让我们一起来想想吧，首先我们以天凰和疯貘做为诱饵，引来了星魔……”    
    　　在此后的一阵子，沂光学院里传出星魔重现深寒大陆，并被沂光学院的三名学生干掉的传闻，但是传闻不久就被白莫城的人作为茶余饭后的笑料，因为那三名学生不学无术，却会凭空吹出一头牛的本事。虽然事后大家在把他们的牙齿打落得光光，他们还强调口口声声的说，在灭神谷里亲眼看见星魔降世……    
    　　秦海一边打着饱嗝一边走，刚才可真是撑死了，一只野兔两只野鸡可不是那么容易消化的。“要是留两只以后饿了再烤着吃，就好了！”挺后悔的！    
    　　不知不觉间，他已经走出了树林。天上的的繁星已可见，蓝色的月光下，一个躺在这片安详之中的小村，却看起来剑拔弩张。一边是瞪着饥饿的双眸的魔兽，眼中的饿火看起来已是急不可待；一边是这个边远的小村的愚昧的农民，靠近灭神谷是他们逃脱沉重的赋税的惟一屏障，同时也是置他们于朝不保夕的命运的因素。这时，在他们的手中，男人拿的是锄头、犁把、耙子之类务农的械具，而妇孺则是将盆桶敲得震天。魔兽的利口之下是没有男女老少的区别的，所以全民皆兵，是他们最坚强的防盾。    
    　　在他、它们之间，是一个长发及地的美丽少女，也许是因为营养不良，她长长的头发看起来青黄不接的，但这依然影响不了她圣洁的美丽。她站在中间，不知是什么赋予了她勇气，挺立若然，丝毫不受那些凶残的魔兽的影响，似乎她还不知道自己随时都会被扑上来的魔兽撕成碎片。    
    　　只是一瞬间而已。那些魔兽已经没有了刚才的气焰，眼中的凶光慢慢褪出，取而代之的是深深的恐惧。此弱彼强，那些义愤填膺的老农们，开始认为自己掌握了这场战争的主动了，人类与魔兽之间的战争历经无数次的失败，终于要向胜利跨进关键的一步了，群民激昂，高举锄头开始欢呼。    
    　　魔兽的气势又弱一丈，似乎被着狂欢的威势给镇住了，它们开始不安，骚动起来。终于有的魔兽已经开始往后退，激动的民众往前进。此进彼退，就象有的魔兽已经开始分开逃窜，有的农民已经开始燃放爆竹。    
    　　“噼噼剥剥”，魔兽们已经放弃了尊严，一哄而散。    
    　　“噼噼剥剥”，群民挥舞着锄头，高举着耙子……    
    　　“那……那是什么？”终于有人发现在这星月齐辉之下，那一点不同寻常的幽蓝。    
    　　“又什么大惊小怪的，难道还有魔兽的余党在……我的天，那……那是什么？”    
    　　接着，他们用比不弱于魔兽们逃跑的速度，狂呼着“我的妈”，追随远去的魔兽后尘……    
    　　当一切又归于平静，秦海摸着自己的脸，挺委屈的自言自语“难道我看起来很恐怖？！”    
    　　只有零星的爆竹声回答他的问题，“噼噼剥剥”。    
    　　而这一切全都落入只有没有逃路的长发女的眼中，她睁着一双明亮的眼睛，扫视着秦海，奇怪的想：“他到底恐怖在哪里？”    
    　　　　


第二卷 深寒大陆  第二章 悠悠洛河

    　　对这里的地理很不熟悉的秦海，兜了几回圈子已经开始绝望了，他一直都坚信不已自己走的是最近最直的路，可是这条看起来笔直的、往前不断延伸的路，总是给他带到原地。所以他觉得既然自己到不了目的地，就让目的地到自己的面前。    
    　　当他静下来以后，这个对于他来说，算得上是新鲜的世界。无论是静静的树木还是微微带动发梢的清风，都带给他无穷的乐趣，他如同一棵出芽的种子贪婪的吸着清风雨露。    
    　　直到“哗哗”的流水声，打断他与大自然之间的联系——那种虚幻而又甜蜜的感觉。    
    　　他循着声音，往密林中走去。那种迷茫找不到方向的感觉却如风般流逝。    
    　　那是一条微起着蓝色鳞光的小河，蓝色的月光映在河面上，使恬静的小河看起来象一条蓝色的光带，而它似乎有一种使人生出可以将人带往人人向往的地方的奇幻的感觉。这种感觉落在秦海的心田，激起一丝波澜。    
    　　他一扫刚才颓丧的感觉，扑入河中，尽情的搓洗着蒙着一层尘垢的健壮身躯，悠悠的洛河的水，如同传说中的圣泉，灌进秦海的身躯，似乎有使他变得更加的年轻的魔力，洗落了身上的尘土的秦海，躯体上泛着一层幽幽的蓝光，其实那是沾在他身上的水珠映着蓝色的月亮，制造的别样的魅力。    
    　　洛河中的水元素似乎对秦海有特别的亲和力，活跃起来，围在他的四周，在他的身体里进进出出，这使得他的皮肤上凝起一层薄雾。而秦海的心情也随着愉悦起来，这时的他也没有想得更多，其实又让他从何处想起呢？他的大脑象是一片没有开垦的土地，每种东西落进他的脑中都是一样的新奇。秦海倒在洛河之中，一动也不想动，顺着静静的流水，慢慢的流动，流向他所未知的生活，未知的命运！    
    　　不知不觉中，秦海居然在河面上睡着了，沉沉的睡眠中，他的嘴角挂着一抹淡淡的微笑，他的眼皮跳了跳，在他的梦中，梦到了什么呢？此时的他虽然看起来是无害，但他额上的蓝色星疤，却闪着更为幽深的蓝芒，染亮了他的身周，使他看起来就象是守护洛河的神一样。让人不由生出顶礼崇拜的感觉。    
    　　当他的鼻子里钻进一股幽香时，他懒散的睁开眼，入目是蓝色的繁星朗月，幽静的深夜里，那条贯穿寰宇的银河，是那么的显眼，拌着清风，河水的流动，似要摆脱星辰的凝固，直泻九天。    
    　　然后是高耸的大树的枝叶，盘着枯藤的树干，直插在河边的万年的枯木，再就是一个漂亮的女孩，漂亮的定义虽然还没有在秦海的脑海里扎根，可是他也会觉得让人觉得舒爽啊！    
    　　是的，还是那个长发的女孩，这时的她却增添了一种柔弱的气质，使人忍不住要呵护她。可是她又是那样的圣洁，与秦海略为相似的是她的额上挂着一颗润着蓝彩的鹅卵石，长长的秀发顺着她裸露的白皙的肌肤，掉进静静的洛河之中，而她的神情又让人感到一阵淡淡的哀伤。她的影子掉进秦海的脑中时，他也感到了一些落寞！    
    　　他想站起来的时候，“哗”的一声，虽然是轻轻的一声，却足以打破幽静的洛河。也惊动了轻轻的拂着自己光洁的身子的女孩，长发的女孩惊叫一声，遮住自己的关键的部位。而此时的秦海显然还不知道“男女之防”，竟对她露齿一笑。    
    　　虽然他轻轻的一笑，让人生出一股如沐春风的感觉，但在此时却很不合时宜。长发的女孩，颤着声音问：“你……你要干什么？”虽然是惊吓过度，但她的声音还是让人觉得锐耳、动听。    
    　　秦海虽然现在还有些傻里傻气的，但他还是听出了她的慌乱。他的心没来由的一痛，潜意识里觉得他让她也害怕了。他怀着一腔无奈和凄凉，拖着腿走出洛河，而幽幽的洛河似乎也感染了他的悲哀，流动着，发着呜咽的声音。    
    　　而长发女孩看着秦海的背影慢慢的消失在树林中，心中却犹如触断一根心弦。在逐渐成熟的心中，怀着白马王子的幻想，当看到秦海的第一眼，她的心就落入那一双清醇的双眼之中，不可自拔。当她在曾经只属于她自己的天地再次看到突然出现的秦海时，她的心中不可遏止的狂喜着。可是她也忍不住有些惊讶。而她所表现出来的矜持，在秦海看来，却深深的伤害了他。    
    　　秦海正怀着一肚子的委屈的时候，长发的女孩叫住了他，“等一等！”秦海以为自己是听错了，或者她是叫别人的吧！他自顾自的往前走着，毫无目的，无论如何，他决定要离开这个伤心的地方。    
    　　当长发女孩追上并拉着他的手腕的时候——他身上也没有地方可以拉的。她已经穿戴好了，只是脚上依然是光光的，但是她的纤足踩在这片软软的土地上，却绝不显得仓促。    
    　　秦海觉得当他望着她的时候她有些不自在，所以他问，“干什么时？”依然是望着前方，但脚步已经停下来了。他要确定一下子她到底是不是在叫他。    
    　　长发女孩有些怯怯的问：“我……可……可以跟着你吗？”    
    　　秦海有些不知其然，“你是说，跟着我？”    
    　　她点点头，脸上也闪现出一丝娇羞，然后低下头来。    
    　　“跟着我？为什么？”秦海总觉得有些不对头。虽然他也希望能够和她在一起。    
    　　她有些愠怒了，这她怎么好开口。这不是明摆着，她喜欢他吗？    
    　　他看出她的怒意，也就没有再多问，“好啊，其实我也和喜欢你能跟着我呢！”他仍然是想到什么，就说什么。    
    　　长发女孩的心中为他一句无心的话窃喜着。欢快的牵着他的手。    
    　　当她陪着他来回走了几圈以后，她开始不解，后来看到他眼中的烦恼，想到了原因，于是悄悄的走在他的前面，带着他走。可是她刚加快步伐，秦海也跟着加快了速度，不知不觉间，他们较起劲来。    
    　　“啊！”长发女孩由于急着赶路没有注意到地上的石头，可是当时候划破她的脚底的时候，她感到一阵钻心的痛。她在心中不免对秦海有些不满，赌气的坐到地上，秦海还没有意识到什么是伤口，“你怎么了？”他也坐到地上，看见她的纤足上流出殷红的血水，呆了一下，直觉里教他给她的伤口敷上一些细沙，又在她的脚上缠上一层粗布——从她的裙子的后摆上撕下来的。他轻轻的帮她揉了揉脚。    
    　　“我背你，可以吗？”    
    　　长发女孩在秦海的背上告诉秦海该怎么走。等他们慢慢的走上大路以后。    
    　　长发女孩问他：“你叫什么名字啊？”    
    　　秦海有些茫然：“名字？什么是名字啊？”    
    　　长发女孩在一路上已经能够适应他的白痴，“譬如说别人都叫我兰沁，那其他的人叫你什么啊？”她拐弯抹角的告诉秦海她的芳名。    
    　　“名字？其他的人？可是……我不知道？”    
    　　兰沁有些失望。一路上有一句没一句的聊着。话不投机半句多。    
    　　秦海忽然问：“我怎么觉得见着我的人，感觉好象都是怕怕的！”    
    　　兰沁也来了兴趣，“你知不知道你额上的这块蓝疤，在以前的传说中是什么星魔的标志啊！”    
    　　“星魔？什么是星魔啊？”    
    　　“这个……我也不太清楚了！不过你的背后也没有长出什么翅膀出来，而且传说星魔是非常嗜杀的……你反正怎么看都不会是什么星魔了！”    
    　　“你说我不象，那其他的人，怎么觉得我象呢？”    
    　　“就是你头上的这块疤啊！……嗯，有了……”说着，兰沁取下自己额上的鹅卵石，戴在秦海的额上，刚好遮住那个蓝色的星疤。兰沁够着脑袋瞥了一眼却惹来她的一阵娇笑。    
    　　“你这个样子，好象是个女的哦！”    
    　　他们就这样一路笑闹着到了天明。    
    　　     
    　　　　


第二卷 深寒大陆  第三章 贫民窑

    　　白莫城在冰雪王国和瓦亓帝国的接壤的地方，南方是魔兽活跃的灭神谷，隔着狭长的灭神谷沿着冰雪王国的地方却是大片的荒野，北方是赤地千里的死亡之地，死亡之地是绝对的没有任何的生命存在的地方，终年都是透着沉闷的死气，而这两个地方传闻都是神魔最后交战的所在。越是危险的地方也越能吸引各国的冒险者和赏金猎人，虽然往往都是有去无回。人当然不是贱东西（虽然有时候确实很贱），没有宝贝谁愿意来拿自己的生命开玩笑，而吸引着这些人来以身试险的是远古关于神魔之战以后遗失在人间的神兵魔器。但是人类已经渐渐对这个传说开始怀疑。    
    　　瓦亓帝国以其强大的武力赢得诸国的畏服，当然能使它百年不衰的原因还是因为它曾调节各国的纠纷，历史在不断的重演着一个个国家的盛衰的交替，也证明着武力是不能保证一个帝国永久的昌盛。    
    　　相较于瓦亓帝国，冰雪王国是一个透着神秘的王国，在深寒大陆上是一个神话般的存在。它占地虽不大，而终年风雪漫漫，冰封千里，在它边缘的地方却不受它的气候的影响，依然有四季的交替。最为奇怪的是，它从不受大陆战火的影响，也不参与各国的纷争。虽然它的土地不能种植，没有争夺的价值，是一个重要的原因，却也不是它不被各国侵犯的主要原因。而是传说中受到众神的祝福，侵犯它将要遭到无法躲避的厄运。在三百多年以前盛极一时的桫扣丝帝国，帝君逖倮不信邪亲自带领百万大军进犯冰雪王国，一路兵不血刃的杀到蓝城下，不知是什么原因没有居然杀进去，能活着回来的将士对此事却缄口不语，成为历史上的隐秘。在蓝城下苦苦忍受严寒一个多月，士兵不适应严寒的天气，也没有充足的粮食，逖倮不得已宣布撤兵，回去的时候已经剩下不到十万的人马，大多是冻死的。却被一直对桫扣丝帝国虎视耽耽的晴舞国所趁，最后帝国虽然保住了，逖倮却也在那场战争中丧命，桫扣丝帝国在此以后渐渐衰落下去，现在又逐渐恢复元气，首居北方的第一大帝国。而它也让冰雪王国蒙上一层更加神秘的面纱。    
    　　金江流经瓦亓帝国饶过冰雪王国，流到死亡之地，然后谁也不知道它会流到哪里，顺着金江到死亡之地去探险的寻宝者都无一例外的再也没有在深寒大陆上出现。白莫城即在金江所形成的黄金三角上。金江有丰沛的水路网络，洛河也为其中的一支。同时它也为白莫城提供了便利的水运交通，而白莫城又是到冰雪王国的必经之路，来自各国的商贩使白莫城演变成为一个巨大的自由贸易市场，也使它成为深寒大陆上最富有的城市之一。同时，它也是人口流动量最大的城市。    
    　　在白莫城，以辛伽力财团和冉飞财团为首，在它们名下的财富足抵上瓦亓帝国五十年以上用于军费的开支。话说一山不容二虎，它们可以在一个小小的白莫城保持微妙的平衡却也不是偶然，它们当然要在靠近白莫城的瓦亓帝国的寻找属于各自的势力作为自己的依靠。    
    　　有钱的地方就有一些见不得人得肮脏得交易。    
    　　钱本身是不会让人堕落的，它只是一种作为物品交换的证券，让人堕落的是钱对人的诱惑。    
    　　无论是在哪里，有富人的地方，就有更多的穷人，穷人是富人的骄傲也是富人的点缀。白莫城虽然富贾云集，地价斐然，却也有大量霉着臭气的贫民窑。    
    　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊    
    　　走了一夜，地平线上出现红色的太阳，终于到了白莫城。在熙熙攘攘的集市上，小贩们的吆喝声、喜欢吵架的市井泼妇卖弄骂艺、吟游诗人的陈腔滥调汇成一片。这里应有尽有：新鲜的蔬菜瓜果、油炸的熟食、仿制的古董字画、调弄低级魔兽的杂耍……    
    　　秦海的肚子呱呱的叫了几声，他可能会奇怪为什么地上会结着那么多的果实，但是这个世界对于他来说，又有什么不奇怪的呢？既然可以有天上飞的鸟，水里有的鱼，当然也可以有成堆的水果。肚子饿了，要吃东西却是人的本能。他还没有等还是刚刚睡醒的兰沁阻止，已经从一个水果贩的面前堂而皇之的拿起一个苹果，并塞到口中。    
    　　小贩只是看到一只手闪电般的眼前经过，而后自己的摊子上就消失了一块，以为终于有生意上门了。当他看到秦海的样子的时候，不禁暗中叫苦：不知又是哪一个花花公子。本来秦海本身的样子只会让人联想到深山中的原始人，可是他身上却散发出一种让人自惭形秽的感觉。所以这个小贩只当秦海是一个豪门的公子爷一时心血来潮折腾自己。    
    　　本来他们就当什么都没有发生大摇大摆的走过去，什么也不会发生的。可是兰沁怯生生的问：“你这苹果多少钱一个？”    
    　　这小贩一听马上明白过来自己看走了眼，面前的两个人明显的是两个砂里弄人（砂里弄是对一些在魔之守护下的贫民的蔑称），多少钱一个？难道他们不知道苹果是按斤来卖的吗？    
    　　小贩的马上换上一副盛气凌人的样子：“哼，１个铜币加上５西比（在深寒大陆上，１０００西比＝１００铜币＝１０银币＝１金币）！”其实那是１斤苹果的价钱。    
    　　兰沁小声的抱怨了一句，“这么贵啊！”但还是从身上掏出两个铜币，小贩找给她５西比。    
    　　她刚放回怀里，秦海也吃完了手中的苹果，他完全被这些新鲜的东西吸引了，没有看到兰沁和小贩的交易，他往身上擦了擦手，正准备去拿烤肉贩子摊前的不知什么动物的烤蹄子，兰沁马上拉住他，红着脸问摊主，“烤蹄子多少钱一只？”烤肉贩子张开泛着油光的粗短五指，眼睛却死死的盯着兰沁，嘻着皮，“五个铜币……我这已经是整个白莫城的最低价格了！……但是你要是肯让我摸一下子，嘿嘿，我可以酌情便宜一点的。”他旁边的烤肉贩子却对她说：“你让我摸一下子少你一个铜币！”先前的烤肉贩子翻着他那双老鼠眼，“鱼皮，你敢抢我的生意……妈的，老子跟你拼了！”说着抽出搁在砧板上的切肉刀，那位被叫着鱼皮的烤肉贩子，也提起放在案下的尖刀，不甘示弱，“妈个巴子，平时老子不跟你争，你当老子是在你妈的裤裆里长大的？”……    
    　　这时，兰沁已经拉着秦海走开了，她低声说：“我……没有钱了！”    
    　　秦海摸着脑袋，说：“钱？什么是钱？”    
    　　越是平常的东西越是难解释，兰沁也不知道该这么对秦海说，就掏出剩下的三个铜币和刚找来的零头，“这就是！”    
    　　秦海拿到手中，仔细的看了一眼，就习惯地往胸前揣了一下，却发现胸前什么都没有，尴尬的还给兰沁。    
    　　秦海毕竟是秦海，很快就恢复了。指着摊位上的东西问，“这些东西都是要钱的妈？”    
    　　兰沁点点头，笑着说：“真不知道你是这么过过来的，比我还无知！”兰沁是以前的村中的灵女，是禁止与生人往来的。    
    　　秦海说：“其实，我根本就记不起来以前的东西，我所记得的就是从那片树林中醒来到现在的事情！”    
    　　兰沁惊得嘴巴张了张，心中却想，原来他得了老人症。没有办法就她得见识，只知道村中的一些人，到了老年就会经常遗忘一些东西。    
    　　没有钱就无法在白莫城里生存，秦海和兰沁难以决定是该回去，还是留下。就在他们进退失踞的时候，一个穿着锦衣的中年人，笑着问：“年轻人，你们要不要找一个挣大钱的工作……”    
    　　一听说可以挣大钱，就象捞着了救命稻草，秦海自然急忙连连点头，“我们是什么工作都可以做的！只要可以挣钱！你看看我的肌肉！”说着，弯了弯他的肘臂。绝处逢生，别说是挣大钱，就是有小钱挣，也当义不容辞啊。    
    　　中年人看了看他，又低头似乎在想什么，搞得秦海紧张兮兮的。过了一会儿，才抬起头来，似乎勉为其难的说：“好吧！你们跟我走吧！”    
    　　在路上，中年人问秦海，“你叫什么？”    
    　　秦海还没有说话，兰沁就接上去说：“我叫兰沁，他是我哥哥……”    
    　　秦海却呆了一下，自言自语，“哥哥…哥哥…海哥哥……”    
    　　忽然，秦海跳了起来，扯着中年人的衣服，激动的对兰沁说：“兰沁，我记起来了，我叫海哥哥，我叫海哥哥……”    
    　　中年人心想，他莫不是有病，唉，真可怜……不过，他越是有病越好！    
    　　中年人甩开秦海抓着他的衣服的手，心疼的抚平被秦海弄皱得地方，问兰沁：“你哥哥他怎么了？”    
    　　兰沁怯怯的说：“我哥哥他得了老人症！不过，我哥哥他很能干的……”    
    　　中年人心中纳闷，这么年轻，怎么会是得了老人症？他望了望兰沁，心中一阵窃喜，两个人都是没长大的孩子！    
    　　他装作仿佛明白的样子，“哦”了一声。    
    　　中年人走的地方越来越脏也越来越破，兰沁捂着鼻子问：“我们这是要到哪里去啊？”这象是可以挣到大钱的地方吗？    
    　　“哦，快到了！要挣大钱，就要找到别人所不能想象到的地方，发掘财富！”    
    　　秦海点点头，装做很有经验的样子说：“是啊，往往被一些平凡人忽略的地方，通常是赚钱的隘口！”    
    　　中年人笑着说：“兰海老弟说得不错……你们好象不是本地人啊，你们是哪里人啊？”    
    　　秦海对这里不熟，没有说话。兰沁却也是支支吾吾的。    
    　　中年人微笑着说：“是砂里弄人吧……其实，这有什么。我还不是砂里弄里混出来的！”    
    　　兰沁听他说自己也是砂里弄人，顿时，觉得大有面子。“砂里弄有什么不好的……至少也有美丽的洛河。”    
    　　中年人说：“不过兰海老弟好象也不是砂里弄来的啊？不要骗我哦，虽然我老了，不过自信还是有点眼力的！他是梦幻之乡来的吧！”    
    　　梦幻之乡的人自称是众神的后代，他们是天生的勇士，是一个骄傲的民族。他们都有一个共同的特点，就是额上缠着白色的头带。因为兰沁说秦海哦上的星疤看起来有些慑人，所以就从自己的裙子上扯下一块，系在额上。    
    　　秦海愕然，“梦幻之乡？……”    
    　　兰沁暗里揪了他一把，“哥哥，你还装个什么？都被别人看穿了！”    
    　　秦海毕竟不蠢，马上意会过来，附和着说，“兄台高明，一眼就看穿了！”    
    　　中年人哈哈一笑，得意的说：“这算什么，想当年我走南闯北，不是我夸口，这个世界上能逃出我眼睛的还真不多！”    
    　　中年人忽然面上一寒，“你们刚才不是说你们不是兄妹的吗？”    
    　　兰沁说：“是远房亲戚！”    
    　　秦海学乖了，跟着说：“对，对，是远房亲戚！”    
    　　中年人又“哦”了一声，笑着说：“你看，这不就到了！”    
    　　这是一个类似四合院的破房子，秦海想确定一下自己是不是听错了：“这里？”    
    　　中年人说：“不错，就是这里！”带着秦海和兰沁走进院子，然后对一个房子，叫道：“婆娘，来客人了！快开门！”    
    　　门“咯吱”一声打开一条缝，探出一个抹着厚粉的中年女人，看上去还是有些姿色，半老徐娘的样子。眯着眼看了一会儿，才说：“老鸢，不是说好的，白天不接客……”又放声浪荡的笑着说，“不过，老娘今天例外！”    
    　　“妈的！”中年人骂了一声，“你这个骚货，不是客，是朋友！还不快去弄吃的来！”    
    　　“好，好，马上弄吃的来！”中年女人，放荡的笑着去了。    
    　　中年人将秦海和兰沁迎到里屋，比起外面，里屋似乎要好上一点点，不过空气中去飘逸中另样的气味。    
    　　“随便坐！”    
    　　秦海坐下来以后，兰沁有些不安的坐到秦海的傍边，傍着他的胳膊，身体轻轻的抖着。    
    　　中年女人端上来了饭和菜，说：“肚子都饿了吧！随便吃！”说着，就在一边看着秦海，满眼春意。秦海和兰沁是真的饿了。兰沁看秦海吃了，自己也跟着吃了。和秦海狼吞虎咽相比，她则是浅尝辄止。    
    　　中年人看兰沁吃了，眼睛也变得色咪咪的。    
    　　不久，兰沁揉着自己的太阳穴，一脸睡意，“我怎么忽然瞌睡来了？”    
    　　中年人激动的站了起来，嘿嘿，笑道：“倒也，倒也！”    
    　　中年女人，放荡的说：“乖乖，这么强壮，一定很行的！……怎么还没有晕！”    
    　　兰沁也曾听说过这些事，不过却想不到会发生在自己的身上，眼睛一红，还没有流下泪来，就趴在桌子上睡了过去！    
    　　秦海再怎么蠢，也知道有什么不对劲了！    
    　　秦海抓着正欲对兰沁不轨的中年人的衣襟，怒声问：“你对兰沁作了什么？”秦海将这个刚认识不久的女骇已经在潜意识当中当成了秦晶晶了，只不过他还不知道。    
    　　中年人这才注意到秦海一直都没有被迷倒，不愧是此中老手，很快从欲海中醒来，“没……没干什么！”    
    　　这时，中年女人却已经不柰寂寞了，双手缠上秦海的脖子，荡里荡气的说：“没有什么嘛！只是让她好好的睡一觉！老娘今天做会蚀本生意，免费陪你……”    
    　　秦海甩开她的双手，他虽然可以不被迷要迷昏，却不能挡住春药的药力。他的潜意识里要先解决掉面前的两个人。    
    　　虽然他不会用上真气，也没有什么章法，但对于这两个整天沉醉春风的半老的人，他的力量还是压倒性的。    
    　　将这两个中年人丢出去之后，秦海的身上也开始燥热起来。而趴在桌子上的兰沁更是不堪，虽然她还在昏迷之中，却已开始摸着自己的全身。    
    　　当她触到秦海的时候，更是犹如瞎猫遇上了死耗子——爱不释手了。不过这种爱抚，却让秦海的身体上也起了相应的反应。    
    　　当秦海已经无法抗拒兰沁的时候，他也失去了理智……只不过他也不知道会发生什么而已，只是觉得身上如同缚上一个绳子将他和兰沁捆在一起……    
    　　干柴遇到烈火会发生什么呢？    
    　　有道是:枕边云气双峰近,床底松声万壑雷.    
    　　     
    　　　　


第二卷 深寒大陆  第四章 鸠占雀巢

    　　月光如水，秦海被一种晦涩的声音吵醒，破旧的房顶时不时震落下一些灰尘，当他终于想起来发生了什么的时候，才注意到睡在一边的兰沁。蓝色的月光落在她熟睡的俏脸上，有一种特别的魅力，安详，静谧，雪白的胸脯随着均匀的呼吸微微起落，贴着他的手臂蜷缩的身体，让人不禁生出要怜爱、保护她的冲动，可是当他看到兰沁长长的睫毛上的泪泽，他又有些慌乱。虽然他不知道自己对兰沁所做的对于兰沁来说是不可饶恕的，可是他也感到自己有些地方对不住兰沁，具体是在哪里他自己也说不上来。毕竟，当时他也是身不由己的。    
    　　在深寒，此时正值仲夏。秦海为兰沁盖住裸露的身体，在以前的嫖客遗落的衣服里找出几件比较合身的衣服，在此以前他穿的还是灭神谷里自制的原汁原味的绿色服装。现在的他看起来，却是多了一分飘逸，少了一分野性。他也不敢走远，只是到外面的庭院里逛了一圈，除了夏日的虫鸣，还有在其他的房子里频繁传出的浪笑声。此起彼伏。    
    　　一个人没有在乱世中生存的能力，往往会走上极端。男人可以依靠他们的力量，做一个无赖、地痞、流氓，混得差一点的，只好去当乞丐。女人不是心不够狠，就是没有足够的力量，而且她们也没有必要走上这样的路，无论如何她们还有自己最后的本钱——她们的肉体，所以很少可以看到在大街上有女性乞丐沿街行乞。在一些贫民窑里，暗地里的却是一些风月场所，往往娼盗横行的地方却是一些贫穷的地区，除了那些落后的不行，又迷信“男女授受不清”以外，已经没有多少人傻得为了贞洁饿肚皮了。其实依靠自己的肉体吃饭也是无可厚非的，一个愿打，一个愿挨。不都是为了争一口饭吃？法律以其大无私规定：穷人和富人都不准卖淫。要是倒霉的，被抓到了，卖淫的钱还要充公，送进国库！    
    　　初生的人，都怀有一颗好奇、求知若渴的上进的心，秦海也不例外。他的功力还在，视力仍然很好，借着幽蓝的月光，看到房子里那些拥有腊矩成灰的奉献精神的拼命的燃烧自己的精力的男人、女人，秦海虽然不太明白，但是人天生的具有的能力也让他无师自通的抓住到了什么，兰沁赤裸的胴体象是噩梦一般在他的脑中翻腾起来，他的心脏也扑通扑通的狂跳不已。    
    　　“咦，哪里来的小白脸……呵呵……没有人陪吗？到姐姐这里来，姐姐免费招待你啊！”不知是谁，娇柔的声音在秦海的身后响起。    
    　　本来以秦海的听觉，一个普通的女人是无论如何也不会在他的身后他才发觉，但这时的他脑中正是春天花正开，哪里顾及到四周的动静。    
    　　秦海现在也差不多明白这“招待”的意思，头也不会就逃进了兰沁所在的房中。“啪”的一声重重的带上了门，也不知那女人是故意戏弄秦海，还是真的准备“免费”招待他。竟然追到秦海的门前，重重的擂着门，“喂，小弟弟你别跑啊……你没钱也不要紧，我义务为你服务！”这寂寞怨女看来不到黄河不死心。    
    　　秦海窘得发慌，正担心这母恐龙要破门而入，兰沁的眼皮跳了跳，是快要醒来了。秦海呆呆的看着兰沁慵懒的模样，咬牙低声应到：“我已经有女伴了！”    
    　　那女人果然没有再对门过不去。却放高声音，说：“你做完了，再来找我啊！我在隔壁等你！”    
    　　秦海以为她走了，总算松了一口气。可是不一会儿，那个女人的声音又响了起来：“你快点做啊……唉，不会中看不中用，是个……其实那也不要紧，你把姐姐给你的药吃了，保证你重振雄风！”说着，还真的从窗户外丢了一个白色的瓶子。    
    　　“你不好意思在我的眼皮下做，那我就走了……记着，等一下，一定要来找我啊！”说着，还嘿嘿的笑了几声，才依依不舍的走了。    
    　　她不说，秦海也猜着她给的药是春药。毕竟他也有了一次经验，但是他哪里还敢去吃啊。    
    　　不久，兰沁果真悠悠醒转。看到秦海，愣了一下，可能是想起来了事情的来龙去脉，又想到自己守了十几年的处女之身，毁于一旦，而且还是在自己倾心的男人面前，又羞又愧，终于忍不住委屈的“哇”的一声哭了起来。当时她也是在稀里糊涂的和秦海发生了关系，在这时她却是还不知道夺了贞操的是秦海。    
    　　现在的她急怒攻心，也是意志迷迷糊糊之中，抱怨起秦海来，要是不是带她离开魔之守护，不是秦海蠢得跟那个陌生人来到这里，她也吃下那中年女人准备的春药，当然也更不会失身了。显然她已经忘记了是她自己要跟着秦海出来的，忘记她没有钱的困扰。    
    　　她越想，越觉得自己有道理，越觉得都是秦海的错。硬是把一腔怒火发泄在秦海的身上，她本是极柔弱的人，花拳绣腿又怎么能伤得了秦海，秦海也任她发泄。兰沁又哭又闹的搞了大半夜，隔壁在等秦海接受她免费服务的女人心中直打鼓：真可怕，这药有那么厉害啊！暗暗祈祷秦海看不上她的姿色，还自我安慰自己长得差。而兰沁直打得自己脚酸手软方才罢休。    
    　　发泄了一番后，她也渐渐恢复过来。而这时她也意识到自己身上什么都没有穿，有些羞惭的偷偷的望了秦海一眼，看到秦海非但没有生气，还一脸担忧的望着她，心中甜丝丝的。    
    　　但她此时却也不好意思给秦海道歉。只是有些羞赧的说：“我刚才打痛了你吗？”说着，还轻轻的抚着秦海的胸膛。以行动变样向秦海道歉。    
    　　在秦海看来，自己无端端的被人打，虽然不痛，但心中毕竟不好受。淡淡的说：“痛是不痛，心中却不舒服！”    
    　　而兰沁却理解成她打出心病来了。惊叫一声，轻轻的揉着秦海的心口处，象是哄小孩子一样，柔声问“是这里吗？”秦海此时也有种苦笑不得的感觉。    
    　　秦海见她现在居然关心起来了自己，虽然觉得莫名其妙但也不再生气。两个人都没有话好说，气氛却是蛮尴尬的。    
    　　“咳。你现在还是多睡一会儿吧！”强行将兰沁按倒在床上。    
    　　虽然是在深夜，但兰沁睡了一天，现在哪里还睡得着，“我不想睡！”    
    　　“那我们出去走走吧！”他已经把这里当作了他们的新家了。其实他们也没有什么去处。也只好做一次鸠占雀巢的事。    
    　　“嗯！”兰沁温顺的应到。    
    　　出来的时候，秦海还有些不安的望了望隔壁的房子。他哪里知道隔壁等他的女人给他吓坏了，早就畏罪潜逃了！    
    　　兰沁忽然问：“这是什么声音啊？”    
    　　秦海的老脸一红，嘬嚅到：“好……象是……虫子的叫声吧！”    
    　　兰沁也没有在意，只是说：“虫子的叫声？这里的虫子的叫声，倒也真奇怪！我记得黑子他爸妈，经常会制造这种声音！”    
    　　在这以后的几天，那对中年男女象是从这里蒸发了一样，再也没有露面，他房子里的东西也只够他们吃几天。不过也许是出于穷人的同情心，知道了秦海和兰沁的苦处，这里的女人倒是表面淫荡，骨子里也很善良的，时不时接济他们，但是她们在给吃的或是用的东西的时候，总免不了要在兰沁的身上摸一把。要是碰到了秦海更是对他猛抛媚眼，大肆挑逗。兰沁也不让她们揩秦海的油，已经将秦海当成了她的私人物品。天天守在门口，把秦海关在房子里，唉，男人当成这样也够窝囊的了。其实大家不说，已经将秦海和兰沁当成了一对小夫妻。    
    　　这里的生活也不是那么好过的，有些嫖客看到兰沁的花容月貌，不免起了觊觎之心，但看到高大的秦海也就没有什么想法了。到这里来的，多是一些中下层阶级的行脚商人，也不敢闹出什么事来，几个月下来，倒也相安无事。偶尔有色胆包天的家伙也是被秦海揍得鼻青脸肿的。这段时间，秦海虽然也还会问一些幼稚的问题，却也适应了这里的生活习惯。而在这样的生活环境中也是最容易看到人性丑陋的一面。    
    　　倒是在这段时间里，兰沁成了贫民窑里的风云人物。哄传兰沁长的是如何的倾城倾国。使这里的生意无形之中，好了不少。但这样一来，慕名来这里的就不仅仅是一些三流的嫖客，更有一些花花肠子的流氓、地痞。兰沁是很高兴，可是秦海再也不是初来的那副傻里巴玑的样子。他知道迟早是要出事的，而他现在的能力，对付几个市井莽夫虽然措措有余，但是“独虎不敌群狼”。或者来个二三流的高手他也同样没有办法。住在这里实不是长久之计。更何况，寄人篱下倒也不是办法啊。    
    　　　　


第二卷 深寒大陆  第五章 眼前的惨祸

    　　在这个地下的风月场所里呆了3个多月，虽然偶尔也会遭受骚扰，更多的却是受到这里的女人的照顾——毕竟她们都是一些没有生存能力的穷苦的弱质女流，还没有完全冥灭人性的善良。但是秦海和兰沁已经准备离开了。    
    　　院子里的女人知道挽留不了秦海，也知道他说的不错——兰沁太美，觊觎她的人很多，她们只好为他们准备最后的晚餐，略表心意。在他们住在这里的这几个月里，却在不知不觉中培养了深厚的感情。    
    　　这天，她们早早收场，她们不约而同的决定在今天给自己放一天的假，回归她们本来的面目。虽然都是穷人，但是她们也受到了他们的尊重；虽然她们付出的更多，但是她们感到了人情的温暖。洗掉厚厚的脂粉，原本是清秀的面孔；没有了故作的浪声荡语，也未尝不能打动人心，作为一个朋友的立场，秦海想劝她们改邪归正，可是他也知道她们如果不干这一行的话，她们的生活也将无依无靠。而兰沁却比他想得简单多了，她撒娇似的倒在山媚的怀里，问：“三娘，你们为什么不做其它的事呢？”    
    　　山媚咯咯的笑了，“这一行有什么不好？又可以赚钱，还能玩男人。”秦海知道她的话中，有不得已的苦衷。他也看到了山媚的眼中茫然与无奈。如果可以的话，谁愿意践踏自己的尊严？    
    　　兰沁：“可是……”她也说不出这样为什么不好，也许只是在平常的听多了闲言闲语。    
    　　房间都太小，所以她们将晚餐设在院子里。几张拼在一起的长长的方桌子上摆满了菜，不能说是丰盛，那只是表达这些不幸的女人们的心意。女人们在坐在一起，微微有些感伤，却不停的嘱咐他们以后要好好生活。怎么生活？却都是一些馊主意。    
    　　本来她们觉得应该很满意的一顿饭，却没有象想象中那样吃的兴高采烈，只是秦海，象饿了几天似的狼吞虎咽，他问：“哇，今天是什么日子啊？大娘舍得大放血？”大娘在这里最有权威，只要她决定了的事，女人们是不会反驳的。    
    　　她们知道这个奇怪的大男人开始来的时候象个不懂事的小毛孩，但是和她们共同生活的这段日子里，他的智力却以惊人的速度进步，直到连她们都觉得莫测高深。这也使得她们有些莫名其妙的成就感，就象是她们自己喂养大的孩子一样。    
    　　他的话，惹来一阵娇笑，更是引来了一些女人猛抛媚眼——将江山易改，秉性难移。    
    　　“咯咯，大姐们在这里预祝你，迷倒千万女人！”    
    　　“驰聘千女不倒！”……    
    　　兰沁却一阵黯然，其实她是有些自卑的，她还不知道自己是在秦海迫不得已下和自己交合的，她一直都以为自己是被诱惑他们到这里来的中年人夺去贞操，她深深的恨上了那个陌生的中年人。    
    　　秦海举杯，显的有些兴奋的说：“冲着娘们的这几句话……”他这一个“娘们”却是大大的得罪了在场的各位。一个个的娇嗔着用修长的手指，点着他的脑袋，“不老实！终于露出了本性。”    
    　　秦海无辜的说：“大娘们误会了……”    
    　　脑筋转得极快的山媚，却抓住了他话的把柄，“你们看看，他还要狡辩，马上又来了一个大‘娘们’……”女人们又巧笑连连。    
    　　其实，生活要是能天天如此，夫复何求？    
    　　快乐的时光总是容易流逝，月亮爬上苍穹的时候，也吃到了一顿饭的饿尽头，“记得以后要来看我们啊！”    
    　　大娘拿出五枚银币和一把铜币，“秦海，外面的生活不容易，兰沁又不太懂事，你要好好照顾她！”她们相信秦海有这样的能力，他值得人去信赖。而且，她们相信他一定会出人头地。    
    　　秦海刚要拒绝，他知道这些钱对于她们来说有多么的不容易，也许这已经是她们所有的积蓄了。大娘说：“这是我们的一点心意，虽然不多，但是对于身无分文的你们来说，却是用来救命的。即使你不需要，兰沁呢？”    
    　　秦海知道她说得不错，也就不再拒绝。兰沁却已经快要流泪了。    
    　　“嘭”门被一脚踹开，她们以为又是不知趣的嫖客。    
    　　可是那些人气势汹汹的骂着走近的时候，她们才知道来的是来闹事的，“妈的，装清高啊，又要当婊子，又要里牌坊！”    
    　　秦海已经看出这不是普通的来闹事的地痞，他们之间存在着分明的等级，站在前面说话的，却是一个狗腿子，而他身后的透着一脸傲气的锦衣少年，看来就是他们的主子了，其实，不仅是他，稍有眼力的女人们都看出来了。    
    　　山媚忽然惊叫一声：“老鸢，你……回来了！”说着抹了抹自己的脸，正是当初在秦海被骗来的时候，在食物中下春药的中年妇女，这是一种初级的幻术，还要靠药物的辅助才能完成。其实，秦海早就知道了，他之所以没有揭破，他看出她当初的懊悔，这里的女人哪一个不是用这样的方法弄来的？山媚还曾问他，你恨我吗？秦海说，不会，我也没有吃亏。山媚当时只是无奈的笑笑。    
    　　而兰沁却是一直都蒙在鼓里，她呆了一下，她实在不相信这个就是平时对她百般呵护的三娘，等她醒悟过来的时候她猛地跳了起来，一脸愤然，她刚要指责山媚的时候，秦海及时捂住了她的嘴。秦海低声劝慰她：“兰沁，当初她也是被逼的！”    
    　　兰沁显得挺深明大义的，“哦，我是说她这么好的人，怎么会这么对我！不过……”也许是想到了伤心处，她靠在秦海的肩上轻轻的啜泣，这样，使她还有一些安慰。    
    　　那个当初诱惑他们来此的中年人真的在人群里，看来又是他引这个不学无术的纨绔子弟到这里来的。他不仅没有感到丝毫的罪恶感，还露出一副小人得志的面孔，“三娘，这件事和你无关，你还是不要插在中间了。嘿嘿，你们再干几年也没有我这一次我赚的多。哦……忘了给各位介绍，这位就是大名顶顶的冉飞的公子——冉京。”他恭谨的指着身边的锦衣少年说。    
    　　锦衣少年收回在人群里搜寻的眼睛，显得有些无聊的说：“废话就不要多讲了，你说的美女呢？”    
    　　中年人指着兰沁对锦衣少年献媚，“就是她了，还满意吧？”    
    　　兰沁看到中年人指着自己，对他本来就存在着一丝恐惧，这时也顾不得在众目睽睽之下，缩到秦海的怀里，而秦海也伸出自己的胳臂将兰沁顺势保护在自己的怀中。在兰沁的心中，除了当初他背过自己一次，这算得上是秦海首次抱她吧（在这里他们虽然住在同一个房间，但是却各自睡一个床），心中有些害羞，更多的却是甜蜜的感觉。    
    　　锦衣少年也许刚才没有看到躲在人群后的兰沁，这时却丑态毕露，眼睛瞪得大大的。可是看到她被人抱着的时候，而且还是一个男人，他的眼中喷出浓浓的妒火。    
    　　他迅速给了中年人一巴掌，指着秦海，“这是怎么回事？”    
    　　中年人被一巴掌打得懵了，听他说的话，显出一副了然的样子，说：“冉公子误会了，他们是一对异姓兄妹……呵呵，要不，我也不敢为公子作这个媒人啊。”    
    　　山媚到这时已清楚的知道老鸢的如意算盘，怀着一腔怒火，她故意挑拨他们，“而且他们还是结拜的呢！”    
    　　中年人露出原本狰狞的面目：“臭婊子，你为什么要陷害我？别的男人搞得你舒服了，你就给他卖命？妈的，当初不是老子救你一马，你早就没命了。现在不但给老子戴绿帽子，还忘恩负义！”    
    　　他不说还好，他这一堆冠冕堂皇的说辞，硬是激起众女人的怒火，一个个的横眉冷对着他，如果给她们机会，绝对没有人会怀疑他被这些女人当场生撕了。    
    　　但冉京显然已经被兰沁给迷住了，哪里还论她是什么出生的，首先搞到她是正经。又是一巴掌，妈的，还扯什么有的没的。    
    　　他对兰沁露出一副无害的表情，“小妹妹，我知道你是被迫的，到我这里来，我帮你讨回公道！”    
    　　跟着他的狗腿子一直没有表现的机会，这次七嘴八舌，不甘落后的猛拍马屁，“你跟着我们少爷了，以后有你吃香的喝辣的……你在这里被千人骑万人跨起早贪黑一辈子也不及跟着我们少爷一天！……”    
    　　冉京虽然经常听他们拍自己的马屁，但正所谓“千穿万穿马屁不穿”久听不腻，正飘飘然。忽然听到“千人骑万人跨”的时候，脸色一正，妈的，有这么说自己的未来的老婆的吗？    
    　　秦海也是满脸愤慨，却是敢怒不敢言，只是搂着兰沁的手又紧了紧，兰沁却早就融在秦海的温情之中，哪里还注意到他们说的什么，只是心中乐乐的“海哥哥终于喜欢我了”。    
    　　冉京看到秦海仍然不知趣的搂着兰沁，更是动了肝火。带着几个打手，正准备冲上去，山媚却拦着他的面前，故意装傻，“我们这里今天不接客，各位请回吧！”    
    　　妈的，老子管你接不接客。冷冷的说了一声“开路！”    
    　　两个打手牢牢的抓紧了她，拖到一边，还故意捏在她丰满的胸部上。顺便揩点油。    
    　　冉京还要往前走，却被山媚用两只脚不屈不挠的夹住了，他皱皱眉，侧过身子，一拳击在她的下体上。山媚惨叫一声，痛得把身体弯成虾米。    
    　　“妈的，找死！”    
    　　可是他的行为却引得众女义愤填膺，自发的挡在兰沁和冉京之间。口中也习惯地骂出一些风月之词。    
    　　冉京将自己的眉头皱出一个“火”字，也许是他自出生以来，遭到的最多的阻拦吧！他的脸变得阴鹜、邪恶，“干－－掉－－她－－们！”    
    　　跟着他的人仿佛得到了什么值得高兴的命令似的，欢呼一声，还没有等她们意会过来，这些恶仆猛扑上来，撕烂她们的衣服……大娘不堪忍受，自杀以脱离苦海，冉京竟丧心病狂的下令奸尸。    
    　　秦海咬着牙，紧紧的捏着拳头。却别过头，任这一幕惨剧在眼前上演，他知道现在不是他趁一夫之勇的时候，不但于事无补，还要搭上自己的一条命。而兰沁在一旁更是吓得呆住了，在她还是魔之守护的一个灵女的时候她可以坦然面对魔兽的尖牙利爪，在她看来这个世界上没有比魔兽更恐怖的东西了，可是当她遇到秦海以后她就再也无法保持古井无波的心境，她也会喜怒。然而，眼前不争的事实，却是有过之而无不及。魔兽吃人是为了生存，而人类之间的争夺，往往是为了满足一些人的欲望。    
    　　当只剩下这群恶仆满足的淫笑和活下来的女人痛苦的呻吟时。冉京踏着眼前因他的欲望而染上的罪恶的鲜血的土地，慢悠悠的逼近兰沁，兰沁睁着一双恐惧的眼睛，紧紧的贴着秦海的娇躯瑟瑟发抖着。    
    　　秦海握着拳头，低着头看着冉京一步步靠近。他在忍，也是在等待奇迹，然而当冉京走到他的面前的时候。他知道已经不可避免了。    
    　　就在他的拳头，微微离开兰沁的娇躯时。    
    　　“冉公子今天好心情啊！”院子的门再一次被打开了！    
    　　     
    　　　　


第二卷 深寒大陆  第六章 不让人懂的怒火

    　　冉京有些惊诧，这个声音有些熟悉——熟悉的让人讨厌，但是又无法让他忽略。    
    　　他回过头，来人正是节晖、辛雷和茜雨，似乎这三个家伙一直以来都是同时出现的。还有一大堆维持白莫城治安的巡逻骑士，真正让他感到威胁的却是走在前面的三人，他们是不必受自己所代表的势力威胁的人，因为他们所代表的是白莫城两个实力雄厚的财团中的另一个。当他回过头来的时候却也让这个骑士小分队的队长感到一阵心悸，妈的，要是早知道，老子就不来了！他好不容易争取到为辛伽力财团献殷勤的机会，想不到它的代价是要得罪另一个。平时他们也没有少受冉飞财团的好处，只要牵涉到两个财团的事情也就睁一只眼闭一只眼。当然了，要是平民犯法，那自另当别论了——一切秉公处理。象这种情况，极为棘手，却又不能处身事外，当真是烫手的山芋。    
    　　“哦，原来是辛家公子！”他这么说，显然是无视节晖和茜雨的存在，自然他也是有这样骄傲的本钱，节晖和茜雨的家庭背景都是辛雷的家臣。    
    　　茜雨看到地上的赤裸人时，不免有些身为女人的悲哀，大概也只有她没有被这种司空见惯的恶行所产生的感觉同化，可是她虽然有气，却也是没有办法，最多是象现在这样指着冉京的鼻子大骂，卑鄙无耻下流没有人性。    
    　　冉京轻蔑的看了节晖和辛雷一眼，也不在乎茜雨骂他什么，你骂就骂吧，敢拿我怎么样？    
    　　茜雨看他根本不在乎自己，更是怒不可遏，却把怒火发泄在辛雷的身上，“你倒是说句话啊！”    
    　　在她的淫威下，辛雷将她刚才说的那些话，重复了一遍。却还不及刚才茜雨给人雷霆一击的感觉。冉京再次轻蔑的一笑，根本就把他说的话当成了耳旁风，茜雨也有中哭笑不得的感觉。    
    　　冉京虽然敢蔑视他们，却做不到给他们不当一回事，他转过头，挥一挥手，说“把人带上，我们走！”    
    　　两个打手一左一右的靠近兰沁，正要抓住她，秦海左右开弓含怒闪电般击出两拳，两个打手惨叫一声，软倒在地上。他早就看穿了冉京和辛雷的关系，知道这两家都不是好惹的。本来还想忍一忍，但是他又担心辛雷不出面管这件事，他也看出辛雷是个胆小怕事的家伙，靠不住，万一兰沁被他们抓住，自己就休想再从他们的手里把兰沁抢回来。    
    　　冉京显然也被惊到了，想不到这个一直不吭声的家伙还留了这么一手。他还一直都以为他被吓着了呢！他刚才是背对着秦海的，所以没有看到整个过程，可是当他再看的时候，秦海又低下头来。但是其他正对着他的人，都看到了刚才他出手时，眼中深深的仇恨的杀气，他们不明白为什么一个贫民的眼中为何会有如此重的杀气，而这又是怎样的仇恨呢？兰沁也疑惑的看着倒在地上呻吟的家伙，还不明白发生了什么。    
    　　“给我杀了他！”冉京竟然敢在巡逻骑士面前公然下达这样的命令，目中无人到了极点，然而他又解释到：“各位看到了吧，这个小子居然打上了我的手下！分队长大人，我带走他，你没有意见吧！”他将分队长这几个字故意放重了声音，似乎在提醒他只是一个骑士团中一个小小的分队长。    
    　　“没有意见，当然没有意见！”这小子无权无势的应该可以得罪吧！    
    　　节晖这时终于开了口：“你不也打伤了对方这么多的人。这该怎么算呢？”    
    　　“两位大人不要争了，对两位大人来说，象这样的货色，不是随手都可以抓一大把来吗？何必为了一个女人伤了和气呢？”这个粗鲁的而又很没有眼力的分队长还以为两个人是为了争兰沁呢。对于冉京来说，他所拥有的女人里姿色比得上兰沁的确实不少，可是比起那些媚骨天生的女人来说，兰沁身上有一种清新、天然的气质，如深谷里的幽兰。可是这也不是他们争吵的主要原因，更何况在此之前节晖并没有见过她。即使冉京是为了争夺兰沁。不过节晖也没有跟这个当了大半辈子的分队长解释，因为没有必要。    
    　　冉京狠狠的盯了节晖一眼，他照样也代表了辛伽力财团的势力。    
    　　他不甘心的又望了兰沁一眼，头也不回的走了出去，他的一票手下也悻悻跟着他屁股后出去了，当然他的两个受伤的手下也抬着走了。妈的，今天算是栽到家了。    
    　　他们走了以后，秦海放下兰沁走到仍然还是赤裸着的山媚面前，这个女人浑身是伤，已经奄奄一息了。    
    　　秦海跪在地上，抱起她，她微微睁开闭着的眼睛，这个动作却似乎耗费了她所有的力气，她又轻轻的闭上了眼睛，嘴角却弯出了一道圆弧，秦海将他的嘴碰上她的唇的时候，她脸上的笑意更浓了，然而，这个微笑却永远的凝固在她的脸上。秦海紧紧把她搂在怀中，眼中却滑出两颗眼泪。而兰沁也在一旁“呜呜”的哭着。    
    　　这时，两只温暖的大手按在她因抽噎而抖动的双肩上。她回过头来，看到的是却是节晖满含真诚的明眸。兰沁回过身，扑在节晖的怀里，放声大哭起来……    
    　　“先帮她们把这里清理一下子吧！喂，你们都别走了！”看到众人已经平静下来，茜雨说。    
    　　准备偷偷溜走的巡逻骑士，听茜雨这么一说，都不由自主的停下差一点就可以跨出院子的脚，也只有这个时候他们会抱怨为什么自己生了两条腿。    
    　　他们象救世主一样嘴里叨着“可怜，可怜！”，正要在“帮”那些“可怜”的女人穿衣时，茜雨拍开他们的手，说：”你们把那些……打乱的东西清理好，就可以了！”“打乱”的只不过是那些女人身上的衣服。    
    　　他们说：“不客气，不客气！为人民服务是我们应尽的责任！”    
    　　茜雨恼了，“滚你妈的头！”    
    　　他们暗自庆幸，又要往外跑，茜雨说：”要是谁敢离开这里半步，老娘抄了他的家！“他妈的，老子惹了这臭娘们？心中一边不爽的咒着茜雨生孩子没有屁眼，一边不甘的清理着院子里撕乱的衣服。都说女人的内衣都是带祸的……    
    　　节晖同情的看了一眼这些已经体无完肤的女人，他曾经也想这个问题，为什么人与人之间也会有那么大的区别？放下心思，他对兰沁说：”你们还是跟我们走吧……我看冉京还会来的，他不会那么轻易放过你们的！“辛雷和茜雨也跟着邀请她。    
    　　兰沁也看得出面前站着的三个陌生的人是有能力保护她和秦海的，在他们的身上她也感受到了除了秦海以外的人给她的另样的温暖。一直以来，秦海都是象一个真正的哥哥一样对她无微不至的关怀，可是她想要的却是爱情的滋润。她不知道秦海对她就象他对晶晶一样，那种象是兄长又象是夫妻的关系，也许他只是在兄长方面表现得比较突出吧！    
    　　她望着仍然呆呆的抱着山媚的秦海，这个时候她忽然有些嫉妒他怀中的那个女人了，他看起来是那样的痴情，又是那样的执着。    
    　　她希望他答应节晖的邀请，只要还活着，她相信她就一定可以得到秦海的真心，但是她有种感觉秦海是不会答应她的，或许他会允许自己同他们一起走，可是他自己会留下来！不过，她也决定要是秦海留下来的话，她也不走了！    
    　　不过出她所料的是，秦海轻轻放下山媚的身体，在她的额上吻了一下，“我也可以同你们一起走吗？”    
    　　他这么一说，不仅仅是兰沁，连辛雷和茜雨也是大大的吃了一惊，而节晖仿佛早就知道他的选择，反而显得在自己的意料之中。    
    　　秦海象是没有看到那些巡逻骑士鄙夷的眼神，对没有吭声的三人又重复了一遍自己的话。这时，那些活下来的女人都不用一种恨恨的眼神盯着秦海。什么嘛，他这么说，不是贪生怕死吗？    
    　　兰沁也不相信秦海这么说，“哥哥，要是你为了我的话……我其实可以陪你留在这里的！”    
    　　秦海叹了一口气，坚定的说：“不，只要他们愿意我跟他们走我就不会留下来！”呵呵，生命何其珍贵！    
    　　虽然辛雷和茜雨不约而同的有些鄙视他，但是既然已经邀请过他们，自己也不好反悔了！但这个时候，那些愤愤不平的巡逻骑士，说：“等一下，我看你们还要跟我走一趟，解释一下今天发生的事情！”    
    　　节晖有些无聊的说：“这不是很显然的事情吗？你们要找的是冉京！我看，你们也是欺软的怕硬的！”    
    　　这些骑士脸一红，连忙诺诺称是，也顾不得节晖说的是什么了。别看节晖的背景及不上辛雷但是他说的话，却比辛雷有分量的多。    
    　　辛雷和茜雨又去邀请那些可怜的女人也一起走，但是这些倔强的女人都愤恨的望着秦海，坚决拒绝。最后，就秦海和兰沁跟他们一起走了。    
    　　　　


第二卷 深寒大陆  第七章 为了爱

    　　贫民窑是人们所不太关注的地方，应该说是大家差不多都给它遗忘了。在那里的惨案，冉京只不过多给了骑士团一点点好处，他们就大事化小，小事化无了！象这样的事情，每天不知要上演多少次！人们都已经司空见惯了，还有点良心的，也只是暗叹她们倒霉了！    
    　　秦海住到辛雷家的豪华大宅里，暂时安定的生活没有让他一刻忘记仇恨。他只是呆在那个仆人们呆的地方，静静的思索着报仇的大计。没有人理解他，或者那些富有同情心的人看到他这个样子，只是摇摇头，以为他仍然沉湎于过去的伤痛之中。    
    　　兰沁很心痛，她也不知到怎么去安慰他，只能安静的守在他的身边。默默的望着天空，天上的星斗依然象昨天一样闪烁着，它们是永恒的。而不同的是在昨天虽然是贫困的生活，却充满了欢声笑语。    
    　　兰沁她不太明白人和人之间到底有什么仇恨，为什么要自相残杀？她想问秦海，可是看到秦海关注的样子，她终于忍住了。而在这时，节晖却来了。他露出一贯平易近人的微笑，“在想什么呢？哦，一起出去走走怎么样？”还没有等兰沁拒绝，他连忙又说：“拒绝救命恩人是不礼貌的！”    
    　　这时，秦海也仿佛从沉思之中回过神来了。他轻轻的拍了拍兰沁的柔肩，淡淡的说：“兰沁，你让他陪你一起去散散心也好！”    
    　　兰沁有些赌气，“好，我出去，不吵你了！”    
    　　秦海也没有想到，兰沁居然知道自己心中所想。但他也没有说什么，看者他们离开，眼中闪过一些复杂的神色。但是很快他又陷入沉思。    
    　　不过，兰沁回来的很快！没有注意到时间的秦海却也没有发觉。节晖居然也没有跟着她，不知道她是怎么打发掉他的。    
    　　兰沁走近的时候，秦海抬起头来说：“兰沁，我要走了！”    
    　　秦海抬起头来的时候，兰沁以为他又要赶自己走了！可是秦海说的话，她显然又没有明白过来，他放下自尊“赖”到这里来。怎么又要走了呢？她还没有说话，秦海接着说：“兰沁，我是不适合住在这里的。冉京是不会那么容易放过我的，我要在他们发觉之前离开这里！”    
    　　“我相信辛雷和他的朋友有能力保护我们的！而且我们又能逃到哪里去呢？”    
    　　“你是不会了解的。”秦海叹口气，在他看来兰沁仍然象个不懂事的小姑娘，一切都看得那么简单。在他看来，不管是辛雷还是节晖都不会为了自己去得罪一个强大的对手，帮助自己他们从自己的身上得不到任何的好处，把自己从冉京的手中救出来，完全是因为他们之间有仇，只是以破坏他的好事为乐趣，也许其中还有一部分是因为兰沁吧！不过这些他是不准备跟兰沁说的，说了，她也不会理解，“反正我已经决定了！”说着，他已经站了起来。他没有想过留在这里一天，这里和贫民窑那里一样的危险。    
    　　“我也要跟你走！”看到秦海没有带走自己的意思，兰沁说。    
    　　“不，我自身难保，你跟着我只有死路一条！”秦海坚决的说。    
    　　“反正都是死，我要跟着你！”兰沁也倔强的说。    
    　　“不，你在这里……会很安全的！”其实他想说，节晖很喜欢她，是绝不会让冉京带走她的！    
    　　不容兰沁再说什么，秦海已经将她打晕。轻轻的把她放在地上，但是在他回头以后，心中却很矛盾的，不可否认他也深深的喜欢上这个漂亮活泼的女孩，虽然他还不清楚是为什么，只是有种似曾相识的感觉，一直以来，他都压抑着这种感觉。虽然当初他是在不得已的情况下和她交合的，但是他也是有些期待的。现在他有怎么会那么容易狠下心来毅然决然的离开她呢？更何况，今日一别，或许会是永别。    
    　　他最终转过身来，紧紧的搂了她一把，对着她的嘴深深的吻了下去……    
    　　良久，他才离开兰沁的嘴唇，放下她，回过身，头也不回的走了。    
    　　他不准备和辛雷他们致辞，他们反正也不在乎自己。在他来的时候，已经留心记住了进出这栋美仑美奂的大楼的路线。他不想让节晖他们知道自己离开这里，所以他不得不避开庭院里凶神恶煞的护院和闲极无聊开着黄色笑话的打手。秦海觉得他们说的那些低级笑话，比起他还在贫民窑的时候听的，简直是小巫见大巫，亏他们还笑得那么开心，真是难为了这些没大脑的家伙。    
    　　他好不容易躲过这些久在安宁的环境中丧失警觉性的人，到大门的时候，一队快骑赶到大门前，秦海连忙躲到一旁变种的巨型兰花下。    
    　　这些人和刚才的一队骑士的装扮是一样的，人数虽然没变，不过带领他们的人，看起来级别比刚才的分队长要高些，穿的是白色的制服，那个分队长也在，跟在他的后面。而且跟着他的人一律都是规规矩矩的，不想先前的那些家伙出来办事还有说有笑。秦海知道，他所担心的还是发生了，不过比他想的要快一些。    
    　　领头的递给门卫一个信封样的东西，说：”我是奉命来这里……抓一个躲在这里的杀人犯的。帮忙转告一声！“他特别在”奉命“这两个字上加重了音，显然是在说明他的苦衷，如果办案的对象和辛伽力没有关系，他当然不用这么处心积虑。门卫也不说什么，拿着信封就往里走。    
    　　无巧不巧，节晖刚好出来，”不用了，和我说是一样！骑士长大人，无事不登三宝殿啊！我们辛伽力财团可没有犯什么事啊！“一般情况下，他当然不会做这样喧宾夺主的事情来，只是他显然知道是什么事。    
    　　骑士长似对节晖也有些熟络，连忙解释到：”和财团里没有一点关系，节大人看了便知。“    
    　　这个门卫对他显然也是极为信任，恭恭谨谨的将信涵双手奉上。节晖看了一下信涵上的内容，说：”你们跟我来！“    
    　　骑士长似乎没有想到节晖那么好说话，有些受宠若惊的样子。不过他幸亏还没有得意忘形，只是叫了两个人跟着他进去抓人，那个分队长也跟了进去。    
    　　秦海暗骂，妈的，这么快就变脸了！这个时候本来是他出去最好的时机，外面的那些骑士一个个都不认识他，但是他还是有些放不下兰沁，所以也没有及时没有动身离开。    
    　　只听到那个骑士长说：”节公子，男的跑了，只好把这个女人捉回去交差了……“    
    　　节晖的声音变得一寒：”我领你们进来就给了你们莫大的面子，你不要敬酒不吃吃罚酒！况且，当初动手打人的只有那个男的而已，可不关这个小姐的事！“他们不知道秦海的名字，只好”男的“”女的“来区别。    
    　　骑士长的声音明显的低了一截：”可是……他们是同……党啊……“看节晖的脸色变得更难看，骑士长终于没有把话说完的勇气！    
    　　看骑士长软了下来，节晖又恢复到刚才的样子：”不是我故意阻拦你们办案，我也要维护辛伽力财团的清誉啊！而且，大家不说，其实心中都明白，这件事主要是冉京要负主要责任！……你要抓人，我也会配合你的，这样吧，我看他还没有走远也许还在着栋楼里！你让人把这里所有的出口盯紧……我也会协助你抓人的！“    
    　　秦海知道兰沁没有事了，心中也放下一块砖头，现在就是自己的事了，此时不走，更待何时？他也知道，节晖是不会再袒护他了。一切都要靠自己。    
    　　经过他们这一重新分配，守住大门的只有两个骑士了。在骑士长指挥其他的骑士监视别的出口的时候，秦海准备趁这个机会悄悄溜出去。    
    　　他装作大摇大摆的样子望外走，两个门卫本来对他有一点影象的，但是秦海的样子打消了他们的疑虑。两个骑士更不敢在辛家门前放肆，又怕万一这个家伙恰好是他们要抓的人，本来骑士长今天就吃了鳖，正在气头上，怪罪下来，又少不了一顿皮肉之苦，就装作没有看见。    
    　　就在秦海快要在他们的余光中消失的时候，忽然听到那个分队长叫到：”抓住他，他就是的！快抓住他……“    
    　　两个骑士愣了一下，妈的，还真的那么巧！他们首先想到的不是怎么去抓住秦海，也不是那经过一层一层的剥削少得可怜的奖金，反而是骑士长的牛皮鞭子抽在自己身上的感受。不过，很快他们就反应过来了！    
    　　心慌意乱的催着马狂追，正是午夜时分，大街上几乎没有什么人！蓝色的月光之下，秦海的身影分明。但是追过去的时候，却失去了秦海的踪影。于是在这个岔路上两个人分开追击。    
    　　一块拳头大的石头准确的砸在一个骑士的脑袋上，虽然没有开花，却也结了果，可怜的骑士很干脆的晕了过去！    
    　　来不及换上衣服，后面已经有人追上来了，秦海将他拖到阴暗的地方，走到那匹已经没有主人的马面前祈祷了一下，这种四脚动物他也有种熟悉的感觉，他不客气的跨上去，在它的臀部狠狠的踹了一脚，这匹马痛得长嘶一声，放开四蹄，往前急窜了过去。    
    　　在马上颠簸了很久，秦海感觉自己差不多已经脱离危险了，在马上的感觉可真不好受，只觉得肚子里面翻江倒海起来，隔夜的饭几乎都要吐了出来。可是他刚松了一口气，一股疾风从头顶落了下来，再避已经来不及了！跟着重重的一脚击在他的后脑勺，他从马上掉了下来，在地上滚了几滚，他终于稳住了身子！    
    　　”跑得很快啊！“听到这个声音，他不禁感到有些绝望，这个声音曾经救过他，但在这时却象一道催命的令符。他不看，也知道这个人是谁，不用问为什么也清楚他为何要协助骑士抓住自己。    
    　　他只是整了整有些狼狈的样子，淡淡的说：”你错了！“    
    　　     
    　　　　


第二卷 深寒大陆  第八章

    　　戴星光是白莫城巡逻骑士团的团长，即是白莫城安全机构的最高长官！他有很好的家世，其实以他的家庭背景他可以象其他的贵族子弟一样轻松的坐上一个虚职白拿俸禄，坐吃山而不空，可是他依然靠自己的能力在白莫城找到了一份不错的工作，几乎是他只需要在一些无甚紧要的大大小小的文件当中签上自己就是自己的工作的全部。这也是白莫城很乱所造成的，如果说白莫城是一个泥潭，就不会太在乎是不是有些粪球掉了进去。乱就乱吧，再乱一点也无妨了！但是戴星光也是有自己一贯的原则的，他好端端的不做瓦亓帝国第一丞相的儿子，跑到白莫城当然是想有些作为的，正是乱世出英雄嘛！以他本身的实力就是一个不可小觑的具有圣骑士水准的人。也许正因为如此他才有些过于的自负，他一直都瞧不起那些靠祖宗余荫的纨绔子弟。但他却不知道以自己30多岁的年龄能爬上这个位置一半是自己的努力一半还是因为自己的家庭背景，其实，他在这个形同虚设的职位中已经逐渐的认识到，有财有权就有了一切，只不过他不愿意相信，或者说他是故意忽略掉的。他本以为白莫城给他提供了一个表现自己能力的舞台，可是随着时间的消逝他的抱负也象镜花水月一般消磨掉了。在这个物欲横流的城市，他也不想想即使自己的成绩优秀就会被人关注？在他们的眼里看待一个人的价值，只是他会对自己带来多大的利润。当然，他也逐渐适应了这种生活，以这样势利的眼光看人。久于鲍鱼之肆中，岂有不臭的道理？    
    　　三个月以前他的手下抓到一个人，抓到这个人的时候他也没有在意。可是几天以后冉飞的公子冉京就来给他打了一个招呼“照顾”一下这个新来的囚犯。拿了别人的银子当然要为别人办事！这样的事他碰到得可不少，也没有什么新鲜的，可是这个“新手”却屡屡在牢中闹事，隔不了几天就要和牢中的人闹得鸡飞狗跳，他开始也有些奇怪，牢中的事他很了解，如果一个人在牢里混出来了名堂许多事情不用他来动手，如果没有混出来的虽然经常受欺负，却也只是小打小闹，这样没用的人也没有人有兴趣去“征服”，本来牢中都是集中了的一些邪恶的人，怎么会在这么一个小天地里和平共处？不过这个人老是闹事就有些不正常了，本来他也会安排手下定时去磨磨他的爪子，他非常相信自己的手下都不会心软的，“照顾”起人来都是拿人致命的地方招呼，落下去的力道更象是有几辈子的仇一样，那狠劲，妈妈的，都是打娘胎开始炼的。这个人的骨头会那么硬？后来他就慢慢想通了，是冉京都不放心自己没有好好“照顾”他，干脆买通了牢里面的人合伙来开导开导这个该死的家伙，也活该他倒霉，惹谁不好，偏偏要去得罪这样的人。他知道这些纨绔子弟都是些无所事事的人，终日游手好闲，整人的工夫不比职业刑堂里的人差。惹上他们不如，自己了断干脆！    
    　　戴星光对这个蠢家伙也有点兴趣，看过他进来时候简单的口供：兰海，男，21岁，梦幻之乡人氏。这些其实这只是他在贫民窑的时候和兰沁共同炮制的，他比实际上看起来要年轻得多，他的实际年龄已经26岁了。而他自己的名字他也是朦朦胧胧的，只是记住了一个海字。再冠上兰沁的姓他和兰沁就是一对“名义”上的兄妹了！    
    　　对于戴星光来说，最奇怪的是，节晖竟然要来买兰海的命！他当然知道节晖和辛伽力财团之间的关系，而他和冉京竟然因为一个囚犯同仇敌忾起来了。这时，他也不知道这个叫兰海的家伙为什么运气那么差，居然得罪了两方财团的人！而干掉一个象兰海这样没有丝毫的家庭背景的人，在他看来，无异于捏死一只蚂蚁！但是财大气粗的节晖给出的买命钱却是惊人的多，他一再强调一定要他亲手干掉兰海。可是不止一次接手这样的买卖的戴星光对于兰海心中居然也产生了一丝怜悯，在这个金钱的世界里，有钱能使鬼推墓！怜悯归怜悯，他还是要杀掉兰海的！不是他缺钱，而是这个世界所决定的！    
    　　当他的手下把兰海带来的时候他禁不住有些惊讶，他本来以为这个名字听起来很柔弱的人会是一个五大三粗的人。可是看到他本人的时候，他无法将这个眼中闪着智慧的光芒，脸部清秀，身材高大的人和一个囚犯联系起来，他想不通这个人的衣服残破脸部为什么连一个伤疤都没有，真是让人难以置信这个人会是在地牢中经常惹起事端的家伙。难道他的工夫已经高到地牢中的那些莽汉无法近身的地步？    
    　　也许是习惯，戴星光忍不住将站在他面前的兰海做了一番实力的评估，他一眼就看出这个兰海有一副多么适合练武的身骨，他心中这时也产生疑问：梦幻之乡的人虽然是一个骄傲的民族但是来自于这个民族的武功心法的玄懊却也是毋庸置疑的。可是后来他却发现在兰海的身上感觉不到一丝真气的流动，最让他惊讶的是兰海居然是一身破穴，当然他也明白在兰海的身上为什么没有一丝的真气流动的迹象。练武先练气，他既然不能练气自然不能练武了！徒具招式的武工是无法伤人的。他却不知道这是练习龙行真气必然的两个极端之一。正常的练习，到了一定程度可以炼化筋脉，让真气不受筋脉的限制，充盈四肢百骸！象他这样的自然是晋入大乘之境的一条捷径，不过也需要一定的机缘！搞不好就会形神俱灭，落到万劫不复的境地。当然这也不是戴星光所能看得出来的。    
    　　戴星光虽然惊讶却也知道首要事情是杀掉兰海！怪就怪他不该得罪那么多的人！他怜悯兰海，却也不准备给他带来希望！所以他直接了当的说：“有人来买你的命！”    
    　　兰海在这里已经不是和刚到此地一般的不懂世事！在这短短的几个月里面他已经成长起来了，知道人情的冷暖，眼泪对于这些利益放在首位人来说，除了给他留下一个懦弱的影响，什么都没有了！    
    　　他心中仿佛已经有了准备，除了精神显得更加萎靡，也没有表现过激的反应，他甚至还能用一种平静或者说完全是商量的语气问：“我可以知道是谁要来买我的命吗？反正我也将是快要死的人了！”    
    　　他的反映显然大出戴星光的意料，他看不出眼前的人已经看破生死，但他却可以以一种淡然的态度来面对自己的生死。不过，确实，他已经是没有了活下去的可能。除非天上掉下来的馅儿饼比节晖给他的买命钱还要多。但是他也不准备告诉兰海是谁要他的命！“我不能告诉你他的名字！这是其中的一个条件！我不希望看到你的生命贬值！”    
    　　兰海苦笑了一下，摇摇头，显得极为明理，“想不到我的命还能给你带来财富……好吧！你可以动手了！”    
    　　说着，他慢慢的闭上了眼睛，嘴唇兀自慢悠悠的有节律的动着：“死不管对于谁都是一件痛苦的事情！死已经够倒霉了，亲眼看到自己死更是痛苦！……如果我死得不是很痛苦而我本身的价值又不会贬值，那么我希望你的刀磨利一些，动作快一些！”    
    　　其实他的内心远不象自己所表现的那样平静，他也想明白是谁要他的命！在这个地方只有两个人有杀他的理由，一个因为情，一个因为恨。如果是因为恨，那么他一定不会那么干脆的让自己死掉，而因为情的，最终的目的只不过是要让他在这个世界上消失而已，他们之间本没有本质的仇恨存在！只要戴星光透漏一点，答案已经昭然·！    
    　　“你放心吧！他没有这方面的限制！……其实我也有些佩服你的……我会让你死得比较痛快的！”戴星光的嘴角牵动了一下，似乎有什么痛到他的心里。本心中，他是不愿意要兰海的命的 。可是这个世界如此，弱肉强事！羊不吃草，就无法生存；狼不吃羊，自己也活不了！难道草和羊，羊和狼有仇隙吗？    
    　　戴星光的剑准确的送到兰海的心肌，他似乎还能感到自己的剑随着兰海的心强有力的搏动而微微的一颤！而他的心中也没有想象中的兔死狐悲的感觉！只是悠悠吐了一口气！“拖出去！”    
    　　两个待命的骑士似乎对这种事已经司空见惯了，一点也没有因为团长的房间少了一个活人多了一具尸体而奇怪！    
    　　本来在白莫城杀一个人也不是什么大不了的事情，更何况杀人的是维持白莫城治安的骑士团的团长！不要说这是“监守自盗”，这也是生存的一种方式！    
    　　　　


第二卷 深寒大陆  第九章 意外的收获

    　　泰坦族是天生的战士，只要给他们一根最原始的木头作为武器他们就可以走进战场和装备精良的重甲兵相抗，这还是完全没有经过培训的泰坦族的实力。但是泰坦族的人先天生育能力差劲所以数量极少，一般情况下也不会作为前锋，而是放在散插在军队里，这样更能发挥他们近身作战的优势，他们虽然攻击力极强，放在军队的前面却是成了魔法师的靶子，这是因为他们在继承他们父辈先天的神力的同时，他们也继承了他们“四肢发达，头脑简单”的悲剧，不过仁者见仁，智者见智，也有人说“糊涂难得”，这是他们的福分也说不定。    
    　　而在地牢里，有两个人是众囚犯的焦点，一个是来自泰坦族的啊达，另一个是自称是梦幻之乡的秦海。    
    　　梦幻之乡最开始也是人族的一支，可是他们不肖与人族为伍，但是由于梦幻之乡的人口本来就少，所以他们不忌讳与其他的种族通婚，可是他们仍然逐渐演变成人族中的最独特的一个变种，变的不是他们本身的样子而是他们和其他的种族逐渐隔离，其实他们和人族是别无二致的，分别他们最简单的方法就是看他的头上是否有象征他们的身份的头带了。然而，他们不象精灵族一样要自己的土地，属于自己的天空，他们依然要和人族共一片蓝天。泰坦族因为受人族的挑拨和他们最为不和，因为他们都自认自己是神的子民，是最勇敢的民族。    
    　　啊达的脸上带着恶意的藐视的神态走到秦海的面前。秦海在人族中已经算得上是够魁梧的身材了，可是啊达走到他的面前的时候，在这阴暗的地牢里更显得黑了一片，秦海这才发现和啊达比起来自己有多渺小，他有点怀疑，啊达的手臂就有自己的腰杆子那么粗了。对于秦海来说，啊达是一座山的存在了！    
    　　秦海皱皱眉，他已经看出啊达的敌意了，其实任何人都看出了这山雨欲来的架势！他们自觉的让开一块足以让秦海和啊达施展手脚的地方，明显的摆出一副看热闹的样子，但是啊达在此以前一直都是这地牢里的老大，所以他们只好强忍着没有指指点点。    
    　　啊达把自己的长满毛的手凑到秦海的脸前，轻蔑的说：“小子，你信不信我只要一根手指就可以捏死你！”    
    　　秦海的眼中虽然没有露出丝毫胆怯的样子，可是他打量了啊达一番以后，嘴里吐出的一个字，搞的牢里的人一愣，面面相觑，不知道秦海是什么意思，或者怀疑自己听错了，“信！”    
    　　要是别的人这么说，他们当然不会感到惊讶，可是秦海就不同了，他是梦幻之乡的人！可以这么说，啊达和秦海代表的是泰坦族和梦幻之乡。可是秦海还没有和啊达动手就那么轻易的承认啊达只需要一根手指的就可以“捏死”他，这岂不是灭了梦幻之乡的威风？牢中准备看热闹的无聊的人嘘声一片。有的干脆骂到：“妈的，真是没卵的种！”也不想想要是把自己放在秦海的位置，自己是不是连屎都吓出来的了，遑论跟啊达比这种强弱悬殊的肉搏战！其实，这里大半的也没有人亲眼见过泰坦族和梦幻之乡有间隙，多是道听途说之辈，不过这些却也都是事实！    
    　　啊达也愣了一下，但他很快就回过神来，心里想着：也不知道是不是真的自己的祖辈和梦幻之乡的人之间有过战争，而且听长辈说梦幻之乡的人确实有些神乎奇迹的东西，也没有听说过梦幻之乡的人这么没种！妈的，他要是不跟我打，这场架可是打不起来了！不过他念头攸转：妈的，管他那么多，先揍他一顿再说。    
    　　原来冉京不但“关照”过骑士团里的人，而且还买通了地牢里的狱长，叫他好好“照顾”秦海一番！这狱长不敢随便虐待囚犯，怕引起众愤！到这里来的人不是死囚就是终身监禁，什么事做不出来？就暗里交代了一下啊达，口头上允诺给他减刑。这没脑子的家伙竟然就傻乎乎的同意了，也不怕别人骗他。而这个狱长也就是骗他的，等他问起来的时候，装装傻谁不会？他这个傻瓜除了有点笨力以外，他还能搞出什么大纰漏来？    
    　　啊达的眼珠在眶里滴溜的转了一圈，眉头一皱，计上心来！他的脸上呈现出一副得意的样子！还不等秦海反应过来，迅速地把手指塞到秦海的嘴里，“好啊，小子，你敢咬我！”这大概是人类最早的时候所用的计谋的雏形吧！这让啊达首次体会到智慧的妙用，同时他认为自己的智力已经远远的超过了他的同类，这让他兴奋不已！    
    　　牢里的家伙看的分明，是啊达要找秦海的麻烦！当然了他们是不会去当和事老的，他们恨不得事情越闹越大，妈的，反正人生已经没有希望了！不过这也让他们惊诧不已，啊达竟然会去找人的麻烦！多半情况下泰坦族的人对其他的民族是很友善的，只要不激发他们藏在骨子里的凶性！    
    　　别人都看得出啊达是不会善休的，秦海当然也看得出。不过他在深寒大陆上的人生经历毕竟不丰富，他可不知道啊达为什么要找他的麻烦，还以为是牢里憋的慌，只是单纯的要找人发泄一下！看着啊达柱子样的腿，他就不禁心中一紧，“妈的，这还是人啊？……真他妈的脓包！”    
    　　秦海的脑子飞快的运转起来，不过他一时也难以想到解决的办法，于是他问：“你说只要一只手指就可以‘捏死我’还有没有效？”他想他要是动脚的话，估计只要一脚就可以给他踩成一团肉泥！    
    　　啊达低头想了一会儿，刚才只是想到要跟秦海惹上事端，可没有想过真正的去用一只手指去“捏死他”，其实只要和秦海的身材一相比他就充满了信心，只是担心一只手指揍得秦海不够严重，过不了狱长的那一关。    
    　　所以他狡狯的一笑，妈的，我可是什么都没有听到的！    
    　　于是他握提着足有秦海脑袋般大的拳头不声不响的就往秦海身上狠狠的招呼！    
    　　秦海的动作虽然灵活，可是在这个大块头面前他就没有办法了！看啊达那一手遮天的架势，秦海还能逃出他的五指山？    
    　　可是当啊达的大拳头象是重重的落在秦海的身上，他却没有太多的感觉，仿佛是自己失去了知觉一般，秦海知道不是那么回事！因为啊达落在他身上的拳头不仅不痛，更是想按摩一样！揍过几拳头，气血反而舒畅起来！他不知道自从自己失忆以来，体内的真气自动在四肢百骸运转，让自己的身体发生了潜移默化的作用！却也有极少的真气在体内滞留下来！拜啊达的拳头所赐，疏通了体内的经脉！    
    　　可是由于秦海不懂得运用自己的真气，所以落在啊达身上的拳头，仍然只能算是一个力气比较大的庄稼汉，象瘙痒一样！真所谓，身在宝库却到处寻宝！    
    　　本来啊达和秦海也没有什么大仇，啊达只是想在秦海的身上留下点记号，想不到自己平时足以让别人白天里见到星星的力道落在秦海身上居然如同什么都没有发生似的！那毕竟只是他三层里力道，他以为自己下手太轻，于是秦海还在享受啊达的“按摩”正闭上眼睛舒服的呻吟的时候，啊达吐了两口痰手心，擦了擦，妈的，我让你叫！狠狠地往秦海的胸口迎了上去。    
    　　秦海正奇怪啊达怎么突然收了拳，却听啊达暴啸一声，以为出了什么事，睁开眼睛的时候，正好看到迎面夹着拳风在眼前越来越大的拳头！    
    　　秦海大吃一惊，本能的伸出双手来招架！可是这个和野兽打交道的民族的伸手是何等的矫捷？那个硕大的拳头还是结结实实的落在秦海的胸膛上，打的秦海的胸腔里一阵翻腾，还没有等他知道痛的滋味，另一个不相多让的拳头又紧接着落到自己的胸口！    
    　　旁边围观的人开始看到看到这两拳头打在秦海的胸上，多半是有死无生，呆呆的愣在当场，他们不是没有见过这样血腥的场面，只是自己身在局中还不觉得，这次看到人被脑袋般大的拳头蹂躏，也不禁对他生出一丝怜悯！胆小的，就嚷起来了：“出人命了啊！出人命了！”    
    　　秦海毕竟还没有体会出运气护身的工夫来，这两只肉拳头打在他的身上，只觉得五脏六腑象是移了位置一般！嘴一张，吐出一口血来。啊达这时也愣了一下，他可不想这一拳头把秦海给打死，这岂不让自己罪加一等，永无出头之日了？    
    　　他一时也慌了：“你……怎么了？”    
    　　闻声而来的狱卒，“妈的，你们就不能安静安静！再吵，老子剁了你们……什么？死了人？”听说死了人，这个大发雄威的狱卒也呆了，这可不是他的管理范围的事情，还得跟狱长商量商量！    
    　　不一会儿狱长也来了，不过看到秦海只是受了一点震荡，“娘西皮，下次格老子看清楚再说！再鬼叫，老子剁了你们！……妈的，兰海又是你犯事，你小子想早点死是不是？”    
    　　事关人命这些囚犯也不敢隐瞒，明明都说清楚了事情的来龙去脉，连啊达也表示是自己的过错，可是这个狱长仍然将罪责往秦海身上赖！搞得在场的人都一塌糊涂，只是越来越相信，力量决定了一切！    
    　　在大家用崇拜的眼光望着啊达的时候，不知谁说了一句：“那小子是什么东西啊？也敢在达哥面前嚣张！”于是赞扬啊达的声音此起彼伏，啊达也是挠着自己的后脑勺憨厚的笑了，露出一口又白又大的牙齿。    
    　　事后，秦海虽然仍然经常被“修理”，不过他却也发现一庄奇怪的事情，自己五脏六腑居然可以按自己的意志的移动！这算是他到深寒以来初步成功控制自己的真气。    
    　　　　


第二卷 深寒大陆  第十章 水牢之陷

    　　秦海强忍着心口处剧烈的疼痛，虽然戴星光没有刺到他致命的地方，但是那一剑却也穿过了他的胸腔，也许他那一剑擦破了连接心脏的大动脉，即使他有超强的愈伤能力，伤口处依然血流如注。    
    　　他刚才籍着闭上眼睛的那一刻，用意念强将心脏偏移了原来的地方。等到戴星光的剑刺进自己的胸腔时，憋着的一口气才吐了出来！可是他放得太快，所以心脏撞了一下剑壁，幸亏戴星光也没有太在意，兴许他不相信秦海可以用意念控制心脏移动吧！而大意的当成了是秦海的心脏自然的跳动。不过秦海也是第一次试用这种方法，心中也是忐忑不安，不知道有没有效，能不能蒙混过去！虽然是用自己的生命做赌注，却也是没有办法的事情!    
    　　秦海只觉得自己转了几个弯，仿佛又回到地牢里了！不错，两个狱卒拖着他的“尸体”又回到牢里。秦海一惊，他们把自己又拖回来干什么啊？难不成，他们要把自己葬在这个幽暗的地牢里？不过这个地牢显然有全部是石板铺成的，会不会这些石板也另有蹊跷啊？他们中不会把一个死人关到牢里来吧！    
    　　其实，在这些安全机构的私下里处决犯人的事不在少数，只要有人愿意出钱，他们就不在乎多杀一个人！更何况，这些人本都是戴罪之身。可是他们也不赶明目张胆的将私下处决的犯人的尸体弃之野外！这毕竟是见不得光的。    
    　　他们将秦海似乎又往下拖了几层，等他们终于停了下来的时候，其中一个人说：“真是邪了门！我刚才好象感到这个家伙的心跳了！”这个家伙刚才无意中碰到秦海的胸口的时候，秦海就知道要糟糕了！不过他还心存一丝侥幸，却是要他失望了！    
    　　由于他本来就伤了心脉，这时又强制移动自己的心脏，险些晕了过去！另外一个人，一边漫不经心的将自己的手放到秦海的心口，一边骂到：“狗娘养的小乙，每次和你做这样的事情，你都大惊小怪的……害老子每次都心惊胆颤的！”“小心点总是好些的！”    
    　　只听他们撬开一块石板，这时秦海不禁暗暗作急，妈的，看来他们真的准备毁尸灭迹！他暗自度量，知道自己现在无论如何也不是他们的对手！即使打赢了他们也逃不出这里的狱卒的手心！唉，风水轮流转！    
    　　正当他思索是否要出手的时候，两个人已经将他往撬开的坑中一放，但是秦海的整个身体却象腾空了一般！一口气再也憋不住了，吐出一口鲜血，似乎是晕了过去。    
    　　“啪！”的一声，秦海落到一个水坑中！    
    　　其实，这里是白莫城安全机构的一个秘密水牢，只是许久不曾用了，却被用作毁尸灭迹的去处！    
    　　但是他们没有料到，即使秦海也是糊里糊涂的，他的身体早就被水元素给改造过了，却是遇水则安！    
    　　也不知是过了多久，他也慢慢的醒转，不过静静的，黑黢黢的！除了一点淡淡的腐尸的气味，自己的感官好象都在过去消失了。这里是冥界吗？    
    　　他真害怕自己一动，发现自己身上一无所有——人不都是赤裸裸的来，赤裸裸的去？    
    　　不过这样一动不动也乏味死了？    
    　　他象一个正待破土而出的幼苗一样，四面打量着这个黑暗的地方，紧接着他感到自己的脑袋带动一阵轻轻的水声，诧异？    
    　　但是很快他又发现自己的胸前闪着一片幽幽的蓝光，不过非但没有给他带来希望，更增添了一丝恐惧的凄凉，这里与他所听说的冥界何其相似？    
    　　秦海绝望的把头放平，叹了一口气，再也懒得动一下！其实除了他的颈子可以微微转动以外，他的身体根本就动不了！    
    　　他的脑中攸的呈现出兰沁的花容月貌，也不知道她现在过的如何？在牢里的时候他要防着别人来暗算他，也没有时间来想这个小女孩，他觉得自己和她仿佛早就相识过一般！好象又不是她！反正和他有一种剪不断理还乱的关系！    
    　　还有山媚，这个比他大得太多的女人！他知道她是喜欢自己的，虽然他也说不清楚这种喜欢是单纯的爱还是完全的因为人类最原始的欲望，可是无论如何他也无法回报……    
    　　想着，想着，不觉又睡了过去！等他再次醒过来的时候，他发现自己的身体在缓缓的移动，若不是他和水元素之间的微妙的联系，他也是不会发觉的！    
    　　他的脚也有了一种踏实的感觉，好象是踩到实地了一样！人类的五感似乎又回到他的身上，他一惊，倏然顿悟，难道我还没有死吗？可是这又是哪里呢？    
    　　等他逐渐回忆起他落到这个水牢里的事情后，虽然眼前还是一片漆黑，他却已经隐隐约约的知道他的处境，这样，又让他燃起了生存的希望。    
    　　他摸索着想站起来，可是他扶着牢壁的时候，发现脚下无处受力，才恍然自己是在水中！    
    　　他靠着墙壁，大半身子都浸在水中。四处瞎摸，想弄清楚这是怎么一个地方。当他差不多围着整个水牢转了一圈之后，又绝望了，这完全是一个水盒子啊！哪里去找什么出路啊？    
    　　秦海又仰倒在水里，自己明显是从上面掉下来的，怎么也不可能是从水里冒出来的吧？这出路也就是在上面啊！不过这里四壁光滑也没有受力的地方，怎么才能上去呢？再说，就算自己侥幸爬出去了，自己仍然在这个牢里，那些狱卒岂会睁一只眼，闭一只眼让自己大模大样的出去，多半是拿回去再补一剑？想到这里他又不禁恨起节晖来，这个家伙不但要跟自己抢女人，还要自己的命，真是没有道德啊！    
    　　这个连一点人味都闻不到的地方，看起来又是挺恐怖的啊！若在梦里，却又实实在在。而且肚子不添些东西进去，也会饿的！也不知道能撑多久。他又杂七杂八的想了一会儿，想不到怎么才能爬出去，不管怎么样，先逃出这个地方是正理！    
    　　且说他又想得入了神，最终也没有想出一个法子来！不禁有些焦急，不知是什么时候在他的身下游了一条小鱼过来，微微搅动本来宁静的水面！开始他还以为只是随着他的呼吸而轻轻的波动的，等他意识到这是一条小鱼的时候，忽然有些奇怪起来，难道这里还有人养鱼？他本来还只是以为自己被水葬了呢！    
    　　这鱼倒是滑溜的很，白费了一番劲，刚才他还庆幸有事物送来了呢！再怎么说也有一个活物来陪葬啊！哎呀，搞不好自己倒成了这个小东西的事物！可是这条鱼沉到水底以后再也没有浮起来了，又凄凄惨惨的一个人陪伴孤独、黑暗！    
    　　秦海把手放到头下幻想着自己又睡到了温暖的床上……    
    　　不对啊！他忽然感到自己的身体又在移动，这不是幻觉啊？他振作起精神，这水果然是活的！是啊，刚才那条鱼也不是这里养的了？到底是他的见识太小了，要不然，他怎么会想到这里会有人养鱼呢？    
    　　既然水是活的，自然是有它的源头了！找到了这水的源头，岂不就可以出去了？    
    　　这水总不会是在水面上吧？要不，也可以听到水流的声音了！    
    　　若是在水下，妈的，岂不够找？也不知道有多深，要是从水底冒出来的还好说，要是从这四壁哪里挖个洞，那找到何年何月去了？    
    　　管不了那么多了，先到下面去碰一碰运气再说！    
    　　须不知，他潜到水面下三丈左右，就再也不能往下去了。    
    　　刚抓到了生存的希望，他怎么舍得放弃？虽然他还摸不清楚自己怎么再也动不了了，只当是水里下了什么魔法障之类的东西！心里一慌，猛灌了一口水肚子里去了！呼吸也不大顺畅了，他正准备先浮上去再另做打算，全身经脉却倏地流出一股股热流充盈四肢百骸！身体不受控制的往下坠去，仿佛这个黝黑的深渊有一股无穷的吸引力，他似乎感到身体以外的空间越来越黑，又无穷无尽，而他也因为呼吸不畅而晕了过去……    
    　　秦海再次从一场噩梦中醒来的时候，眼前一片光明，金黄的晨曦懒洋洋的洒在他的身上，粼粼的金色水波拍打在自己的身体……    
    　　远去，渔舟相和，星河鹭起，而江面也呈出一片金黄，远远望去，若是流动的黄金，难怪这条大江叫金江！他深深的被眼前的景色感动了！再也没有爱恨情仇……    
    　　     
    　　　　


第二卷 深寒大陆  第十一章 再遇兰沁

    　　生命的历程是不容懈怠的，还在牢里的时候他就无时不在防备着来自狱中的其他的人的袭击，为了事物他也会去无端端的偷袭比他更加没有力量的囚犯。最终，在这个残酷的年代，在这个小小的生物圈子里，无论是他还是啊达都成为了这个缺衣少食的社会里的强者！所以他也养成了时时提防着周围的环境的习惯，稍有放松也许就是生命的代价。这时，他不禁暗暗责怪起自己的松弛！怎么会那么轻易的放松警惕呢？    
    　　而他却不知在这须臾之间，他的精神力又晋入了一个新的领域！只是他还不知道怎么去运用这种潜伏着的能力，就如同地火一般，在慢慢的酝酿之中……    
    　　秦海快速的环望了一下四周，这个地方他是知道的，也是他所熟悉的几个不多的地方之一！他在贫民窟的时候，曾经到金三角码头上去搬过东西，赚点小钱，而闲着的时候或是在晚上他和兰沁就到这里来过，涛声依旧，只是物是人非……    
    　　江岸散乱的堆积着嶙峋的石头，却不知是过往的商船运来的，还是自然形成的！似乎是一直延伸到江心，有的凝结在一起形成暗礁，所以在这里几乎没有渔船停泊、打捞鱼虾！也正因为如此他才没有漂往江中间，也没有被人撞见！    
    　　原来那个水牢和金江是相通的！    
    　　他看了看双手，却发现自己的手没有因为泡在水中的时间太长，而皱起来或是发白！反是象刚从油中捞出来的一样，泛着健康的光辉！飀飀的微风拂面，闻惯了牢中骚臭的气味的他，一时不禁心旷神怡……他深深吸了一口久别的新鲜空气，呆呆的想：过去尚不知空气也是有味道的。    
    　　很快，他的眼光又被眼前一颗闪亮的五彩缤纷的珠子所吸引！小指头般大的珠子，被一个半开的石蚌裹着，溱在水中。却显然的，在凌乱的石头堆里放着它异于石头的骄傲！    
    　　然而，他所关注的是这颗珠子的熟悉的感觉，就象是兰沁的额头上戴的那个一样，夺目！却也勾起了他的回忆，在蓝色的月光下流淌的小河，古木丛中的兰沁，圣洁、美丽的身影……这一切都让他怀恋！    
    　　秦海从石蚌中取出珠子时，石蚌犹如活过来一般，关住蚌壳，吐出一串气泡，沉到石缝中去了，一如它出现时那么的唐突……    
    　　虽然满脑子的问题，却没有什么人可以去问的了！秦海摇摇头，想摇理清头绪，是不是自己出了毛病，可是手中璀璨的珠子犹自在太阳的光线的折射下放着七彩的光芒！犹如不懂事的孩子睁着迷茫的眼睛：不要问我，我可是什么都不知道的！    
    　　秦海笑笑，我是怎么了？拍了拍湿漉漉的屁股，往岸上走来。一只雪兔倏地从旁边小腿般高的石头林中蹿了出来，雪兔的速度不是很快，秦海在牢中的时候连老鼠也是手到擒来，更何况这个看起来挺笨的家伙？毛茸茸的很可爱！也正因为它一身的毛，所以在深寒大陆上的人只须将它的身上泼上一些水，更是如同捉瓮中之鳖！但是这种兔子却也是很稀少的，多是从冰雪王国里跑出来的，而且捉它的人很少，即使捉住了也是当神样的供养起来，因为它被认为是众神时代的圣灵。    
    　　当然也有人是不信邪的，秦海就不这么认为，难道有这么脆弱的圣灵？所以要是他捉住的，多是成了腹中之物！除了一次……    
    　　秦海刚从码头上来，一身汗，臭烘烘的。他脱光了衣服（这一带多半没有人来），跳到水中痛快的洗了一个冷水澡，全身说不出的舒畅，他意犹未尽的上了岸，才发现兰沁不知道是什么时候来的，这是只有他们两个人的天地，身在红尘却远离尘嚣。    
    　　他的衣服已经被兰沁洗好了，搭在石头上，而兰沁的脸却红彤彤的，似乎要滴出血来。秦海这才幡然醒悟自己连衣服都没有穿，慌慌张张地把衣服抓了过来，穿在身上，“你……”她正要说话，秦海也准备用语言来掩饰自己的尴尬。    
    　　“你忙完了？”还是兰沁先说，这不是屁话？他没有忙完，怎么会在这里？不过秦海准备说的也是一句屁话！    
    　　“嗯，你来那么早啊！”    
    　　“她们已经开始工作了……”她低低的说。    
    　　“今天怎么早？”    
    　　两个人已经找不到什么话题了，静静的对立着！这时，秦海突然用双手从江中捧起水浇到兰沁的身边，兰沁以为秦海在戏耍她，抬起头来，娇嗔：“哥——”却看到秦海的手中提着一只湿淋淋的兔子，没有淋湿的部分，泛着象是太阳照在雪地里一样的光彩！    
    　　“好可爱！”秦海低低的应了一声，“却没有多少肉，中看不中吃！”说着，就要用手中尖利的石头开膛破腹了。    
    　　“哥，你要干什么啊？”一只小手挡住了他的石头。秦海停下手，看着兰沁不解的说：“吃啊！……虽然没有多少肉，味道还是不错的！”    
    　　兰沁挽着他结石的手臂发嗲：“哥——你这么残忍啊？”    
    　　“残忍？”在他的眼里，吃蔬菜瓜果大概和吃人也是没有多大的区别！你不吃它，岂不是要饿死自己？但是最后秦海还是没有吃成它，因为那只可怜的兔子很快就沦为了兰沁的玩物！此后，他也没有再去捉雪兔！因为不划算，他还要为它的食物操心，不过最后这只兔子还是因为食物中毒死了……    
    　　秦海想起这件事，不禁莞尔。当然也忍不住有些伤感！    
    　　他轻轻的拂这只雪兔的绒毛，最后还是放了它，因为他想起了，兰沁在那只兔子死了以后，眼睛都哭得象是两片桃瓣，“迟不死，早不死，偏要等道老娘把你养了这么久才去死！”。    
    　　最后他只好从石头缝中捉了几只螃蟹来，就剥开蟹壳，吃了！一则在牢中得时候，他就知道原来生东西也吃得，一则他怕引来了其他的人。他所知道的，至少有个人还是要他的小命的！    
    　　秦海想了一会儿，蹲了下来，挪开几块石头，从沙子里挖出了几条沙蛆，拉断。将流出来的浅蓝色汁液涂在自己的脸上，在他英俊的脸上，立即浸到他的皮肤里，长出浅蓝的溃疡似的东西，将他的整个脸给遮住了。不过，看起来恶心至极！    
    　　其实这种东西对皮肤没有腐蚀作用！只是暂时的留在人的脸上，即使不用水洗去，过一段时间也会自然消失。这是秦海当初准备下宴的东西，可是当他抓住它们以后，才发现自己的手已经不成“手”形，而让他大倒胃口，也没有吃它们的兴致了，还大大的担心了一段时间，可是不久他知道这种东西没有毒以后，就放心的食用了，味道却很糟糕！    
    　　接着，他挖了一个小坑，引了一些水进来，看了看自己的倒影，应该没有什么破绽，才放心的往城中走去！    
    　　白莫城不是他已经不能呆下去了，所以他决定到别的地方去混！这样即使要远离兰沁他也是没有办法的事情，也许离开她对两个人都好吧！已经有人喜欢她了，跟着他总比跟着自己吃苦好！报仇的事就让它算了吧，自身难保，还顾得了报仇？当然要是有能力的话，那自当别论，见机行事才是正理！显然，在牢里的几个月的生活对他的影响还是颇大的……    
    　　他决定先到贫民窟去看一看留下来的几个大娘的生活，也许她们还在生自己的气吧？在当时自己是不是表现得太没有骨气了呢？谁又能理解自己呢？不过，这一切都将要过去了，他也用不着背这精神的包袱！    
    　　秦海轻车熟路地回到以前住过的地方，门是虚掩着的，却没有一点生气，死静死静的！    
    　　院子里似乎有百年沧桑的梧桐树轻轻的随风摇摆着，枯老的树枝里钻出一些嫩芽来，但是这却没有遮住院子里的衰败！应该已经有很久没有人来住过了，地上一层残枝败叶，破败的家什……    
    　　人呢？二娘她们呢？难道冉京还没有放过她们？他的怒火又燃烧了起来……故地重游，却坚定了他复仇的心！    
    　　等他逐渐静下来的时候，却听见他以前曾经住过的房子里传来一阵轻轻的啜泣！    
    　　是谁还在这个败落的院子里呢？一丝好奇，一份莫名的期待……    
    　　秦海正要去看一看，院子外传来一阵脚步声。他迅速的藏到堆积在院子里的破烂的大型家具中，勾着脖子透过一块板缝观望着。    
    　　首先进来的居然是那个有几面之缘的茜雨，后面是节晖和辛雷。    
    　　茜雨推开那个刚才秦海准备去推的门，“兰姐姐，你又到这里来了！”茜雨的话里有一丝明显的嗔怪的意思。而听在秦海的耳里，却生出快乐的感觉！还是有人挂念他的！    
    　　茜雨叉着小蛮腰，用一副生气的大人教训淘气的小孩的口吻，说：“你又想起那个忘恩负义的家伙了？”    
    　　忘恩负义？不至于吧！秦海在心里为自己叫屈。    
    　　“找到我哥哥了吗？”兰沁的声音里还微微带着抽噎。她嘴中的哥哥显然就是自己了！    
    　　找？我不是捉到牢里去了吗？还要到哪里去找？这回大概要到冥界里去找了！    
    　　“鬼才知道那个家伙躲到哪个旮旯窝里去了！你还想着那个胆小鬼干什么？”茜雨气愤的说。    
    　　而这时，秦海看到节晖的眼中嫉妒的怒焰，不由得开心起来，象是兰沁帮他狠狠的抽了节晖一个巴掌！    
    　　兰沁低低的自言自语：“我哥哥会到哪里去了呢？这里他连一个人都不认识？这段时间他怎么过啊……”    
    　　想不到兰沁对自己如此的挂怀！秦海受的几个月的委屈，仿佛也不值什么了！不过这里显然有一个误会，自己被捉走了，难道她们还不知道？    
    　　妈的，肯定是节晖搞的鬼，要不是当初他“神来之脚”，自己也不会白受这几个月的苦头！想到节晖他不禁恨得牙痒痒的！    
    　　兰沁终于从房子里出来了，秦海被她惊人的美丽感到一无所措，虽然她的面孔愈发憔悴，但是穿着华丽的衣服的兰沁散发出以前那种纯朴可爱的所不具备的高贵魅力……她有些兴奋的说：“我知道了，他一定是回到了砂里弄去了！……嗯，一定是这样的，我要回去了！谢谢这几个月你们对我的照顾！”    
    　　秦海不知道她是怎么得出这样的结论，这让他觉得很没有面子，自己的妹妹怎么会那么笨的呢？幸好不是亲生的……不过回到灭神谷倒是不错的选择！节晖他们在灭神谷里吓得魂都没了的样子，在秦海的脑海里还是记忆犹新的！    
    　　节晖无疑是非常恼火的，但是他仍然用他一贯的平和语言，分析：“兰沁，你冷静一下……你说你哥哥是从砂里弄来的，不就是为了逃避魔兽？他怎么会回去呢？而且他本来就不是你以前的族人！……也许他已经回忆起了自己的身世也说不定啊！”    
    　　以前的身世？秦海从来就没有深入的想过这个问题！但是被别人提到，他也不禁有些迷惑，我到底是从那里来呢？晶晶是谁？在他想起自己的名字“海哥哥”的时候也想起了另外一个熟悉的名字，但是他却有清醒的感到这个“人”和自己的非同寻常的关系，却又不是自己！    
    　　兰沁凄凉的一笑，“哥哥一定是回去了的！对他来说，再也没有比灭神谷更安全的地方了！”    
    　　秦海这才明白，兰沁为什么会说他一定是回去了？要不是兰沁提醒，他还没有想到呢？唉，笨的原来是自己！    
    　　“为什么啊？”他们都很好奇！    
    　　“那些魔兽都怕他！”兰沁淡淡的说，“我真笨，以前我怎么没有想到呢？”    
    　　但是其他的人，听她这么一说，都不约而同的睁着一双眼睛，她一定是疯了！魔兽怕他？    
    　　连刚才准备和她同患难的茜雨也不禁敲了退堂鼓！我还年轻！    
    　　“你去，我也去！”节晖坚定的说。    
    　　节晖的话，差点没有给秦海吓着，他不是真的吧？但是他一点也不希望他陪着兰沁到灭神谷去送死！他说不清是那是这么样的感觉，他不是希望他死掉的吗？ 也许他怕的是节晖真的俘获兰沁的芳心吧！    
    　　他慢慢的蹲了下来，脑子里：“他是真的喜欢兰沁……”    
    　　“是谁？”秦海的一时的疏忽，居然被灵觉也很强的节晖发觉！    
    　　“哥——”兰沁一声轻呼。    
    　　秦海打个冷颤，迅速的转过身，这么快就失去了效用？他知道，要是现在就被揭穿了的话，节晖一定不会放过自己的！他想跑？    
    　　可是他还没有来得及动身，兰沁已经飞身扑到他的背上！牢牢的抱着他的脖子，喃喃的叫着：“哥哥，海哥哥……我……我不是做梦吧！”    
    　　这种感觉让他有种熟悉的快感，差点让他迷失在这种感觉里……但他很快就冷静下来，无论如何现在都不能承认！    
    　　秦海有些惶惶的转过身来，“小姑娘……你……认错了人吧！”    
    　　兰沁刚才也只是觉得秦海的背影很象，也没有看清他的真面目，这时抬起头来，看“清楚”了，猛的后退了一步！满目已是泪水：“怎么会？……我刚才明明看到的是我哥哥呀？”边说，边蹲在地上哭起来。茜雨抱着兰沁安慰她：“不哭！不哭！”    
    　　兰沁放开秦海的时候，他的心里也一阵莫名的失落，看到她哭的时候，他多么想把她抱起来，轻轻的安慰！可是这时，他不得不硬起心来，冷冷的看着她。    
    　　这时，辛雷也走了过来，对着秦海吼到：“还不滚！”    
    　　秦海正要跨出院子，兰沁却已经止住了哭，“等一下！”    
    　　跑到秦海的面前，掏出仅有的几枚银币递给他，“拿去吧！”    
    　　秦海看了她一眼，这一刻他是多么想承认自己就是秦海，可是他不敢！默默的接过兰沁手中的银币，在碰到兰沁的小手的时候，却被兰沁猛地抱住。秦海再也不敢在这里多呆一秒了！他甩开兰沁的手，扬长而去！    
    　　但他刚走到江边的时候，节晖却御风追了上来！    
    　　妈的，还是被他识破了！其实，节晖就是没有看穿他的伪装，他也不会让秦海生离此地的！因为兰沁表现了过多的“亲密”。爱情，往往会让人变得疯狂！    
    　　后无退路，跑，已是跑不了了！秦海好整以暇的等着节晖慢慢飞近！心里却是一点底都没有，受过专业培训的节晖毕竟不同于一般的流氓地痞！    
    　　“好，够胆色！”节晖飞近，就踢出电掣一腿！    
    　　但是他没有想到被秦海轻轻松松的躲了过去，牢中的生活历练也不是白过的！秦海一闪躲开他必杀一腿，反是扑到节晖的身上，死死的抱紧他，在他的身上用头狂擂猛咬！唉，啊达就是这么打的！    
    　　节晖何曾碰到过这样的打架方式，浑身功夫施展不出来！连连吃亏！恨不当初，那么轻敌！    
    　　但他究竟是受过正规训练的！很快冷静下来！秦海的攻击虽然痛，却都不是致命的地方，他运力将一些比较能抗打的地方送到秦海的头下，不过秦海咬的时候，他可真受不了！    
    　　他实在是低估了秦海，秦海的力量似乎无穷无尽！    
    　　“兰沁，帮……帮我！”听到兰沁的名字，秦海一愣！    
    　　却哪里看到兰沁，他方知中了诡计！但在这片刻的懈怠之中，已经给了节晖反击的机会！而秦海本就胸口处的伤还没有完全好，只不过在体外的伤口愈合了，经过刚才剧烈的打斗，让他的伤口又崩裂开来。节晖猛地从秦海的胯下一高抬腿，秦海已是痛得不由自主的放开紧抱着节晖的双手！    
    　　节晖又在他的胸口踢出猛利一脚，旧伤迸裂！秦海痛得晕了过去，身体却飞落到江中，往死亡之地飘去！    
    　　节晖好不容易脱出秦海的魔掌，整了整咬得不想样子的衣裳！看着渐渐漂远的秦海，吐口痰：“他妈的，差点阴沟里翻船！”    
    　　     
    　　　　


第二卷 深寒大陆  第十二章 暗之翼族

    　　在宏观的世界里，宇宙是物质的宇宙，光和暗是对立的！    
    　　但在这里光和暗似乎融合在一起，“和平共处”了。它给你的感觉就是那么一回事儿，是语言所无法描述的。天上没有云，太阳看起来却象笼在袋子里的玉璧的一样，放出的光芒一点儿也不刺眼，柔柔的，惨白惨白的。如同射在棉花上一般，空气也是形若有质，实实在在的却是什么都没有。整个天地沉静在一片宁静的混沌之中，象是一杯化得淡的牛奶，偶或飘来片片黑纱，“落”到苍穹远处，不见了。    
    　　江岸两边山岚起伏，虽然已是初春了连绵的山脉看不到一点绿意，仿佛是蹩脚的画师浓墨泼成了山水画……然而，江岸上却是让人触目惊心的另一番景色，但是又给人一种只有这样的景色才适合在这样的环境下出现的矛盾的感觉！    
    　　金江的水在这里已经开始和缓的流淌，哗哗的，这个天地也只剩下金江的呻吟了，它不但没有舒缓人绷紧的神经，还给这里的阴森平添了许多的凄凉了，好不亚于坟场的鬼哭!    
    　　密密麻麻的骷髅，铺满了江岸，从天边一直延伸到无穷的远处，就象是从金江的源头流向尽头……白骨森森的江中，或有珠光宝气透出，仔细点可以看到法杖、宝刀、剑，或是战斧、流星锤、弓弩一类的兵器，使人生出这里曾经是经历了一场惊心动魄的战争的古战场的遗迹感觉，却又没有粮车辎重……还“漂浮”着几个黑色大箱子，却又不象是棺材……骷髅堆上氤氲缭绕，江水上却又若有光芒闪现，江中的光芒穿不透薄纱一般的黑气，岸上的雾气却也曼延不到江中，似是一场旷日持久的拉锯战……    
    　　不少的尸骨都是一半浸在水中，一半悬在岸上。在这些白骨之中，一团黑气如旋涡一样包裹着一个人体。之所以还能辨认出是一具人体是因为他还没有完全被这蚕茧似的黑气给包住，一双人类的脚浸在水中，那是一双还裹着肉的脚，在这一片骷髅中却又显得那么不协调、突兀，他的上身被以前的“靠岸”的骷髅给“搁浅”了。    
    　　那层黑气又渐渐的变得稀薄，它一会儿浓稠得如墨汁，一会儿淡如黑纱。倏地从人体内透出浓浓的蓝色水雾，隐然有白光闪现，银白的。水中的水元素也似被激活一般，活跃起来，渗入到黑茧之中，蓝光大盛，似乎要将这层黑茧给撑破一样！但是这层黑雾就要被逼开人体的时候，骨头上弥漫的黑气凝聚到人体上，又将蓝光给逼到人体内……    
    　　忽然，空中黑电闪过，在人体的旁边的大黑箱子上面已经蹲着一个背上长着巨大的黑色肉翅的大个子。好快的速度！    
    　　他或者说是它有一张人类的面孔，瘦削而英俊！他瞪视了骨头林中的人体一眼，眼中闪过一丝讶色，这时人体已经可以看清楚了，那层黑茧一般的雾气已经完全融进了人体的体内，此人正是秦海，原来他被节晖打落到金江去了以后就再也没有醒来过！而且在他落水的地方恰好是靠近死亡之地一带，一般的渔民是不会到这里来打渔，所以他“畅通无阻”的随波流淌到这里来，在水道的拐弯的地方被江水打到江岸……    
    　　翼人嘴中自言自语喃喃：“神族……彳丁藏识……”    
    　　忽然从他的额中透出一缕黑烟，在他的额中也长着一颗黑色的星疤，却比秦海的要小上一点，大约只有绿豆般大的，不仔细看却也看不出来！那缕黑烟飘到空中居然没有散开，而是穿进扎在秦海额上的头带，在他的头上缠着的竟然还是当初兰沁的裙子上撕下来的一块布条，只是颜色褪得尽白。黑烟直入额中，应该也是钻到了秦海额上的星疤里去了吧……    
    　　良久，黑烟终于从秦海的额中退了出来，回到翼人的额内！在他冷峻的脸上绽开一朵微笑，然而又马上被僵硬的冷漠所代替。    
    　　翼人轻轻扇动肉翅，地上的骷髅却被他这一扇所带起的风卷了起来，落到秦海的身上，秦海的身子被这一地骨头乱砸，吃痛的扭动了起来！却仍然没有醒来。在牢里的时候，他不得不整日打起精神来对付别人，被节晖打到江中去以后，他的潜意识中也许就已经放弃了人生——这短暂而倒霉的一生。    
    　　翼人似乎有些恼怒了，重重的拍动了翅膀，这次不仅卷起了地上的枯骨连带着秦海也卷了起来，刮到半空中，又重重的扔到地下，“噼里啪啦”的一阵骨头断裂的声音传来！当然，都是些骷髅的骨头。    
    　　秦海一边揉着头上被某一根骨头砸起的胞，一边眯起双眼审视着四周，很快，他就回复了在牢中的警觉性。当他意识到自己的视野没有一个活物的时候，他骂到：“他妈的，是谁在偷袭本大爷！”    
    　　“是我！”生硬而冷淡的声音。    
    　　秦海本就没有想过有人会回答他的话，只是借以来放松一下自己的情绪，谁又能从容面对满地的白骨呢？所以他听到翼人的声音时，大吃一惊，何况他本来就没有看到有人在这里！一个只有死人的遗骨的地方，忽然响起一个人类的声音本来会是一件挺快乐的声音，可是猛然听来，秦海很自然的给他当成了一个地狱里不甘寂寞的孤魂野鬼。    
    　　秦海好不容易控制住自己的肌肉保持平静！“你是谁啊？偷偷摸摸的装神弄鬼，意欲何为？”    
    　　“我？……我是暗之翼族的，你可以叫我……暗！”这个声音听起来仍然象是从地狱里传出来的，只是确定了秦海刚才没有听错而已！·    
    　　“暗？哦，我叫兰海……”    
    　　“你的事情你不用说，我敢说我比你知道的还要清楚！但是在你浪费你的生命的同时，你要先决定一件事情……”他打断秦海的话。    
    　　我在浪费我的生命？你比我知道的我还要清楚，你在放什么狗屁呀！    
    　　“决定什么啊？……等一下，你先让我看看你好不好？你这样让我感到自己似乎在跟鬼说话！”    
    　　秦海的话音刚落，暗就已现身在他的面前！他虽然很想破口大骂，但是看到暗奇怪的样子，他的惊讶就掩过了他的忿怒。虽然秦海已经知道他叫“暗”，但他还是忍不住问，“你是什么人啊？”    
    　　暗没有理会他，“摆在你的眼前的，有两个选择，一个是沿着这条江往下游去，你知道吗？你已经被黑森林噬心咒诅咒过了，你最多只剩下三年的寿命，这还是因为你异于倒在你身周的这些骷髅的体质的原因，不然，你早就是一堆枯骨了……曾经受到众神祝福的冰雪王国里的雪水融化流到这条江里，所以你顺着这条江往下游去，走出黑森林，你还有三年好过！……你不要用这种眼神看我，我是暗族的，当然不怕暗元素的侵蚀。”    
    　　秦海这才发现这些“人”都不是因为互相残杀而死的，在他们的身上几乎都带有兵器，但是没有一件是兵器是插进骨头的，而且骨骼都比较完整（除了附近的），显然致命的原因不是受过重击！虽然还有很多的疑问，但他已经有些相信暗的话了。    
    　　三年的时间，我可以做什么呢？报仇已经无望了，不过在他心中还有一个比报仇更加挂心事情。兰沁，她会过得很好的！秦海在心底安慰着自己。当然，他的心中已经埋下了一片阴影，三年，他只有去找一个角落默默的等死！    
    　　“那么，另一个选择呢？”他还有一线希望！    
    　　暗却问：“你知道’黑森林‘是什么地方吗？”    
    　　秦海摇摇头，“我只知道它应该在死亡之地的腹地！”    
    　　“那你也应该知道神魔之战了？”    
    　　秦海仍然摇着头，“不知道，但是我也不知道它跟我的另一个选择有什么关系？”    
    　　暗仍然没有回答他的问题，却说：“在黑森林中有一个城堡，幽冥魔府，是当年神魔之战的时代，魔帅尤琊的府邸。在幽冥魔府里仍然保存着尤琊的天魔心经！要是你可以找到天魔心经的话，不但可以解除你身上的噬心咒，还可以使你成为举世无匹的魔王！那时，你要报仇，就会变得易于反掌了！不过……要是你没有找到天魔心经的话，你会因为闯入黑森林而加快噬心咒的启动！”    
    　　秦海的心虽然不可抑制的激动起来，却也没有昏头，“你怎么知道的我要报仇？……难道你呆了那么长的时间都没有找到？何况，你会那么好的心肠一个和你不相干的人，夺走你的心爱之物？……”太多的疑问了！    
    　　暗苦恼的摇摇头说：“我当然去找过，可是我却没有找到！……当然，要是你可以找到的话……那当然是要给我学的！至于我为什么知道你急着去报仇，以后你自然会明白！”    
    　　秦海在心理衡量了一下，其实这是很简单的计算！他还不知道自己有没有勇气痛苦的去活三年……    
    　　“我……去。”秦海有些底气不足的说。毕竟是拿自己的生命做赌注！    
    　　     
    　　　　


第二卷 深寒大陆  第十三章 幽冥魔府

    　　四周都是黢黑一片，最开始他还以为这是一带山峦，走近了才发现这是一片黑色的森林，真的，是黑色的树干，挺拔直立着如同等待着检阅的士兵在整齐的排列在一起。暗告诉他，这里的树木不是靠土生长的，而是来自于天地之间的暗元素！难道元素可以想吃粮一样解饿？    
    　　走进去才发现，有的树木甚至连根都不用长在地上，似乎真的是靠那些在树林中烟雾溟蒙的暗元素来养活这些奇怪的树木！再往里走，什么都看不清楚了！黑得让他分辨不出方向，如同陷在一片泥淖之中，又象是一个巨大的黑洞吸食周围的光线，却又不同于他在水牢里的感受，好象在这幽暗的树林中有一颗心脏在轻轻的跳动，一双尖锐的眼睛在监视着自己的一举一动！    
    　　这样的找下去，自己饿死了也找不出幽冥魔府在哪里！妈的，这个狗娘养的！秦海边骂边找着退出去的路，但是不久他发现自己已经迷失在这个恐怖的森林中了。虽然他拥有超强的灵觉，可是这些死物他又感不到它们的存在，这会儿，他已是跌得鼻青脸肿的了！    
    　　反正也是死，秦海干脆停下来不走了！他靠在树干上，似乎死亡的阴影已经笼罩在他的身上，他的脑海渐渐浮现出兰沁的影印……    
    　　兰沁牵着他的手，满足的靠在他的肩膀上，秦海轻轻地抚着她的秀发，“哥，你到哪里去了？你难道不要我了？”    
    　　秦海说：“怎么会？我这不是来了吗？”    
    　　“哥，你要走，带我一起走，好吗？不要让我一个人呆在这里，他们都是坏人，说你是胆小鬼！”    
    　　“我一定会带你走的！兰沁。”秦海把兰沁抱到怀中。    
    　　兰沁的手也紧紧的搂着秦海的脖子，“哥，我们回到灭神谷里去，再也不分开！”    
    　　可是，暗却大笑着说：“你还只有三年的时间了！你还想和她厮守在一起，下辈子吧！”    
    　　兰沁猛的推开秦海，哭着叫喊：“不，他是骗人的！他是骗人的……哥，你说啊，说他是骗人的！”    
    　　秦海痛苦的摇摇头：“不，兰沁……”当他正要去抱兰沁的时候，忽然节晖从他们中间跳了出来，“你都快死了，还想要害兰沁吗？”说着，反手将兰沁搂到怀中，“兰沁是我的！”马上又跳回夜色之中，兰沁犹自在哭叫着：“哥，救我啊……”    
    　　秦海正要追过去，忽然戴星光挡住了他的路。他狰狞着面孔：“上次让你给跑了，这次可没有上次那样幸运！”    
    　　他拔出剑，寒芒一闪！秦海只感到一阵钻心的痛苦，倏地，戴星光抽出剑，带起一票血雨。    
    　　啊达骑着马高声笑着：“奶奶个熊，跟我斗！”从他的胸上踩了过去……    
    　　“啊——”秦海的痛得蜷起了身子，似乎有百万枚的银针在戳着他的心口，这种噬心的痛苦顺着经脉渐渐蔓延到他的全身，他疯狂的捶打着胸脯想以此来减轻内心的疼痛。妈的，噬心咒终于启动了吗？死也不能让我安心的去死吗？这个该死的翼人！    
    　　如果说，他在忍受着这椎心泣血的痛苦的余暇，还存有着其它的念头，那一定是让他爽爽快快的死去！如果说，他还有什么挂念的，那一定是骗人的！    
    　　不知何时在他的眼皮底下出现了一点彩光，任何的光芒在这样的黑森林中都会显得那么的突兀，秦海的眼光终于被地上的一点彩光吸引住了，他莫名惊诧起来，这是哪里的光啊？落到水中的人，如果不会游泳的话，听说即使是一根稻草他也要死死的抓住；在黑暗中的人，最先想到的不是高挂在蓝天白云下的太阳，而是一线光明，只要还有一丝机会，就足以燃起生存的希望。    
    　　秦海强忍着痛苦，将颤抖的手靠近那一星光芒的时候，手掌处仿佛接触到一个圆润的珠子，而那彩光如同实质般从他的手掌上流泻过去！温温的，象是情人的手指！柔柔的，划过他的胸口……    
    　　不知从何时开始那噬心的痛苦已经在隐去，只有微微带动经脉的余波象是千万的蚂蚁在经脉中爬行，若大病初愈时轻微的瘙痒，这种感觉让他全身沉浸在一种前所未有的畅快之中，懒洋洋的。可是刚才梦中兰沁的声音犹在耳畔，“哥哥，救我……”    
    　　这个时候，他已经看清楚了，手中放着五彩的光芒的正是自己在金江岸边的石蚌中取出来的珠子！他虽然还不知道这颗珠子有什么用，但是他知道克制住自己体内的噬心咒一定和这颗珠子有莫大的关系。连太阳的光线都不能照到的地方，这颗珠子的光芒居然可以闪烁依然……    
    　　秦海仔细的端详着这个珠子，在这片黑暗中，它的光芒显得特别的诡异……他忽然想到自己的银币是和这颗珠子是放在一起的，而自己的银币都不见了，他慌张的将珠子放回怀中，它的光线还不足以照亮一尺的地方，伸出手四下里摸索起来。    
    　　就在他的身旁他找到了三枚银币！三枚，还有一枚呢？他还记得兰沁给了他四枚银币，她温柔的小手覆盖在他的掌上……从第二枚开始每一枚落到他宽大的掌中，都响了一下，一共响了三下。    
    　　在他的身体愈来愈靠近地面的时候，他的耳中响起了一个金属滚动在地面的声音，最后，倒在地上发出轻轻的撞击声，乒乒。声音虽然小，但在里，依然清晰可辨！    
    　　秦海顺着声音传出的方向走了过去，可是当他站起来的时候，忽然发现在这样湿软的土上怎么会发出这样的声音来！即使银币是金属的，可在这泥上，也不会发出这种金属碰撞的声音来啊？    
    　　难道……这里就是那幽冥魔府的所在了？    
    　　秦海摸索着，往前走去。在不远处，他找到了最后一枚银币，他的脚底也踏在硬邦邦的地上！他甚至已经感觉到前面就是一个高大的建筑，似乎只要往前迈出一小步，他就可以进入那幢楼中，但是他犹豫了！    
    　　只要一小步，他的命运也许就完全不一样了，他还在考虑什么呢？    
    　　如果我真的找到了天魔心经，那个时候的我，还是我吗？我还可以以这样的身份去面对兰沁吗？    
    　　秦海的手紧紧的捏着兰沁给他的四枚银币，兰沁，你要我怎么选择呢？    
    　　顺着台阶，他往上走去，既然选择了，就不要后悔！    
    　　他不知道，这个魔府到底是怎么建起来的，到现在他仍然没有找到墙壁在哪里。这个空间好象无限扩大一样。他几乎就要放弃的时候，远处一点蓝光引起了他的注意，在这无尽的黑暗中，人的眼睛总是对光很敏感的。他一直以为自己的眼睛是闭着的，所以他看到这点蓝光的时候，他下意识的揉了揉眼睛，确定不是自己看错了以后，他有些激动的往前奔去……    
    　　蓝色的月光从天上直泻下来，真的，象是流水从天上泻下来一般，它在流动啊！    
    　　秦海这才发现不知不觉中，月亮居然也升了起来！    
    　　附近的东西都沉浸在这幽幽的蓝光之下，地上铺着的是古老而巨大的石砖，每一块都足有一丈长宽，石砖上刻着的是鬼画符样的咒文，没有秦海想象中的老得发黄的卷轴！    
    　　除了几根没有意义的石头柱子和上面的咒文以外，他再也没有看到其他可以说是人类釜凿过的痕迹！这一切都象是天然的雕饰…这让秦海有些怀疑自己是不是找错了地方，难道魔神王就是住在这么一个简朴的地方，他是不是太吝啬了？    
    　　连他自己都不能说服自己这就是暗所说的幽冥魔府！    
    　　可是他再也不想回到那个恐怖的黑林子中去了，他仰卧在地上，看着明月，一直以来他都有些觉得奇怪，月亮怎么是蓝色的呢？可是要自己来说，月亮的颜色，又说不出个所以然来，好象它自亘古以来都是如此。不过心中总是有些奇怪的，只是懒得去想。相信只要不是天文学家对夜空的兴趣，也仅仅是停留在壮丽的星河之上吧！    
    　　可是他的眼光再移到那些柱子上的时候，居然呈现出他所认识的蓝色的光字来，他也不知道自己为什么会认识那种字，这是自他从灭神谷里出来第一次看到自己好象很熟悉的东西！    
    　　秦海走得近了，才发现光字都是从那些象是鸡爪子般的字符中透出来的光芒，组成一个个的字来！不象石头上刻的看起来杂乱无章。不过这些字符非得对着月亮才可以看到，所以他来的时候也没有发现！    
    　　也不是每根柱子上都有字，只有中间的四根柱子上才有！他不知道是不是因为旁边的柱子上的光字没有照出来！在每根柱子上都有一个比较大的字，组起来恰是“无魔心经”这几个字，虽然只有一字只隔，但秦海还不敢确定这就是暗要找的天魔心经！这天魔和无魔只隔了一个字，所要表达的意思却完全不一样了！    
    　　柱子上的字秦海虽然都明白，但是它们连成一句话以后，秦海就迷迷糊糊的了，通常是一知半解！或者完全都不懂！    
    　　还好，秦海的记忆一直都很好！幸好也不是很多，所以这些字读起来虽然拗口，但他读了几遍，已经可以记得一字不差了。他决定出去和暗一起研讨一下，说不定可以明白这是什么意思！这毕竟是他暗族的东西，他了解的比自己多也不奇怪！    
    　　可是离开那片月光带以后，他又象盲人骑上瞎马一样，陷在这片糨糊一般的林子中去了！    
    　　     
    　　　　


第二卷 深寒大陆  第十四章 无魔天书

    　　黑森林中还有许多的小石头房子，没有屋顶，那些石头象是从地上挺拔而起，一直“长”到天顶，地上没有铺石板，由于长年的不见阳光所以房子中大多都很潮湿，四壁上爬满了蕨类植物！房子中还有一个棺材样的大石块……    
    　　秦海摸到其中的一个小石头屋中，就把它当成自己最后的归宿了！沉静下心来以后，他的脑中却不断的出现在幽冥魔府中看到的“无魔心经”，它们象是变成了活物一般，在他的脑海深深的扎下了根，盘旋在自己的脑际……他有些后悔不该把那些东西记住，他的脑瓜子不受控制的启动着，使他不得安宁，他不得不聚起精神来抵制那些附骨之蛆的侵扰。    
    　　可是他的精神仿佛探到一个无底的黑洞，脑汁象是被抽空了一样，脑袋里马上变得一片混沌，最后竟然慢慢的睡了过去……    
    　　秦海醒来的时候，其实，还不能说他醒了，因为他的头脑里仍然是一片迷糊，只是生理上的需求，他下意识的抓起壁上的苔藓放到口中，然后躺倒在石头上……    
    　　时光飞逝。    
    　　在暗的世界里是没有日起日落的，可是房子中他的手够得到的苔藓被秦海下意识的行动吃完了以后，他的手居然只需要往上一伸，即可摘到高处的苔藓！什么时候他学会了隔空取物的本事？    
    　　虽然不知道他在这个象是往天上挖的井的石头房子里呆了多久，不过他真正意义上算是“醒”来的时候，他的下身已经长满了绿油油的青苔，一直连在他所躺的绿得发亮的石头上，他和石头似乎已经合成一体了！也许是因为缺盐的原因,他的头发变得一片银白，长长的蓬松的披在肩后，蓬头垢面的他看起来象一个白发魔一样。    
    　　顺着光秃秃的四壁往天顶望去，天空依然阴霾！可是，他有些迷惑了，这是哪里？    
    　　难道他不知道自己还在黑森林之中吗？    
    　　秦海看了看这个石头房子，觉得有些不可思议，把个井对着天做有什么实际用途，难道还可以引用天水？不过，既然别人好心把自己从黑森林中救出来，还是应该给别人一点口头上的谢谢的？他忽然想起暗来，想来也应该只有他会救自己了，他想象中的“他”自然是暗了！    
    　　他乱七八糟的想了一会儿,看了看自己的腿，摇摇头，不可思议的样子！浑然不知自己在这里呆了多长的时间。    
    　　当他想站起来的时候，才发现自己的腿硬得象个石头棒子样。不过，很快有一股暖流流过他的腿，立刻恢复了以前的柔和，虽然他还是有些莫名其妙这种怪怪的感觉，但是他很快适应了，对自己又没有什么坏处！我们不必知道为什么我们的嘴可以吃饭，可以吃饭毕竟不是坏事！    
    　　活动了一下身体，又检查了一下，除了身上有些白以外！他也觉得没有什么特别的了（除了自己的身上的衣服都成了飞灰）。不过他可以肯定自己很不喜欢这种坐井观天的状态。    
    　　走出来的时候，秦海忽然感到心惊肉跳。因为入目处，一片黑色的树木，虽然不象黑森林一样鬼气森森的，但是黑色的树干一如大漠中森然的胡杨林，孤凉悲凄！正所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳！    
    　　看出这片森林和黑森林的不同之处他总算有些放心了，不过即便如此他也不愿意在这里逗留片。这片林子看起来很大，他也不知道往那边走更近，不过他想，只要笔直走，应该就不会走错！    
    　　可是走了很久，他象是遇到了一个迷阵，走来走去，又走回了起点！他正想要回到“朝天井”的时候，耳朵里传来流水的声音！找到了河，顺河而下，自然就可以出去了！    
    　　找到河的时候，他还看到了暗！暗依然想当初一样蹲着双腿站在一个大黑箱子上，似乎一直以来他都没有动过一样！    
    　　暗望着金江，头也没回，“你找到了‘天魔心经’？”    
    　　听他的口气好象不是他救我的，天魔心经？我好象找到的是无魔心经，我记得我是记下来了的，怎么都想不起来了。    
    　　秦海觉得自己没有必要骗他，就实话是说了。暗回望了一眼秦海，叹了一口气，自言自语，“原来你找到了通幽之境……”又对着秦海说：“无魔心经也是一样！现在你可以走了，你在黑森林中呆了两年，现在你还只剩下一年的时间了……”    
    　　“我在黑森林中，呆了两年的时间？不不，你弄错了……我陷在里面的时候，被人救了……”    
    　　秦海早就觉得眼前的东西好熟悉，他回头的时候，才发现刚才他出来的树林就是黑森林，只不过在他的眼里黑森林不再是一团漆黑，而是变得清晰了许多！    
    　　难道我一直都在黑森林中？那么为什么黑森林变得那么清晰了呢？记得刚进去的时候，那里还是黑得象一团墨……    
    　　“你在黑森林中的时候吃了许多的黑藓，只有在暗元素的环境中才能生长的植物，它的本质与暗元素相克，所以让了你在这两年里面不受暗元素的侵蚀……如果你一直生活在这片林子中，我可以保证你永远的活下去，可是一旦你要离开黑森林的话，噬心咒就会立刻启动，那时你将生不如死！……相信你也体会到了噬心之苦了吧！”暗依然望着江面说。    
    　　如果活在这个死气沉沉的地方，人生还有什么意义呢？秦海想都没有想，就毅然决定离开！暗的黑色袍子中飞出一道黑色的残影，落在秦海的肩膀上，是一只比普通还要略小的蝙蝠，暗说：“这是一只暗灵，它可以吸食你体内的暗元素，你可以叫它‘天皇’……你总得先穿件衣裳，是不是？”这时，暗才正眼看到秦海身上光溜溜的。    
    　　秦海觉得自己每一次“重生”，都是赤裸裸而来，在骷髅堆中，他找到了一件没有腐蚀掉的玄色长袍，穿在身上。 当他看到暗脚下的黑箱子的时候，又勾起他的好奇之心，他一直都很奇怪那些黑箱子里装的是什么，于是问到，“这些黑箱子里有什么啊？”“钱，如果你想要的话，你可以带走！”    
    　　“这些都是你的钱吗？”“从上游淌过来的……也算是我的！”暗专断的说。一些没有子嗣或是不想把自己的钱承给后代的富翁总喜欢把自己挣的钱放在一些危险的地方，所以越是危险的地方就往往成了他们的首先之地，也就越有可能埋藏了宝藏！因为把钱放在这样的地方才不用担心被人发现。所以探险者总是喜欢往危险的地方跑，不是没有道理的。如果他们知道这里也会有人在，不知道会不会从墓里出来——吐血。    
    　　秦海去掀箱盖子的时候，居然将木头给捏粉了。时间放得太久了，箱子都已经被腐蚀得没有用了！秦海偷眼看暗的时候，才发现暗根本就没有踩着箱子，他竟然是悬浮在箱子上的！    
    　　箱子散开的时候，里面露出的果然是金银珠宝，显然是因为这些东西太重了，所以一个箱子里也没有装多少！大部分的位置是空着的！秦海只抓了一把金币。他可不想在他死的时候，还要花心思找个地方来藏他的宝贝。    
    　　那些还浸在水中的小船都还保着完整的样子，没有腐蚀多少！秦海按照暗的指示，跳上小船的时候，忽然回过头来问：“我可以知道，为什么我在这两年里面一点影象都没有吗？”    
    　　“你……以后自然会明白！”他顿了一下，“你应该知道你叫‘秦’海的，而非‘兰’海——‘秦’是众的意思……这个你以后也会明白的。你要记住，肉体是脆弱的，精神是意志……当你的意志突破‘彳亍’一关的时候，你就知道了。”    
    　　什么事情我以后都自然会明白？！难道不懂的东西可以象树一样长出来？他无奈的点点头，伸出一只脚，点开小船！    
    　　暗忽然高声说：“有机会到冰雪王国里去吧！”秦海也高声回应，“我会去的！”    
    　　看着顺水流渐渐飘远的秦海，暗的脸上闪过一个诡异的笑容！    
    　　     
    　　　　


第二卷 深寒大陆  第十五章

    　　在通往桫扣丝帝国和晴舞国的交界地带是宽阔的蛤蟆伏，蛤蟆伏是深寒大陆上比较原始的雨林带，凌空鸟瞰就象一只匍匐着等待着捕食的蛤蟆。虽然不象灭神谷中那样有许多的魔兽横行，偶尔也会有来自远古的魔物出没，还有原始的野蛮人类居住在此地，如果不是什么紧急之事，一般是没有人类从此地过往的，他们宁愿饶过长长的魔之守护。在历史上有记载的，大概就是在三百年前晴舞国偷袭桫扣丝帝国的时候有人类比较有规模的经过此地，虽然在战争初期取得了奇兵之效，打了桫扣丝帝国一个措手不及，但是晴舞国的几十万大军也因此在经过蛤蟆伏的时候，损兵折将，最后因为寡不敌众兵败枫奎城下。    
    　　桫扣丝帝国地处深寒大陆极北，盛产原紫蓝晶等贵重的宝石矿，所以桫扣丝虽然很落后却成为深寒大陆上富有的帝国之一。也吸引了许多的商人到桫扣丝帝国来卖香料购买大量紫晶蓝晶原矿，拿到其他的国家兜售。直到近些年，才有成品的紫晶蓝晶出售，为了自己的利益，帝国已经下令严禁对外用原矿进行交易。由于路途遥远，他们仍然多赚不了多少钱。也有些大胆商人高价雇来探险者尝试横穿蛤蟆伏，但是进去的人很少有活着出来的。尽管如此每一年都有人进入到蛤蟆伏，当然也有很多的人因此而丧命。自古以来，当利润高达１００％的时候，商人就敢于面对任何危险的挑战——鸟为食亡，人为财死。当然他们还是有可能发财的！    
    　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊    
    　　心惊胆战的一天终于过去，雇佣兵们挂起了的帐篷准备在此地暂歇一宿。他们燃起火来烤着硬邦邦的腌肉、或者干脆用水煮的，即使是腌肉也已经不多了，为了早加快速度，他们只带了很少的事物！    
    　　白天他们几乎到了草木皆兵的地步，心脏绷得紧紧的，象是耗费了极大的精力，现在他们已经疲劳得懒得去说话了。整个营地静静的，只有火烧木柴发出的噼里啪啦的声音水煮腌肉发出的嘟嘟声或是老兵小声的吹嘘自己年轻时候的惊险刺激的经历和奇特的见闻、风土人情，但他们都避免谈论在蛤蟆伏里遇到的危险。    
    　　在这一百多人中，有一伙身份比较高的围坐在一堆火的旁边，简单的烤肉架子上烤的是新鲜的鹿肉，散发出诱人的肉糜的香味，诱惑着那些对老兵的历险故事已经感到厌倦的新兵。围坐在这一伙的，有高大粗悍的泰坦人，美丽可爱的小精灵……    
    　　悄无声息的，忽然响起了一个陌生的声音。虽然有一百多号人，但是非常时期，人总是对陌生的声音特别的敏感的！“我可以用这枚金币换点吃的吗？”    
    　　玄色宽大的长袍，瘦长而高大的个子，泛出微微的红光的白色长发，随夜风轻轻的飘动，印着篝火赤红的的英俊脸庞，额上还缠着一根白色的头带，尾垂的部分已经破乱的不成样子，也被映成了火红色。他的两只手指捏着一枚闪着金红色的光芒的硬币，“我可以用它来买点吃的吗？”看到他们发呆的样子，他又说了一遍。    
    　　所有的人都是一愣，也许是因为都太疲倦了吧，大家居然都不知道这个陌生人是什么时候到这里来的！一向冷静的西蒙的眼中也闪出一丝讶色，冷酷的脸很快的恢复原来的样子。    
    　　云流清是圄镶佣兵团的大队长，他已经有五十多岁了，多次担任单独行动的头目，经验丰富，这是他第二次经过蛤蟆伏了。在上一次的任务中他的队伍几乎没有受到损失，当然，在上次他主要是护送一个紧急回城的城主，人数也没有这次的多。他所感激的是，每一次团长都给了他充分的信任，在紧急情况下授予他按自己的主观判断行动的权利，这样的待遇在其他的佣兵团是极为少见的，这意味着特殊情况下，他可以按自己的意愿来处置他所护送的物品。在这次任务中，他主要是护送十万西比（西比又是深寒的重量单位，一西比等于十金币也等于十金币的重量）的紫晶到晴舞国国都，这也是他首次接到这么大的数目的任务！他的两个副手一个是大陆上罕见的梦幻之乡族人西蒙、一个冷静谨慎高大的男人、尤为重要的是，别人在他的身上丝毫看不到梦幻之乡人自傲的缺点，只是很少和其他的人打交道，另一个是晴舞国皇家魔法导师的学生烛虹、一个成熟性感美丽的女人、和西蒙刚刚相反她骄傲对追求她的男人丝毫不辞假色。而其中西蒙是跟他合作了多年的伙伴，云流清很信赖他，虽然有时候西蒙不象他表面看起来的那样完美。一个无论多么优秀的人背后总是要有人来扶持他的。    
    　　“给他一条鹿腿！”云流清说。来自泰坦族的俞夫从刚烤好的鹿身上割下一条鹿腿递给不请而来的陌生人——“拿去！”却没有接他递来的金币，他们不缺钱，在没有走出这个雨林，任何的金钱对于他们来说都是一种精神上的累赘！    
    　　陌生人的手在空中顿了一会儿，讪笑一下，把金币又塞回怀中！“谢谢！”一如他来时那么突然的，消失在暗夜之中。    
    　　陌生人走了以后，云流清忽然问：“他是梦幻之乡人吗？”虽然没有点名道姓，但是大家都知道他是在问西蒙，这里只有他是梦幻之乡人。    
    　　“不知道！”西蒙冷冷的说。吃完了手中的一块肉脯，他站起来往自己的帐篷走去，回到自己的帐篷后就再也没有声息了，没有人知道他在干什么，他总是让人觉得有些神秘兮兮的。    
    　　在夜里云流清多增了几个人守夜，疲劳的雇佣兵很快就进入了甜美的梦乡，可是云流清却睡得不大安稳，“他”的出现太突然了！    
    　　午夜，一只孤鸦“呱呱”的叫着，云流清总觉得有些不安，似乎要发生什么似的，一直以来他就相信自己的感觉，靠自己的灵觉他曾多次死里逃生。一个人能处在时刻会掉命的环境中活下来，而且混得很好，除了运气以外，总有他自己逃生的法门。    
    　　地上的湿气很重，那种潮热的感觉闷在心头让他很不舒服。他掀开帐篷一股冷风吹过面颊，使他清醒不少。但是他所看到的却让他心生怒火：守夜的几个精明的小伙子居然都靠在石头上睡着了！    
    　　云流清轻轻的走到他们身边，正要大发雷霆，忽然传来一个冷冷的声音：“是我让他们睡的！”    
    　　这个声音是他熟悉的，但他一直都无法习惯，“西蒙，我虽然愿意相信你的能力，可是现在我要对我们整个队伍负责……”    
    　　“你以为就靠他们几个货色就可以看住整个营地吗？要是有人要来偷袭的话，他们又有什么办法？”如果是在白天，这些雇佣兵一定会惊讶的，云流清知道自己的同伴的骨子里是极为自负的。单论能力西蒙绝不在他之下，可是就因为他太相信自己的力量了，所以老团长不太放心他办事。宁可把任务教给能力略逊于西蒙的他全权负责。    
    　　“对不起！”相信任何人都看不出西蒙的脸上所表现出来的一点道歉的意思。往营地外走去。    
    　　“西蒙，外面危险，你还是……小心一点。”云流清垂头丧气的说，他知道他是阻止不了西蒙的决定的。“谢谢！”西蒙这时的声音听起来才有一点生气。在物欲横流、尔虞我诈的社会里有什么比人之间的深挚的感情更加珍贵的呢？    
    　　看着西蒙渐渐走出营地，云流清不安的感觉更甚！但是他又不能跟着西蒙一起去，他毕竟要以大局为重，在这个雨林中随时都会有危险出现。    
    　　直到阳光从高大古老的树木梢，斜射进营地的时候，云流清才长长的吐了一口气，那挥之不去的忧闷的感觉一直萦绕在他的脑际……一整个晚上他都没有闭上眼睛。    
    　　站夜岗的人吆喝着叫醒了所有的人，几只起得晚的奇怪鸟儿拍着翅膀，扑腾扑腾的飞走了，那在阳光底下似乎要晒出油来的肥胖的躯体飞起来来的样子有够滑稽的。    
    　　和大自然特别亲密的精灵族的小美女水露露撑了个懒腰，从太阳升起来的地方远眺了一眼，脸上绽开浅浅的微笑——那样子象是露珠在开放一般……又是新的一天。    
    　　从树上轻盈地跳了下来，在她的眼前却已站着一个人。她吓了一跳，好一会儿，她才认出这个人就是昨天突然出现在营地的陌生人。不过在晚上他的样子看起来要帅得多了，现在的他实在不敢恭维：惨白的脸，苍苍的白发，枯瘦的手指……整个儿说来，就是一魔鬼！    
    　　挺起她已经成熟的胸脯，指着陌生人的鼻子，冷冷的哼了一声，口里骂着从人类那里学来的骂人的话：“乌龟扮王八想吓我，没门！不管你是谁，快把你的面具取下来！”    
    　　陌生人楞了一下，然后在他的脸上扯了扯，苦笑了一下，说：“我本来就是这个样子的……你好，我是秦海！在那边有一个人快要死了……是你们的同伴，你过去看一看啊！”    
    　　原来，秦海顺着金江往下游一直到离开黑森林才弃船上岸的，在这片广袤的古森林中走了一天。到了晚上饥肠辘辘的——白天是用一些不知名的野果子来充饥的，很快就饿了。这时，他忽然嗅到了淡淡的肉香味，顺着香味他找到了正要吃晚餐的云流清的队伍，深受人类迫害的秦海开始还不敢进去，但久不尝肉滋味的秦海最终经不住烤肉的诱惑……    
    　　填饱了肚子以后，他并没有走远。因为他想到自己并不熟悉这里的地势，光凭自己瞎走，不知道什么时候可以走出去，他就决定跟着他们一起走，但是想到他们对自己并不友善，所以他打算只是远远的跟着。为了不被这些佣兵甩掉，他一直都很警觉。    
    　　天亮后，秦海就从树洞了爬了出来，看到他们还没有起来，就决定先去找些果子把肚子填饱，无不巧在他睡觉的树洞的附近他看到了昨晚在营地曾见过一面的人，倒在血泊中，一动不动的。他怔了怔，走近后发现这个人还有一口气才略微放下心来，要是被他们误会了，他可是百口莫辩了。    
    　　水露露呷呷小嘴，嘀咕着：“你长得吓人不是你的错，你跳出来吓人就是你不对了……何况你吓的还是这么一个漂亮可爱的小精灵！”    
    　　秦海的嘴角微微的牵动一下，难怪他先碰到的几个人在看到他以后都莫名其妙的倒了。只是，他在意的是，兰沁还会象以前一样来对待他吗？    
    　　“你刚才说什么，你看到了西蒙了？！”在秦海的眼前一晃，拖出一长溜幻影，一个人已经站到他的面前了。“我应该也会的！”云流清在惶急中不知不觉的用上了一式“影幻”勾起了秦海的一丝回忆。    
    　　云流清早上一起来就从守夜的人口中知道西蒙一整个晚上都没有回来，这让云流清焦急不已，这个队伍少了西蒙就狼少了爪子和鼻子一样。    
    　　“我不知道他是不是叫西蒙，但是我在这附近确实看到一个陷入昏迷的人！喏，我已经把他背到这里来了……”秦海指着卧倒在树林中的一个人。    
    　　云流清听秦海说他不认识西蒙才发现秦海不是佣兵团里的人，看清秦海的样子也吃了一惊。但是这时，他已经没有心情去打听别人的老娘怎么把他给生成这副德性的。    
    　　那不是西蒙是谁，扶起已经只剩下出气的西蒙，看到西蒙的背上留下一个镰刀般大的伤口。云流清震怒了，“是谁，是谁把他伤成这个样子的？”    
    　　秦海的身子不自然的抖了抖，把这个家伙送回来实不是明智之举，要是他死了，这个脑子长在拳头上的家伙搞不好会迁怒于他。“我……我不知道，我看到他的时候，他已经是这个样子了！”    
    　　“我看还是先看他有没有救吧！”还打着呵欠的佣兵听说副队长受了重伤，立刻一窝蜂的围了上来，说话的是烛虹。    
    　　云流清转眼之间，仿佛老了许多，把西蒙抱回他自己的帐篷，对跟进来的烛虹说：“我就把西蒙拜托给你了，你看看吧，他还有没有救？”又对小队长俞夫说：“传下去，今天暂歇一天，明天再起程！”    
    　　回头看了西蒙一眼，自己也出了帐篷。这明显别人走到他的背后然后再施偷袭的，但是他想不明白，谁又能靠得西蒙那么近，而让西蒙没有察觉呢？    
    　　他掀开帐篷的时候，一缕阳光射到他的眼里，今天是难得的好天气，谁曾料，竟会发生这种事情？    
    　　天气虽然好，可是佣兵们都沉浸在一片愁云惨淡的景况当中，个个显得无精打采的。西蒙是队伍当中有数的高手，即使是自己也不一定能取胜，可是竟然有人把他打伤了！    
    　　找到正在大块的消耗着腌肉的秦海，可是看起来挺精明的一个人居然一问三不知。“我可以留下来吗？”云流清有些懊恼的摆摆手，见鬼，少一个拿俸禄的，多一个来吃肉的。    
    　　     
    　　　　


第二卷 深寒大陆  第十六章 火种大使

    　　秦海指着地上的一滩已经干涸的血，“就是这里了！”刚才他一直在强调这没有什么好看的，但是云流清一定要自己带他到“案发现场”勘察一番！秦海不愿意他到这里来，还是因为怕云流清别的能耐没有，最后通过自己的想象力还是把自己曾经在这里呆过一段时间和这件事情联系起来，自己岂不是自找麻烦？刚从狼窝里逃出来（虽然是两年前的事情了，但是在这两年里的记忆还是空白的，他还是习惯的把那件事情当成了刚发生的），可不想他们给自己定一个“谋杀未遂”的罪名放回去，或是干脆就地正法——那更糟糕了。    
    　　“你们到四周去看看，仔细点……我不信’他‘没有留下一点蛛丝马迹！”云流清吩咐着一起来的几个雇佣兵。自己则蹲下来察看着地上的血迹，水露露安静多了，她轻轻的喃喃自语，“好强的暗势力！”不过没有人注意到……    
    　　完了，完了，他这么说，不是说我有嫌疑了？要是他们没有找到一点“蛛丝马迹”的话，或是那蛛丝马迹正好是我留下来的，自己岂不是有口难辩？    
    　　大概是云流清实在看不出什么来，百无聊赖的抬起头来，却看到头顶上的树枝不自然的垂倒着，细细看去，树枝的末梢居然变成了黑色，象是有什么从天而降，“难道突袭是来自天上！”他知道在这个原始的丛林里面还有许多不为人类所知的生物，也有一些其他种族的人类，虽然人数稀少，但是能力却是惊人的，据说是继承了神魔的部分能力！    
    　　还没有等他问，秦海呐呐的说：“这是我摘果子的时候不小心从树上摔下来的时候弄的！”    
    　　云流清谅解的说：“若是带动了如此多的树枝，西蒙是不会没有发觉的！”    
    　　“报告，东南边发现有人类的足迹！”    
    　　“报告，西边发现有人类留下的痕迹！”    
    　　“报告，西南有不明生物留下的痕迹！”    
    　　除了秦海利用杠杆原理（就是用一根棍子把人撬起来滚着，当然按他说的，是把西蒙背回去的，其实也可以理解为用棍子背的）把西蒙送到营地的路上留下的一条沾血的路没有作调查以外，派去的人回来简单明了的报告自己的发现，但是秦海很奇怪，自己什么都没有看到，为什么他们都看到了“人类留下的痕迹”，但是他很快就明白过来了，这些人类的痕迹不正是自己留下来的？    
    　　本来他还抱有一丝的侥幸，可是看到那些看起来挺精明干练的雇佣兵明确的指出他们看到的“痕迹”就是秦海留下的，秦海为之厥倒！看着地上自己在以前不曾注意过的足迹给他们当成了罪证，秦海已经无话可说，在这个全是他们的人的地方，他不准备为自己辩解，他们完全可以把黑的说成白的，把无辜的秦海说成是罪大恶极的杀人犯，就象当初他在白莫城一样。    
    　　大家不约而同的把目光锁定在秦海的脚下，秦海无奈的说：“既然大家都看到了……这确实都是我的脚印，但是我不是你们想象中的凶手……我醒来的时候就是住在那个洞里的，而且我一直都住在里面，在这里留下一些脚印也没有什么奇怪的……你们这么望着我是什么意思啊？”云流清问他的来历，他就把自己在灭神谷醒来时的情况搬到这里来，这样可以减少许多不必要的麻烦，而且什么都可以用“不知道”来回答！    
    　　云流清仔细的看了地上的脚印，过了一会儿说：“这……的确也不能说明什么问题，到西南边去看看！”    
    　　所谓“不明生物留下来的痕迹”不过是一堆绿色的象是粪便的东西，水露露看了大吃一惊：“秦海，这也是你留下来的？”    
    　　秦海的脸一红，点点头——昨天吃的东西似乎有些问题，吃进去的颜色和拉出来的居然是一样的！更让他难堪的是，大家又把目光集中在他的屁股上——妈的，世界上真的屎还有这种颜色的？    
    　　回到营地，俞夫说，西蒙已经脱离危险了，但是烛虹为了救西蒙用了大耗精神力的“蜃愈之光”，现在她已经晕厥。    
    　　云流清钻到西蒙的帐篷里去，西蒙的情况暂时还不太好，脸上还是没有一丝血色，不过既然烛虹说他已经脱离了危险他还是挺放心的。    
    　　秦海的样子看起来虽然有些恐怖，但是在大白天里人又多，大家反而对他颇感兴趣，为了显示自己的胆量还有人显出和秦海很熟悉的样子，拍着秦海的肩膀，说：”老兄，在哪里弄的造型？改天我也去弄一个！“    
    　　到了晚上，俞夫宣布了两个消息，一个明天将起程，也没有人希望多呆在这个随时都会见到鬼的地方，而且伙食越来越差了，有的佣兵已经开始煮食皮革，所以也没有人反对。    
    　　一个是为了尽快恢复烛虹的状态，在这段时间里，以前需要用到魔法的地方都尽量用人力来解决，毕竟在这个危机四伏的地方不能没有魔法师！这次行动，恰巧只有烛虹这一个魔法师，这不是云流清失误，在晴舞国魔法师不是很常见的，只有身份珍贵的贵族才有权学习魔法。听到这个消息，就有人开始起哄了，“队长，没有魔法师我们用什么把吃的弄熟？”“要是没有找到水源呢？”……    
    　　俞夫的回答是，“情况是暂时的，火会有的，水也是会有的……大家要忍耐！”云流清最后发表讲话：“现在正是上天考验你们的时期，大家要顶住！”    
    　　在这些佣兵里面，只有秦海是吃白饭的，所以大家将保留火种的任务交给秦海，而且送给一个很酷的官衔“火种大使”，秦海也一口答应了。    
    　　吃饭的时候，秦海的胃口很好，而且他吃得也很用心——不吃白不吃，而且现在他吃得心安理得。    
    　　晚上秦海的样子还是很恐怖的，没有人愿意和他共用一个帐篷，而且他还要保护火种，他只好一个人呆在外面，水露露也是呆在外面的，不过她是呆在树上的！她对秦海说：“你晚上甭想吓坏我，我可不会让你知道我在哪里！”从她的背上钻出两片薄纱样的翅膀，轻轻地扇动翅膀，水露露回过头来，向秦海甜甜一笑，升到空中，躲到丛林中去了。    
    　　整个天地仿佛只剩下他一个人。静静的夜，孤寂的人总是会怀恋起以前快乐的时光，可是在秦海的脑中只有兰沁的笑貌，他枕着头，仰望者天上的月亮，忽然有些不相信从他离开兰沁已经有两年了……    
    　　“哥哥，你在看什么啊？”    
    　　“嗯？月亮……”    
    　　“有时候我也会觉得月亮好看，可是我觉得月亮没有哥哥好看啊……哥哥……你说是……我好看还是月亮好看？”    
    　　“月亮怎么会有兰沁好看呢？……我只是觉得……嗯，有一种熟悉的感觉！”    
    　　“熟悉的感觉？”    
    　　“我也说不清楚……莫名其妙的！”……    
    　　月亮依然照耀，却是已经物是人非了。兰沁过得还好吗？她是不是已经忘了我呢？秦海摇着头苦笑。在他的心中仿佛触动了什么，一丝微微的疼痛笼在他的心头。    
    　　     
    　　　　


第二卷 深寒大陆  第十七章 精灵眼泪

    　　过了几天，秦海的脸色好多了。只是看起来仍然像白发魔！但是大家觉得他更象一个魔鬼了，他的食量太过惊人了。大家都不愿意和他一起吃饭，往往是其他的人还没有开始动筷子，可是秦海已经把窝里可以用来塞肚子的都消耗掉了——没有多少人愿意光喝水的！    
    　　秦海只好另开炉灶，但是不知道为什么他总觉得没有吃饱！暗元素已经把他的身体侵蚀得骨瘦如柴，肚子萎缩了不少，但是真不敢相信在他那日益显得宽大的袍子里的瘦小空间居然可以装的下那么多的东西。    
    　　在丛林中还有许多其他的东西是可以吃的，但是偶尔出现的一些身上长着肉的动物都往往无条件的成了队伍中身份比较高的人食物，除了在他出现的时候曾经尝到过，以后他就和其他的佣兵一样吃的是不利于消化的腌肉。他还是很闲的，但是林子中湿热的空气加上举了个火把就更加难受了，不过，除了保留火种以外还没有人去指派他干其他的佣兵要干的事情！。其他的人也各有职责，路上很静，到了晚上又很快就入睡了！    
    　　直到佣兵的三餐都无法保证了，为了填饱肚子，他不得不去想办法弄些能吃的植物或是果子。其实，林子中也有很多的肉类动物，不过多是一些比较低级的魔兽，虽然低级也没有人想去打它们的主意。它们的肉一般又粗又硬，嚼起来一点口感都没有，只有偶尔经过的高级的魔兽给他们当成美味,或者要是招惹来高阶的魔兽就得不偿失了。秦海也想去弄着些来吃，可是云流清对佣兵一直都管得很严，秦海虽然不是佣兵，却也得受这个规定的约束。    
    　　这天晚上，他饿得实在受不住了，偷偷的跑出营地。现在他不用太关注那些火种了，烛虹和西蒙已经恢复得差不多了。只是习惯了在晚饭后留下一堆火，那些佣兵大概也不想秦海太轻松，所以他还在当他的火种大使。    
    　　那些魔兽虽然低级，可是行动却很灵敏，往往是秦海还没有靠近它们，这些家伙就摇着尾巴逃了。当他看到一大堆的魔兽的残骸时，他就不禁激动起来，仿佛地上的四肢残缺的魔兽已经变成了一盘盘的佳肴。    
    　　静静的丛林中到处都是曾在这个丛林中称霸的魔物的残体，浓烈的血腥味证明这些魔兽还都是死了不久的，在饥渴的人眼里是看不到河流中的猛兽的，就象秦海现在也看不到这里的危险一样。他割了一些一种叫牛角兽的魔兽粗壮的后腿，就顺着来时作的记号往回走，回去以后他终于感到有些不对劲了，在那个地方为什么会出现了那么多的魔兽的尸体呢？要是高级的魔兽该不会不去吃它们的尸体啊？虽然这些魔兽的血倒是被吸空了，只是没有听说过什么魔兽居然只是喝血长大的。想到光是喝血的怪物，秦海的身上爬满了鸡皮疙瘩。这个黑夜也变得活过来一般，如同吐着酸气的巨大的嘴腭。    
    　　现在首要问题是把肚皮添饱，他把牛角兽的腿放在火上，他今晚是吃不完那么多，在这个林子中没有腌好的东西是很容易坏掉的，多余的他也得把他们烤熟，而且也比较容易存放！他将烤好的蹄子一边切一边往嘴里放，只是要多嚼一下子，其实味道还可以的。摸了一把嘴，把吃剩的切成肉干放到布袋中，他意犹未尽的回忆着刚才的味道！回味了一下，秦海又爬起来把骨头埋在地下，这才安心的睡下。也许是因为吃得太痛快了，他很快就进入了梦乡……然而，从他的袍子中，这时却有一只蝙蝠慢慢的探出脑袋来，警觉的望了一眼四周，如一道黑电一般消失在暗夜之中。    
    　　翌日，秦海如往常一样的起来，虽然晚了些，其他的人却也都没有起来。他偷空吃了些肉干，正要去叫醒守夜的人，水露露从树上跳下来，对于水露露的突然出现，秦海早已经习以为常了，哪天早上，她不象一个幽灵一般的出现在他的面前，他说不定会觉得别扭的！    
    　　“秦海，等一下可以吗？”水露露说。    
    　　“你先等一下好不好？等我先去把俞夫他们叫醒……不然这个不用大脑的家伙又要向我挑战了！”秦海对俞夫还是心有余悸。俞夫守夜的时候老是睡着，就叫要看护火种的秦海帮着照看点，当然是有代价的——让饭量也很大的俞夫的分出一些伙食来！    
    　　水露露不怀好意的笑笑，“那算了，等你忙完再说好了！……不知道会不会有人相信我昨天晚上看到的，等下你要给我做证啊！”    
    　　“你……你都看到了什么？昨天我实在是饿得不行，一早我就睡了，实在无法替你证明什么……“秦海希望水露露露出的样子是奸计被拆穿了，难道她昨天都看到了？    
    　　“你知道大队长是怎么对待违反纪律的人吗？至少是将他赶出佣兵团……唉，这么大的林子也不知道他是怎么活下去的！”水露露看着逐渐升高的太阳说。她这个样子一点也不象上是赞美太阳、山川、草木的精灵，反是更接近于老于市侩的大奸商。    
    　　秦海低声下气的问：“水姐姐，你看我这里你需要点什么？……本人会尽最大的努力为你提供的！”    
    　　水露露歪着可爱的小脑袋想了片刻，说：“这个我暂时还没有想到，等我想到的时候我会告诉你的！”    
    　　在以后很长的一段时间里，当水露露说，太阳是从西边出来的。秦海当然是点头同意没有话说，水露露要他去东他也不敢自作聪明的往太阳升起来的方向 ……每当他要自己的自主权的时候，水露露总是会给大家讲一个开头就是“从前有一个饿鬼……”的故事，然而在这时秦海总是望着天发出一些牙齿相碰撞的声音——“奇怪，太阳怎么从东边降落啊，露露姐姐你说的真的没有错耶！”    
    　　在吃饭期间，总会飘过一阵浓郁的香味——这些香味都是从秦海的铁锅里散发出来的。他肚子饿的时候，总要去找些吃的，虽然大多数时候他总会把吃下去的，吐得满地乱恶心的。有时候他也会碰上一些能吃的，在这些能吃的东西里面，最让他有成就感的是，他碰到了一种树的皮当作料加在他们平时吃的东西里面煮食，吃起来，满口生香，虽然在咽下去的时候还会带着一股涩味，回味起来通常也会让人想起刚入嘴的时候的芬芳。最开始的时候，他的一块腌肉能换到三块或更多，现在食物紧缺，大家都不怎么愿意换了，但是秦海仍然没有泄露他的配方。虽然大家明白是不平等的交易，但是偶尔也会禁不住那些透入骨髓的香气的诱惑。不过幸好水露露对他的配方不感兴趣——她是草木精华所化，吃的是草木的汁液，饮的是露珠水雾。    
    　　烛虹在她使用五重奏的“蜃愈之光”救了西蒙以后，就很少在佣兵前出现，都是让人把吃的送到她的帐篷里面或是车上。秦海认为让别人服侍会是一件很愉快的事情，烛虹却老是呆在一个地方觉得闷得慌，这个世界有的人获得太多，有的人获得太少，其结局是他们都不快乐，更糟糕的是，他们认为对方快乐。    
    　　烛虹在靠近秦海的时候，秦海知道自己这“天上地下，独此一家”的配方就要变得不值钱了。    
    　　“咦，我怎么没有见过你啊？”烛虹的开场白是这样的。    
    　　秦海装疯卖傻：“我什么都不知道，你不要问我！”    
    　　烛虹愣了一下，又问旁边的一个佣兵，“这个人是谁啊？”她的样子象是已经把秦海当成疯子了。    
    　　“他啊，他是火种大使！”古灵精怪的水露露不知道又是从哪个地方跳出来的——她的身子小，躲在哪里都不是一件难事，不过通常是秦海出现的地方方圆三米之内，大概是因为秦海有把柄捏在她的手上吧，让她在秦海面前会有一种债主的优越感。    
    　　烛虹又是一愣，何时来了那么一个大使？难怪吃的东西都要高级些，不过这个什么”火种“倒是不知是什么意思。    
    　　看到烛虹迷茫的样子，水露露似乎很得意自己掌握了第一手资料，“这件事要从西蒙队长被不明生物突袭开始……”于是在水露露一段包括烛虹知道的，而且添油加醋的冗长叙述以后，烛虹在意志崩溃的边缘明白了事情的始末。    
    　　烛虹看了一眼在旁边一声不发的秦海，忽然眼光变得犀利起来，过了一段时间，忽然说：“你跟我去谈谈！”    
    　　水露露显得有些焦急起来，“队长，他……”    
    　　烛虹作一个噤声的手势，秦海还是一声不吭的跟烛虹走了。    
    　　在烛虹的帐篷里面，居然还有两个人——云流清和一直没有出现的西蒙，看到他们，烛虹显得也很惊讶，在这个团中，他们身份高的都拥有自己私人的帐篷，虽然都没有明确的规定他们之间不准私自到别人的帐篷里——这显然是一个不成文的规矩。    
    　　云流清看到烛虹不好意思的讪笑，西蒙冷冷的说：“没有什么好隐瞒的，是我要队长陪我来的——我们不是都有一个共同的目的，弄清楚他到底是什么人？”西蒙说的‘他’，大家都心知肚明就是秦海了。    
    　　“现在你该亮出你的真实身份了！”西蒙望着秦海的眼睛说。    
    　　“你不用伪装，在你的身上，我感到了一股强大的黑暗势力的存在这个……我想，烛虹副队长想必也有很深的体会吧？……这样的感觉我以前从来都没有感觉到，我不知道你潜伏在我们这个小队伍中有什么企图，以你的能力……其实根本不用说……除了用剑，我也曾学习过暗魔法的，虽然最后我放弃了，但是我还是能感觉到，甚至在我的老师的身上都没有你身上暗势力的来得更加骇人。”    
    　　听西蒙自己承认自己学习过暗魔法，云流清和烛虹都是一怔，相处那么长的时间，他们居然一点感觉都没有，烛虹虽然在他的身上感到魔法力的波动，却也没有想到他居然会是一个暗系魔法师。不过更让云流清惊讶的是，默默无闻的秦海的身上会有比西蒙的老师更强的实力，虽然他也没有见识过西蒙的老师，但是从西蒙的身上可以想象他的老师实力绝对不容小觑的！如果真的如西蒙所说，他担心西蒙会弄巧成拙。    
    　　秦海知道自己受到黑森林的诅咒 ，让他们误会自己是一个强大的暗魔法师，也不奇怪。    
    　　但是他有什么好说的呢？他说的有人信吗，他忽然有些绝望，自己还有多久可以活下去？暗说还有一年，这个数字并不是很确切的，一天也有二十四个小时啊，人们习惯上说来的一天也只有十个小时左右。    
    　　他希望人类还有一点未溟的良心，但是他也不准备说到死亡之地的事情，那个象征着只有死亡的地方有太多的人类所不知的事情。他说：“不管你们信不信，我醒来的时候就呆在这个地方，我什么都记不起来了。在碰到你们以前我还曾遇到过一个暗翼族的人，他说在我受到过黑暗势力的诅咒，我已经只有一年的时间了。本来我以为我就会死在这里，可是我碰到你们以后我就想找回我的记忆！”    
    　　虽然他说的大多是狗屁话，只是想博取一点同情心，但他说的真话也足以解决他们的疑问了。    
    　　“如果我还可以呆在你们的队伍中，如果没有其他的吩咐，我想现在我该回去睡觉了！”    
    　　他转身的时候，烛虹抓了一下他的袖子，“等一等！”接触到秦海干枯的手骨，虽然是隔着衣服，却也把她给吓了一跳。    
    　　秦海回过头来，“还有什么吩咐吗？”    
    　　烛虹连忙放开他的袖子，也没有注意秦海说什么，象是呆呆的想着什么。    
    　　看到烛虹被自己的样子吓坏，秦海苦笑一下，给西蒙和云流清行个礼，退了出去！    
    　　回到他睡觉的地方，秦海却睡不着了。他从怀中取出金江里拣来的珠子，这个珠子似乎有一种让人舒坦的魔力，在月光下，珠子呈现出当初在洛河看到兰沁时的蓝色光泽，让秦海沉浸在这样的蓝色温謦中……    
    　　不知道在何时水露露到了他的身边静静的看着秦海手中的珠子，露出一副痴迷的样子。    
    　　秦海看到水露露在身边出现，暗呼糟糕。趁她不注意将珠子放回怀中，好一会儿水露露才回过神，“秦海，可以把你的那颗珠子给我再看一眼，好吗？”    
    　　看一看，少一半。听说精灵族的就爱搜集美丽的东西，“你说的是什么珠子来着？”    
    　　水露露轻轻的一叹，从手上取下一根手链，秦海以为她要用这条手链保押。却见她把手中的链子放在月光下，其中的一颗珠子放出和刚才他的那颗一样的蓝色光芒。    
    　　水露露幽幽的说：“秦海，我这颗叫‘精灵眼泪’，你的呢？”    
    　　知道水露露不是要占他的东西为己有，秦海“嘿嘿”一声，说：“我这个叫‘幸运’。”他觉得自己的运气实在不好。    
    　　水露露露出希冀的神色，“秦海，我们换一个好吗？”    
    　　秦海不解，既然是一样的，何必要换？    
    　　水露露象是陷入了悠远的回忆当中，她的脸上绝美而又凄迷，“精灵族的万花谷中，有一株花母虽然生长了一千年却没有结出花来，在三千年以前终于结出一个花骨朵，又经千年终于开放，它是所有的花中开得最艳最盛的一朵，而且长开不败，族中所有的人以为它结出的果实一定是我族之福，又经一千年终于结出了果实——就是这颗精灵眼泪。但是谁也没有想到经过三千年孕育出来的却是我族的祸源！最开始是我的母亲——精灵族的女王死去，再接着族内分裂……我也被逐出族内。”    
    　　秦海流着口水，似乎睡过去了……水露露看着假装睡着的秦海，朝他的下阴狠狠地揣了一脚，“我说话的时候，你也敢睡着，是不是忘了太阳是从哪边出来的了！”    
    　　     
    　　　　


第二卷 深寒大陆  第十八章 暗夜幻灵

    　　半夜的时候，疲倦的雇佣兵大多已经进入了梦乡，秦海悄悄的走出帐篷。这些时候，他已经不用护住火种，而且也拥有了自己的一个灰白色的帐幕，这却是烛虹的功劳，女人总是在某些时候表现出她们广博的母爱。俞夫也没有叫他代其守夜——云流清有时候会奇兵突出，然后要他浪费一个晚上把《丛林探险须知》背熟——这无疑让四肢发达头脑简单的俞夫感到生命的恐惧，然而，秦海的“行动”反是不好进行了。但是秦海在几次尿遁未遂之后，却惊异的发现自己已经可以驾轻就熟的躲过守夜的人的监视，当然这主要也是因为在这里守夜的人不是监视半夜里跑出营地的人，而是为了防止丛林中的“人”进来，相信没有人会喜欢拿自己的生命来开玩笑。秦海也只是想吃点夜宵而已，当然也没有错！    
    　　秦海的行动可以算是粗枝大叶的了，因为他每次的行动至少水露露都是知道的，也许她可以清楚的数出自己有多少次偷偷摸摸的溜出去。秦海想。秦海在每次凯旋，她都可以找出一些不同的时候的例子来告诫秦海这是“知法犯法”和他有多么大的纰漏，秦海虽然为“学不止境”感到恐惧，却总是以为她在用另一种方式鼓励自己在半夜里出去弄些吃的，因为他的每一次行动都要比上一次的完美，现在他的水准已经臻至炉火纯青的地步，水露露不是没有功劳的。而她的目的显而易见，要玩弄秦海于鼓掌之间。    
    　　秦海在这段时间里发现，在他们每次宿营的地方不远的地方都会有一堆魔兽的残骸，这是秦海所欣喜的。和往常不同的是，秦海感到了危险随着自己靠近食物而一步一步逼近，他在安慰自己也许只是树上的一只铁嘴，也许只是地下的一只泥蛆，而这种不安的感觉就会象流水一样马上从他的心头流走，但是他的头脑却更加清醒的明白这不仅仅是感觉，他已经可以感受到危险的来源了——前面，可能是某只迷路的魔兽、也可能是某个深知“不能跳出来吓人”的丑陋人类，但是秦海也在告诫自己他是不会跟自己开玩笑的——如果自己不能用除了智慧以外的另一个不管在哪个时候哪个地方都很实用东西来摆平他的话。    
    　　今晚的月亮不是很明亮，那可能是因为到月底了——一弯残月，时不时被一片乌云遮盖，清风吹过，枝叶婆娑，树影斑驳，如同张牙舞爪的怪兽一般。在这片古老的森林中，此时此景你是否可以听到你的心跳呢？    
    　　秦海听着这不同寻常的沙沙声，心中一紧，从黑森林中出来以后他的灵感更胜于当初，他放慢脚步，声音是从背后传来的，前有狼后有虎，是继续向前屠狼，还是回头先杀虎？    
    　　他决定还是先找个地方去躲一躲，知己知彼才能百战不殆，明知不可为，最明智的办法是引虎杀狼。    
    　　空气似乎开始凝固，秦海一时也无法适应这种突然而来的变化，四面都陷入了黑暗，暗元素象是吞噬了周围的一切，如浮水如油脂，一如他在黑森林中的感受……    
    　　“秦海……救救……”一个充满急切而模糊的声音，渐渐的随着空气中的微风吹散，仿佛也被这暗元蚕食，秦海一愣，惶惶中一时还无法听出是谁的声音，一个女人的声音却不是水露露，答案似乎呼之欲出，但是秦海不明白这个女人怎么会出现在这里，难道是想和水露露一样要以此要挟他，秦海一下子得出这个恐怖的结论。女人啊，女人为什么总要索取不属于自己的东西呢？    
    　　来不及他想，秦海听出她可能遇险了。时间紧迫，如果在被暗元同化以前没有找到她的话，也许她也会被暗元素诅咒，他虽然很希望其他的人被诅咒，特别是冉京和节晖，但是他也不知道自己为什么会对她起一丝怜悯之心，是因为她漂亮吗？还是她对自己比较好呢？    
    　　想不通的问题就不要想。别人不知道噬心咒的痛苦，他还不知道吗？    
    　　说不上有多艰辛，秦海觉得这个女人是在怀疑他的能力。在一棵粗壮的老树背后，长长的茅草丛中，他终于找到象死人一样躺在地上的烛虹，她的身周裹着一层薄薄的黑雾，秦海知道暗元已经侵入她的身体，进入最后的阶段了。    
    　　秦海望着面前烛虹明丽的脸庞逐渐变成紫黑，不由得焦急起来。这时，从他的额中涌出一道蓝光，排开黑雾，慢慢的包住烛虹的身体，最开始的时候如一片蓝色的薄纱，渐渐的变浓、变柔，如流水，蓝光粼粼，最后浓稠得已经无法辩出烛虹修长的身影了，只可看到在她的鼻尖处蓝色的光带随着呼吸象胃一样的蠕动着，然后又慢慢的变淡，他的额中已经停止流出这种如水质般的蓝色光辉。秦海也是莫名其妙的，他看到这层蓝色的光芒的时候，只是觉得有一种熟悉的温情，这种感觉让他全身心的舒缓下来，他也曾有过这样的几次经历，每一次在危急的时候这种光芒就会从额中涌出来，已不知道救过他多少次的命。他知道烛虹已经没有事了。    
    　　秦海想，为什么自己当初没有遇到一个漂亮的女人来解救他于水火呢？这个女人的运气是不是太好了？他觉得自己应该可以索回一点报酬，他是没有义务去救她的。    
    　　在她的唇上轻轻的一碰，一触即开。    
    　　烛虹缓缓的睁开明亮的双眸，一双大眼怔怔的打量着秦海，这个动作给秦海吓了一跳，要是知道她会那么快就“活”过来，把刀子放在他的脖子上他也是不敢以下犯上的。    
    　　秦海挠着后脑，嘿嘿的一笑，“今晚的天气真不错！”    
    　　“嗯……？可是我什么都看不见啊？“烛虹迷迷糊糊的说，显然是神志还不大清醒。    
    　　听她的口气好象什么都不知道啊！秦海拍着脑袋，恍然大悟，他奸奸的笑着，”是啊，我也什么都看不清楚啊！这是什么地方……“    
    　　”我……我也不知道？“烛虹的脸微微的发红。    
    　　”那你怎么会在这里呢？“    
    　　”为什么你可以在这里，我不能在这里啊？“烛虹突然发飙。女人真是善变的动物。秦海不敢多说话了，免得多生枝节。    
    　　冷场了一会儿，烛虹的声音似乎软了下来，”现在，我们怎么办啊？“    
    　　”你跟着我走啊！“    
    　　”你……你在哪里？“    
    　　”我就在你前面啊！“莫名其妙啊。    
    　　”哪边是前面啊？你……你把手伸过来好吗？“    
    　　”干什么啊？“    
    　　”我什么都看不见啊！“    
    　　秦海把手伸了出去，把烛虹扶了起来，烛虹抓住他的手臂。她的手轻轻的颤着，她还在恐怖着吗？    
    　　生活在光明中的人，对于黑暗总是本能的恐惧着。烛虹紧紧的依在秦海的身侧，落水中的人，不会嫌弃稻草有多小，他们能够最先想到的是，紧紧，紧紧的抓住这根稻草。    
    　　秦海刚才为了尽快找到烛虹,也没有注意做标记，现在只好乱走啦！在这没有一丝生气的黑暗中，却也自觉是在自掘坟墓！    
    　　烛虹忽然问：“你看得见吧？”    
    　　秦海抓了抓头，却忽然想起她什么都看不见，“看见一点点啦……不过，我刚才可是什么都看不见的！现在适应了……你现在还看不见吗？”    
    　　“嗯……你怎么会看得见呢？”烛虹惊讶的问。    
    　　“你看不见才叫奇怪呢，难道你在夜里一点都看不见？”    
    　　烛虹学习过圣光系的魔法，当然知道她现在身在暗元素的滞留带，只是她所熟悉却不是象这里的暗元素一样无形有质，而是如空气一样不会妨碍正常的生活。    
    　　她摇摇头，正要说话。秦海做了个噤声的动作，却幡然醒悟烛虹什么都看不见，他下意识的赶紧把手放在烛虹的唇上。    
    　　烛虹呜呜的挣扎了几下，忽然两颊飞起两片绯红，不说话了。    
    　　秦海歉意的小声说：“队长，前面有……一只大蝙蝠，暂时不要说话了！”    
    　　烛虹顺从的点点头，可是两只眼睛瞪得圆圆的秦海却没有注意到！    
    　　在秦海有限的记忆当中，从没有见过那么大的蝙蝠，在贫民窟的时候，他见过最大的一只蝙蝠也只有拳头般大，但是他现在看到的，除去那一对硕大无棚的肉翼，它那魁梧的身体也足有秦海的个头般大小了！    
    　　但是秦海觉得惊讶的是那一对肉翼和他所见过的暗的并无二致。他们都应该是暗族的吧！    
    　　四面血雾弥漫，地上到处都是牛角兽的残肢裂体，就是一路上秦海看到的一样的惨状。不知道是见多了还是麻木了，秦海丝毫没有感到恐惧，倒是烛虹也一脸镇静，是她鼻子也失灵了吗？    
    　　用翅膀裹着牛角兽的巨型蝙蝠，满足的发出一阵唧唧吱吱的声音，抖开翅膀，望月而去，如同猝然而起的一团黑色的火焰一般。掀起一阵噼里啪啦的树枝断裂的声音。    
    　　烛虹紧紧的依偎到秦海的怀中，脸上泛起无限惊恐，秦海拍了拍她的肩膀，安慰她说：“已经走了！”    
    　　“那……那是什么啊？”    
    　　“一只巨大的蝙蝠而已！”    
    　　“有多大啊？”    
    　　秦海用手比了比，然后说：“很大。“    
        虽然秦海说得很抽象，烛虹却醍醐灌顶一般惊叫起来：“你形容的样子好象是老师说的‘暗族幻灵’天皇的样子！”    
    　　“天皇？”秦海问。好象哪里听过这个名字啊！    
    　　“嗯，魔天之皇，风中之貘，都是暗族的幻灵，它们的力量都已经达到或是超过了神魔的级别。听我的老师说，大陆上传说的‘天凰’和‘疯貘’就是这两个幻灵了。不过在神魔之战以后就没有听说它们的踪迹，好象它们就在那时已经消失，但愿是我猜错了吧！”    
    　　她咽了一口水，仿佛和秦海共享她所懂的也变成了一种快乐，也许她自己也没有发觉吧！“其实，这两个幻灵的本体都只有一般的动物大小，我们看到的不过是一个幻象。譬如说，风貘的本元和一般的狗差不多,而天皇甚至还没有一般的蝙蝠大！”    
    　　“天皇？蝙蝠？”森林中传来一个悠长的惨叫声    
    　　　　


第二卷 深寒大陆  第十八章 野人部落（1）

    　　重露成涓涕，稀星乍有无。     
    　　吸血的巨型蝙蝠飞走以后，那令人窒息的黑暗也如潮水一般退去，在烛虹的身周呈现出一层淡淡的天蓝色光幕。已然到了凌晨，天气虽然看起来仍然很阴沉，烛虹的眼睛却也一时无法适应这样的光线，她揉了揉眼睛，猝然看到自己身周的光幕，迷惑的问，“这是什么啊？”    
    　　秦海摇摇头，他确实也不知道这是什么玩意儿。    
    　　除了微微可闻的呼吸声，连虫鸣也没有听到，丛林中的虫子仿佛都在刚才的黑暗中死去，而古老的树木中的牛角兽的残躯已经可以看见，“这是……这是……”烛虹惊叫起来。    
    　　“这不过是一些食物而已……”秦海的食欲又被眼前的牛角兽挑起，“现在……你可以认出回去的路吗？”    
    　　烛虹本来是要到帐篷外透口气的，却在不知不觉中溜达到了秦海的帐篷外，忽然看到秦海偷偷摸摸的溜出营地，她激起好奇心，也没有去打扰他，打定主意跟过去一看究竟，秦海对于他们来说还是有很多神秘的地方的，哪里还注意到路线。    
    　　这时，她发现自己的手还在牢牢的抓着秦海枯瘦的手臂，连忙放开，内心中却又有一丝异样的感觉在心底升腾。“我更不知道这个地方了！，这个鬼地方不是你带我来的吗？”她嘟哝着。她忽然也有些恐慌，连她自己都感觉到有种撒娇的意味包含在其中，但是她又努力说服自己，不会的，我怎么会去喜欢这样的一个邋遢的人呢。    
    　　“嘿嘿，你也不知道回去的路，我也不知道，你总不会要我们饿死在这个地方吧！”秦海揉着肚皮，诞着脸说。    
    　　“那……我们……”没有丛林生活经验的烛虹，当然一筹莫展。    
    　　“我们……还是有东西可以下肚的……只是……”秦海皱着眉毛说到。    
    　　“可以吃什么啊？现在还能顾得了其他，可以活命就行了……”烛虹却不知道秦海等的就是她这一句话。    
    　　“喏，就是……这些东西了！”秦海指着面前牛角兽的躯体很自然的说出了自己的意图。    
    　　“这……”烛虹觉得自己的胃在剧烈的收缩，一股恶心的感觉从胃中传来。    
    　　“其实，这种东西的味道还……可以的。”秦海马上接口。    
    　　“不，要吃你自己吃，我是坚决不吃的！”她是吃了秤砣，铁了心了。    
    　　“真的吗？那我就一个人去……那味道真是蛮不错的！”秦海装着很可惜的样子，可是他的心在欢呼吧。    
    　　烛虹却忽然有些莫名其妙的生起气来，看到秦海没有理自己，她坐到一边去生闷气去了。但是却又很好奇秦海是怎么去弄那些东西的，看他是怎么把它们弄得“蛮不错”的。或许他还真的可以把这些东西弄得可以吃吧，他浑身都透着神秘。她天真的想着。    
    　　秦海从四周找到一些比较干燥的枯枝败叶，口袋里掏出两片红艳的火龙骨来，这是他从自己的这身长袍中无意中发现的，他本是不知道有什么用途，放在手中把玩的时候，却引起一串火来。    
    　　这次却怎么也点不出火来了，难道要让他吃生的？要是没有这么一个女人在身边说不定，他还真的做的出来。他灰头灰脸的从地上爬起来，望了一眼悠闲的坐在树根上看他出嗅的烛虹，自言自语，“今天怎么点不着，不会是老天要逼我吃生的吧？”    
    　　他拣起一条金角兽的前腿，看了看，似乎在从哪里下口在犹豫不绝。    
    　　烛虹惊恐的望着秦海，“你……你不是要就这样的吃吧？”    
    　　“这火不知道怎么回事，烧不着啊！”秦海装着无辜的说。    
    　　“你……可以再试一次啊。”烛虹有些不甘的说。    
    　　“好吧，我就再试一次吧。“秦海摸着肚皮，”其实，没有这样的必要。    
    　　烛虹望着又匍匐在一大堆树叶和枯枝的秦海觉得有些不可思议，他简直就是一个杂食性的野兽。    
    　　火呼呼燃烧起来，秦海欢呼一声，“想不到居然一点就着了！”又摇着头，“真是莫名其妙，刚才咋就点不着呢？”    
    　　烛虹看秦海吃得津津有味，嘴巴也不禁动了几下，她不明白那什么作料都没有加的兽腿怎么会“蛮不错”的。    
    　　吃完了，秦海意犹未尽的咂巴咂巴嘴，“真是很不错啊！”烛虹翻了一个白眼，冷冷的说：“我们该上路了！”    
    　　可是往哪边走呢？也许我们会越走越离得远。秦海想。    
    　　丛林的早晨，水雾氤氲，烟波渺渺。    
    　　秦海扛着一块牛角兽的胸脯，深一脚，浅一脚的走着，他觉得这样毫无头绪的走下去，估计会在这里兜一辈子的圈子。他的意见是：就在这里等下去，因为他知道那里离营地并不远，或许云流清会派人找他们。可是烛虹认为：她们不应该坐以待毙，要在落日以前主动找回营地，因为她知道云流清只会以整个队伍为大局，根本就不会把人分散来去找她们，既然山不到你面前来，那么我就到山面前去吧。虽然他们的意见不统一，但是下属是要服从队长的命令的。    
    　　“我想，我们很快就会回到桫扣丝帝国去的！”秦海闲极无聊的说。    
    　　“闭上你的乌鸦嘴……你看，我们是不是又回到原地了！”烛虹很郁闷的说。    
    　　秦海把嘴巴抿得紧紧的，摇摇头。烛虹“哼”了一声，又往前走去。    
    　　一条小河横在他们面前。秦海幸灾乐祸的望着烛虹，嘿嘿，我们可没有过什么河的，这不明摆着你走错了吗？    
    　　烛虹本来就很烦恼的，看到了这条不知是哪里流来的小河，皱着额头，忽然间看到秦海眨巴着眼睛，嘈弄的样子意同言表，狠狠的咬着嘴唇，冷不防的甩出一巴掌，一路上秦海果然一个字都没有跟她说了。现在终于找到了复仇的机会。“我叫你笑！你笑……你笑啊！”    
    　　在这么近的距离是即便是秦海也很难避开的，长久以来养成的习惯，虽然还弄不清楚发生了什么事情，秦海的身体还是敏捷的往后一退，巴掌虽然没有打到脸上，但是长长的指甲确实踏踏实实的划到他的脸上来了，在他的脸上立刻留下三条殷红的血迹。她的手僵硬在半空。    
    　　血虽然没有流下来，但是一时两个人都愣住了。为什么要留指甲呢？破相了，多不好。    
    　　只有潺潺的流水声不会顾及其他人的感受，依然故我的流着，哗哗。    
    　　秦海板起面孔，一副严肃的样子。不笑就不笑，为什么要动手？    
    　　能怪我吗？谁知道你细皮嫩肉的。几日的相处，烛虹已经知道秦海的脾气，不就是一巴掌吗？余夫能打得，我也打得。    
    　　在他们的眼里，秦海是一个没有尊严的人吧！    
    　　烛虹冷笑一声，没有再去理会秦海，看你还敢不敢笑我。她转到河边脱了鞋子，一边凉快去了。走了大半天，脚软腿痛的！    
    　　喔，肚子也饿了。她转过头来，看着秦海，“去抓条鱼上来！”    
    　　秦海衣服也没有脱，不声不响的跳到河里。只有一件衣服嘛！    
    　　烛虹只觉得什么拖住纤足，下意识的叫了一声“秦海”就咕噜一下落到河中，也是自己吓自己，白喝了几口水，才知道这条河本来就不深，从水里站起来，忽然明白是谁害自己落水的，还傻乎乎的叫他来救自己，那还不是黄鼠狼给鸡拜年？看他平时一副老实的样子，原来是坏到骨髓里去了。    
    　　她狠狠的叫了一声“秦海”，可是抹干眼睛里的水看到静静的四周哪里还有秦海的影子。    
    　　这可把她吓坏了，本来她就一无主见，只是跟在秦海的身边胆子莫名其妙的就大了一点，这时，秦海一走，立刻就显出了原形。    
    　　“秦海……秦海……”烛虹四处叫了叫，落到丛林中，传来低沉沉的回音：秦海……秦海……秦海……    
    　　到哪里去找他呢？想到秦海在早上的时候，劝她等云流清来找自己，她终于决定——等！    
    　　她无助的望着西天逐渐沉下去的太阳，秦海，你为什么还不滚回来。    
    　　仿佛是应她所想，背后传来沙沙的声音，烛虹心中一喜，却又摆出冰冷的面孔，“你怎么滚回来了？”    
    　　光着一身黝黑的皮肤的怪人吓了一跳，警戒的将涂着绿油油的标枪横在自己的面前，呱拉呱拉的对自己的同伴说了一通。    
    　　他的意思是：小心了，听说女人是老虎！    
    　　     
    　　　　


第二卷 深寒大陆  第十九章 野人部落（2）

    　　妈的，这个臭女人！秦海一只手扛着肉脯，另一只手拿着一个不知是哪棵树上摘下来的野果子。这时，他狠狠的咬了一口，大概是把这个东西当成是烛虹了。    
    　　忽然，他抬起头来，这是哪里啊？在丛林中，除了树木就是泥土了，无论是走倒哪里，总是感觉自己在森林的中间，四面到处都是树，树，树，一样木头泥巴组成的面孔。这里天生是一个害人的地方，静静的林中，太阳的金色光芒无声的射在发着霉气的腐烂的枝叶上，到处都象是造物主有心设计的陷阱。    
    　　秦海的心中却仿佛有什么放不下一样的。烛虹长得确实不错，她要比山媚年轻，与兰沁比起来却又成熟多了，而水露露只是一个年老的小姑娘……漂亮的女人她们的皮囊总是让人留恋的。扪心自问，除了因为她的美丽，还有其他的原因吗，自己是不是也过分了一点呢？    
    　　他想将自己内心中的自责完全归结于烛虹的过于美丽的面容，可是又忍不住想到在营地的时候烛虹对自己的照顾和在暗元素中的偷吻。    
    　　看着自己有意或无意在丛林中留下的一行逶迤的浅浅脚迹，心中不禁苦笑，无论如何，自己毕竟放不下她来。    
    　　将剩下不多的肉脯烤着吃了，秦海准备顺着来时的脚印回到那条小河时，远处传来轻微的细碎的脚步声，他相信自己是不会听错的，是烛虹顺着脚印追上来了吗？不，不会的，来的应该有两个吧！    
    　　他藏到一棵爬满了青藤的老树的后面，巨大，茂盛的藤叶可以完全遮住他高大的身体。    
    　　来的是两个黑黢黢的东西，虽然不知道他们是什么人种，但是他可以肯定，这两个黑家伙，绝对不是魔兽。    
    　　他们边走边叽里呱啦的说属于他们的语言，象那些魔兽一样说着不为人知的秘密。也许那并不是秘密，只是他们习惯了不让其他的种族知道自己的族内的事情，但是，对于人类，或无意的保持着一种高度的机密。想想，要是某一天人类可以破解了鸟语，这个可以在天上飞的种族不久可能就会成为历史吧。    
    　　黑色的人，慢慢向只剩下一堆灰烬的火堆靠近，他们有什么目的呢？也许，只是因为这种不是天然的火，对于这些还未完全进化的半人类来说是一种珍贵的东西，可是秦海看到其中的一个黑家伙身上扛着的野猪，他就想到很久都没有吃过的烤野猪了，很自然的理解成，他们要把这只又肥又嫩的野猪放在火上烤着吃了。    
    　　他慢慢的拨开藤叶，从树藤中小心翼翼的爬出身体，把衣服中藏着用来切牛角兽的肉腿的坚硬兽角放到手中，当两个怪人将注意力集中在那堆快要熄灭的火上去的时候，他敏捷的从藤叶中跃了出来，迅速的向两个人移近，那一刹那的时间里，也许连他自己都没有发觉，踏在这些沉积了千百年的腐枝败叶上居然没有发出丝毫的声音。    
    　　尖利的兽角穿过背着野猪的黑人胸膛，留下一个拳头般大的血洞，血溅了他一手，虽然是黑色的皮肤原来流的同样是红色的血，这一刻，仿佛又回到了冉京血洗贫民窟或是充满了暴力的白莫城的地牢里。    
    　　另一个黑人狂吼一声，拳头往秦海的头上落下来，也许是他长久以来对付野兽的经验吧！不过野兽是没有手的，当他的手落到秦海枯瘦的手里时，他一愣，却没有一点的感觉，等恢复了知觉，才发觉自己的手如同砸在一个坚硬的石头上，又紧紧的箍在秦海枯瘦的掌中，他狂吼着挣扎着这想要脱出手来，自己的手骨却啪啦啪啦的发出脆生生断裂的声音，秦海的另一只手在同时放在他的头上……    
    　　秦海在兽皮上擦了擦沾满鲜血的手，冰冷的眼光落在眼前两具尸体上，在他的印象中，虽然这是他第一次杀人，却有一种朦胧的熟悉的感觉，这种感觉让他有一种掌握别人的命运的快感。早在贫民窟冉京发出喋血的命令的时候，他的这种感觉就已经被唤醒，杀人，没有什么了不起的。在另一方面，也是维护自己利益和在这样的乱世中生存的条件。人类的生存岂不是建立在其他的种族的痛苦上的吗？生存本来就没有道德……    
    　　秦海将他的战利品——野猪，解下系在黑人的腰上的动物皮搓成的绳子捆在自己的身上，望望天色，太阳已经西斜，时候不早了……    
    　　*********    
    　　烛虹发现到眼前的这些奇怪的人不是秦海的时候，惊骇的睁着一双明眸，怎么办？在她的记忆里，听过一些其他不为人类所知的种族的人类的故事，她搜寻着与眼前的这些人比较相同的记忆，希望他们能有致命的弱点。    
    　　可是却令她失望了，这些远古的人类，不管是来自那一支，他们在与丛林中的自然斗争的过程当中，天生神力、皮糙肉粗，而且由于经常与生活在森林中的魔兽打交道，他们甚至有超于一般人类抵抗魔法攻击的能力，几乎是森林中的霸王，他们是无惧于丛林中其他的种族的。    
    　　也许是因为继承了人类对于陌生的事物的先天防范的心理（或者说是人类遗传了这些野人的对于陌生事物的警戒），也许是因为他们族中的某个长辈曾经吃过人类的大亏，他们只是虎视耽耽的望着烛虹，暂时还没有采取比较有效的行动，或者时不时的对同伴商量着什么，他们还有人可以商量，可是烛虹呢？    
    　　她有些落寞，秦海负气走了，她还能与谁商讨？一直生活在安适的环境当中的烛虹，她怨秦海太小气，也埋怨自己不该太冲动，可是现在想这些有什么用？虽然明知秦海来了也是白搭，可是她的心中还是希望秦海突然从林子中的越众而出，一个那个时代英雄救美女的场景，她也可以理当言顺的原谅秦海或是让秦海原谅自己。私心中，比起现在她更希望两个人都被这些野人抓走了也不愿意自己孤零零的面对这些蛮荒的野人。人总能在自己没有注意到的时候，展现自己自私的一面，可是往往他们都不会警觉到是自己的私心在作祟，因为他们会觉得这太正常了而忽略掉发现自己的本质。    
    　　好吧，你不来，你不来罢了，让我死在这里好了。她倔强的在心里说。    
    　　我死了岂不是如了你的愿？我死了，你是不是还会高兴的手舞足蹈？可是，你曾想过吗？要是我死了，谁会来照顾你，没有人会给你一个帐篷，没有人会特意留些东西你吃，吃、吃、吃，你就知道吃……她又有些孩子气的想。生活虽然不能尽如人意，可是她还不想死啊！    
    　　黑色人慢慢的靠拢了，在烛虹的身前如同圈起了一堵黑油油的围墙，黔之驴有两样绝活，最后同样被老虎吃了，可是烛虹呢？    
    　　她还强自镇定，也许是因为过于惊恐了，她的身体已经麻痹，僵硬的保持着身对着西沉的太阳，面朝这些陌生的黑人这个奇怪的动作。即使是梦也有醒来的一天，她知道在自己已经不再是那个在父母的面前撒娇的千金公主，心缓缓的平静下来，或者说是一种绝望的阴沉。抬眼望，长空浅红的云彩，秦海，为什么你还不来呢？    
    　　看着离自己不足三丈的黑人，眼望已经无可转机，她双手交叉着握在胸前，嘴巴轻轻的启动，和着缓缓的流水低吟：水中的精灵啊，你还要沉默吗？无情的人已经将我离弃，落难的人，希冀你的护翼……    
    　　也许他们并无好奇从魔兽的口中喷薄的烈炎，可是这些无知的蛮人何曾见过人类施展魔法？本来他们只需要往前再走几步，夺命在瞬间，这也是魔法师致命的弱点。然而，他们看到了不可置信的一幕：纷纷的雪，轻轻的飘落是冬天的舞蹈，冰冷的空气是希望的凝固，凛冽的风是神的怒气……他们膜拜神，恐惧不可理解的东西，而此时的烛虹就象一个雪之女神。可是耗尽她精力的一个“冰天雪地”，她的意志就已经开始模糊，她的身体已经开始软倒……她不知道能带给这些粗悍的野人多大的伤害，只是希望雪落下去，空气继续冰冻，让洁白覆盖她的身体……    
    　　是的，小河也开始凝固了，冰圈在不断的向四周蔓延，雪纷纷的洒落……    
    　　她真的无法再坚持下去了，轻轻的软倒在一个人的怀里，她想挣扎，可是再也拿不出力气，全身酸软得就象一团棉絮，她连眼睛皮都无法抬起来了，在心中默默的念了一个名字，她的意识就完全馅入了黑暗。    
    　　黑暗，无尽的黑暗……    
    　　　　


第二卷 深寒大陆  第二十章

    　　其实，秦海早就来了，幸运的是烛虹还在，不幸的是眼前所到之处，尽是一片黑色的背脊。这把他吓坏了，他也只好静观其变。    
    　　很久以前,在他已经可以分辨人的善恶的时候，他就知道自己是一个功利主义很强的人，这是天性，到这个世界来的时候，他就是这个样子的，只是因为无知而被掩藏起来。也许这是一个毛病，但是对于他来说，在这里，这个世界，这是他能存活于此的所必要的。在贫民窟他看到了太多的悲剧，穷人和穷人之间也不是和睦相处的，他们会为一些鸡毛蒜皮的利益争得面红耳赤，他们会为了巴结一个达官富豪，逼女为娼任人淫辱，而他们会笑，卑颜媚骨的笑。秦海不会浪费自己的爱心去做对自己没有利益的事情，也许他已经没有爱心了吧！在白莫城，兰沁是一个例外，在这里，水露露是一个例外。对于兰沁他感觉在很久以前他就认识她一样，象他的一个亲人。而水露露是天地灵气汇聚而生，和她相处，他觉得自己是在面对大自然，清爽，不受一丝尘俗的束缚，那也是一种完全新鲜的感觉，是不同于他所遇到的任何一个人的。但是他又想到，如果是兰沁陷入这样的境地他会不顾及自己去救她吗？    
    　　不会的，他告诉自己就算是兰沁或水露露他一样会无动于衷吧！    
    　　看着这些野人渐渐逼近烛虹，他的内心是很矛盾的，也许在他的一个呼吸之间，烛虹就永远的在他的眼底消失，对于她，他感到迷茫，他对她到底算是那一种的关系呢？对于烛虹他清楚的知道是没有恨的，但是也不是情人的关系，也非兄妹！想到这里，他觉得微微对得起自己的良心。仿佛是第一次意识到这个问题，他并没有义务来帮助她的，但是他又觉得这样的感觉是那样的陌生，又或是在自欺欺人。    
    　　脚底仿佛是有万千的蚂蚁在爬行，焦急，犹豫，慌乱，他忽然生出一些奇怪的念头：他们为什么还不动手，难道是在诱惑我吗？    
    　　意识到自己的思想的转变，他一怔，自己不是在希望他们快些抓住烛虹吗?现在，时间对于他是一种折磨。    
    　　他有些不忍看烛虹那过于苍白的面孔，她洁白的身影站在一堆黑家伙的中间，显得那么的孤独……    
    　　她的嘴唇轻轻的动了动，在这么危急的时候，她会念叨什么呢？她不断的重复着两个口型，他终于看出来了——秦海……他有些激动，她居然叫的是他的名字，原来她是那么的信任自己啊！    
    　　但是理性的秦海最终也只是动了动，那一堵黑色的围墙，让他望而却步。他告诉自己，自己冲上去也是白搭。只要不给他们抓住，他还有机会救出她的。可是看到那些土著眼中饥饿的凶光，他的感觉又告诉他，他们感兴趣不是她的美貌，而是完全的给她当成了一个食物，强与弱的存在使这个地方只有食与被食的关系，他想忽略掉这个感觉，但这种预感又时时的萦绕在他的脑际。    
    　　太阳如同一个雍容的贵妇缓缓的下沉到西山，在天际染上一片血色霞光……    
    　　那些土著的耐心毕竟有限，他们对这样的僵持已经开始厌倦了，烛虹的一只脚踏到水中，站定，她把双手放到胸前，望了一眼天际晚霞，眼中满是决绝，而又是那样的神圣，她在祈祷什么呢……    
    　　秦海掉过头，他的眼中看到过太多的悲剧，他不忍看到的是不是还有烛虹的眼中望着那天际流露的一线企望……    
    　　周围的空气仿佛变得冷了，是因为老天也在悲叹世事炎凉吗？    
    　　寂寥的森林又随风斜斜的飘落了几片白色的林叶，是谁在感叹这黄昏的孤零吧……    
    　　他的眼睛慢慢的模糊了，眼前仿佛呈现一片白色的帷幕，轻轻的飘荡……    
    　　晚风习习，他的视线似乎也融入了这片白色的凄凉，这一刻，天旋地转，白色的帷幕似乎也被晚风吹得零碎了，又渐渐的组合成一瓣瓣透明的四角六角八角的凌花，不停的组合，分散，飘落……世界上好象什么都没有了，他的精神不断的伸展下去，似乎囊括了整个天地……    
    　　他的精神无限的扩大……忽然，整个天地之间仿佛撕开了一般，从中间的裂痕流出一大片的黑色，象黑色的粘体，又象他所见过的暗元一样，包围了他整个身体，天地忽然一暗，什么都看不见了，最后，他的精神仿佛又陷入了一片糨糊之中，慢慢的往下沉下去，他挣扎着……然而，他下沉得越来越快了……但是那种油脂样的东西覆盖住他的这个头部的时候，他却没有感到窒息，他也没有再进行徒劳的挣扎，当他不再往下沉的时候，他觉得自己的身体处在一个尴尬的境地，不上不下的悬在这片糨糊之中。他的视力却慢慢的恢复了一点，他可以模糊的看到一些东西，说是看到也只是一种感觉，天似乎是明亮了一些，可是在他看来什么都没有，象凌晨的天空，晦涩的灰色……    
    　　他在这片黑暗中，他的眼睛仔细的搜寻着，希望可以找到天的方向，地的实质，这时他已经分不清上下东南西北了，只觉得自己置于这片黑暗中，在这团糨糊的中间。不久，他的眼睛里似乎有一个什么东西在蠕动，他又不能看得很仔细，而他的身体却又无法移动，象是被麻痹了一样……那里应该有一片金色的光辉，透过浓浓的黑粥样的空间，在那些微弱的光晕之中，他可以分辨出那是一个人的身体，乱蓬蓬的头发散乱的披在脸上，这让秦海看不出他长的样子，他的身体上仿佛是不着丝毫的，溜光的身体，在这片黑暗中看起来就象是一条在沼泽中的泥鳅一般……他似乎从亘古以来就存在于这里，寂寞，凄凉，又象是这里的皇者高傲的端坐在暗金色的宝座上，秦海想象着他那散乱的头发掩盖下的邋遢的脸庞，然而，他也应该看到了自己吧，从他那散乱的头发中射出两道明亮的光芒，象是暗夜的天幕中的两颗明星，仿佛是为了看得更加的清楚，他的身体微微的向前倾动，秦海正在疑惑他是怎么做到的，那个人象是受到了什么刺激，身体轻轻一顿，乱蓬蓬的头发微微的向两边飞开……秦海的心中那难熬的炙人的噬心咒又开始萌动……一颗晶莹的泪滴轻轻的飘落……在这无边的黑暗中是谁的眼泪在飞？    
    　　它没有象珍珠掉进沼泽一样，被黑暗淹没，反而放出夺目的光彩，穿透重重的黑暗，象一双温柔的大手轻轻的抚慰着秦海的心脏……啮人心脾的滋味稍稍有些凝滞，周围却更加的模糊，秦海可以感到不是变得更黑了，而是变得明亮了一些，这个中似乎有些矛盾，但又是实实在在的。模糊而又清晰，明白……直到他看不到了黑暗，是的，它们曾经在秦海的眼前那样明实的存在过，然而，现在他什么也看不到了，黑色的泥泽，蓬头的怪人……黑暗的消逝是因为眼前变得明朗起来了……    
    　　虽然只是匆匆的一瞥，但他总觉得那个人，明亮的双眼，刀削般的轮廓，高大的身体，好熟悉，他还想到他惊恐的睁大着的双眼，落寞孤寂的身影……他是谁呢？为什么我会觉得那么的熟悉呢？在他所见过的形形色色的人中，他可以确定绝没有他的。    
    　　秦海象是刚从深睡中醒来一样，茫然的看着这个冰冷的地方，远处，近处一片生硬的白色，没有丝毫的声息，静得似乎可以听到他的心跳，地上到处都是冰，硬邦邦的！这又是哪里呢？    
    　　结着冰凌的老树，冰封的小河，没有月，灿烂的星夜……这一切，陌生而又熟悉。    
    　　白色，绝望的白色……烛虹呢？被深雪掩埋了吗？谁是这片大地的掘墓者……    
    　　     
    　　　　


第二卷 深寒大陆  第二十一章 零度空间

    　　营地。    
    　　这两天的气温突然变得冷了，雇佣兵的食物也告罄，晚上偷杀搬运紫蓝晶的马匹的人也越来越多，虽然他下了口令偷杀马匹的人按团规处理，却不见减少。云流清的脾气变得很坏，今天已经是烛虹消失的第二天了，哦，还有那个奇怪的年轻人，他的直觉里，这件事情和这个年轻人有关系，但是他也不好责怪其他的人，当初是他同意留这个看起来有点傻的年轻人，不过相处了一段时间以后，他才恍然发现他是个很有心机的人，在他打大家的食物的主意的时候，他就已经发现了。在他决定是否要继续留秦海在队里的时候，却有个人主张要留他和大家在一起，但是既然事情已经发生了，他也不想闹得大家都不愉快。事情已经够乱的了。    
    　　新月初升的时候，营地里沸腾了。    
    　　俞夫按队长的手谕，宣布了一个消息：大家今晚收拾好行装，无论明天的天气如何都将起程了。    
    　　其实，大家都明白，不是天气的原因耽搁行程的，而是烛虹副队长和一个年轻人一起失踪了。云流清下了这个命令也就意味着，今晚要是烛虹还没有回来的话，队长就不会顾及烛虹的生死了。当然要是大家继续在这里盲目的等下去，即使没有饿死，这个丛林中还潜伏着其他的危险，也难保不会发生意外。虽然平时的时候，烛虹和大家都相处得很好，可是关系到自己的生命，也没有什么意见了，只是交头接耳的谈论一下过去有关烛虹的事情，但大家都避免谈到她发小脾气，象是给她的一生作个回顾。偶尔也会有人谈到秦海，多是说，一开始的时候就看出秦海是有目的的混在营地，一有机会就下手，现在终于露出了狐狸的尾巴。然后有人，就会点头附和，就是，就是，秦海来的时候，他们就看出秦海不是个好东西……    
    　　大家的热情和身体一同睡着的时候，已是半夜，星光灿烂，冷月无声……营地里的篝火堆中，发出啪嗒啪嗒的声音，西蒙腰悬冷剑眼望星空，迈着小步，一副赏月的样子往营地外走去，守夜的佣兵看到团里的巨头出来，慌忙的向他行礼，心里不说，大家知道身为副队长的西蒙的能力是要比云流清要强些的，也不象云流清一样处事优柔寡断。这时，哪敢警告西蒙不得擅自走出营地，或是打趣冰冷冷的他怎么会有闲情逸致赏月。这个副队长总是神秘兮兮的。    
    　　走出营地以后，西蒙的脚步明显的变得轻快，仿佛早就计划好一般，离得营地很远他才停下脚步。他警觉的向四周望了望，确定没有人以后，他蹲下来，闭上眼睛，盘坐到一块石头上。身上的长袍立刻鼓胀起来，发出殷殷的风声，紧接着，溢出黑色的雾气来，他终究是隐瞒了大家，他确实是一个货真价实的暗魔法师，不是曾经，而是他本来就是。    
    　　黑色的雾气越来越浓，如同是一团黑色的火焰，萦绕在他的身周，四处朽烂的枝叶向四处散开，散发出沉闷的霉气。    
    　　不久，他睁开眼睛，站起来，用他那种低沉沉的声音说：“你们都出来吧！”    
    　　他的脸上没有丝毫的疑惑，如果有人在，一定可以看出他的自信。    
    　　一棵粗壮的老树后，云流清慢慢的走出来叹一口气说：“我知道我阻止不了你……而且我也不希望烛虹发生什么意外，你知道的，我这次的任务是有两个的，如果烛虹她出了事，我也无法向团长交代了……”    
    　　“只是……你自己也要小心。”    
    　　“我自己会处理的，你回去吧。”营地里不能没有一个领头的人在。    
    　　云流清沉重的点点头，“我知道的，营地里的事情你放心！”    
    　　西蒙头也不回的拐个弯往左走去，边走边说，“今晚我要是没有回来的话，无论如何在明天你一定要起程！”    
    　　西蒙的速度很快，走了好远，他忽然又顿了下来，“你也出来！”    
    　　难道云流清又跟上来了？    
    　　“咯咯……”伴着一串清脆的笑声，水露露纤细的身体从树丛中飞了下来，“咯咯，你不是也要赶我走吧！”    
    　　“不，我想请你帮个忙！”    
    　　“哦？我有什么可以帮你的？”水露露感到惊讶，西蒙也会有求人的时候。    
    　　“明确的说……我用天魔眼已经感应到秦海所在的地方，但是在他的附近有一个奇怪的结界和强大的水系魔法力的波动，我担心会有什么意外，到时，你也可以帮我一下。”    
    　　“难道烛虹不是和秦海在一起吗？”水露露说出来的时候，有意或无意的露出了一点高兴的样子，西蒙诧异的望了她一眼，这让她的脸微微的有些红了。    
    　　“我想……她是在那个结界里面！”    
    　　“他们遇到了麻烦？”水露露惶惶的问。    
    　　“显然……如果你去的话，一定也不会轻松的，所以我现在是在征求你的意见，我也不想骗你！”    
    　　“你当我是什么人了，朋友有难，我当然会两肋插刀，再所不惜啊！”水露露生气的说。    
    　　“嗯……我感到越往那里靠近气温越来越低，你在上面的时候，看到什么了吗？”西蒙转个话题问，同时，脚步不停。    
    　　“在前面５里外的地方，有一个方圆三里左右的白色空间，我想，应该是异变的白色树种吧！”水露露说。    
    　　“我想……如果我猜得没有错的话，我们就不能横穿过这个白色的空间了！”西蒙的脸不由的沉了下来，似乎意识到了什么。    
    　　“那是什么？你知道啊。”    
    　　“现在我还不敢确定！到时，如果真的和我想的一样的话，你就回去吧！”西蒙沉重的说。    
    　　“哼，你不说算了，不过我才不会听你的话。”    
    　　西蒙再没有多说话，一边跑，一边皱着眉头想着什么问题。    
    　　本来也正生着闷气的水露露忽然问，‘西蒙，你是不是很喜欢烛虹啊？”    
    　　“你为什么会这样问呢？”他说着话，依然没有停下来。    
    　　“看你这么慌张的，不是去为了救烛虹吗？”水露露得意的说，似乎看穿了别人的心思是一件很值得骄傲的事情。    
    　　西蒙却突然顿了下来，望着水露露说，“如果秦海愿意和我们一起回到营地的话，我是不会去救烛虹的！”    
    　　水露露大吃一惊，“你不会……不会是……”    
    　　西蒙却没有理她了，大踏步的继续往前走。水露露一副若有所思的样子，跟在西蒙的后面。    
    　　大概是没有听到水露露罗嗦，西蒙很奇怪的掉过头来，微笑着说，“你想到哪里去了？”    
    　　水露露的脸一红，小声说，“可是……可是，烛虹救过你一命啊！”    
    　　西蒙望着天，一弯蓝色的月牙儿放出幽幽的光芒。映着这冰凉凉的天地更显阴冷，恐怖。    
    　　他忽然说，“前面我们不能走了，饶过那个白色的空间！”    
    　　‘为什么啊？”    
    　　“如果我没有猜错，前面的白色怪圈是……神魔时代的水系禁咒，零度空间，我们还没有进去大概就被冻成了冰块。”    
    　　“什么？神魔时代的魔法，怎么会出现在这里？”水露露惊讶的问。    
    　　“在这个古老的丛林里，没有让人惊讶的事情发生才就奇怪呢！”西蒙淡淡的说。但是水露露看出他的神色中也掩藏了一些惊慌失措，表面上是给水露露打气，其实，不也正是给自己打气？    
    　　“是谁施展出来的呢……捉走烛虹的人那么强大，那我们不是没有一点机会了吗？”水露露悲观的说。    
    　　“你现在赶回去，还来得及……其实，我们还有一个变数的！”    
    　　“什么变数啊，谁有势力和神魔相抗衡啊？即使是团长亲自来，也不一定是他的对手啊！”    
    　　“捉住烛虹的人是没有必要用那么强大的魔法的。但是……”    
    　　“你是说，有个很他实力相当的人在这个丛林中？”    
    　　西蒙想了一会儿，“我想应该有的吧！”    
    　　这样他们又多走了几公里的路，虽然是饶过这个白色空间，但他们还是觉得天气越来越冷了……    
    　　“我感应到秦海就在这个地方的啊，怎么没有看见。”西蒙疑惑的说。    
    　　“不会弄错了吧，阿嘁……这里连个鬼影子都没有，阿嘁……你…阿嘁…的什么…阿嘁…狗屁魔法，不过…阿嘁…名字听起来倒是不错！”水露露嘲笑西蒙的时候喷嚏打个不停，“这个鬼地方…阿嘁阿嘁…真是冷得没话说……”    
    　　水露露收起翅膀，落到地面，缩成一团。她忽然感到地上的温度居然有点高，打着哆嗦干脆坐到地面。    
    　　“西蒙，阿嘁……你的破…阿嘁…魔…阿嘁…法是不是出了问题…阿嘁阿嘁…你看…阿嘁…秦海会在这个鬼地方？”    
    　　“你怎么坐到地上去了…阿嘁…地上的温度不是更低！”西蒙也忍不住打了个喷嚏。    
    　　“我就…阿嘁…觉得地上要温暖些……”    
    　　“哦，原来精灵是喜欢泥巴的！”天气实在太冷了，水露露也提不起和西蒙贫嘴的兴趣了。    
    　　西蒙到处张望，“见鬼，他躲到哪里去了！阿嘁阿嘁……”大概是现在他也有些怀疑秦海是不是在这个地方了。    
    　　“秦海…阿嘁…”水露露等得不耐，叫唤着秦海的名字。时不时的还踹了地下几脚，想是为了取暖。    
    　　“喂喂，是谁在踩我啊！”地上发出一个嗡嗡的声音。把西蒙和水露露吓了一大跳。    
    　　秦海从土里钻出来的时候，水露露跨在他的脖子上，大概是以为地震了，紧紧的抱着秦海的脖子。    
    　　“该死的，你怎么…阿嘁…阿嘁……你怎么钻到地下去了啊？”    
    　　看着目瞪口呆的西蒙，“这你们都不知道？天热地下凉，天凉地下热！”说着，一副真没有见识的样子看了看放到地上的水露露。     
    　　　　


第二卷 深寒大陆  第二十二章

    　　“烛虹呢？”    
    　　西蒙冷森森的眼睛狠狠的横了水露露一眼，秦海却把头垂得低低的。    
    　　西蒙走到秦海的身边轻轻的拍了拍秦海的肩膀，“说说吧！也许我能帮上忙！”    
    　　“什么？”    
    　　“烛虹遇到了麻烦是吧？”    
    　　秦海点点头，将他和烛虹在丛林中迷了路开始讲起，一直到烛虹被丛林中的黑人抓到为止，当然，最后的情节不是他和烛虹闹了矛盾，而是他去寻找食物回来的时候，烛虹已经被抓住了，“但是，经过我今天深入到黑人部落，虽然没有找到烛虹的具体所在的地方，已经查明了他们的总部在哪里，而且我发现只要逃到这里来，他们就不会追上来，只是这里冷了一些，不知道怎么回事，这两天的气温变得那么低了……你们是怎么找到我的？”    
    　　“这个，回去再说……现在你和水露露一起回去吧，这里就交给我了……把你留到这里也起不了什么作用，也许还会连累到我！”西蒙的话一贯的是那种不让人反对的语气，在别人的身上，也许没有什么威慑力但是从西蒙的口里说出来，就有一种不得不让人遵从的气质。    
    　　“秦海留在这里没有什么大用，我可不想和他一起走！”水露露说。“阿嘁……奇怪，天气怎么好象变得暖和了一点？”她小声的嘟哝着。    
    　　西蒙瞪了她一眼，“你不回去，他怎么找到回去的路？”水露露就不说话了。    
    　　“往哪边走？”西蒙冷冷的问。    
    　　秦海指了一个方向，西蒙往他指的一个方向走去。    
    　　水露露看到西蒙走了，象是对秦海说，又象是自言自语：“你看西蒙多么焦急，谁都看出他是喜欢烛虹的！”    
    　　看到秦海若有所思的样子，似乎没有听到她说的话，生气的拍了拍他的头问：“是不是啊？”    
    　　“是啊，是啊。”秦海忙不迭的点头。    
    　　“那你说说我刚才说什么？”    
    　　“你不是说西蒙很喜欢烛虹的吗？”秦海挠挠头，不解的样子,显然是不太明白她为什么有此一问。    
    　　水露露嘟起绿色的嘴来，“我说话的时候，你在想什么啊？”然后显出有点高兴的样子，“你难道不喜欢烛虹吗？”    
    　　“怎么会呢……你不是说西蒙喜欢她的吗？”秦海的意思大概是“朋友妻，不可欺！”    
    　　“水露露，你说我喜欢谁啊？”西蒙突然出现的声音把水露露吓了一跳，就这么一下子的时间他的脸色变得很茶。    
    　　“你你……怎么又回来了？烛虹呢？”水露露顾左右而言它。    
    　　“我没有找到她，在结界里面居然不能使用魔法……你还没有说……”西蒙还没有说完，水露露就连忙接道：“你没有找到烛虹，怎么就跑出来了，亏我还对你那么信任，你不会就准备这么样的给我交差了吧？”好象西蒙救烛虹成了她的命令一样。末了，她还交代了一句，“你莫想给我扯开话题！”    
    　　西蒙恢复那种冷冷的声音，“不要胡闹了，你们怎么还没有走？”    
    　　水露露连忙说道：“我们这就走……秦海你还愣着干什么？”然后又对西蒙说，“刚才就是他不愿意走的！”    
    　　不由秦海分辨就扯着他的袖口，往来的方向走去。    
    　　西蒙看着秦海和水露露走远，终于支持不住了，痛得蹲了下来，坐倒在地上，皎洁的月光映着白色的冰川，他的脚底流出黄色的血液来。刚才他进入结界的时候不小心踩在一根涂了毒的暗桩子上。他皱着眉头，咕哝一句，“见鬼！”强支起身体，把脚上的毒逼出紫黑色的血液来，才一晃一晃的再次进入结界。    
    　　结界里面的还保持了以前的温度，一点也不冷，不过也正因为如此，在那些圆顶的茅草房外围了一圈被毒倒的野兽的尸体，有的还没有死的，却也在痛苦的痉挛着，在它们的伤口处流着黄褐色的血液。而在地上不易于被人发现的地方埋着两丈宽的毒牙，泛着青幽幽的冷光，刚才他就是踩在这些暗桩上。    
    　　西蒙的脸上露出一丝苦笑，想不到自己也会被人暗算，这些野兽的尸体不是给了他很好的暗示吗？可是他居然没有发现，难道是因为我真的喜欢她？他摇着头，踩着野兽的尸体上轻快的跃了过去。    
    　　熊熊的烈火，憧憧人影，在这样的深夜里有多么的不协调。他刚才还一直错误的认为，他们应该是在睡梦里才是，西蒙所知道的是，这些古老的森林中的原始人类为了恢复在白天消耗的体力，他们一般是睡得比较早，起来得很晚。不过他们也是不太正常的原始人类，他们之中居然有人有能力施展出这样强大的魔法结界，这也是不合情理的。    
    　　不久，他终于明白，这些黑人似乎正准备要迁移这个地方了。    
    　　这个部落应该是很强盛的，人口众多，占地较广，给西蒙找人带来了很多的不便。不能这样下去了，他中毒的脚隐隐有些麻痹了，头也有些发晕，不知道这些野人用的是什么毒但他明白他剩下的时间不多了。    
    　　借着房子的掩饰，他已经深入到野人部落的总部了，是一个屋顶上挂着牛头样的木制的房子。    
    　　他想不明白秦海在白天是怎么混到这里来的，那些野人在对付蛤蟆伏中的怪兽的过程中灵感惊人，是不会那么容易疏忽的。    
    　　如果烛虹还没有死的话，她会被关在什么地方呢？存放食物的地方，还是圈养的野兽？    
    　　他决定先去找那些圈养的动物，如果她放入了存放食物的地方，找到她说不定就是一块被腌制的肉干，已经没有意义了。    
    　　在西蒙所知道的，为了防止它们逃散，那些被圈养的野兽多是在部落的中心地带。那么就应该里这里不远了。    
    　　这次他没有猜错，是类似于一个小型的牧场，这时，被圈起来的牛羊正被一些黑人牵出栅栏，但是它们都不如现在的人类驯养的那样温顺，暴戾的狂颠着，反抗着。虽然它们很努力的样子，最后还是作了人类的奴隶，西蒙有些想看看这些野兽是怎么堕落的，但是时间不允许他这么做。    
    　　不过他却有机会看到，旁边的一个黑人用绑着荆棘的木棍狠狠的抽打着反抗的野牛，在荆刺上似乎还涂了其他什么麻痹类的药物，暴戾的野牛，果然软了下来，不过粗厚的牛皮上还是被抽打出深深的痕迹，血淋淋的。旁边的野牛用一种幸灾乐祸的眼神打量着受鞭笞的野牛。    
    　　西蒙的眼光在圈子里搜寻了几遍，没有发现烛虹的身影，他的心中有些庆幸，要是烛虹被这样的虐待，他想，娇生惯养的烛虹是如何挺得住？不过还有其他的原因吗？或者他知道在这些野人的视线下他是救不出烛虹的吧，但是毕竟烛虹救过他一命，他难道能见死不救？即使她对自己没有救命之恩，自己会不出手吗？那么他会觉得对不起自己的良心的吧。    
    　　他只觉得自己的身体越来越沉了，一个疏忽，他受伤的脚，撞在栅栏上，发出沉闷的“啪”的一声，西蒙警觉的四处望望，忙碌的黑人好象没有发现他。他拖着有些沉的身体隐到暗处，受伤的左脚已经完全失去知觉了，刚才他居然没有感到疼痛。    
    　　烛虹，你到底在哪里？    
    　　他知道他已经没有机会救出烛虹了，要是再不想办法出去，或许还会搭上自己的一条命吧！    
    　　西蒙眼望天上的新月，一个人绝望的时候，会想到自己一生最遗憾的事情，那么他有什么没有来得及去做的呢？也许是想到自己走过的日子里得意的事情，他的嘴角流露出一丝微笑。    
    　　忽然，他敛起笑容，环视周围，脸上露出嘲笑的神色的野人轻蔑的看着西蒙，毒光孜孜的骨制枪尖对着他……    
    　　秦海忽然停了下来，水露露揪着秦海的耳朵，“你这一路上都在想什么？”    
    　　秦海的脸变得严肃，茫然，“西蒙受伤了，哦……是中毒了，我知道那种毒，在我进入野人部落的时候，看过的……我以为他会避开……没想到他居然踩上去了！我不知道他为什么要隐瞒，他是清楚的，和我们说话的时候他甚至一直都在忍着毒汁侵入经脉……”    
    　　“你真笨……”水露露一时也没有主意了，‘你……你……怎么不早说？”    
    　　她急得团团转，‘不行，我一定要回去看看……”    
    　　“可是在结界里面不能使用魔法，你去了也没有用啊！”秦海提醒她。    
    　　水露露竟不理秦海说的，展开透明的翅膀，往野人部落飞去，忽然又飞回，眼中亮晶晶的，“秦海，你沿着这些绿色的标记回去，你别跟来了……”说着，在呆住的秦海的嘴上，轻轻的一吻。    
    　　眼望水露露渐渐远去，秦海的眼睛变得迷离，最后狠狠的骂了一声，“白痴！”转身往营地走去……    
    　　西蒙很少出剑,剑出必会伤人。几个靠得近的野人还不知道发生了什么事，眼见电光一闪，喉咙管一凉，汩汩淌出血来。但是西蒙也似乎耗尽了体力，以剑支地，艰难的不让身体倒下去。    
    　　但是身体上似乎压了千斤的石块，慢慢的向地上倾斜……    
    　　就在他快要倒下去的时候，身体下一个柔柔的、细细的身体堵在他的身体下，他无力的睁开眼睛，看到是水露露，眼中有责怪，也有一丝温情，可是看到只有水露露，又是欣慰，他的眼中又流露出一丝掩饰不住的失望。    
    　　他发紫的嘴唇轻轻的动了动，似乎在说，“你有何必来送死！”    
    　　野人虽然被西蒙的余威震慑，但是其他还在收拾吃住的东西的野人似乎在催促他们。而且他们又看出西蒙毕竟中了他们下的毒，虽然又来了一个精灵族的少女，一般他们和精灵是井水不犯河水，精灵族有她们依仗的魔法攻击，他们所依仗的是强悍的身体，但是他们现在有持无恐——在结界里面不能使用魔法。    
    　　黑人举起木枪，一步一步的向西蒙和水露露靠近，终于到了在他们的长枪的攻击范围以内了，而西蒙衰弱得似乎只需要轻轻一吹，就会离开这个世界……    
    　　一条泛着青辉的长枪，斜坻里伸出来，几个跌跌欲试的野人开躺破肚的横死在众人的眼前，所有的人莫名其妙的，一个高瘦的黑衣人从暗处走出来。    
    　　     
    　　　　


第二卷 深寒大陆  第二十三章 神界启明

    　　黑暗，无尽的黑暗……    
    　　仿佛是经历了一场剧斗她疲倦的醒来，可是费尽精力张开沉重的眼皮，什么都无法看见，黑得就象一个深渊，一潭死水，呼吸激不起半点涟漪，但是她还有呼吸吗？她甚至连自己的身体都无法感觉到。这是哪里呢？    
    　　这里的景象和跑出营地的那天深夜里的景象是多么的相似，不过在那里的时候她实实在在的赶到自己的存在，自己的呼吸，而在这里什么都没有。她不禁想到秦海在那个黑暗无助的时候，他的存在就象是自己的一颗定心丸，握着他的手，她觉得无比的安心……可是她为什么会莫名其妙的对秦海大发脾气呢？她不是那样的啊！和秦海不相熟的时候，她还在一旁偷偷的打量他，他的神秘。比起和他相识的过程，那些事情显得多么的微不足道，可是她竟然会对秦海为了这样的小事情以颜色，为什么和他相识以后会认为他懦弱呢？她是多么的希望在这个时候，秦海还会一如当初握着她的手，为她引路。可是他会吗？他还在生自己的气吗？他会不会不再理自己了呢？她忽然有些惊讶自己为什么会在认识秦海以后变的患得患失，为什么会介意他的懦弱。    
    　　其实，在她的记忆中，与现在的情况最相似的是在她小时候偷喝父亲珍藏在酒窖里的一瓶梦芝香，那芳醇的香味让她迷醉，不同于让她浅尝辄止的那种贵族的烈酒，芳醇却又火辣辣的，但是她喝的这瓶梦芝香甚至连一点让她昏昏欲睡的晕厥的一般的酒味都没有，她的酒量虽然不大，却也喜欢带一点浓度酒精的香槟或是葡萄酒，当那些浓稠的绿色液体流进她的嘴里，甜丝丝的，她忍不住多喝了两口，心中虽然想着，这就是最后一口，直到最后的一滴也进入她的嘴中的时候，她正要离开酒窖，她才觉得有些不对劲了，她的脑袋变的重重的。这里是她的父亲不允许她来的，大概是没有想到她和其他的贵族中的小姐有些不一样，所以也没有太过严厉的警告她不能来这里。她感到自己从昏睡中醒来的时候，自己也是置身于这样的一片黑暗，象是在漆黑的深夜，却没有她喜欢看到的壮丽的银河和幽静的蓝月，寂寞和恐惧象潮水一样袭上她的心头，她想哭，却流不出眼泪，更听不到一丝声息，“妈妈，妈妈……”那个时候她毕竟只是一个小女孩，不知不觉中她又沉入了酣睡，她不怕黑夜，可是母亲总是教导她睡着了就不怕了……    
    　　烛虹开始懂事的时候，她才知道那一次是一直和他家很要好的皇家魔导师用七重奏的蜃愈之光把她救醒的，也因为救她而陷入了一个月的休眠。他醒来以后，却再也无法使用魔法了，不能使用魔法就无法继续呆在皇室，这完全是因为她，她的父亲烛伍就把他请到家里，做她的老师，却不允许他教会自己老师一生中最得意的魔法，“蜃愈之光”。    
    　　不知道是不是因为那瓶梦芝香的原因，她在学习魔法方面有特别的天赋，在她17岁她就完全学会了老师的魔法，当然不包括“蜃愈之光”，对于陌生的东西，人类不仅会恐惧，也会有特别的诱惑力。她曾一遍一遍的问她的老师，怎么使用蜃愈之光。作为一个皇家的魔导师他本来不缺钱花的，但是为了报复无知的烛虹，他才留在烛虹的家里的，但是长久以来的相处，他也由衷的喜欢这个天赋禀然的学生。深知蜃愈之光对使用者的伤害的他，怎么忍心把这个损己利人的魔法教给她。使用七重奏的蜃愈之光本来是对他平淡的生活的一种挑战，却没有想到让他永远失去了引以为傲的魔法，这在他的心中是多么大的痛苦，他不想这样的痛苦在烛虹的身上发生。也是对她的父亲的一种承诺，在他变成她家的专职的魔法老师以前他和她的父亲本来就是一对很要好的朋友，只是太大的打击差点蒙蔽了他的理智，他知道他的仇恨还是因为自己的原因，即使没有烛虹他也会尝试着使用这样的一个神秘的魔法的，但是这却是一个噩梦。一个诱惑人心的噩梦啊！    
    　　但是生活总有些不尽人意的事情发生，有心或是无意他把使用蜃愈之光的书遗留在烛虹家中自己的寝内，他是知道烛虹经常偷偷跑到他的卧室里来的。这是他被烛虹的父亲赶出她家里的时候做的。    
    　　一个贵族没有一点伎俩怎么在斗争激烈的上层社会里生存下去？留下他，不是可怜他，而是他本身所存在的价值一如当初接近他一样。人前人后，烛伍有两个完全不同的面孔。当她的老师再也没有利用价值以后，烛伍怎么会让他继续呆在自己家里白吃？    
    　　她的意识从沉睡中醒来的时候，她的眼睛就被突然而至的光芒刺得发昏！只有体会到黑暗的时候，才会感到这个世界是多么的光明，光明得让你受不了。    
    　　这样的感受她也不是很陌生的，蜃愈之光的光辉射进那片黑暗的时候，还差点被强烈的光芒灼伤眼睛，是谁呢？是谁把自己救醒，她在心中祈望着……她期盼的人终于来给自己指引方向了吗？    
    　　短暂的黑暗渐渐隐去，眼前变成柔柔的火光，照在她的脸上，简朴而原始的茅屋，火光是从外面射进来的，似乎有人影的晃动，她被裹在一张雍容的狐狸皮里，茅屋的壁上挂着另外的几张不知名的动物皮毛，厚实而带着一种油亮的颜色，都是比较完整的，拿到市面上出售一定价格不菲，一个完全陌生的地方。    
    　　她是谁呢？如果不是还有一丝的余光从她包得满满的黑色长袍中透出来，她差点忽略扑到在床上的一个象书中所说的巫婆的老女人，烛虹心中微微有些失落，把老女人扶正以后才发现她并没有晕过去，她的眼睛仿佛是傍晚提前来到点缀夜幕的星星，无力的透出一点光芒，她的脸老得就象古树上的枯皮，烛虹明白，是这个老女人救了自己，而她自己却要离开这个世界了！    
    　　“你……你是谁？”她的心中又产生一种莫名其妙的惆怅，也许是处于礼貌，毕竟是她救了自己，但是她并没有想到要她回答，她的样子似乎没有力气来完成这个动作了，而她的脑海里装满的是另外一个人，他在哪里呢？怎么不是他？    
    　　听到烛虹的话，老女人的眼中不禁流露出一种悲哀的神色，而在烛虹的眼里，她就好象在说：“主啊，你忘记我了吗？我是……”    
    　　看到她的眼光似乎可以表达出她的意思来，烛虹有些惊愕，“你……你到底是谁啊？”    
    　　“我……我是……谁？我连我自己都不知道是谁了……可是……我的主啊，我还记得你啊！主啊主，你真的就记不起我来了吗？”似乎是因为受了太大的打击，或者是因为别人遗忘而产生的怒气，她的眼睛又睁开了一点点。    
    　　烛虹却越来越惊讶，“我怎么会认识你呢？”    
    　　仿佛是一种精神上的解脱或是释然“主啊，我感到了你的气息，我是多么的幸运……在我就要离开这个世界的时候我还能遇上你，等我下一次来到这个世界的时候，你还会忘了我吗……”    
    　　在她的脸上忽然呈现出回光返照的红晕，她用自己颤抖的从自己的脖子上取下一串红绿相间的项链，项链上挂着一颗流光异彩的手指头般大的珠子，虽然是在黑夜中，却发出夺目的光彩来！    
    　　她握着它，仿佛把它当成了与自己的生命相比肩的珍贵物品。“你还记得它吗……神界启明……当初是你送给我的，在神魔之战遗失后的日子里，它是我最后的希望了……现在……我……物归原主了！”    
    　　把手中的项链递给烛虹，仿佛是交代了自己的后事一般，她眼中的光芒忽然变得黯然。    
    　　她说的，烛虹虽然大多都还不太懂，可是看到这个孤苦的老女人的生命之光就要消逝了，她点点头，有时候善意的欺骗不也是一种高尚的节操吗？    
    　　“主啊，请允许我在生命最后的历程中叫你一声……”她枯老的面容似乎呈现出一丝羞涩。    
    　　烛虹迷惑的看着她，点点头。    
    　　或许是因为太高兴了，但是她的生命就要离开了的时候，她艰难的闭上眼睛缓和了一下，用她沙哑的声音轻轻的叫唤：“秦…”虽然干涩，居然还带着一点甜美，可是她还没有说完的时候，仿佛耗尽了她所有的精力，她永远的闭上了眼睛。但是在她的枯老的面容上却挂着一丝的笑容。    
    　　秦？……是他吗？烛虹忍不住将另外一个人和她所说的秦？联系在一起，虽然荒谬，可是却让她莫名慌乱……     
    　　　　


第二卷 深寒大陆  第二十四章

    　　烛虹看着这个已经没有生命的老人，握着她在临死的时候递给自己的项链，怅然若失……她到底是谁呢？秦？是他吗？她虽然还没有尝试过恋爱，可是听到她干涩的喉咙中居然可以吐出那么甜美的声音来，是为了她最喜欢的人而保留的吧……还有她的眼睛，自己居然可以通过她的眼睛读出她的意思来，这是多么的不可思议……她又想到秦海在那片黑暗中的时候，也是和自己的眼睛不同的，那个时候她现在知道不是自己的眼睛出了问题，她忽然有些嫉妒这个垂老的女人来，她的眼睛为什么也会那么奇怪呢？她是不是还为了这个老女人的死去而有些庆幸呢？    
    　　唉，我想到哪里去了，我明明也是个女人嘛，她怎么会把我当成她的恋人呢？何况她那么老，我还那么年轻，即使……即使是秦海也和我差不多大的啊……    
    　　听到屋外吵嚷的声音，烛虹掀开厚实的狐裘，这时，她才感到它的柔软，润滑，拿在手中微微有些沉，说不定，她把自己当成了她的女儿呢？她回想着自己的母亲也会在深夜为自己盖上沉沉的嵌金丝的毛毯，她又摇摇头：可是她在叫我“主”啊？    
    　　已经不愿意多想了的烛虹，走了出去，她应该告诉这个老女人的同伴她已经去世了，可是在她走出茅屋的时候，才发现这些人对于自己已经不能说是很陌生的黑人了。忽然她的脑中变得一片空明，既来之，则安之。    
    　　那些黑人却也不再敌视她，用一种虔意的目光回望着她，烛虹略显悲凄的说：“她……死了。”她说完，才想起他们并听不懂自己的话。    
    　　但是出乎意料他们的脸上都挂着一种深沉的悲哀，也仿佛他们早就知道一般，那中悲哀里有一种明显的意料之中的平淡。显然,她和他们本来就不是同一族的.也许他们本来就是如此，生生死死在他们的眼里也应该是件很平淡的事情吧……    
    　　一个年老的黑人用生硬的声音说：“结界快要消失了，我们要赶快离开这个地方！你是不是要跟我们走呢？”    
    　　烛虹虽然对居然有人会说大陆话很惊讶，但是现在她的目光已经完全被围在一起的一堆人吸引住了，准确说来，她是被一个晃动的身影吸引住了，是他，“他怎么来了，他是……来救我的吗？”触及到类似的问题的时候，她的心总是莫名其妙的狂跳不已。    
    　　*********    
    　　月明星稀，忽的晴空横过一道电光。    
    　　“秦海……不是叫你回……”这样的话已经没有意义了，话虽然这么说，但是水露露的眼中除了微微的生气，还涵盖了一点莫名的喜悦在里面吧！    
    　　被人抛弃并不是一件快乐的事情。或者爱一个人，在付出的同时也希望得到回报。同生同死虽然不是活着的人期望的，但也有一种幸福的悲壮。    
    　　秦海挥动着长枪，虽然不成什么章法，却也有一种凌厉的杀气隐在简单的招式之中。已经有几个黑人丧命在他的枪下了。    
    　　他不知道，他模糊的身影看在水露露的眼中展现出了强者的霸气。老实为人称赞，勇猛让人心动。    
    　　穷则思变，在它的另一方面，也一样好用。长期狩猎的经验，让他们知道正面进攻根本无法取得效果。西蒙完全陷入昏迷的状态了，水露露将他扶倒在地上，他满身都是被枪头戳出来的伤口，因为枪尖都是带毒的，流出来的血液已经不是红色的了，浅黄，象脓水一样。    
    　　“啊，秦海……”水露露下意识的叫到，在她的心中也默认了秦海是她们唯一的支柱。一个黑人饶过秦海，渐渐接近西蒙和水露露了。    
    　　秦海略略回头，已经明白发生了什么事情，他阴冷的目光中闪出一团怒火，横扫过趁他回头的一刹那投来木枪的人，重重的投了出去。一道乌光，射进那个自作聪明的黑人的胸膛里，他的身体被枪卷起的风和投出的枪本身强劲的冲力带到身后的一棵树上，眼睛睁得鼓鼓的，虽然已经闭气，犹可看出他临死时的惊骇，大概是死不瞑目的了。后面的黑人也咋舌直吐冷气，不可置信的望着钉住他们的同伴的长枪。    
    　　那是一种什么样的感觉呢？在他含怒投出那一枪的时候，他欷然觉得有一股气流渗出他的掌心……但他没有时间让他仔细体会，散开的黑人马上就反应过来，又将他围在一个小圈子里。没有了长枪，这些矫捷的黑人都是他所穷于应付的。他的身上很干脆的被捅出几个深深的伤口。    
    　　水露露望着行动越来越迟缓的秦海，心中不知是什么滋味，在结界里她根本就帮不上忙.她的眼中滚出泪来，“秦海，你跑啊……”可是哪有她想的那么容易，到处都是人。    
    　　“吱吱……”伴着一个奇怪的声音，天就如掉下来，火光都暗了下来，渐渐的熄灭，象是一团黑水漫过了所有人，原本充满了活力的黑人的身体也慢慢麻痹了，直到连一个手指也动不了，其实他们的神经就象死去了。    
    　　一只巨大的蝙蝠吱吱的叫唤着，当人声又平静了，自然黑了，静了，它环望了一眼，又消失了。    
    　　秦海对它已经不太陌生了，他虽然不敢确定它到底是不是烛虹所说的幻灵，但他却真个见识到这家伙的厉害了，但是他有陷入了另一片迷茫，为什么所有人都倒下了，自己却又好好的。难道是黑森林中，无魔心经的作用吗？    
    　　他望着这些不知是否还活着的黑人，但是他们都明显的昏厥了，不但他们，水露露也是的。    
    　　忍着身上的伤痛，他将水露露和西蒙一手一个抱着，走出结界，放到冰川之中，他又返回，刚才他听到有人叫他的名字，一个熟悉的人，一样的景象，他觉得这个女人碰上自己真是太幸运了……虽然和她闹得有些不愉快，他却又放不下她。    
    　　在他还在犹豫是不是要跟着水露露来这里的时候，他的心就微微的触动了……    
    　　找到烛虹的时候，她的身体又快要被感染了……不可避免的又费了一番手脚来救她。    
    　　她的眼睛还没有睁开的时候，她的双手已经拥上了他的胸膛，她的眼中流出粉泪。嘴中轻轻的唤着，“秦海……”    
    　　她的眼中挂着泪珠，呆呆的望着秦海，“你……你……”    
    　　秦海推开她，“你什么你，要是不想死，就快走！”    
    　　她的泪又流了下来，一串一串的，“你……我……对不起！”    
    　　“快走了，水露露和西蒙还在等我们呢！”秦海不好气的说。    
    　　“她们也来了？”烛虹问。    
    　　秦海冷笑一声，“她们不来，我也懒得来了！”虽然心中也不确定自己是不是会真的任他们带走她，但是心中的气没有出，憋在心中他会郁闷一辈子的。    
    　　“你还在为那件事情生气啊？我……我都说了……对不起了！”烛虹小心翼翼的说。    
    　　“我们还是先出去再说……”和以前相比，烛虹判若两人。本来想大发脾气的秦海也有些不好意思起来！    
    　　“你就是原谅我了？”烛虹有些兴高采烈。    
    　　秦海挠挠头：“或许当初我也有错啊，你不要这样……让我全身都不舒服！”    
    　　“哪……哪……我听你的就是了！”烛虹甜甜的说。    
    　　“跟着我……”秦海边说边往外跑。烛虹望着他的背影，目光却再也离不开了，或者她的内心中已经坦然的面对自己的感情了。    
    　　没有留意自己走的路，她的脚不小心被地上横七竖八的木头给绊到了。由于跑得太快，显然跌得不轻，她擦了擦嘴上的泥，抬起头望了一眼还在往前跑的秦海，她赌气的趴在地上，捶着地，一边又开始呶呶嘴怨起秦海来，一边揉着摔痛的腿。    
    　　“又再说我的坏话了不是？”不知何时走了回来的秦海，扶起烛虹，拍了拍她身上沾上的茅草和泥土。    
    　　“我……我没有说你……”仓促之间，还来不及编故事的烛虹，垂着头，信心不足的说：“我说的是……是这些木头……”    
    　　“好了，我又没有怪你！”秦海说，他的声音中已经微微带些笑意了。“还痛吗？”    
    　　“不……”烛虹抬起头来，望着秦海，原来他也会那么温柔。    
    　　“那我们走吧！”秦海说着，用手搀着她。    
    　　烛虹顺势“哎呀”一声倒在秦海的臂弯里，“对不起，我的脚……”    
    　　“唉，我……背你好吗？”秦海问。    
    　　烛虹牵着衣角，算是默认了吧！    
    　　秦海背上烛虹的时候，她贼贼的笑着，幸福而又快乐……     
    　　　　


第二卷 深寒大陆  第二十五章 蓝色诱惑

    　　冷月清风，蓝月的光辉映在生冷的冰川上，在这个冰晶世界的上方放出绚丽多彩的光华。烛虹看到这样的景色赞叹不已,“秦海，这是什么地方啊？真美……”一路上秦海对烛虹的话爱理不理，烛虹已经比较适应了。秦海却冷笑一声，“这里看起来虽然美丽，但是在这美丽的背后却隐藏着夺命的东西……”烛虹却以为他在说自己，真个不再作声。    
    　　秦海背着烛虹回来的时候，水露露已经醒来，她抱着双腿蜷缩在西蒙的旁边，瑟瑟发抖。而西蒙看起来情况更糟糕了，这会儿他还在昏迷中，留在身上似绿似黄的血已经冻得僵硬。    
    　　听到有脚步声，水露露抬起头来，小巧的脸，冻得发紫，嘴唇已经发白了。“你背的是烛虹吗，她……怎么了……也受伤了吗？西蒙他……” 水露露说话有些艰难了，微弱而又沙哑，不过她还是强撑起身体。    
    　　“嗯……”秦海只是低低的应了一声，而趴在他身上的烛虹这时也有些难为情来，索性装起病来，只是偷偷的打量着西蒙身上的伤势和水露露。不过西蒙这时就象是一条冻鱼一样，身上结着薄薄的冰霜，他是怎么受伤的呢？不管如何总是救自己才弄成这样的，她后悔不迭，开始要是听了秦海的话等着他们来找自己就不会惹出这些麻烦来。    
    　　秦海将烛虹放下来，却发现她的手牢牢的箍在自己的脖子上，他拍拍她缴在一起的手，回过头来，微微一笑，在她的耳旁轻轻的说：“你就装死吧！这里的事就交给我了……”她被他嗅得红到耳根,但是一股羞怯的喜意却涌上心头……话虽然有些刻薄却隐然有一种亲密的朋友之间打趣的口气。    
    　　秦海放下烛虹的时候，她的心中一些失落，不过心中也好奇不已，交给他？难道他还会救人？    
    　　秦海在水露露的跟前蹲了下来，搂着她冻僵的双臂把她拥到怀中，烛虹恍然：他用自己的身体温暖水露露冰冷的身体。不过她的心中莫名其妙的嫉妒着水露露。    
    　　这个色家伙，原来是这样的救人。    
    　　水露露也乖顺的把头塞到秦海的怀中，双手抱着秦海。也许这样会更加的温暖吧。    
    　　烛虹也只好在一旁眼睁睁的看着，心中暗暗生气：他为什么不先去救西蒙呢？西蒙可比水露露要严重得多，这个色家伙现在还要占别人便宜。    
    　　不久，水露露看起来差不多恢复过来，其实在秦海来的时候，她身上好象融进一股暖流，虽然气温并没有升高。    
    　　“好些了吗？”秦海低下头来，轻轻的问水露露。    
    　　烛虹生气的对水露露纤细的身体翻了一个白眼，恨不能替水露露回答：当然好了，你还想抱我多久？    
    　　不过水露露只是在秦海的胸膛里留连了一下，抬起头来，似水的眼眸望了秦海一眼，又把她的脸贴在秦海的胸膛上温存了一下，低低的应了一声。    
    　　她却不知自己的最后一个动作冒犯了还在装病的烛虹，她干瞪着眼睛狠狠的又用目光杀了水露露无数次。    
    　　秦海将西蒙扶起来坐在他的面前，自己也坐到地上。当烛虹和水露露还在迷惑的时候，从秦海的额中流出似液似光的蓝色质体来。这样的蓝色物质越来越浓，把不知还有没有气的西蒙重重的包裹起来。    
    　　围绕着西蒙的蓝色质体变得象一层纱样稀薄的时候，烛虹忽然想起在离开营地的那天晚上萦绕在自己身周的天蓝色光幕，她也顾不得自己还在装病，忍不住轻轻的“啊”了一声。    
    　　就在烛虹和水露露傻愣愣的望着秦海的时候，他忽然说：“你们就当什么都没有看到吧！”    
    　　人总是要留一点秘密的，这是他在救醒烛虹以后，发掘出自己还有这样的能力。但是，他自己体内的噬心咒他却无法可想，这段时间，噬心的疼痛隐隐然又要复发。    
    　　水露露和烛虹虽然觉得秦海有些奇怪，要知道这是对一些人来说，都是莫大的虚荣，但是她们还是连声称明白了。    
    　　几乎是在那层稀薄的光雾完全消失的同时，西蒙就醒来了，看到自己身上的伤口好了，只是微微有些惊讶，却没有问。或许他以为是烛虹用蜃愈之光把他救醒的吧。但是他甚至连自己是怎么被救出来的都没有问，仿佛是他早就知道了一样。    
    　　“我们现在该要回到营地了吧！”不知道什么时候开始，秦海慢慢的变成了这个小队伍中的核心了。他挠着头，“你们不觉得肚子饿了吗？”    
    　　水露露当即取笑他，“只知道吃！”    
    　　秦海笑着说：“除了吃，我还能做什么呢？要知道不管做什么，都是建立在吃的基础上的！”水露露“哼”了一声就不在辩解了。也许是不知道怎么辩解吧，我可以几天不做事，可是我不能总是不吃吧？    
    　　西蒙的腿还是有些不便，一路上仍然要靠秦海搀扶着。而烛虹在离开的时候，却忍不住回头望了一眼那个覆灭的原始部落，现在她几乎可以肯定那个老女人说的秦和秦海有关联了，他们都透着神秘、奇异的能力……    
    　　有秦海在身边的时候，他们并没有感到刺骨的寒冷，所以决定直接穿过这冰川。越往里走，这些冰川愈来愈呈现出淡淡的蓝色，似乎是到了中心地带，冰川的几乎呈现和桫扣丝出产的蓝晶矿一样的颜色……    
    　　周围的人忽然在一瞬间消失了，冰山冰树似乎是动了，天旋地转，地上的冰似乎开始升华，秦海的身周出现淡淡的蓝色雾气，仿佛感到了它的寒冷，秦海下意识的缩了缩脖子，但周围的景色却一点也没有因为这些若有似无的气体而迷糊，这是哪里呢？虽然看起来还是一样浅蓝色的冰，冰，冰，但是已经不是之前的地方了……怎么回事呢？    
    　　似乎听到一个人低低的饮泣，谁？    
    　　若不是她的肩膀因为轻轻的哭泣而抽动，他是不会发现在他的面前居然会有一个人的，就在他的面前三步的地方，与四周的冰川一样蓝色的薄衾，浅蓝的秀发，总之，她的整个人似乎也融入了这片冰川……    
    　　秦海站在她的背后，心中却涌起一股想安慰她的念头来，但是却又不知从何开始。她转过身来，这把秦海吓了一跳，白色的脸庞，白色的眉毛，琼鼻玉唇……除了眼瞳是蓝色的以外，整张脸象是蒙着一层白色的纱。就如她的人一样透着森冷的寒气，然而这一切却掩盖不了她高贵的气质和非同寻常的艳丽。    
    　　她的白不象纸一般生硬，有一种流动的柔和的感觉，如水如雾。她的眼睛透着深深的忧郁，白色的睫毛上犹自挂着几颗泪珠。    
    　　就在她转身的一刹那也同时地扑到秦海的怀中，殷殷的哭泣着，诉说着，一如久别的恋人“海，你看到了吗？蓝色的冰……清蓝放出的寒气……”    
    　　秦海在她扑到自己的怀中的时候，本来还有些局促的，但是这时却被她的话吸引过去，他的记忆之门似乎也就要被启开，他喃喃的念着：“冰水共一色，清蓝俱无寒……”    
    　　然而她的手却放在他的嘴上，她的手也透着淡淡的冷气。“海，让我靠一下，好吗？”她已经停止了哭泣。    
    　　秦海也真不再做声，仿佛也被她感染，享受着这浓浓的情意。    
    　　“海，抱着我，好吗？”挂着还未干的泪珠的眼睛央求似的望着他，或者她的眼泪从来就没有干过吧。    
    　　秦海也顺从的搂着她，和她，他有一种熟悉的感觉。    
    　　时间没有滴答，却仍然在一分一秒的流逝……    
    　　她忽然叹了一口气，轻轻的说，仿佛生怕打破这片刻的宁静，“精神可以长存，肉体却是脆弱的……海，海，海……”    
    　　她一遍又一遍的轻唤着他的名字……然而不知在何时开始她的身体已经变得稀薄，直到他什么都没有感到了，而她柔柔的带着些伤感的声音犹在耳畔：海……    
    　　如同是经历了一场梦幻，秦海感到自己又回到现实中的时候，忽然发现他所呆的地方美得不可思议：仿佛是置身于一个巨大的蓝色宝蛤之中，天上的看似游动得光带虽然都是蓝色但因为深浅不一，而显得五彩缤呈。本来暗暗得天空也被这映得发蓝，月亮隐没了，群星却更加璀璨……    
    　　烛虹她们都已经走散了，虽然仍然在自己的视线以内。秦海走到烛虹的跟前的时候，她的眼中一片迷离，秦海晃到她的眼前，烛虹呆呆的望着他，仿佛是那么的陌生，忽然她靠到秦海的胸膛上，在那么一会儿秦海差点把她当成了那个突然出现，又神秘消失的女人。忽然，烛虹轻轻的问：“秦海，活着是为了什么呢？”    
    　　秦海很奇怪，她怎么会忽然问这么一个问题，他虽然也有想过，若在平时，他一定想都不想就说是为了吃。但是，发生在现在，绝对是不正常的，他抓住烛虹的肩膀，摇了摇。烛虹却迷惑的看了他一眼，仿佛在问：干什么哪？    
    　　西蒙和烛虹的情况差不多。而水露露却糟糕多了，她含糊不清的叫着秦海的名字，也许是因为离秦海较远，她的身体又冻得冰冷……    
    　　难道她们和自己一样陷入了什么幻觉吗？秦海想不明白……不过，还是先离开这见鬼的地方再说。    
    　　但是，那真的仅仅是幻觉吗？     
    　　　　


第二卷 深寒大陆  第二十六章 精灵之殇

    　　秦海的归来，引起了一个小小的风波：在他回来的时候，恰好看到了云流清在营地外转来转去，就将神智还不是很清醒的三人交给他。意料之外的看到秦海，云流清大大的吃了一惊，但是看到秦海把西蒙和烛虹带回来，知道自己的猜测是错的。而且他也把注意力都集中到西蒙身上去了，忘了团中的人对秦海的误会，就只是问了他和烛虹这两天到哪里去了，秦海估计他还会去问烛虹和西蒙的，就直说了自己和烛虹被这里的野人给掳去了，直到被水露露和西蒙救出来，把自己的事情就省了。云流清最后叮嘱他以后要小心，就让秦海去睡觉去了。秦海还是住到他以前的帐篷中，正好撞上一个出来小便的雇佣兵，他刚给这个睡得迷迷糊糊雇佣兵打声招呼，这个家伙也友好的回礼。但是秦海睡下以后，这个雇佣兵就带来了一票人，二话不说就把不知情的秦海五花大绑起来，交到云流清面前，云流清训了他们一顿，说，团里之间要团结。说，他们这种行为是干什么，大大的破坏了团里友好合作的氛围。最后罚他们去刷一个月的马，又让他们给秦海赔礼道歉。他们拍着秦海的肩膀说，你来的时候，我们就知道你是个汉子，这两天不见你的人影，都怪想你的，刚才跟你开个玩笑，不要介意。秦海就说，我怎么会不知道呢。    
    　　晨露未晞的时候又起程了，因为没有伙食，为了节约能量，队里的人多不说话。一路上也基本太平，只是几个饿混了的雇佣兵偷偷溜队去盗了岩鹫的蛋，却带回了一片黑压压的岩鹫，结果大家都不去啃皮靴或是煮皮带吃，一连吃了几天的岩鹫肉。岩鹫的肉也真他妈的象岩石样坚硬，牙齿都快要被咬掉了，不过大家都坚持吃到了最后。到了磨牙墩，估计是几个人啃树皮啃疯了，离队去找食物，却再也没有回来，连尸体都没有找到，其实大家都不同意在这见鬼的地方等下去。于是队里的人开始彻夜不眠的谈论着吸血鬼的传说，生怕一睡着，醒来的时候看到的是带獠牙的同伴。    
    　　夜风习习，帐篷外是吓得睡不着的佣兵喁喁的私语。秦海刚睡下，水露露却钻进帐内，看到装睡的秦海，水露露揪着秦海的耳朵，“秦海，外面好恐怖的，我睡不着，你陪我聊天，好吗？”    
    　　秦海没法，坐了起来，指着外面说：“你是说现在？”    
    　　“哼哼，我说的就是现在！你到底答不答应？”水露露用威胁的口吻问秦海，这些天的晚上，秦海又故态复萌。而云流清是明文规定不能私自走出营地的。    
    　　“你看你说的，我哪能不答应呢？”秦海陪着笑脸说。    
    　　“哼，现在我不想说话了！”水露露撅着嘴说。    
    　　“那……你想干什么？”秦海捂着耳朵小心翼翼的问。    
    　　水露露说：“现在我想睡觉了！”    
    　　“哦……”秦海显然很意外，你想睡觉那就去睡啰！我也没有拉着你。    
    　　看到水露露却没有要走的意思，秦海奇怪的问：“你是要我送你一程？”边说边准备起床。    
    　　水露露按住他，撒娇着说：“我是说，我就要在这里睡的嘛！外面那么恐怖，你忍心让我这么一个小姑娘睡在外面。”    
    　　你昨天不是睡得很好的吗？“这里？”我也不能象你一样挂在树上。    
    　　“嗯……”水露露点着头。    
    　　“那……我睡在哪里啊？”秦海很忧郁的问。    
    　　水露露微微的低下头说：“我……我也没有赶你，你还不是睡在这里……”    
    　　秦海张大了嘴巴，“你是说你要和我睡在一起？你不是一直都睡在树上的？”    
    　　水露露趁他惊愕的时候，以迅雷不及掩耳之势揪住秦海的耳朵：“你当然也可以挂在树上！”    
    　　秦海委屈的说：“我也只是说说而已嘛，你那么凶干什么？”    
    　　秦海用的是行军用的单人床，位置不是很多，而水露露却在脱衣服。    
    　　“你……你干什么？”秦海惊恐的问。    
    　　“睡觉不是？”    
    　　“那你脱衣服干什么？”当然，一般情况下，不脱衣服睡觉才叫不正常。    
    　　水露露白了他一眼，“不脱衣服怎么睡觉？你看你还不是脱了，你想闷死我的不是？”    
    　　秦海一边给自己摇着手，给自己扇风一边说：“怎么会，怎么会……”    
    　　水露露钻到被窝里以后，本来不是很大的床，却变得很宽松了。    
    　　“你干什么？”水露露抬起头来，望着成金鸡独立之势的秦海问。    
    　　秦海说：“我睡觉的时候，有个习惯，就是要锻炼身体。你知道的，那天我能那么勇猛的在众多的野人中把你救出来，不是仅凭运气，而是几十年如一日的锻炼的结果啊……”    
    　　“那你今天能不能正常一点？我担心你支持不住的时候会把我压死！”    
    　　“这个你完全可以放心的……我已经这么做了几十年了！”    
    　　“可是我一点也不放心，你这么做，我就是睡不着嘛！你想一想，要是你睡在一根头发上系着一个千均的大石头下，你睡得着吗？”    
    　　有那么危急吗？“我……”    
    　　秦海还要说什么，水露露大吼一声，“我叫你睡，你就睡，你还要罗嗦什么？”    
    　　秦海小声的说：“我睡还不行吗？”    
    　　秦海刚睡下，水露露就钻到他的怀中，“你……又要干什么？”“我冷啊！”    
    　　水露露的身体虽然娇小，却已经成熟，秦海焦躁不安的努力避开她敏感的地方，也不知过了多久，最后他终于奇迹般的睡着了……    
    　　梦中的水露露在他的怀中一点一点的长大，直到他们双眼相对的时候……她的温柔，她美丽的身体，都让他迷醉……然而，在梦就要醒来的时候，她泪眼迷蒙，她轻唤着他的名字，身体却变得越来越模糊……    
    　　早晨，秦海被整理东西准备起程的雇佣兵吵醒，一般他都是醒得比较早的，他拍着脑袋，也许是被水露露折腾的吧。    
    　　可是她的人呢？找遍了小小的帐篷中每一个角落，甚至于地下的裂缝都没有放过，却仍然没有看到水露露的身影。    
    　　原来她也知道害羞！    
    　　但是直到中午都过去了，秦海还是没有看到水露露。他是多么的希望，象过去一样，从路旁的虬枝盘绕的树藤中突然伸出一只小手来或是从他的行囊中钻出一个尖耳绿发的小脑袋。虽然这是他过去烦恼的事情，然而这一切都没有发生。他问遍了整个队伍，但是大家的回答却让一次一次的失望。最后，实在没有办法，他找到云流清，云流清却告诉他，早在昨天傍晚的时候，水露露就向他辞行，回到丛林中去了。末了，云流清给他一颗珠子，说是水露露留给他的，正是当初水露露换去的那颗。    
    　　晚上的时候，虽然有月亮，磨牙墩里却是黑魆魆的，高大嶙峋的怪石将月光遮得一点不见，晚风吹来的时候，石头“呼呼”的叫着，倒真有些象是厉鬼磨牙的声音，秦海取出水露露的手链，从石头的缝隙穿过的一星月光恰好射在那颗精灵眼泪上，流溢出湛蓝的采光。    
    　　“秦海……”一声轻轻的呼唤，仿佛是从地底传出来。秦海竖起耳朵来，他觉得那一声好象是水露露的声音。    
    　　但是那轻轻的一声好象掉进飘渺的宇中，消失了，难道那是幻觉吗？他又开始打量那颗精灵眼泪。    
    　　“秦海……你知道吗？你有常人不及的气质，呵呵……”知道不是自己的幻觉，水露露又回来了吗？但是这一刻秦海忽然迫切的希望看到水露露美丽的笑靥。    
    　　“你在哪里？”“咯咯，在我回答你的问题的时候，你可以先回答我的问题吗？”她的声音好象是从四面八方传到秦海的耳中。    
    　　“好吧！”秦海无奈的说。“你喜欢我吗？”    
    　　“我……”秦海似乎也变得害羞起来，“喜欢……”    
    　　水露露叹了一口气，说，“可是现在你说什么我都听不到了！”    
    　　“为什么？”秦海疑惑的问，但是他自己好象也感到了什么不祥的预兆。    
    　　水露露继续说，“现在我回答你的问题吧，准确的说，现在……我已经不存在了……你记得我跟你说过的吗？你手中的精灵的眼泪，其实算是孕育我的生命的源头……却也是我的生命的尽头。从哪里来，回到哪里去，是大自然不变的节律。生育我的万花之母，因为我的出世而枯竭了生命的泉源，而我要孕育‘它’的时候，也耗尽了我的生命力。‘它’就是你手中的精灵的眼泪了……秦海答应我，你要好好照顾它哦……它也算是你的……呵呵，你生气了吗？其实和你在一起我是很快乐的，但是我是无根的浮萍，不能算是真正的精灵，不能陪伴你的身边……秦海你很强大，你的后代一定不会象我一样薄命的……其实，我也算是她的一部分，你要好好照顾它啊……”说到最后，她的声音只变成了长久了哭泣。    
    　　秦海望着手中的珠子，眼睛也不禁湿润了。    
    　　那居然不是一场绮丽梦幻。可是为什么呢？她为什么要那么傻呢……    
    　　     
    　　　　


第二卷 深寒大陆  第二十七章 菠菜汤

    　　穿过磨牙墩离晴舞国就不太远了，这天傍晚的时候,碰到了三个自称是探险者的人。他们表示想跟着队伍回到晴舞国去，看到队伍中的缺乏伙食，他们很好心的告诉雇佣兵们在离这里不远的地方有一个小村落，云流清阻止不了饿狂了的众人，就婉言让雇佣兵们撕下有关圄襄团的标志。于是大家趁着夜色把这个小村洗劫一空，真个把酒言欢了一回。只是到了第二天，大家发现三个探险者不告而别了，接着，大家又发现空了半车的蓝晶成品。云流清骂了,吼了，痛定思痛，让大家四处找找没有运走的蓝晶，他觉得这三个人偷不走那么多的蓝晶，应该是将蓝晶藏在一个地方分几次运走。在扎营的附近还真的找到了一些蓝晶，虽然少了一部分，不过云流清还是很高兴的用强来的粮食庆贺了一回。    
    　　再走了一程，碰到的人就越来越多，不过大家都好问，他们是不是需要留在队伍中一起回程。要是他们同意了，雇佣兵就逼问他们交出偷走的蓝晶，然后把他们身上的值钱的东西搜走，不过后来有人发现搜来的东西比偷走的蓝晶更多了以后，就更卖力了，最后发展到见人就搜搜身，没有带东西的人先揍揍。    
    　　到了晴舞国的时候，队伍中又莫名其妙的少了几个人,据说是占山为王了,中途还发生了些个小事,都略过不提了.    
    　　发了钱，雇佣兵有家的回家，没有家的嫖娼的嫖娼去了，吃、喝、赌的也有。秦海在晴舞国人生地不熟,还是暂住在圄镶团里。    
    　　回到晴舞国，不知道是不是精神都放松了。太阳晒到日中的时候，圄镶团里还是鸦雀无声的。    
    　　秦海的房门被推开了，进来一个娉婷玉立、白衣款款的少女，她踮着莲脚轻轻走到秦海床边，呆呆的看着秦海，若有所思的样子。    
    　　秦海的眼睛忽然睁开，却没有转过头来，似乎还不知道他的房中来了一个人。    
    　　“喂，你明知道有人来了，怎么不看我一眼？”少女圆睁目凝视着秦海。    
    　　秦海这才望着进他的房中的这个陌生的少女，却也不说话，只是望着她，似乎在想什么。    
    　　少女似被秦海看得难为情了，撅起小嘴来：“看什么看，有你这样看人的吗？”    
    　　秦海的眉毛皱了一皱，然而很快又舒展开来。他坐了起来，露出似乎很感兴趣的样子，越发仔细的审视眼前的美丽却似不谙世事的少女。    
    　　“你哑了的不是！”少女对秦海扫视颇为不满。    
    　　秦海点点头，喉咙里象是塞了一颗珠子咕噜咕噜的响着。少女的愤怒变得惊疑不定，似乎为了确定一下子，“你真的是哑巴？”    
    　　秦海又点点头，双手在空中乱七八糟的划来划去。似乎是要表达一种什么意思，只是颇让人费解。有嘴巴会说话的人，多是不学手语的。    
    　　“你到底要说什么？”    
    　　秦海的双手还是在空中乱挥一气，看来是弄急了，脸上的青筋都暴了出来，嘴里唔唔着，不过他这样真的很难让人懂。    
    　　“懒得跟你说了，我走了！”说着，又看了一眼秦海，又可怜又可恨的一眼，还真的往外去了。    
    　　少女刚走，烛虹就跟着推门进来了，脱了戎装换上了一身红色的长裙，她牵着裙子的一角，脸上挂着浅浅的微笑：“今天你的兴致好象很好啊！”    
    　　这些天，秦海泱泱不快的，烛虹猜是因为水露露的离去。    
    　　秦海看了一眼烛虹，却被她典雅高贵的所慑，呆呆的望着烛虹。    
    　　烛虹的脸微微有些红了，有些得意又有些不安的垂下头来，望着自己的脚尖。    
    　　为了打破沉默，秦海忽然说：“她是谁啊？挺有趣的。”    
    　　“她是团长的女儿……”谈起团里的事情，烛虹就滔滔不绝了。    
    　　伴着烛虹清脆的笑语，时间似乎过得很快，忽然烛虹轻拍了一下脑袋，“说着，说着，就忘了正事了……秦海，你看都这么晚了，你还不起床吗？”    
    　　秦海疑惑的问：“什么正事啊？”    
    　　烛虹神秘的抿嘴一笑，“你起来就知道了！    
    　　”哦，那我起来了！“半天却没有动静。    
    　　”你怎么了？“烛虹不解的问秦海。    
    　　”没什么……只是我还要穿衣服的不是？“秦海也有些不好意思起来。    
    　　烛虹羞赧的垂下头，乖乖走了出去。    
    　　秦海穿好衣服，刚从房中走了出来，烛虹放下裙子的下摆，牵着秦海的手，”跟我走啊！“秦海轻轻的从她的手中脱了出来，显然这样的动作显得过于亲密了。他装作没有注意的样子，问：“怎么没有人啊？”烛虹的脸上微微呈现出一些愠色，“你……”    
    　　秦海定定的望着她，“你到底要我起来干什么？”    
    　　烛虹的眼中渗出一些泪水：“你……你难道不能对我好……些吗？我不会再惹你生气……”    
    　　秦海转过身，“你不要对我那么好……”一边说着，一边往外走去。    
    　　烛虹跟在他的后面，也不再说话，只是眼中仍然挂着泪珠。    
    　　整个圄镶团的人仿佛都在昨晚消失了，除了一个守门的老头子，悠哉悠哉的吃着小菜喝着酒，就再也没有看到团中其他的人了。    
    　　秦海正要去问看门的老头儿，烛虹忽然说：“他们都去庆贺去了。”烛虹说，每次完成任务，团里身份较高的人不管有没有参与行动都要去庆贺一番，团内一次，雇主也要请一次。身份较低的，一般都没有什么追求，有了钱就用在玩乐上了，多是今朝有酒今朝醉之徒。不过后面的不是烛虹说的，是秦海自己想的。    
    　　秦海问，那你怎么没有去啊！    
    　　烛虹就没有说话了。最后说，团里开办庆贺的只是为了吃吃喝喝，团中的女孩子都不参与的，不过圄镶团里除了自己和团长的女儿，其他的都是一些老大妈类的人，这些天团里放假，所以都回家去了。而雇主请的一般都是在晚上进行，请来的人一般是社会名流，档次也较高。    
    　　秦海问自己怎么没有发钱。烛虹笑着说，他也不是圄镶团中的人。    
    　　秦海又问自己这几天吃什么。烛虹说，这些天团里不开饭，要吃饭就要自己掏钱去上馆子，又说，不过，不过了一半天红着脸不说了。    
    　　他们正说着，西蒙却从里面出来了，原来他也没有去。也许是因为他们几个曾经一起同生入死，西蒙和他们在一起的时候也不是冷冰冰的样子，脱去他冷酷的外表，西蒙也是很风趣健谈的。秦海说他的肚子饿了，西蒙就说他请秦海和烛虹去吃饭。不过烛虹好象很不开心的样子。    
    　　西蒙大概也是很久没有吃荤了，推说自己吃撑着了，让烛虹带秦海到处去逛逛，不过看样子是急着大便去了。烛虹却没有吃什么，大约是看秦海和西蒙吃饭的样子就已经饱了。    
    　　西蒙刚走，秦海恨恨的说，这小子恁的小气，我还没有吃饱，他就结帐了。烛虹就给秦海买了一串冰糖葫芦，秦海吃完了以后，忽然问，为什么这东西吃起来象是木头的味道。原来他把棍子也嚼了。    
    　　烛虹兴致好象很高，不厌其烦的给秦海介绍起晴舞国的光辉历史，或是指着街旁古色古香的建筑，告诉他这是哪个哪个府邸。不过秦海对这些东西兴致缺缺。    
    　　经过一个衣店的时候，烛虹拉着秦海让他把身上的衣服换下来，说他身上的衣服都已经过时几百年了。秦海就问，能不能当出土的古物出售。    
    　　在一件绿色的小号的衣服前，秦海顿了一下，“海哥哥，你看我穿这身衣服好看吗？”脑中迅速晃过一个人的身影。烛虹以为他想起了水露露，有些不高兴，秦海却知道水露露从来就没有叫过自己“海哥哥”的。    
    　　烛虹看着蓝晶磨光的镜子中倒映出秦海的样子，惊疑不定，这还是他吗？已经转青的柔顺油亮的黑发随意的披到后腰、浓浓的剑眉下宝石般的眼瞳放出慑人的光忙、历经沧桑的脸庞菱角分明、将身上的那件介于黑色和灰色之间的长袍换成崭新的带浅黄色镶边的黑色魔法长袍。最绝的是，店中的女客都不约而同的将目光由花俏的衣服上转到秦海身上，在那一会儿，秦海似乎成了一个绝代名模。总之，一句话，人靠衣装，佛靠金装，不是有这么一说。    
    　　飘逸、俊美，秦海就象是换了一个人。虽然早就想象过秦海那邋遢的外表下的容貌会是英俊不凡的，但是烛虹还是大大的吃了一惊，却没有想过会是如此的动人心弦,兴奋之余又莫名的忧心起来。     
    　　为了让店中的女客知道她是认识秦海的，让她们莫有什么非分之想，烛虹想显得亲昵的贴近秦海，只是又想起在她握着他的手的时候对她的排斥，心中不禁有些犹豫。当她的目光落到系在秦海头上的褪色了的头带的时候，她有了主意。    
    　　“秦海，把你的这根头带也换一换吧……看上去好碍眼啊！”她边说着，边踮起脚尖去取他头上的头带。秦海愣了一下，欲阻止已经来不及，其实那根头带根本经不起烛虹轻轻的一抓，就已经化作飞灰了。    
    　　两个人都是一呆，秦海的额上的露出一个蓝色的六芒星，比起当初的星疤要小了许多，也不再透出慑人的蓝色光来。却如水波一样有一种流动的感觉，仿佛在他的额中藏了一片汪洋，而让他又增添一种奇异的魅力。烛虹的惊讶很快就变成了一种明悟，她又在无知中触及了秦海的忌讳。她不知道秦海为什么要用这么样的一根带子把他的真实掩饰起来，或许这是他不想让人知道的秘密。秦海灼灼的目光，让她不敢再与秦海对视，“对不起……”她低下头来，双手不安的缴在一起。    
    　　若不是烛虹提起，秦海差点忘记了在他的头上还有那么一根头带，也许是因为习惯了它的存在，所以才会被忽略吧。    
    　　看着飘落到手中的头带的残片，他不禁想起在白莫城中的兰沁来，他知道不仅仅是因为她和自己的糊涂关系，而是他也真的喜欢那个自然纯情的女孩，不管是作为一种什么样的身份，亦妹亦妻、或妹或妻，烛虹真的在无意中勾起了他的痛心的地方了。孤独的远方亲人还好吗？她会在半夜，爬起来在床头轻唤自己的名字，呆呆的想念着已经或被认为死去了的人吗？……    
    　　他的思绪象流水一样不可遏止，仿佛是在今天他才知道因为一个人自己原来有那么多的牵挂，当他好不容易从陈年往事中脱出来时，才发现烛虹垂着头望着自己修长的手指。    
    　　他有些想笑，这个女人把自己当成什么了，难道自己会有那么恐怖？或许自己对她是有些过分了，从蛤蟆伏到晴舞国的一段路上他几乎没有怎么理睬她。    
    　　他真的有些不忍心再去吓唬这个女孩子了，轻轻的拍了拍烛虹的肩膀，而烛虹的身体却攸地一怔，几乎软倒在地上。秦海连忙扶住她，唉，她是怎么了？我……我有那么恐怖吗？    
    　　以为会受到秦海的训斥的烛虹，患得患失的等着秦海骂她一顿好了，而她呢？绝不回口的，在蛤蟆伏因为那么一件事，他就再没有正眼看过自己一眼了。可是，她让自己好不容易的坚持了那么长的时间等他的训话，他却什么也没有说，她以为他又要跟自己冷战了。正要抬起头来的时候，秦海的手却拍到了她的肩膀上，她的整个人就象快要崩溃了巨岩遇到山洪一样。什么时候，自己由千金小姐也变成看别人脸色的女人？委屈的泪水爬满了她清秀的脸颊……她擦了擦无声的泪水，生怕秦海会又不高兴起来。    
    　　幸好秦海及时的托住了她，他的手稳稳的扶在她的腰际。看到烛虹的手在自己的脸上轻轻的擦着，秦海一惊，难道她哭了？他蹲了下来，抓住烛虹的手，放到自己的怀中，在她的耳旁嗅着她秀发上如兰的香气，轻轻的向她道歉：对不起……我不知道你会那么在意。烛虹的眼泪却越流越多，想起在野人部落中得到秦海意外的关怀，也是这样差不多的情节，她把头枕在秦海的宽阔的肩膀上，任泪水流湿他的新衣。    
    　　良久，秦海抱起她，柔声说：“我们出去好吗？看别人都笑话我们了……”烛虹顺从的点点头，偷眼望了四处羡慕的看着他们的众人，又是得意又娇羞的把脑袋缩到秦海的怀中。    
    　　但是衣店的老板娘却很不识趣的站了出来，喂喂，你们还没有付钱啊！    
    　　秦海懊恼看了一样春容已失的老板娘，为什么她居然没有忘记，他很惊讶，和她肥胖的身躯严重不协调的小脑袋居然会有那么好的记忆。“多少？”    
    　　精明的老板娘显然已经早就算好了价格，“包括内裤，一共是四银币！”    
    　　妈的，这小娘们儿！在秦海的怀中的烛虹正要帮秦海付钱，可是听了老板娘的话，不胜娇羞的又缩了回去。    
    　　秦海把烛虹放了下来，把钱掏了出来，拿出一枚金币递给老板娘。烛虹牵了牵秦海的手臂，不解的问：“你不是还有四个银币的吗？”秦海叹了一口气，等老板娘找了他钱，走了出去。    
    　　天色不早了，红色的晚霞照在西天的云际将西边应成一片火红。带着土黄色的阳光斜斜的射在秦海的身上，迎着火红的太阳，将他的背影拉得好长、好长，一直投到衣店里的暗红色的墙上。烛虹跟着他走出衣店，望着站定的秦海，不知道是在看他明亮的双眼中倒映出的晚霞，还是仅仅是看沉醉西天的秦海，然而，这一切忽然变得真实起来。    
    　　或许这个世界不想他想得那么糟糕！    
    　　秦海对着西际忽然微微一笑，轻声说，我们回去吧！    
    　　　　


第二卷 深寒大陆  第二十八章 宴会风波

    　　他有一定是有什么秘密的，为什么他不愿意告诉我呢？虽然烛虹还不知道秦海到底有什么不一样，但是她总觉得秦海不该那么默默无闻的，在他的身上总是散发吸引着旁边的人的魅力，甚至于丛林的精灵。本来她还以为只是因为自己可怜他的身世才不知不觉的陷入情网，可是走在街头他一样也吸引着众人的目光……或许，他根本就不属于这个世界吧！烛虹看着秦海的背影，边走边想，和他在一起的时候，她总是多愁善感。    
    　　哧喀——一辆马车蓦地从烛虹的身边擦过去，幸而秦海及时的抱住她，退到路边。“奶奶的，想不想活了……”赶车的马夫回过头来，狠狠的骂了一句，却不知是不是惊艳于烛虹如花般容貌，顿然住口，频频回首。终于撞上了另一个过路的人，“你是咋驾车的，是不是看老娘好欺负惹到老娘头上来了……”马夫连挥了三五鞭子，加快速度灰溜溜的跑了，遇上这样的骂街能手，不跑才怪。烛虹掩着朱唇，娇笑连连。秦海也不禁莞尔。    
    　　放下烛虹，秦海随意的问道：“刚才在想什么呢？这么入神。”    
    　　烛虹低下头来，轻轻的摇摇，忽然又抬起头来，睁着一双含情脉脉的大眼望着秦海，“可以告诉我……”她的声音越说越低，以至于连秦海都不知道她在说什么了。    
    　　秦海苦笑着摇摇头，“算了，就当我什么都没有问。”转身继续往圄镶团走，圄镶团红色三角标志的旗帜已经遥遥在望了。    
    　　烛虹也垂下螓首，一改来时雀跃的神情，静静的跟着秦海。    
    　　“秦海……”仿佛是下定了什么决心，烛虹终于鼓起勇气追上并叫住秦海。    
    　　“什么事啊？”秦海问。    
    　　“你你……是谁啊？”    
    　　秦海苦笑不得，“你看我是谁呢？”    
    　　烛虹连忙解释道：“我……不是这个意思，我是说，你……你……”    
    　　秦海饶有兴趣的看着烛虹慌乱的样子，烛虹看到秦海在一旁取笑自己，在他的胸前轻捶了几下子，“讨厌，你知道我说的是什么意思啦！”    
    　　秦海叹了一口气，问：“你是在问我，我到底是从哪里来的？”    
    　　看到秦海满脸的无奈，以为是触及了他的伤心事，连忙说：“要是不便说的话，就算了……”    
    　　然而秦海的话，让她却吃了一瘪，“我也不知道我是从哪里来的……”    
    　　“哼，你不想说，就算了嘛，何必要拿这样的话来哄人家！”不知是在何时，祁云梦来到他们的身边，她拉着烛虹的手，“姐姐，不要理他，他早上还唬弄我他是个哑巴！”说着，还对秦海做了几个鬼脸，祁云梦就是圄镶团团长的女儿。    
    　　看到祁云梦，烛虹却是大大的吃了一惊，“云梦，你是什么时候来的，我怎么没有看到你啊！”    
    　　祁云梦撅着嘴，“姐姐把注意力都集中到秦海身上去了，哪里还注意到我……早上还说要和我一起出去玩的，看到秦海就把什么都抛到一边去了！”愣是把烛虹说得红到脖子。    
    　　秦海却是知道祁云梦就是刚才坐在马车中的人，只是不明白她怎么又转回来了。    
    　　看到秦海和烛虹都不说话，自己也觉没趣，讪讪问道：“烛虹姐姐，你不去参加宴会吗？听说你烛伍伯爵也在应邀之列啊……”    
    　　烛虹抓着祁云梦的手，惊喜的问：“真的吗？”到底是父女情深。    
    　　祁云梦看着烛虹说：“当然是真的，我唬你干什么！”    
    　　烛虹却把目光落到秦海的身上，露出乞求的神色，祁云梦一看就知道烛虹去不去，还决定在秦海身上。    
    　　“你叫秦海是吧？”祁云梦在秦海身边转悠着，审视秦海。    
    　　秦海淡淡的笑道：“你怎么知道的？”刚开始听到祁云梦叫他秦海的时候，他就感到狠奇怪！    
    　　还不等祁云梦说话，烛虹就代她说道：“还不是西蒙说的！是吧……云梦。”说着，还不停的对祁云梦眨着好看的眼睛。不过估计是同性相斥的原因，云梦根本就不吃她的一套。    
    　　“是啊，西蒙哥哥叫我问烛虹姐姐，说，烛虹姐姐一准儿知道！咯咯……”    
    　　祁云梦边笑边越过秦海，经过秦海的时候，还故意的重重踩了秦海一脚，回过头来咯咯的笑着说，“我去换衣服去了，等下，你们一定要来啊！在风战哥哥家里……”这次的雇主是风绝伯爵。    
    　　烛虹绯红的脸上不自然的微微一笑，“秦海，你去吗？”    
    　　秦海说：“怎么不去？如果我没有猜错，晚上吃的东西就不用费脑子了！”    
    　　烛虹低低的说了一声“谢谢。”    
    　　“谢我什么呢？”说着，爽朗的笑了一声。“我可不会走啊，还是你带路吧！”    
    　　烛虹走在秦海的身边，忽然，秦海问：“你想听我的故事吗？”烛虹讶异的回望了秦海一眼，“你是对我说吗？”看着秦海的眼光却落在长街上过往的人群，烛虹疑惑的问。    
    　　秦海却不再多说，把自己从灭神谷出来，到遇上兰沁，在白莫城碰到老鸢，到兰沁失身于自己……甚至连在黑森林中的奇遇也一并告诉了烛虹。这是他首次在人面前说出自己以前的事情，自己也不禁有些感慨。    
    　　烛虹也为秦海唏嘘不已，但是秦海说完以后，她却默默站定有所思的样子。    
    　　秦海扶着她的肩膀，轻推了一下，“想什么呢？”    
    　　不知何时在她的眼中挂满了泪珠，她望着秦海，半依在他的身上：“秦海……兰沁，她长得狠好看吗？”    
    　　秦海抬头望着已经下沉到地平线以下的太阳，可以看到的只剩下一片绯红的霞光，不知在何时街道两旁已经亮起了如梦如幻的紫晶灯来。烛虹觉得秦海的声音就象是从天那边传过来一样，“嗯……她就象深谷中的一朵幽兰……”    
    　　而烛虹的眼中终于溢出了泪水，却仍抱着一丝期望，“那你觉得我呢？”    
    　　秦海转过头来，用拇指擦干她的眼泪，“有时你象一朵秋菊，冷傲不可芳物；或者说是一朵玫瑰，华贵而艳丽；而现在你却象一朵百合，娇弱不胜……”    
    　　“那、那你希望我象什么呢？是秋菊、玫瑰还是百合……”    
    　　秦海拍着她的肩膀，笑着说，“做你自己不好吗？为什么要因为我而改变自己呢？”    
    　　自己？在我看到你的时候就已经失掉了自己……你不知道吗？我只象做一朵为你而开放的花啊！“你、你很喜欢兰沁吧？”    
    　　秦海拍拍她晕红的脸颊，笑着说：“我也很喜欢你啊！”    
    　　可是我要的是爱啊！“那、那你也一定很爱她了！”    
    　　秦海叹了一口气，说：“以前，我还没有想过这些问题……我以为我只是给她当成一个妹妹而已，可是现在，我才知道我真的是爱她的。和她分离以后，我无时不刻的不在想念着她的一颦一笑……”    
    　　烛虹幽幽的说：“如果是我，你也会这样的想着我吗？”    
    　　秦海挠挠头，嚅嚅道：“我想也会的吧……”    
    　　若不是有来往的人，烛虹想必会放声恸哭的吧！你就那么不把我放在心上吗？    
    　　看烛虹只是望着他流泪不已，秦海惶急的问：“你怎么了？”    
    　　然而烛虹只是哭，却不说话。    
    　　“这不是烛虹吗？”说话的是路上走来的一个魁梧的老年人，跟着他的还有其他的几个人，其中居然有秦海认识的云流清。秦海猜中间的人就是圄镶团的老团长。秦海怕他们错认为自己欺负了烛虹，正要溜走，幸而烛虹止住了哭。    
    　　烛虹用袖子擦了擦眼泪，装作高兴的问候了老团长。    
    　　天比较黑，又没有月亮，这一段路正好没有人家。云流清走近了才看见秦海，“咦”了一声，“你也在？”    
    　　秦海点点头，心中却后悔不已，早知道他没有看见自己，岂不溜了！    
    　　老团长瞥了一眼秦海，随意的问了一声，他是谁？以前怎么没有见过。    
    　　云流清也大略的讲了一下，也不知道他听了没有，只是“哦”了一声。    
    　　“侄女，还没有回家吗？”老团长满面笑容的问。    
    　　“还没有……伯伯，听说我爹今晚会来啊？”    
    　　“会的，你这也是去风绝伯爵家里吗？”    
    　　“嗯……伯伯也是的吧！”    
    　　秦海早就想到烛虹的身世不比寻常，只是没有想到堂堂的一团之长也会来套关系。这才想起祁云梦说的“烛伍伯爵”却是烛虹的老爹。    
    　　老团长进门的时候，只听一个苍老却不失威严的声音：“祁老你终于来了，一堆人就候着你……”大厅里的人果然都把目光集中在门口。却不知喊话的人是谁，反正几个老家伙走到一起，客套去了。烛虹“爹”的一声撒娇地扑到一个鹤发童颜的老者身上，只吓得老者颤微微的回过头来，只是泪涕俱流，不知是吓的还是亲人相逢的喜悦所至……    
    　　伯爵家里，果然不同一般，比圄镶团里富丽堂皇了不知多少倍，更不消说是秦海当初见过贫民窟里惨淡的景象。秦海对这些豪华的装饰却没有露出多少吃惊的样子，本来，他一直都是过着奢侈的生活。不过秦海自己都不知道，偷偷注意秦海的烛虹又怎么会知道？只是以为秦海会出嗅的烛虹，暗暗惊讶不已。    
    　　在一个灯光比较暗的角落，秦海惊讶的发现西蒙也在，于是坐到他的旁边，拿了一杯香槟悠然自得的啜饮。    
    　　西蒙看到秦海的一身装扮也是大大的吃了一惊，戏噱秦海整个儿狸猫换太子。    
    　　各自笑话了对方一回，秦海问：“想不到你也会来这样的宴会！”    
    　　西蒙贼笑着告诉秦海：“这样的宴会最适合勾引富家小姐，要是哪个看上了风度翩翩的我，岂不拽了？后半生就不用愁了。”    
    　　“想不到，你的思想居然会那么邪恶。看起来还一表人才的样子，真是知人知面不知心。”    
    　　西蒙就说人之常情。这时，一个穿着露脐装的明艳少女走了过来，全身银光灿灿的。    
    　　秦海说：“西蒙，这会，你机会来了！要不要我回避一下！”    
    　　西蒙却先一步走开了，“还是留给你吧！”    
    　　秦海也正要闪人，来人却堵住他的路，“秦海，有缘千里来相会，我们又见面了！”    
    　　听到娇媚的声音，秦海才知道这可人儿是祁云梦。    
    　　她把手钩在秦海的脖子上，身子紧紧的贴在秦海的身上，“你怎么现在才来，人家等你好久了！”    
    　　这阵仗秦海是如何吃得消？“我哪知你姑奶奶在等我？”也不知是如何作想，秦海瞥了一眼烛虹，发现她横眉冷对着自己和祁云梦。    
    　　他拔开祁云梦的手，“这么多的人，我会不好意思的！”    
    　　祁云梦鼻子里冷哼一声，“大街上，你怎么不会难为情？”    
    　　秦海皱了一下眉毛，瞥了一眼烛虹，忽然展开笑脸。“原来你都看到了？我就是喜欢你烛虹姐姐啊！这有什么呢……”    
    　　祁云梦却笑道：“可惜啊，可惜，我烛虹姐姐已经是名花有主了。你也不自己瞧瞧，乱蛤蟆也想吃天鹅肉！”    
    　　秦海咬咬牙说：“我不信！你看她走来了……”其实，他也只是做个样子给祁云梦看的，他已经下了一个决定。    
    　　祁云梦放开秦海，狠狠的说：“你等着瞧！”    
    　　烛虹装作什么都没有看到，走到秦海的身边，问：“你们在干什么呢？”    
    　　秦海举起酒杯说：“喝酒！”    
    　　祁云梦却鄙夷的看了秦海一眼，“这么大的人了，还喝这些小孩的玩意！”    
    　　秦海收回手，干笑着说：“我觉得蛮甜的！”    
    　　这个时候，大厅里开始放音乐，有伴的人成双成对的翩跹起舞，没有伴的人开始找着舞伴跳起舞来了。秦海看到西蒙果然勾引到一个少女了。    
    　　也许是秦海被两大美女包围着，所以没有人不自量力的上来相邀。倒是有几个男士虎视耽耽祁云梦和烛虹。    
    　　嘿嘿，秦海终究只有一个人，他们还是有机会的。    
    　　最终祁云梦拉着秦海的手，“不邀请我跳一个舞吗？”    
    　　秦海求救的望着烛虹，对于跳舞他可是一窍不通。一个金发的男士走了过来，他的脸上漾着浅浅的微笑，配着他的俊逸的脸，让人觉得如沐春风。“拒绝漂亮女士的邀请是不礼貌的哦！”    
    　　旁边的男士哀叹一声，没有希望了。    
    　　秦海被祁云梦拉上舞台，在他的耳旁悄声说：“看到没有，他比你如何？”    
    　　秦海故意乜斜的望了金发男士一眼，“差了一大截……他是谁？”    
    　　“你连他都不知道……让你死得明白一些，他就是整个晴舞国千万美少女的偶像风战……”    
    　　秦海看她陶醉的样子，轻轻一笑：“你很喜欢他吧！”    
    　　“才不是呢！我……哼，懒得跟你说。”说着，搂着秦海的腰。轻轻的跳了起来。    
    　　却看秦海仍然木头一样，“你愣着干什么，嫉妒了不是？”    
    　　秦海挠着后脑勺说：“我不会跳舞！”    
    　　祁云梦撇撇嘴，“我教你……来，抱着我的腰！”    
    　　秦海扶上祁云梦的纤腰，却发现她的腰上什么都没有，只是她光洁的肌肤让他耳热心跳。    
    　　他很不容易克服了心理障碍，却发现了另一个问题。祁云梦的秀脚老是往他的脚底钻，她一边跳一边咕哝着，“你的大肉脚怎么那么死板！”    
    　　“天生的，也不是我愿意的！”然而他开始很小心的避开她的脚。如果他下定决心不去踩她的脚，即使把她的脚塞到他的脚底也是徒劳。    
    　　情势很快逆转，祁云梦的脚老是踩上秦海，最后连祁云梦也不好意思起来。    
    　　一曲音乐未终，祁云梦就撇着嘴跳出舞池。    
    　　“怎么那么快就出来了？”风战笑着问。秦海连忙说：“我老是踩她的脚……”    
    　　祁云梦哼了一声，不理会他了！    
    　　“风战哥哥，你们怎么不跳？”祁云梦问。    
    　　风战耸耸肩，“没有舞伴！”“烛虹姐姐不是的吗？”“她说她不舒服呢！”“那我陪你跳好了？”“不胜荣幸！”    
    　　风战伴着祁云梦走进舞池的时候，烛虹说：“你不是要拒绝我吧！”说着，向秦海伸出手来。    
    　　秦海牵着她的手，“可是我真的不会……”“我可以教你的。”    
    　　走进舞池，烛虹歉意的朝风战一笑。却把手牢牢的扶在秦海的腰上，刚才她就发现秦海的动作并不呆滞，可以说是象行云流水一般。只是不是按照一般的交际舞的步法来的。所以她尽量不让自己的脚着地，把重心放到秦海的腰上，或者也只是偶尔的一只脚点地。    
    　　秦海托着烛虹的腰，也一般和烛虹的想法。他高大的身影，不拘于一般的跳舞的步法，赢得众人的掌声。而帅气的风战和靓丽的祁云梦也渐渐成了舞池的中心。    
    　　祁云梦靠近秦海的时候，重重的踩了秦海一脚。她这一脚，脱离了跳舞的步法，却使风战也跟着乱了套。于是祁云梦干脆专找秦海的脚踩，最后搞得整个舞池都一片混乱。    
    　　没有例外的他们四人被赶出舞池。祁云梦吐吐舌头，却狠狠瞪了秦海一眼。看样子祁云梦是要找茬来整秦海了。    
    　　秦海暗呼不妙，正看见西蒙出去。于是大叫着西蒙的名字，溜了出来。    
    　　然而几个人都跟着出来了。    
    　　秦海问西蒙：“哪里去啊？怎么不叫我！”西蒙却冷着脸说话。    
    　　秦海瞟了祁云梦一眼，说：“看样子是准备回去了，我也正要走呢。一起走啊！”    
    　　他们正要走的时候，风战却叫住了他，“秦海兄，既然来了，何不多玩一下呢？”    
    　　秦海说：“已经玩了那么长的时间了，也该回去了！”    
    　　风战看了诸人一眼，说：“秦兄，刚才看你的步法奇特，龙行虎步，想跟秦兄切磋一下！”    
    　　秦海指着自己说：“你说我，可是我什么都不会啊！”    
    　　风战说：“都是明眼人，何必要装呢？”    
    　　本来没有做声的西蒙，忽然说：“我陪你玩，如何？”    
    　　风战讶异的看了西蒙一眼：“你——”    
    　　“怎么瞧不起？”西蒙笑着说。然而风战的眼睛却变得犀利，说话之间，西蒙已出剑，飘落的树叶不知被切成碎片，而在一旁的祁云梦和烛虹却懵然不知。    
    　　风战冷冷的望着西蒙，西蒙也盯住风战。    
    　　静静的夜，伯爵的府上的笑声依然可闻。风战忽然转过身，步步往回走了。    
    　　西蒙却松了一口气，对不明所以的众人说：“我输了！”    
    　　祁云梦说：“人家可是晴舞国百年不遇的第一高手，不输才怪！”不错，风战是晴舞国历史上第三个龙骑士，这已经象征着授予骑士的最高奖章，巨龙骑士那只是一个传说，一个神魔时代的传说。    
    　　“秦海，你怎么了？”一直注意着秦海的烛虹，忽然发现在秦海的额上凝起豆大的汗滴。    
    　　     
    　　　　


第二卷 深寒大陆  第二十九章

    　　晴舞国的气象是和别处不一样的，谚语中说，“晚上放霞, 等水烧茶。”    
    　　雾霭沉沉，淫雨霏霏。秦海半靠在床头上，望着窗外：郁闷的天气却是快乐的街道——深寒大陆的降雨很少，所以多半的人很兴奋。    
    　　不过秦海却没有因为众人的欢乐而少一丝忧虑，他额上的头皮都皱到一处，自己是不是该走了？他还记得暗跟他说的，“到冰雪王国去吧！”或者他还有机会。他不该放弃的，为喜欢他的人、他喜欢的人。这个世界上他也不是毫无挂怀的，天然纯情的兰沁、款款深情的烛虹……还有烂漫的水露露，现在他也感到精灵眼泪中生命的跳动。    
    　　昨夜那噬心的痛苦又光顾了他消瘦的身体。一般的大块头却似弱不胜衣。    
    　　“啪——”门被一团红影撞开。    
    　　还拖着拖鞋的祁云梦俏生生的站到秦海面前，高傲的挺起胸脯，“秦海，你看我这身好看么？”她穿的是一身深红色的紧身衣，不知道又是搬来哪位先锋的模子。这样的衣着，只象是涂了颜色的皮，穿了和没穿都是差不多的。    
    　　秦海上上下下审视了一回，摸着下巴说：“还行——要是……”    
    　　祁云梦睁圆了一双大眼，“怎么？”    
    　　“要是衣服是透明的……”    
    　　她还没明白过来秦海在逗她，“透明的又如何？”    
    　　“其实，你身上的那一层皮是多余的！”秦海坚定的说。    
    　　祁云梦跺跺脚，“你……你欺负人，我跟烛虹姐姐说去。”    
    　　她刚走，烛虹就双手捧着一碗热气腾腾的汤走进房间。她把碗放在床边的小桌子上，吹了吹捧着热汤烫红的手，又擦了擦头上的汗水，脸上却挂着些微羞赧，“秦海……尝尝我给你煮的汤……”    
    　　秦海望着碗中没有什么看相的汤，猜这是不是祁云梦叫烛虹来报复自己的道具。这小妮子真毒！    
    　　烛虹轻轻推了一下碗，“你快趁热吃了啊……冷了就不好吃了。”    
    　　原来吃冷的生命会比较有保障。“你弄的？”秦海显出很惊讶的样子。    
    　　烛虹的脸上因娇羞而出现一丝晕红，“我第一次煮汤……不知道好不好吃·”    
    　　刚才他正要感动呢，自己却是个实验品。却不知这一碗汤是烛虹第一次把味道煮正。    
    　　“我怎么吃啊？”秦海问，在一个漂亮女人面前用手显然不雅。    
    　　“哦……对不起，忘记拿瓢了，你等着，我去给你那瓢来！”说着，她转身正要出去。    
    　　秦海抓着她的手，说：“算了……咳咳”烛虹的脸更红了，却把秦海的手握得更紧。看秦海忽然咳嗽，烛虹关切的问：“你……怎么了？”    
    　　秦海连忙摆手，“没什么……你怎么不坐？”    
    　　房间里没有椅子，烛虹坐到床沿。秦海端起碗，咕咚几声，那么一海碗汤就从人间消失了。    
    　　烛虹看他把汤喝得一滴不剩，掩饰不住的喜意，“喝慢些嘛，还有啊……好喝吗？”    
    　　秦海点点头，“嗯……我再去盛一碗来……”说她的汤还有些建树，不一定要夸奖她做的汤有多么的香甜，只要多喝就行了。行动是最好的证明！    
    　　他虽然说要自己去盛，却没有动身的意思。他怎么好开口叫别人千金小姐给自己做事？    
    　　秦海很快又消灭了三大碗，“我……煮的不多，已经没有了……你等一下再吃好不好？”烛虹歉意的说。    
    　　“你看……把我吃的撑坏了，装不下去了……你还没有吃吧！”    
    　　“吃过了……”她被自己的煮的东西倒尽了胃口。    
    　　“你们都吃饱了我可还没有吃，烛虹姐姐也不给我留一点！”神出鬼没的祁云梦噘着小嘴，出现在门外。她已换上了初见面的时候那一身白衣。    
    　　烛虹是背靠门坐着的，猛然听到其他人的声音，微微怔了一怔。秦海握住她的手以示宽慰，烛虹却为这不经意的关怀的动作，显得忸怩起来。却没有从他的手掌中挣出来。    
    　　祁云梦大方的坐到床上。她气势汹汹的指着秦海的鼻子，“喂，你当你是谁？还要烛虹姐姐来照顾你……现在还不起床。“    
    　　”他病了啊，需要人来照顾……“烛虹为秦海争辩。    
    　　”才不是的呢，姐姐你看他皮糙肉厚，怎么会病，多半是装出来的，我昨天早上来的时候他还在我面前装哑卖傻呢。姐姐，别被他骗了，我才不会上他的当……哼——“她的鼻子里重重的哼出一声，似乎一提到昨天的事情她就有满肚子的火。    
    　　秦海还能说什么。    
    　　但是刁蛮的祁云梦忽然掀开盖在秦海身上被子。烛虹嗔怨了祁云梦一声，忌刻撇过头去。但是祁云梦却呆望着秦海瘦弱的身体发怵。    
    　　秦海叹了口气，为自己盖好被子，却听祁云梦幽幽的道歉的声音。也不知是不是被秦海的样子吓着了，默默的退了出去。    
    　　烛虹虽然很惊讶祁云梦为什么会突然溜走，但是却因为把注意都集中在秦海身上，也没有去理会祁云梦的反常。    
    　　要是她也看到我这个样子，不知道会做何感想。虽然秦海对烛虹没有什么用心，却也莫名其妙的局促起来。而烛虹似乎也不知道秦海的”秘密“。每天依然悉心的照顾秦海的生活，偶尔吃喝也为秦海代劳，或者依依的靠在秦海的身边，什么话都不说，就象秦海的一个小妻子一样。而秦海似乎也享受着烛虹浓浓的深情，对烛虹不再假以颜色，只是望着烛虹进出的身影、或者闭目听着烛虹依傍在他的身边的时候微微有些不顺畅的呼吸的声音。而祁云梦就象蒸发了一样，没有再出现在秦海的房间。    
    　　其实，没过几天烛虹的母亲就来接烛虹回家。在烛虹离开圄镶团的时候，也曾邀请秦海到她家去做客，秦海只是微笑着婉言拒绝了。虽然心中明白只是短暂的分别，而烛虹似乎预料到什么，恋恋不舍的和秦海依依话别。离别之际，秦海轻拥烛虹主动的吻了她一回，烛虹虽然不胜娇羞，却也回吻了秦海，而几欲不回家了。终究是母女情深，她家离圄镶团不甚其远，烛虹还是和母亲一起回去。    
    　　本来是拟定在家中住两天就回到圄镶团，可是回家后无巧不巧遇到风绝父子上门拜访。因为风绝和烛伍颇有交情，风战乃当今晴舞国首席龙骑士又是风度翩翩的公子哥儿，而烛虹在魔法上的造诣也自不凡、本人又明艳照人，烛虹和风战又郎才女貌，大家都很想撮合他们，当初只是年龄尚幼不曾提及。然而今朝烛虹已是十八青春年华、出落得水灵灵，风战此次拜访烛府，醉翁之意不在酒。而烛虹已然对秦海情有独钟，但是又并不想因为自己而让两家反目，她和风战本是儿时的玩伴，对他也很有好感，若不是出现了一个秦海，将来也多半成为风战的妻子。在家里，风战常常邀她说是随便走走，她顺水推舟的就把关系说得明白。在宴会那天，风战就看出烛虹对这个突然出现的秦海很有意思，早知道没有多大期望，而风战并不为难烛虹，回到烛府就推托有事告辞，风绝虽然不明所以，但终身大事毕竟是他儿子自己的事情，也便一同走了。    
    　　烛伍夫妇倒是以为烛虹和风战发生了小矛盾，找烛虹说了一回。这样在家里又耽搁了两天，最后偷偷的溜了出来，急匆匆的回到圄镶团的时候，却发现秦海已是人去屋空。    
    　　在烛虹离开圄镶团的以后的几天，精神更是委靡，半夜时常痛得醒转过来，病情却是越来越严重了，西蒙找来了个巫医，却也是束手无策，只说他体内蕴藏了一个集结的暗元质体在侵蚀他的心脏。这说的却是屁话。    
    　　秦海到后来居然咯出血来，按暗所说的一年之限还有三个月。知道要活命也不能再拖下去，保住小命要紧，于是告别了西蒙，搭上去冰雪王国的船。    
    　　　　


第二卷 深寒大陆  第二十九章 续

    烛虹离开的第三天，秦海已然决定到冰雪王国去了。    
    　　烛虹在的几天里，他几乎都不用起床，她离开以后，秦海还是很怀恋她的。本来是要等她回来以后再走的。只是赫然警醒：自己是愈来依恋她了，她回来以后或者自己又不欲离开。    
    　　走出房间，才发现天上仍下着薄薄的小雨，只是巷中的男女好象都不太介意这些雨丝，在雨中走来走去。秦海也一扫脑中淡淡的郁闷，只觉在这薄雨中舒畅无比。正要先出去吃早餐，恰好看到祁云梦从外面进来。恍然已有几天不曾见到她了。而祁云梦看到秦海的时候，也是愣了一下，却又垂下头，从他身边走过。有意或无意的撞了他一下，秦海看她的神情怪怪的，忍不住叫住了她。祁云梦顿了一下，似乎是在等他说话。秦海却又说，没什么了。祁云梦狠狠的瞪了他一眼，跺脚头也不回的走了。秦海迎上也是刚起床的西蒙，笑着问：“今天怎么起来那么早？”    
    　　西蒙却望着他，“你要走了？”还未走远的祁云梦听到西蒙的话，也怔了一下，默然停了下来。    
    　　秦海用难以置信的眼神看了他几眼，在他的身上是没有行装的，所以很奇怪西蒙是怎么知道自己是要走了：“噫，你是怎么知道的？”    
    　　西蒙似乎也有些得意，“梦幻之乡的人也算是通神的一族，你想什么，我不能说出七八，至少也知道一二。何况，你昨天晚上的时候应该犹豫了很长时间吧，不然我也是感觉不到……”    
    　　“难道，这个世界上真的有神吗？”秦海呐呐的问，言辞之中仍然有些难以接受的意思。这已经是他第二次感到与神是那么的近——暗也算是神魔的存在吧。    
    　　西蒙却微微掀开系在额上的头带，在他的额中居然有颗三芒的蓝色星疤。秦海虽然很惊讶却不明白西蒙的意思，正要听他下文。而西蒙却重新系好头带，笑笑，拍着秦海的肩膀：“以后你自然会知道。”    
    　　以后？他摇摇头，也不再多问。边走边问及怎么去冰雪王国。    
    　　西蒙告诉他，到冰雪王国有两条路，一条是从陆上经过瓦亓帝国穿过白莫城；一条是从水上，可以乘去白莫城的商船直接抵达。对不熟悉路线的秦海，他建议乘船要方便得多，只是在人迹荒芜的河道可能会遇到劫财的水贼，所以还是请秦海自己斟酌。    
    　　吃过早餐，西蒙就按秦海的意思，送他去码头。由于路比较远，就雇了一辆马车，经过一幢豪华的大楼时，西蒙说，这是烛虹的家，问秦海要不要进去告别一声。秦海想了一下，也就和西蒙一同进去。却让守门的小卒堵在门外，其中一个跑里头通报去了。和小卒一同出来的是一个漂亮的贵妇，秦海和她曾有一面之缘，知道她是烛虹的母亲，而她显然是忘了秦海。只是西蒙提及自己两人是烛虹在圄镶团中的朋友，她还是礼貌的请秦海和西蒙进去喝杯茶，有意或无意的说烛虹和风战溜达去了。    
    　　秦海听了，只是微微的怔了一下，“我们也只是顺路来拜望一下，也没有什么事。既然她不在家，我们就不打搅了。。。”    
    　　西蒙知道这些天烛虹一直在照顾秦海，却又猜不透烛虹为什么会和风战一起“溜达”，对于烛虹虽然她在名义上也是圄镶团的一分子，却很少与她共事，对她也不甚了解。或以为她是个风骚的女人，只是看秦海似乎不在乎的样子，冷哼一声，吐了一口唾沫在大理石的台阶上，不等秦海说完，就拉着他走人。    
    　　一直到码头，西蒙也不再提到烛虹。只是上船的时候，忽然发现秦海落寞的样子，赶上去，说：“秦海，那样的女人不值得你去喜欢的。”秦海知道他说的是烛虹。    
    　　他笑笑，“谢谢。”那更接近与苦笑的样子，却让周围的人顿然如沐春风。    
    　　而西蒙目送秦海走进船舱，忽然发现空中的小雨随他一起飞入，他把手伸到空中，怡然无风，怔怔的想着这是怎么回事。。。    
    　　忽而喃喃自语：秦海、秦海，难道是。。。    
    　　这些带运旅客的商船多不是经过雇主同意的，而是私下里为了多赢利的地下买卖，进来的人一般不多。秦海上了船，付了一个金币，收钱的人就引他去一个房间，叮嘱他最好不要出来，要是闷得慌，打开窗户透透空气也可以；若是有人问，就说是船长的表弟。说完，正要走，忽然自言自语，船长的表弟是不是多了些。。。就红着脸让秦海改当船长的小舅。想是怕雇主碰上了不好交代。秦海笑着一一点头，说，我都明白。    
    　　秦海听西蒙说，从晴舞国到白莫城大概要坐半个来月的船。这么长的时间，秦海算好自己只需要努力的多睡一下就可以了。不想躺下来，脑中浮出烛虹的影象，玉人离别时的喁喁情话犹在耳畔，百转回肠的倾情一吻。。。    
    　　回想在宴会上见到风战的翩翩风范，秦海不禁暗自伤怀，自己确然没有风战风度。却又想起还在白莫城的兰沁，烛虹与自己离开且不到三天就投入别人的怀抱，虽然一直以来他都没有对烛虹有特别的用心，也不知道是为什么心中愀然不快。那么兰沁呢？已然有几年不曾见面，她会经得起花花绿绿的世界的吸引吗？何况，她还那么纯真……    
    　　在这一段水程，两岸多是荒原能够添购食物的城镇不多。所以一天只有两顿，入黑的时候，才有人送饭来。    
    　　吃完饭，秦海却睡不下去了。打开窗户，爽快的江风迎面吹来，跟着飘进一些细雨。听着淅淅沥沥的雨声，看灰蒙蒙的窗外，却也微微平添一丝莫名的惆怅……    
    　　“秦海……”沉入遐思的秦海忽然听到门外似乎有人叫他的名字，开始他怀疑自己是听错了，或者只是一个同名的人，这里会有人认识他吗？后来却又传来嗵嗵……脚踹门的声音，“开开门哪！”    
    　　这次，他可是听清楚了，居然是祁云梦的声音，她怎么会在这里呢？不是窗外滔滔的江水，秦海还以为自己仍然在圄镶团中的。    
    　　打开门，站在门外撇着樱嘴的不是祁云梦是谁？秦海怔了一下，“你怎么……”祁云梦扑到秦海的身上，噌着他的长袍，“你能来，人家就不能来啊？”这确然是很浪漫的，秦海知道她是为自己来的，对自己的情意自不必多说。秦海抚着她的后背，在这孤独的凄夜心中也有些温心。然而，“你爹允许你来吗？”他还想不通，这些天对自己冷颜冷色的祁云梦怎么会跟着自己。其实，在圄镶团的时候，祁云梦只是不服气秦海只是和烛虹相好，看到烛虹照顾秦海醋意盎然。掀开秦海的被子只是心中不平，无意中发现秦海消瘦的骇人，又心酸不已。    
    　　祁云梦紧紧的搂着秦海，第一次这么大胆的举动，也没有想到后果，在以后秦海就是她唯一的依靠了。“人家偷偷跑出来的嘛……”说着，也不知道是为什么，眼中流出泪来。    
    　　‘你……“秦海哑然。    
    　　”你爹岂非以为是我诱拐你的？“    
    　　”对哦，岂非是你诱拐我来的？“祁云梦钻到秦海怀中窃笑不已。    
    　　”你……我……诱拐你的？“秦海估计自己要被诬陷了。    
    　　”嗯……“祁云梦脸不红心不跳的答应了一声。”秦海，你看这多么浪漫啊……在你要离开晴舞国的时候，舍不得你心爱的女孩，于是你……“祁云梦沉迷于自己的故事中。    
    　　秦海把她放到地上，敲了一下她的头，”要是你老爹带一票雇佣兵来把我绑回去，天天折磨我……那才叫浪漫呢！“    
    　　‘要是你被我爹抓回去了，我再把你救出来嘛……然后我们一起远走高飞……”祁云梦越来越离谱了。    
    　　秦海心中却一痛，在祁云梦的心中，原来这样的生活也可以快乐的。可是，当初在白莫城中的时候，自己不顾兰沁的苦苦哀求还是自做主张的离开她，她是不是也想祁云梦一样有梦呢？    
    　　只是，自己却只有几个月的生命了。“咳咳……”    
    　　“秦海，你怎么了？”祁云梦看到秦海的额上泛出冷汗，英气逼人的脸也变得苍白。    
    　　秦海按着胸口，“扶我……”祁云梦也一下子慌了，将秦海扶到床上。    
    　　秦海似乎舒缓了一下，祁云梦关切的问，“你没事吧……”    
    　　看了紧张兮兮的祁云梦一眼，秦海觉得自己也应该让祁云梦知道自己的一切……    
    　　忽然听到秦海只有几个月的生命，无异于晴天霹雳，“难道……难道就没有人可以解吗？”仿佛是想到了什么，祁云梦拉着秦海的手，“海哥哥，我们不去冰雪王国了好吗？也许……也许烛虹姐姐的’蜃愈之光‘可以治好你的病……”    
    　　秦海仿佛也乐于接受祁云梦突然变得亲昵的称呼，只是微笑着摇头说：“没有用的，’蜃愈之光‘只能用来治一般的伤痛，而噬心咒是有别于一般的伤痛的。”    
    　　“试试也好啊！”祁云梦说。    
    　　“到冰雪王国我还有一线机会……”秦海说，“说不定噬心咒随时都会要我的命……暗说，我只有大约一年的时间，现在已经过去了大半了，我不能再浪费时间了。这些天，我只觉得痛不欲生……”    
    　　祁云梦听了只是心痛不已，她摸着秦海的心口，“是……在这里吗？”    
    　　秦海看她心痛的样子，点点头。“现在已经好多了……不要再摸了，好痒……哈哈……”    
    　　已经很久没有这么爽朗的笑过了，秦海一扫心头郁结的忧愁。    
    　　欢快的笑声，回荡凝愁的夜空，久久不息……    
    　　　　


第二卷 深寒大陆  第三十章

    　　第二天，秦海被送伙食的人敲门的声音惊醒。却发现祁云梦趴在床边睡着了，秦海生怕惊醒了她，低低的应了一声。轻轻的爬了起来，蹑手蹑脚的走到门口，“隔壁是不是没有人在啊？”    
    　　送饭的伙计意会错了他的意思，还以为他要换房间，“昨天有一个挺漂亮的女客住着呢，不过……反正有人住就是了！”    
    　　秦海笑了一声，“你把她的饭送到这里来就可以了！”伙计皱眉先是不明白他的意思——这明明是别人的伙食嘛，送你这里来是什么意思？尔后，恍然，自作聪明的长长的“哦”了一声，估计是以为他们做出什么苟且的事情来。秦海也不解释，进屋把祁云梦抱到床上，脱掉她的鞋，捏着她的秀脚的时候，顿觉柔若无骨，却想到它踩着霡霂天里软泥上留下的一排可爱的足印，又想烛虹和兰沁是不是也和她一样，蓦地，悚然一惊：祁云梦的纤足扰乱了他的心神，然而他又摇摇头，自己是想到哪里去了。估计是捏痒了她的脚，祁云梦微微的挣扎了一下，慵懒的稍稍调整了一下身姿，让自己睡得更舒服些。轻轻的呻吟了一声，脸上挂着一丝惬意的神色，长长的睫毛动了动，幸而没有醒来，却也吓得秦海慌忙放下她的脚，又连忙抓起她的脚迅速的塞到被窝中。不过心中却想，要是烛虹的话，这些事都本是由她来做的。心中微微不忿，把两个人的饭都消耗了。    
    　　填饱了肚子，秦海瞥了祁云梦一眼，却不敢多看。他搬来一个大木箱子，却累得连连咳嗽，周身每一个毛孔象是针扎一样，又怕吵醒祁云梦，强忍着，好一会儿才缓过来，心中却兀自苦笑不已，想不到自己比想象中还要脆弱。坐到箱子上面望着窗外的景色，心中却如金江中的水一样波澜起伏。    
    　　深寒大陆的雨是下不长的，然而两岸的山峦却如洗过一般，透着清爽、干净，山光物态、绿意盎然。    
    　　要是现在他还不知道祁云梦的情意那是骗人的，可是他可以去回报她的爱吗？不可否认他也是有些喜欢祁云梦的，也许那种爱只是一般的大哥哥对妹妹的爱护，多半的时候祁云梦更象一个淘气的小妹妹黏着他。可是，知道自己在这个世界上活不了多久的秦海，一个月、两个月甚至是今后任何一天，任何的时刻他的命可能就会从这个世界上消失。他只好辜负她的情意了，爱情可以慢慢培养，他却无法扭转自己的命运。    
    　　烛虹也应该是喜欢他的吧，虽然他不知道烛虹为什么会和风战一起，但是在她的心中自己的地位应该比风战要高些的。在宴会上他搂着祁云梦的凝脂般的纤腰翩翩起舞的时候，心中却满是烛虹的倩影，当烛虹拒绝风战的邀请的时候，他的心中更是甜透了，这是一种非常奇怪的感受：明明希望她离开自己，可是又怕她和别人在一起。    
    　　他的生命注定他是不会有好结局的。当然他可以装作什么都没有的，让她们陪伴自己度过最后的一段时间。可是想到一朝她们起来的时候，发现自己不见了，他的心就会痛不欲生。他不想欺骗任何一个深爱着他的人。    
    　　第一个闯进他的心扉的应该是兰沁吧，人如其名，她就想一朵空谷幽兰。迫不得已的情况下，他和她发生了超越兄妹的关系，虽然和她相处的时候，她仍然叫他“哥哥”，也许，她还不知道自己和他发生了肉体上的关系。可是，这有什么呢，她一定是爱他的。他有这个自信。明知自己没有多大的希望仍然要到冰雪王国去碰碰运气，最大的原因也许是因为他想再去看看她吧。不过，无论如何他都是要离开晴舞国的，他想逃避，逃避烛虹脉脉含情的眼睛。然而他怎么也没有想到离开了烛虹却牵上了祁云梦。    
    　　为什么，在自己需要人来关心的时候，碰上的是冉京凶神恶煞般的身影、节晖嫉妒的眼睛。    
    　　而在自己对这个世界绝望时，却又要遇上柔情似水的伊人？无端端的让自己多了许多的牵挂，岂非给自己开了个天大的玩笑。    
    　　咳咳……秦海留恋的看了看祁云梦天真无邪的睡姿。他是想在这个时候离开了。长痛不如短痛。与其让她怨恨自己，也不能让自己毁了他的一生。和她相处越长的时间，她和他都会陷得更深。    
    　　“秦海……”祁云梦甜甜的声音从背后传了过来。“和你在一起我好开心。”    
    　　秦海一怔，转过头来，却发现祁云梦睡得香香的。小嘴咂巴咂巴的，原来是在说梦话了呢。    
    　　云梦，原谅我的不辞而别！秦海在心中默默的念着。    
    　　来到甲板上，骗走了照看货物的人。秦海解下船舷上系着的一叶小舟，“噗”的一声落到水上，跟着自己也跳了上去。    
    　　虽然还是被人发现了，但是水流很急，秦海的小舟和笨重的商船很快就拉开了距离。水是往下流的，秦海不用担心会把自己送到别的地方。把头靠在两手交叉的地方，望着天，忽然觉得一阵眩目。阳光一点也不烈，他想不通，为什么看到阳光自己会有一种作呕的感觉，压下心头莫名其妙的恐惧，他坐了起来，回头看了看后面的商船。    
    　　他有些奇怪这些站在甲板上的人为什么不对自己破口大骂，虽然自己生得不贱，但是心中却有点不安。    
    　　咦，那些是什么船？    
    　　在船的后面紧跟着另几条小几号的船。秦海的目力很好，可以清楚的看到船头上几个冷面的粗悍汉子，殷殷冷笑，和中间的阴鸷着面孔的老头儿说些什么。    
    　　和他一起上船的另几个乘客跑到甲板上，要去解剩下的另一条小船，却被船上的水手拉住了。但是这些弱质彬彬的乘客怎么会是那些经常扛运货物的人对手，一起被老鹰抓小鸡般倒提起来。    
    　　“我现在要走了，拉我干什么？”“晚了，现在你们走也走不了，不如和我们一起……”“妈的，谁愿意和你们这些贱民一起送命，他们要的只不过是船上的货物……”“你们知道什么，他们都是些杀人不眨眼的魔鬼。水里来火里去，这种事情我不知道遇到过多少次，要是我们拼命一战，还有些活命的机会……”    
    　　“我给你们钱，你让我先走好吗？喏，大陆上通用的金币、银币，我都给你们了……只有那么多了！”“谁要你的钱，要活命，就拿起勇气来和他们斗！”“我们怎么会是他们的对手，他们人那么多，又是经常拿刀弄棒的人，和他们斗，岂非螳臂当车！”    
    　　“不跟他们斗，嘿嘿，那你只有死的份！不要幻想他们会留你一条贱命。不信，你等着瞧。”“要死我也不要和你们一起死……”    
    　　秦海虽然还不明白发生了什么事情，却想得到他们遇上了麻烦。危机也许就是来自后面的几条船，明显的来者不善。    
    　　祁云梦还在船上，唉，早知道把她也带上来。他焦急的在人堆里搜寻着，却没有发现祁云梦的身影，她还在梦乡里吧！    
    　　自己反正都是要死的，可不能害了祁云梦。他这么回去，心中却是雪亮，也许不但救不了祁云梦还要搭上自己的一条命。如果是以前的自己一定不会回去送死，但是……现在的他改变了太多。士为知己者死。    
    　　他把船摇转了一个方向，船还是随波逐流，却已经在慢慢靠近商船了。船上一干的人，不明白本来可以逃生的他，为什么又突然转了回来，惊愕的看着他。不过也是摆好了姿态，准备等他靠“船”的时候跳上去。    
    　　秦海刚扒住船舷上的木梯，甲板上人，也包括几个水手，一窝蜂的跳到船上，可怜这么一叶小舟怎么经得起这些粗壮的家伙折腾？    
    　　会游泳的几个人还好，喝了几口水罢；不会游泳的，船翻人亡。    
    　　回到他呆的房间，祁云梦还甜甜的睡着呢。    
    　　秦海苦笑一下，在她的粉臀上不轻不重的拍了一记。祁云梦悠悠醒来，睁眼就看到秦海，朝他妩媚的一笑。勾住他的脖子，“真好，起来就看到你……我是怎么睡到你的床上来的。”说完，晕红双颊。    
    　　秦海脱出她纤柔的手臂，“快起来！”    
    　　船外那么大争吵的声音，祁云梦显然也知道发生了不寻常的事情。    
    　　秦海抓起她的手，不等她穿好，“发生了什么事？”    
    　　“有几条船追过来了！”    
    　　“是水盗吗？”    
    　　“水稻？不是……几条船，船上有几个强盗！”估计是她早上没有吃，说起疯话来了！    
    　　“哎——我的东西！”秦海等不及她穿好鞋子，把她抱起来，冲出房间。这个时候，几条铁抓已经钩住了船舷，水盗船团团围住了这条商船，这段路程前不着村，后不着店，所以水盗敢肆无忌惮的抢劫。大几倍的商船象是美味的大青虫笨拙的扭动身体，而水盗船则乐此不疲的展示它的绝招。水盗猖狂的笑着，戏噱着商船上如热窝上的蚂蚁的众人，仿佛看他们慌张的样子比收获更要令人振奋。水盗顺着铁抓上的绳索攀上商船，只是一条待人宰割的小羊羔。商船上的水手毫无抵抗力，有些反抗精神的却没有作好带头作用，拿自己的身体却撞水盗手上寒光闪闪的朴刀。    
    　　一般的商船上都有些雇佣兵充当护船师，但有些奸商抱着侥幸的心理不请护船师，水盗也是难得遇上一次，但他们却不幸的遇上了。秦海只是感叹，“穿过蛤蟆伏几个月也没有遇到半只鸟，只坐了一天的船就遇上了这些鸟人！”虽然他义愤填膺，却也是爱莫能助。    
    　　一些人呼爹喊娘的在船上乱窜，有的吓得尿尿了、只是哭，等来的是水盗用皮绳的抚慰。当然也有些人会比较聪明的躲到货舱里的箱子里，或者是想把自己塞到船缝中。活着的，无论是聪明人、蠢人，懦弱的、勇敢的，都被拎到一起，问：“你们想不想活？”大家拼命的点头。（他们的嘴巴被袜子塞住了，问：哪里来那么多的袜子？都是水盗们刚脱下来的。）    
    　　说：“其实，老子也不想干这么一行啊，只是没有钱啊，有钱谁愿意干这伤天害理的事，你们说是不是？”大家拼命的点头。    
    　　说：“妈的，老天不要老子们活命，除了干这一行，咱兄弟们靠啥吃饭，你们说是不是？”大家拼命的点头。    
    　　说：“你们要活命，就要吃饭，可是你们有饭吃，咱兄弟就岂不是要去喝西北风？”大家拼命的点头。（都吓傻了，谁听知道他们说什么！）    
    　　说：“你们要活命，就不要老子们活了？妈的，老子们也要活命，你们也不用活了！”大家拼命的点头……    
    　　秦海拉着祁云梦也躲到船舱的最下层，把进来的都一个个的杀了。秦海以为他们不会杀人，听到最后，知道没希望了。祁云梦见到血，也吓呆了，紧紧的拥着秦海。秦海爱怜的抚摩着她的头发，“现在知道后悔了？不过，已经晚了，到白莫城你乘车回去吧！”    
    　　祁云梦仰起头来，望着秦海：“你要赶我走……”满眼泪花。“你知道路上会这么危险……你还忍心让我一个小女孩冒险？”    
    　　看到她流泪，秦海也有些不忍，“好了，现在还不一定能活着离开这里！先想办法离开这里再说。”    
    　　“现在……怎么办？”    
    　　“不是在想在吗……你看他们把这条船劫去干什么？又不是吃的……”    
    　　“应该是……去换钱吧。”祁云梦也不敢确定。    
    　　“我们换成他们的衣服！”秦海边说边提起一个水盗的尸体，换成他的衣服。看祁云梦没有动手，说道，“你也换啊！”    
    　　他以为是祁云梦怕这些水盗尸体，也脱了一套衣服下来，递给她。    
    　　祁云梦却没有去接，“秦海哥哥，我们扮成他们的人，他们一下子就识破了！他们经常一起那么熟悉……”    
    　　秦海笑着，拍拍她的肩头，“看来你还没有吓傻……”    
    　　祁云梦嘟起小嘴，“现在都什么时候了，你还有心情跟我开玩笑！”不过心中也觉得一阵甜蜜。    
    　　“把我抱紧了！”    
    　　“干什么……”不过她还是牢牢的抓紧了秦海的腰。    
    　　只见，秦海的身上透出银白的光华，伴着一声龙啸，船板“咔吱”一声裂开，一条水柱从船低升了起来，巨大的压力，将他们撞到船顶，秦海又噗的吐出一大口血。昏了过去……     
    　　　　


第二卷 深寒大陆  第三十一章 第一个梦

    　　那日    
    　　在暗红色的天幕中沉沦    
    　　最后的光明象战后旷野的战火一样熄灭    
    　　而战斗还是刚刚开始    
    　　众神之王秦天展开光之翼擎起光明圣仗    
    　　万丈光芒    
    　　驱开浓得象血水一样的黑暗    
    　　寄生在浓黑的暗元中的魔兽顿然魂销魄散    
    　　但是光明不是无处不在的    
    　　他伟岸的躯体下的阴影给了魔王喘息的间隙    
    　　魔王尤琊怒了    
    　　怒发如火山迸发一样倒竖起来    
    　　他横举起暗黑魔仗    
    　　天地浑然清晰的光与暗的对立    
    　　黑暗亦不是盈然整个太虚    
    　　星月熠熠    
    　　在光暗的边缘    
    　　神魔兵杀声怒起    
    　　电闪雷鸣    
    　　一场旷日持久的拉锯战    
    　　直杀得天昏地暗地动山摇    
    　　火暴的神王的长子秦炎    
    　　炭烧般的盔甲赤火的长发    
    　　一样魅力四射的俊脸    
    　　终于按捺不住张开火之翼杀进暗元直指尤琊    
    　　然而,他的光和热象烟火一样只是闪了闪就永远的消失了    
    　　却也激怒了神王的次子风土雷电诸神    
    　　毅然请命    
    　　织起六芒的必杀阵    
    　　六神终极必杀技    
    　　六神缺二六芒不起    
    　　未战先溃    
    　　狂暴的水火风土雷电六素崩溃了四神的躯体    
    　　血雨腥风    
    　　神王最小的儿子水神急急从神殿赶来    
    　　蓝色镶边的黑色宽袍猎猎    
    　　黑色的柔顺长发飘飘    
    　　说不尽的飘逸俊美    
    　　激战中的神魔无不侧目    
    　　然而看到的兄弟的惨剧    
    　　他倒竖剑眉    
    　　背后伸出两片溢光流彩的蓝色巨翼    
    　　他愤然摇动双翼义无返顾的冲进尤琊的墨色屏障    
    　　星月的光辉在他的身周聚起一层天蓝的护障    
    　　却依然有暗元渗进光幕    
    　　水是生命的源头    
    　　暗是毁灭破坏的力量    
    　　尤琊驱逐暗夜的幻灵天皇    
    　　在他的身前布起生命的屏障    
    　　水神秦海重重的撞在生命的魔法盾上    
    　　尤琊挥起暗黑的诅咒魔杖    
    　　脓水一样的暗元浓缩到魔杖之中    
    　　天地一亮    
    　　一道黑色的光剑向秦海刺去    
    　　美丽的冰之女神用自己的躯体为秦海挡住了尤琊的致命一击    
    　　红色的血染红了白衣天使一样的她    
    　　然而黑色的巨剑仍然穿透了秦海的胸膛    
    　　在这一刹那    
    　　秦天的光明圣仗划破虚空    
    　　将魔王送到宇宙的最深层    
    　　而祝福的圣仗也在这一刻与诅咒的魔杖一并断成四截    
    　　还原天地本色    
    　　然而秦天没有感到胜利的喜悦    
    　　却显得更苍老了……    
    　　为纪念他的六个儿子    
    　　他移动宇宙边缘的六颗星水火风土雷电    
    　　称为创世六星    
    　　而他也因为耗尽神力沉睡过去    
    　　但他们留下生命的种子却在六星繁衍下去……    
    　　秦海睁开眼睛，但是头痛欲裂的痛苦也伴随着他醒来而清晰的出现在他的神经中，他忍不住“啊”了一声。“你……你的病又发作了？”祁云梦的声音仿佛是从天边传来，她捧起秦海的脑袋放到自己的怀中，小心的揉着。秦海觉得稍稍好些了以后，坐了起来。只觉眼前山水灵秀烟波浩渺，月光从乌云的间隙中流了出来，真个一直泻三千的美感。    
    　　而自己和祁云梦却在一个幽暗的洞窟中，秦海懵然问：“这是哪里？”    
    　　秦海昏过去了以后，祁云梦也一并昏了过去。    
    　　祁云梦醒来的时候，他们仍然在水里，但她并没有感到窒息。在她的身周有一层淡蓝色的屏障。    
    　　秦海在水中的样子显得更加飘逸，黑色的长发象水一样流动，他的脸俊美而安详，象是睡在母亲的怀抱中，又象神一样让人产生顶礼膜拜的冲动。而他的皮肤似乎可以在水中呼吸，苍白的脸也微微显得有些红晕。    
    　　祁云梦虽然很惊讶却也喜欢上徜徉在水中的感受，随波逐流。看着秦海的俊脸，她的脸上也变得绯红。她抱着秦海的脑袋撅起艳红的小嘴来，在秦海的嘴上轻轻的吻了一下。尔后脸上布满红霞，为这样的偷吻觉得很不好意思，却又不可抑制的喜欢贴着他有些冷的嘴唇。    
    　　“靠岸”以后，祁云梦发现有这么一个石洞，就把秦海拖进这个洞中。秦海和她身上的衣服都湿透了，祁云梦又脱下她和秦海的外衣，晾在树枝搭成的架子上。直到现在，除了自己偷吻秦海的事略过不提，其他表功的一一细细的给秦海讲了。    
    　　秦海这才发现自己只着一身贴身的内衣，而祁云梦也只是穿了几件亵衣，凸凹有致的身体一览无余。洞里的湿气很重，一时半刻衣服恐怕还干不了，秦海蜻蜓点水的拍拍祁云梦的酥胸，“也不害羞！”祁云梦脱口而出，“你不也是，还要说我！”忽然想到他和自己的衣服都是自己脱的，脸上红彤彤的娇艳欲滴。    
    　　这个洞似乎不是他们最先光顾，洞的里面比较干燥，也还有些现成的干草柴。秦海引燃了架起一堆干柴，引燃了底下的干草，说：“我去弄点吃的，你在这里等我。”    
    　　祁云梦鼓着腮，“才不呢，我也要去。”    
    　　秦海想了一下，“也好，不过你要听我的话。”祁云梦吐吐舌头，乖巧的点点头。    
    　　摘了些野果子，他们就往回走，回到洞里，却听到里面传来一些奇怪的声音。走近才发现是一只梅花鹿，也许是火光引来的。    
    　　秦海贴着祁云梦的耳朵，轻声说：“有荤的吃了……你去把洞口堵住，我来捉。”    
    　　走到梅花鹿前还有几丈的距离，梅花鹿已经警觉的发现了觊觎自己的秦海，它退到火堆边，秦海已经走到它的身前几米的地方了。    
    　　秦海随手拣起一根木棒，嘴中念念有词，“小鹿儿乖乖，小鹿儿乖乖，把你的蹄子留下来……”    
    　　梅花鹿却是听不懂他唱的什么，后腿曲起来，往秦海的身边蹦了出去。秦海已是不及当年的身手，一棒落空。    
    　　祁云梦开始只是觉得这温柔的动物没有什么大不了的，可是它顶着漂亮的鹿角威风凛凛的朝自己飞奔过来的时，她尖叫一声从躲了开去。    
    　　后面跟过来的秦海扶起她来，“没伤着你吧……”看她身上没有伤，拍了拍沾在她身上的湿泥，“要是你跟它同归于尽了，我就有口福了……嘿嘿。”    
    　　“你还要说，要不是你没有用，它怎么会跑过来！”祁云梦怒目对着秦海。    
    　　“好好……你看我去把它捉回来，将功折罪。”他边说，边追梅花鹿而去，“我本来是想给你一个立功的机会的，想不到……”    
    　　祁云梦跺跺脚也追了出去，“它都跑远了，你还追什么……”    
    　　野鹿一路往山上跑去，秦海契而不舍的跟在后面，祁云梦跟在秦海屁股后头。真个“螳螂捕蝉，黄雀在后。”    
    　　野鹿到了山顶，却不跑了，反而掉过头来警戒的望着秦海和随后跟上来的祁云梦。原来再往前走就是一个绝壁了。    
    　　秦海朝祁云梦挥挥手，示意她往后退，他盯着梅花鹿，忽然发现它的眼中流出几颗泪来，不过却不知道是不是跑得慌了撞上草上的水珠子弄的。祁云梦心有不忍，牵了牵秦海的衣角，“秦海，它好可怜的，放了它算了……”    
    　　秦海正要说，“对食物客气，就是对肚皮残忍。”梅花鹿朝秦海蹦了过来。    
    　　这次不会放过你了。秦海暗念，往鹿身上扑去。    
    　　鹿是给他抓住了，不想一个不稳，踩在湿润的青苔上，往崖下栽去。祁云梦扯着他的衣角，却哪里扯得住，两人一鹿，尖叫着滚了下去。    
    　　然而幸运的是，他们落到一个网子上。不过，不幸的是上不着天，下不着地。以一个尴尬的姿态卡在天地之间。祁云梦抓住秦海的衣服，颤着声音问：“秦海，我们没事吧！”原来，她吓得连眼睛都不敢睁开。    
    　　秦海戏谑她：“唉，我们都死了！”    
    　　听到秦海说话，祁云梦睁开眼睛，恍然。她擂着秦海的胸脯，“你敢骗我！”    
    　　秦海忽然抓着她的手，“什么声音？”    
    　　祁云梦顿了一下，“你骗我！”却看到秦海严肃的面孔，不再说话。不久，她也听到一阵“嘶嘶”的声音。    
    　　她转过头，“啊”的尖叫一声。在她的身后，一只脑袋般大的蜘蛛，伸开脚足有一丈。她紧紧的抱住秦海，瑟瑟发抖。    
    　　秦海也盯着它，蜘蛛似乎也有些惧怕秦海的眼神，停了停，又往前爬了几步。嘶的一声，吐出一根丝来，缠住秦海和祁云梦。    
    　　在野人部落的时候，秦海就感到自己的体内又一股气，顺着经脉不停的流动，这股气流引出体外就发挥出他想不到的威力。在晴舞国，他一直致力如何引出体内的气流来。后来他却发现，每导出一次，他的身体就象针扎一样痛苦。    
    　　迫不得已，他强忍着切肤的痛苦，让气流外放，掌中吐出一道白光，隐隐有龙啸之声。    
    　　白光撞在蜘蛛的身上，绿水四散，祁云梦啊的一声，同秦海落到崖下的水摊中去了。    
    　　秦海一看，祁云梦的背上尽被蜘蛛的体液腐蚀，皮开肉绽。已是晕了过去。他用珠丝把祁云梦绑在自己的身上，又捆好野鹿，找到石洞。    
    　　用蓝光治愈她的伤，祁云梦的裸背显得更加白皙晶莹。    
    　　秦海咽下一口水，将烤干的外衣搭在她的身上，牵直她的衣服时，在她的腰际他的手指却触到一个硬硬的东西。    
    　　他略略一惊，也不好意思掀开她的衣服，就开始烤鹿。    
    　　不久，鹿肉的謦香逸满整个石洞，和着烟气久久不散。    
    　　     
    　　　　


第二卷 深寒大陆  第三十二章

    　　白莫城可以算是一个中立的国家，它的政治不受其他国家的干扰，只是没有强大的军队作为后盾。而在白莫城的行政官也同时是执政管，也有控制选举的行政官特属的元老院、保民官（只是他们渐渐又被富人和贵族控制，改变了它本身的性质），作为一个独立的城，白莫的政治经济体系毫不亚于一个国家。在白莫城除了它的经济是其他国家所望尘莫及的以外，最出名的要说是沂光学院。传说纵横深寒大陆的狄倮大帝就曾经在沂光学习过，人杰地灵，所以沂光在深寒大陆颇有知名。    
    　　沂光学院是一个贵族学院，在沂光就读的学生多是来自各个国家的贵族、骑士阶层的子女。而沂光学院里，又要数校场最为出名，它占地极广，许多节日的盛典和公众节目都在这里举行。辛雷是沂光学院中的一个例外，虽然他是商人家庭出身，但他的老爹几乎可以影响执最高行政官的选举，让他来这个贵族学院来“深造”太小意思了。    
    　　*********    
    　　在秦海消失以后，兰沁曾经回到过灭神谷，当然，她什么都没有找到。虽然辛雷和茜雨打听到秦海已经死于白莫城的地牢之中，但是兰沁并不相信，她有一种感觉秦海还活着，虽然有时连她自己都奇怪，为什么自己会觉得他活着。    
    　　节晖虽然对兰沁有爱慕之心，奈何她的心中只有秦海一个人。最终使他完全放弃了对兰沁的追求，却不是因为她的心中始终搁着一个秦海（他坚信秦海已经死了的），那是辛雷和茜雨结婚的那天，白莫城的最高行政官落火来庆贺，他的女儿落蕾蕾也一起来凑热闹。说起落蕾蕾也是白莫城中的美女，她看到在住在辛雷家的兰沁，落蕾蕾被兰沁的清醇自然打动、兰沁也被她另类的狂放所吸引，真个英雄识英雄，美女惜美女。落蕾蕾经常和兰沁在一起，节晖就不好意思再跟在兰沁的屁股后面。落蕾蕾也是沂光学院里的学生，也许是因为家庭受到的影响，她的行止就比较放荡，连节晖也曾经是她的裙下之臣。落蕾蕾几次三番邀请兰沁到她家来，然而，兰沁总是托词拒绝，她的心中守了一个秘密，她是要在这里等她的“哥哥”的，她担心在她离开以后说不定秦海就到辛雷家来找她，在辛雷家做工也是因此，说是做工却得到不少人的关照，所以她还是有很多的自由。晚上，她却是到贫民窟住在以前她和秦海住的房子里。这也是秦海有可能来的地方。    
    　　白云苍狗，已过去了两年多。昔日的贫民窟已经变成了名副其实的富人窑了。    
    　　在深寒一般到十八岁就可以成婚，而这个时候，兰沁已经十九岁了，而落蕾蕾也有十八岁了。    
    　　这天，落蕾蕾来找兰沁，让她陪自己去散心，她的眼中却有掩饰不住的幽怨。兰沁很奇怪，平时活泼的她怎么也变得象自己一样多愁起来了？    
    　　落蕾蕾叹了一口气说，“我爹要把我嫁给冉京……”    
    　　兰沁对冉京的影象还是很深的，若不是因为他的关系她怎么会和秦海分开呢？所以，她听到冉京的名字时，牙齿不知觉的咬得咯嘣咯嘣响，小手捏的紧紧的。本来心中就是很不快的落蕾蕾忽然之间，听到奇怪的声音，“什么声音？”    
    　　“我在吃……蚕豆……”她为了掩饰自己的窘态，“你喜欢他？”    
    　　落蕾蕾呸呸几声，心中犹忿忿不平，“鬼才喜欢他个猪头！”    
    　　兰沁虽然在这两年里懂了不少事，但是涉及到政治上面的事情，还是一塌糊涂。“还不是因为他爹厚颜无耻的说，要是我不嫁给他的那个肥儿子就不支持我爹当今年的行政官。”    
    　　虽然她已经说得很清楚了，可是兰沁还是不太明白他爹当不当行政官和落蕾蕾嫁给冉京有什么联系。在她心中最本质的认知是，只要自己喜欢谁，就跟谁,“你不喜欢他，你为什么要嫁给他呢？”    
    　　“我也不能象你这样洒脱，我出生在这样的一个家庭里面，注定我是不会得到幸福的……”落蕾蕾有些哀怨，看兰沁还是不懂，她摇摇手，“不讲这些扫兴的事情了……咦，兰沁姐姐，你怎么还不嫁人，你今年有十……九岁了吧？”    
    　　兰沁的脸一红，落蕾蕾却觉得很有趣，“姐姐长得这么漂亮……嗯，一般的人一定看不上眼了……你是不是喜欢节晖哦？”她老早就觉得他们有些亲密。而且还有一种沾沾自喜的心情包含在里面，嘿嘿，节晖还是她穿过的破鞋啊。“一定是他了……嘿嘿，既然姐姐不好意思说，那我就代姐姐表达你的爱慕之情了，免得耽误了姐姐的青春……”    
    　　兰沁的脸更红了，急急分辩：“才不是他呢……你不要乱猜！”    
    　　而落蕾蕾却觉得愈发象了，戏谑道：“不是他是谁呢？平时你和别的男人又没有什么接触……哦，不会是辛雷吧，看他傻里傻气的还挺有傻福，不但娶了茜雨姐姐，想不到还有人在暗恋着他呢！    
    　　“我本还以为姐姐什么人都看不上，听你说的，你还是有喜欢的人嘛，不是节晖那是谁呢？”    
    　　兰沁忽然问：“他们在干什么哪？”    
    　　是啊，街道两边的人，眼睛直直的望着他们，却用手把嘴巴蒙起来，丑态毕露，形状惹人发笑。细看之下才发现，他们都是一些平时游手好闲的小流氓，不知道为什么变乖了。    
    　　落蕾蕾妩媚一笑，“口水可不要掉出来啊！”    
    　　兰沁一听，捂着嘴巴，娇笑盈盈。本来把嘴巴封得好好的人，看到人比花娇的两个人，一个妩媚，一个清纯。顿时忘了把下巴扶住，口水直流。    
    　　却不想大祸临头，落蕾蕾从女式长袍中抽出一根绿玉仗来，准确的落到几个人的头上，作为沂光学院里的一个中阶剑士水准的人，比上不足，打这样的几个小流氓还是绰绰有余。    
    　　她停下来时，眼中恶狠狠的盯着捂着脑袋的小流氓，俨然一匹母老虎的架势，“我让你们流口水……要看就不要流口水！”路上其他的人给这几个送了怜悯的几眼，灰溜溜的走了。    
    　　兰沁拍着手，欢快的叫道：“蕾蕾好棒哦！”    
    　　落蕾蕾把棒子收起来，拍拍手，谦虚道：“哪里，哪里……让姐姐见笑了！”现在哪里还有起初郁闷的样子。    
    　　她忽然露出两排可爱的小白牙，奸笑：“姐姐，可不要扯开话题哦，到底谁是哪个幸运的人？”    
    　　兰沁装傻，“什么啊？”如果可以的话，她不愿意和别人分享这个秘密。    
    　　“就是你喜欢的人啊！”    
    　　兰沁黯然道：“蕾蕾，你一定要听吗？”    
    　　听兰沁说得那么庄严，落蕾蕾更感兴趣了，她有些兴奋的说：“当然了！”她似乎特别喜欢挖掘别人的隐私。    
    　　兰沁深深的叹了一口气，“他是我的哥哥！”    
    　　落蕾蕾一惊，心想：不是乱伦吧。她等了半晌，却听她没有下文了，问：“没了？”    
    　　“到我和他以前住的地方去，我在讲给你听吧！”兰沁望望路上来往的行人说。    
    　　在兰沁住到这里来了以后，似乎应该说是“人美地灵”，有一些贵族公子在这里结庐而居，所以这里和以前大变样了：幢幢竹楼，花草如茵……如果说以前是因为兰沁的原因，而现在这里俨然是富人和贵族相互攀比的地方了，已经渐陆续被富豪之家开发。古人云：钱不外露。可是赚那么多的钱干什么呢，难道真的是一些变态喜欢负担金子的重量？不拿出来炫耀一下，谁知道你家富不富，富不富就看房子做得气派不气派。最开始在这里建一座楼房，颇有鹤立鸡群的感觉，当然会有无比的优越感。现在这里已然是鳞次栉比的小别墅群，而后起的大楼一幢比一幢豪华。真个，一楼更比一楼高。落蕾蕾啧啧赞叹，她初来这里的时候，到处都是发霉发臭的破落户儿。哪里有这里的气派，想不到一年不见，这里就大变样了。    
    　　兰沁住的地方也不是当初的寒酸的样子，推开门，兰沁不禁一阵感慨：这个房子已经没有一点原汁原味了，只有床还保留着哥哥的气息吧。    
    　　她的房子是辛雷那三人帮三年前暗地里拆掉重建的。    
    　　落蕾蕾舒服的靠在红木躺椅上，她不明白为什么在这么豪华的房子里面为什么会有那么一张破床，但她显然对这些缺乏兴趣，“开始了吧，姐姐。”    
    　　兰沁坐到床上，望着窗外，娓娓道出当初和秦海相识的过程。却陷入了当初和秦海一起贫穷但快乐的时光。    
    　　她象是在回顾着什么，嘴巴动着。她的眼睛却落在窗外西天的霞光，也许在那贫穷的日子里，她和秦海背靠着背，望着落日。    
    　　哥哥，我很想你啊……远方的你是否也望着这片霞光想着我呢？    
    　　     
    　　　　


第二卷 深寒大陆  第三十三章

    　　看着镜子中的自己,也许这是最后一次展示自己的容貌吧。以后自己还会有兴致来打扮吗？    
    　　她用手指勾起额前的一绺金色的卷发、戴上纯银打造的头饰，把弄得稍稍有些凌乱的头发往后拢了拢，露出她美丽的脸弧，连她自己也不禁顾影自怜起来。不过，想到自己马上就要被臃肿得象一头猪样的人糟蹋掉，心中又阵阵失落。    
    　　她这才发现自己甚至连兰沁都不如，兰沁可以守着自己的梦活着，无论这个梦是不是还有实现的机会，但是至少她还有个梦啊。可是自己连个梦都没有了。    
    　　一个丫鬟进来催她了，“小姐，老爷叫你快点……”    
    　　她不耐烦的说：“知道了，知道了，你先出去！我马上就来。”    
    　　她穿的是一件低胸的白色晚礼服，外露的洁白健康的脖子很吸引人，比她稍高的甚至可以清楚的看到她诱人的乳沟。在身上搭上一件坎肩，她走了出去。    
    　　落火看到在房中磨蹭了半天的女儿终于出来了，正要责备她几声。可是注意到她脸上的不快，“女儿啊，我知道是我对不起你，可是……就算为了爹、为了我们这个家族你就作出一点牺牲。”    
    　　落蕾蕾勉强挤出一丝笑容，“爹，你不要说了，我……知道。”    
    　　这时，他才仔细的看了一眼女儿，没有想到，一直给她当成一个小女孩的女儿已经出落得亭亭玉立了。当年，自己也是个很有魅力的绅士。当真是鸡生鸡，凤生凤。落火吞了一口水，为了掩饰自己的失态，朝站在一旁的侍婢吼道：“你们还在这里呆着干什么……扶小姐上车啊！”    
    　　*********    
    　　婚礼在学院的校场举行。    
    　　本来兰沁是很不习惯参与这种场合的，可是这是她最好的朋友的婚礼，她才勉为其难的答应了落蕾蕾的要求。    
    　　她央求兰沁说，“今天是我最美丽的一天，过了今天我再也不属于我自己了！你是我最好的朋友，也只有你比我更要美，可是今天在大庭广众之下，我一定要比你更美丽……”    
    　　美丽的东西都象烟花一样，灿烂一刹那。    
    　　可是她答应落蕾蕾是完全因为她的请求吗？    
    　　兰沁的身上永远是那简朴的一套着装，可是穿着它，度过了她最幸福的一段时光。在她的心目中，那是她最美丽的装饰了。    
    　　天渐渐的黑了下来，后面跟着侍从和奴隶的贵族穿着节日的盛装从四面八方涌了过来，紫边宽袍、无袖女袍、魔法长袍、女披风……将广场点缀得姹紫嫣红。    
    　　兰沁不安的站着，她很容易脸红。已经有几个贵族的公子来殷勤的找她说话，“漂亮的女士，可以做我的女伴吗？……”    
    　　他的声音被另一个人截断，“对不起，她是我的女伴！”    
    　　“节……公子……你也来了！”兰沁惊喜的看着他，在这样尴尬的场面，看到节晖她就象看到亲人一样。不可否认，秦海离开她以后，节晖给了她很多的照顾。    
    　　“我们也来了哦！”辛雷和茜雨气喘吁吁的从人堆里挤出来，摇着扇子，“我的妈，挤死我了！”    
    　　“你不感动吗？……不是为了你，我们才不会来呢！”经过爱情的滋润的茜雨也越发楚楚动人。    
    　　“谢谢！”她真的很感谢要不是他们来了，她还不知道怎么应付这样的场面。不过，兰沁不明白，怎么会是为了她。在她的心中只知道他们可是最喜欢凑热闹了。    
    　　辛雷说，感动的话没有一个拥抱或是一个吻来得更直接。    
    　　兰沁嗔道：“你不怕茜雨吃醋吗？”    
    　　节晖也说：“这母老虎会撕了你而后快的！”    
    　　茜雨拿白眼望着兰沁和节晖，手底下却揪着辛雷，“哼，你们敢打趣我……等你们结婚了……”    
    　　她还没有说完，辛雷赶紧蒙住她闯祸的嘴巴，“小孩子不懂事，你们别介意！”    
    　　这时，副校长沙哑的声音传过来，人逢喜事精神爽，他看起来回到了他的少年时代，这仿佛是他的婚礼一样。“伟大的执政官、我们的朋友、神的孩子落火驾到！”    
    　　广场中的人沸腾了，可是乱嚷嚷的总也统一不起来，细听之下还有骂人的声音混杂在里面。落火张开双臂往下压了压，示意安静，可是人群仿佛着了魔一样狂呼不已。落火皱了皱眉，维持广场次序的巡逻骑士不得不出面干涉了。    
    　　“今天是小女的婚礼，我很高兴在这里能与大家欢聚一堂，我衷心的希望神赐福给你们。赐福给我的女儿女婿……”他的话很多，但是大家都聚精会神的听着，眼睛直勾勾的看着他——身后的落蕾蕾。    
    　　然而，她的脸色看起来不怎么好，她高抬着头，骄傲的望着被她的美色诱惑的人们。    
    　　冉京早就来了，他望着未来的妻子，心中不禁得意洋洋：这个尤物马上属于我的了。可是她的眼光却怎么也没有落到他的身上，即使偶尔投来的一眼也包含厌恶。他至少还有自知之明，知道她是不喜欢自己的。不过在大庭广众之下，被自己的妻子如此藐视，他心中不禁发狠：妈的，现在让你得意，等一下……    
    　　他的嘴中不自觉的哼出几声淫笑来。    
    　　“看他的猪哥样，真让人作呕！”冉京还沉浸在自编自导的春梦中，他的耳里却流进让人愤怒的咒骂声。    
    　　他整开圆溜溜的眼睛，怒喝道：“是谁？刚才是谁在骂我！妈的，有种你就给我站出来！”他这样的一阵乱嚎，旁边的人不禁露出鄙夷的眼神。    
    　　旁边的一个中年人，低声说：“少爷，今天是你的大婚之日就不要跟那些砂里弄人一般见识……其实，骂的也不一定是你啊！”    
    　　“你他妈的懂个屁，少爷我还要你来教训？老子就是要让他们知道少爷我不是好惹的！”    
    　　他骂的声音是如此之大，旁边的人果然都被他“威慑”住了，敬而远之。落蕾蕾看到自己未来的丈夫大发“威风”，蹙起柳眉，拿眼望自己的老爹，落火却装作没有听到和来祝贺的人举杯畅饮。她这才相信兰沁的话，以他这样的性格什么样的事情不会做出来呢？    
    　　“冉京，好久不见啊！咱今天特地来祝贺你，新婚愉快。真的是好羡慕你老兄哦。”节晖带着笑容走到冉京的面前伸出手来。    
    　　冉京瞪着眼睛，又慢慢收回目光，露出一丝微笑握着节晖的手，“谢。说起来，我还得感谢你呢！”    
    　　节晖顿了一下，忽然笑道：“你还记着那件事情啊，举手之劳、何足挂齿！”他的手中暗加一把劲，头伸到冉京的耳旁，“两年以前我可以帮你，我好人做到底，这次也会成全你的！”    
    　　冉京如何受得了节晖重重一捏，只听骨头咯嘣咯嘣几声，冉京尖叫一声：“妈的，你敢陷害老子，给我把他抓起来！”    
    　　旁边的一干侍从奴隶立马团团围起节晖，节晖也不禁慌了神，刚才也没有多想，只是看不惯冉京小人得志的模样来教训他一顿而已，并没有想到后果。这次他是偷偷溜出来的，并没有带侍从，在人数上他就弱了一势。辛雷看节晖闯祸了又惊恐又意外，赶忙回去搬救兵去了。    
    　　“你们还要不要他的命，再往前走一步，老子费了他！”节晖只想撑到辛雷把救兵搬来，只能走一步算一步了。    
    　　巡逻兵对突然的变故不禁大叫头痛，干脆躲得远远的，眼不见心不烦。两边的人都是不能得罪的。只好劝道：“两位，有话好好说，为什么一定要弄个你死我活的呢？”    
    　　落火一时也茫然无措，这时怎么偏偏出了这么一堂子事来呢，这不是要他的老命吗？    
    　　忽然看到沂光学院的副校长就要出手，他似乎有能力分开他们。他不禁皱皱眉，眼前的局势他明白得很，万一他们一分开，局势势必一边倒，节晖就完了。可是马上他露出一丝诡异的笑容，心中已然有了计划。大家都知道辛伽力财团和冉飞财团之间的间隙，不过一直都是在暗地里进行，要是趁这个机会让他们反目，两虎相斗，元气大伤，他就完全可以摆脱两个财团的控制了。他一边有些迫不及待的看局势的变化，一边努力的劝两位放下屠刀有话好好商量。    
    　　副校长大喝一声：“冰之屏障。”    
    　　蓝光一闪，在节晖和冉京之间立起一块冰幕，不仅如此，两人都被冰封住了。    
    　　冉京的侍从和奴隶立即冲了上去，分开两人，将节晖牢牢的捆了起来，待后发落。    
    　　副校长解了两人的冰封，冉京又神气十足起来。“你们这些笨蛋还望着干什么，还不给我好好招待他一顿！”    
    　　中年男人在他耳旁，晓以大义，被冉京拍案怒骂：“你这个吃里爬外的家伙，给我滚得远远的！”    
    　　讨了个没趣，中年男人叹了一口气，退到冉京的后面，不再多说。    
    　　“你们愣着干什么，还不动手！”这般说着，冲到冉京的面前重重的一脚踹到他的面上，侍从们也跟着他又是手又是脚的往节晖身上招呼。    
    　　兰沁一直在旁边站着，干焦急。看他们已经动手了，顾不了许多，冲到他们面前，“求求，你们不要再打了……”    
    　　冉京眼睛一亮，山不转水转，他喝止奴隶和侍从，而节晖已经人事不知了。顾不得自己的未婚妻就在眼前，走到兰沁的面前：“嘿嘿，小妮子，那你说怎么报答我呢？”    
    　　“谢……谢你。”兰沁低低的说。    
    　　冉京嗤了一声：“不如来点实际的吧！”他托起兰沁的下巴，“你知道只要我说一声他就没命了，不如你陪我睡……”    
    　　他的话还没有说完，一声龙吟，在众人的眼前划过一道银光，击在他的胸上直直的飞了出去，“咳咳……”“秦海，你怎么了？”    
    　　兰沁一惊顺着众人的眼光望过去，惊呼一声：“哥哥……”    
    　　那是她魂牵梦系的哥哥吗？他的头发更长了，人却更瘦了，却显得更加有魅力了。扶着他的人好美，她是谁呢？她有好多的问题，可是看到他身边的少女望着他柔情似水的眼神，心中不禁怅然若失……     
         
         
    　　　　


第二卷 深寒大陆  第三十四章

    　　哥哥是你吗？兰沁在心底轻轻的问。    
    　　她站了起来，其他无关的人逐渐从她的眼底剔除，而哥哥的身影在她的眼中显得更加鲜明。她好想依偎在他的怀中诉说离别的愁绪。    
    　　她看着秦海，正要往前走，可是冥冥之中有什么阻止她去见往秦海的身边走。她觉得好烦，为什么，为什么不让我去见我的哥哥呢？    
    　　她顾不了那么多，她一定要去见他的啊。    
    　　嘶的一声，她重重的绊倒了，她的裙子也撕破了。我的裙子，还我的裙子！哥哥，你怎么不过来啊，你来抱我啊，你以前不是这样的……每次在我快要倒下去的时候，你总是及时的抱住我……我靠在你的胸膛上，你抚摩着我的头发，你说有你在你就绝不让我摔一交……你还说我的头发好长好美，你看我的头发还是那么长啊！你不喜欢我了吗，你为什么不理我了呢？哥哥，我是兰沁啊，你不记得我了吗？    
    　　“姐姐，姐姐，你怎么了？”    
    　　眼中又慢慢恢复清明，她茫然的看了一眼关切的望着她的落蕾蕾和节晖，“哥哥……我哥哥呢？”    
    　　落蕾蕾莫名其妙，“你哥哥，谁是你哥哥啊？”    
    　　哥哥……难道那又是一场幻象吗？不不，那怎么会是幻象呢，我看到了他吐了一口红红的水来……    
    　　她悚然一惊，哥哥吐血了！她猛的抬起头来，望着不远处的一滩血，血还在，人已杳然。    
    　　兰沁走过去，摸着地上的血渍，弄得满手都是。眼中却不断的滚下泪来。    
    　　节晖紧紧的把她抱起来，“你不要这样！我也会心痛的……”    
    　　“你放下我啊，我不要你抱……你还我哥哥来。”她歇斯底里的叫着，用脚蹬着搂着他的男人。    
    　　得而复失的痛苦让她丧失了理智，她曾经多少次期待过他们见面的场景，但绝不是象这样的。两年多欠下的相思的声音响彻夜空，然而，却无法得到人们的谅解……    
    　　可是，星月也不理解她吗？明月皎皎，星星还戏谑的眨着眼睛呢！    
    　　*********    
    　　秦海和祁云梦在山洞里歇息了一晚上，第二天用青藤和枯木扎了一个简易的木筏，顺流而下，一路上一帆风顺，很快就到了白莫城。但是秦海的病情却日益恶化了。    
    　　他们到白莫城的时候，天已晚。祁云梦首次到白莫城，白莫城比晴舞国繁华的多，祁云梦对这里兴趣盎然，秦海就决定在这里歇一夜，隔天再赶路。    
    　　在客栈订了房间，祁云梦就拉着秦海陪她逛街，秦海虽然兴趣缺缺，却也难以拒绝她的请求，一路上也幸亏有祁云梦帮忙。    
    　　不过他不敢堂而皇之的走在大街上，虽然事情已经过去了两年多，可是对于秦海来说，仍然是不久以前发生的事情，他可不想再呆到那个阴暗潮湿的牢笼里，吃着发霉的食物。他略略的改变了自己的面容，之所以没有干脆把自己的整个面貌改掉，也许他还是期待着和兰沁见一面吧。    
    　　不知不觉间，竟然走到了以前住过的贫民窟那里，虽然已经大变样了，秦海还是找到了他和兰沁住过的小屋，已非是当初那种泥砖堆积的房子，物改人非。回去的路上，他郁郁不快。    
    　　祁云梦虽然兴致不减，也看出了秦海的落寞，安静了许多。“哥哥，白莫城的人怎么那么少啊！”祁云梦忽然问。    
    　　经祁云梦的提醒，秦海才发现大街上的人真的少得可怜。在秦海的记忆中的白莫城是人山人海，即使是在晚上白莫城里也是人来人往，但今天的大街上却显得冷清得异常。祁云梦拉了一个行人，才打听出来，是执政官落火的女儿结婚的日子，大多数人都到广场去看热闹了。这种热闹祁云梦岂有错过之理，撒撒娇，就让秦海屈服在她的温柔陷阱中。    
    　　这些天，祁云梦面对的是秦海，回到人群中，她又变成瞩目的天之娇女，男人爱女人妒。她牵着秦海的一只手，灵巧的在人群中穿越，也许她喜欢那种让人注目的自豪感吧。若是有妖艳的贵妇或是小姐望过来，她当仁不让的瞪了回去，还故意紧贴着秦海，在他的耳旁嘀咕：“这些女人真讨厌！”    
    　　“秦海，你看新娘好漂亮哦！”祁云梦指着落蕾蕾说。    
    　　秦海摸了她的脸说：“你也很漂亮啊！”    
    　　祁云梦狡黠的问：“你说，是我漂亮还是她漂亮？”美无第二。    
    　　这种问题，总让秦海觉得很为难，人很容易区别酸甜苦辣的味道，但是若问，水是什么味道的。就很难回答了。    
    　　于是他就说：“她的脖子比你的腰漂亮，你的小嘴儿比她的鼻子漂亮！”    
    　　祁云梦皱皱可爱的鼻子，“这怎么算……我问的意思是，我的脸蛋儿好看还是她的要好看些。”女人对这种问题有一种出乎意料的执着。    
    　　秦海无奈的说：“她哭的时候没有你笑的时候好看！”    
    　　祁云梦扑哧一笑，却有故意呶呶嘴：“你故意惹人开心，你又没有见过她哭！”    
    　　秦海心里想：我只说她哭的时候，还没有说她笑的时候呢？他哪里猜到祁云梦故意忽略掉这个，只要说自己比“她”好看，心里过去就行了。    
    　　“秦海，新娘真的哭了勒！她的眼中连泪珠儿都有。”    
    　　“人家心里头高兴着呢，这叫‘喜极而泣’你懂不懂？你这小孩子什么都不懂！你不要给我添麻烦好不好？”    
    　　祁云梦抱着他在他的肩头狠狠的咬了一口：“我什么都不懂，你就懂了。结婚是件很快乐的事情吗，你也没有结过婚……”    
    　　要是娶的是你这样的小狼女当然会哭了，泪啊默默流在心里面！    
    　　“秦海，那个人就是新郎吗？真没有礼貌，难怪新娘会高兴得流出泪来！”    
    　　顺着祁云梦的手指，秦海一眼就认出那是冉京。两年之后看到他仍好好的活在这个世界上，秦海的怒火就在肚子里翻腾。做恶的享富贵又寿延。    
    　　他正要拉祁云梦走开，眼光却落在不远处的美丽少女身上，两年了，她越来越好看了。看她现在很开心的样子，秦海心情大好，虽然心中也微微有些失落。    
    　　他的心情很矛盾，终于他还是咬咬牙：走吧，何必去打扰她的生活呢。自己也是个将死之人了。    
    　　“云梦，我们回去吧，没有什么好看的！”祁云梦已经注意到他的异样了，却被他一声“云梦”叫得晕糊糊的。    
    　　“嗯……“    
    　　他正要离开的时候，却发现节晖去找冉京麻烦去了。知道事情会有变，唉，这公子哥儿可不要做出糊涂的事出来。    
    　　奈何事与愿违，虽然和节晖之间也有些间隙，可是，他不希望兰沁痛苦。当冉京说出侮辱兰沁的话时，封在他内心深处的火焰在他的体内燎原了，那股怒气循着经脉流出体外，找到他的目标。然而他也深受其害，噗的吐出一大口血来。    
    　　他在心中默默的说，兰沁，我会用我的生命来守护你，用我的血来作出我的承诺。    
    　　他觉得这一次比任何时候都要感到劳累，整个世界在他的眼里暗了下来，他慢慢的闭上眼睛。耳畔犹闻祁云梦的哭声：秦海……    
    　　秦海，我为什么会有那么熟悉的感觉呢，仿佛是在叫我，又不是……    
    　　这时，恰恰辛雷带人赶到了。冉京的侍从扛起不知死活的冉京，一溜烟的跑了。节晖也被人救醒，顺着兰沁痴痴的眼光他也看到了秦海，他也不免大吃一惊：他怎么还活着呢？    
    　　随即而来的却是深深的嫉妒。他拉着兰沁的裙子，兰沁，难道你还不明白我的心意吗，他有什么比我好的呢？    
    　　沂光副校长的眼中流露出一丝讶色，他显然对秦海有些兴趣，走到祁云梦的面前：“小姑娘，你不要哭了……还是想办法救人吧！”    
    　　祁云梦止住哭，希冀的望着他：“你可以救他吗？伯伯，你一定要救救他！”虽然听秦海说，他的噬心咒无人可解，但是她总希望会有奇迹出现。    
    　　“唉……我想我也救不了他！能运气隔空伤人的人本来就不凡……伤他的人可想而知有多么恐怖了。”他感兴趣的本不是秦海这个人，而是他所会的法门。    
    　　“伯伯，你就试试吧！”祁云梦擦擦脸上的泪，完全是一种死马当活马医的心态。    
    　　他的面目一寒，“实话说吧，我感到他的体内有一种邪恶的力量在侵蚀他的身体……我不封杀他就是大慈大悲了！”    
    　　“哼，不要在这里假仁假义。云梦，我们带他走……”    
    　　“烛虹姐姐？”仿佛是为了进一步确信，“真的是你吗？”    
    　　“嗯。”    
    　　烛虹和祁云梦一边一个架起秦海，走出广场。    
    　　*********    
    　　烛虹摸着秦海俊美的脸颊，他终于睡到自己的怀中了。她回到圄镶团，发现秦海已经走了，甚至连祁云梦也不见了。不过，她没有想到祁云梦是跟着秦海到白莫城来了。     
    　　现在他再也跑不了了，再也无法抛弃她于不顾了。    
    　　秦海，你知道吗？在我看到你的第一眼我就无法抑制的喜欢上你，可是为什么不理解我的心情呢，我生你的气，是因为你太不长进。我不希望我喜欢的男人是个没有用的男人，在后来你连番助大家脱险，我才知道是我错怪了你。    
    　　那个时候，我好后悔。你难道就不能原谅我吗？就算你再也不理我了，你也无法抛弃我了。我愿意为你死去，可是我知道你却无法属于我。你的眼中仿佛藏了这个宇宙的秘密，我想，你也不会那么容易死去吧。要不在黑森林中的时候或是在白莫城的地牢里，你就该死去了。你不应该是个平凡的人的。    
    　　最初的时候，我还以为只有我才会陷进你的情网，想不到祁云梦也会喜欢你，一直她都是个花花肠子。唉，你这冤家……    
    　　以后，某个时候你会想起我吗？你会想到在这里有一个喜欢你的人……为你而死……    
    　　她靠在他的怀中，良久，才恋恋不舍的起来。    
    　　好了，我马上就要开始了……她的唇贴在秦海有些冷的唇上，现在你无法拒绝了吧，你也不会生气了……就当是当初你偷吻我的时候，现在换给你哦……    
    　　*********    
    　　祁云梦不安的在房中转来转去，她无法阻止烛虹疯狂的念头：她居然要用九重奏的蜃愈之光，她不要命了吗？    
    　　可是她的私心中，其实也希望她”试试“吧，不然她为什么不据理力争呢？她一试就是她的命啊。    
    　　唉，她怎么还不出来呢？    
    　　自己是不是太自私了，唉，那是她自愿的……可是秦海醒来会怎么想呢？他一定会以为我是个邪恶的女人了。烛虹姐姐那么美丽，嗯,他还那么喜欢烛虹姐姐。他好了以后，他会怎么想我呢？    
    　　都那么长的时间了，他怎么还没有出来？    
    　　*********    
    　　今夜睡不着觉的人们，可曾看到黑夜忽然象白昼一样明亮了呢？    
    　　　　


第二卷 深寒大陆  第三十五章

    　　九重奏的蜃愈之光是治疗系的究极魔法，这种损己利人的魔法是被魔法师禁忌的，大多数的人都不愿意去学这种魔法，几度到了失传的地步，所以对蜃愈之光了解的人少之又少。但是可以肯定的是，使用九重奏的魔法师都无一例外的从这个世界上消失。可以说那是触击生命的禁区的魔法。    
    　　*********    
    　　烛虹只觉天旋地转，脑袋仿佛是陷入了一个黑色的漩涡。    
    　　别了，秦海……    
    　　她重重的倒在秦海的怀中。    
    　　*********    
    　　秦海梦到自己到了一个完全陌生的地方，填满他的视野的是一片蓝色的汪洋，在他的直觉中，这里应当是这片蓝色的中心。在他的眼前，一个赤裸着的婴儿以一种原始形态安详的徜徉在这片蓝色中。    
    　　一个声音突然响起：水孕育了生命。    
    　　蓦地，一片黑色的巨浪打了过来：黑暗毁灭生命。秦海想要去救卷入浪中的婴儿。可是，他忽然发现自己就是他，他就是自己。他觉得一阵窒息，“救，救……”    
    　　他的声音在黑色的巨浪中湮没……他绝望了。这时，一道圣洁的白色光柱从天顶伸了出来，象一只打手抚慰着他……    
    　　“秦海，我也帮不了你……”他听到一声轻轻的叹息，烛虹的生命之光也在悄悄黯然。    
    　　沐浴在这片白色的余光中，全身舒坦。秦海懒洋洋的张开眼睛，映入眼中的却是烛虹苍白的玉容，他吃了一惊。回忆起昏迷前的一切，他也能猜出个八九不离十，他轻唤了一声，“烛虹……”    
    　　烛虹缓缓的睁开无力的眼睛，强挤出一丝笑容，脸上也泛起一些红晕：“秦海，不要离开我……”    
    　　她的声音是如此的微弱，以至于秦海不得不把耳朵贴到她的嘴边，“抱抱我，好吗？”    
    　　秦海把她搂到怀中，脸贴着她的脸，她的脸上满是幸福的笑意，却在他的怀中慢慢瞌上眼皮。    
    　　“秦海，你喜欢我吗？”    
    　　“嗯。”    
    　　你喜欢我吗？    
    　　……    
    　　烛虹，你好好的睡一觉吧……等你醒来，如果我还活着，我会陪伴你一生的，这是我……一生的诺言。    
    　　他的额心蓝芒大盛，在他和烛虹的身周出现一个巨大的六芒星阵来，宇内的元素象水一种从四面八方流淌到六芒星阵中，绮丽多彩……    
    　　*********    
    　　“你不要动哦，我来喂你……”祁云梦坐在床沿端着一碗汤，左手拿着一个汤匙，往秦海的嘴中灌。    
    　　“哇哇，你要烫死我了！”秦海缩到床角，已经无路可退了。    
    　　“我……也是第一次嘛！”    
    　　“那你也不用拿我来做试验啊，天下那么多人，为什么你非要跟我过不去呢？”    
    　　祁云梦泫然欲泣，“我知道你一定是讨厌我了！呜呜……”    
    　　秦海头都大了，“好了，好了，你来谋杀我吧！”    
    　　祁云梦眉开眼笑，“一回生，二回熟嘛。”    
    　　啦啦啦……女人都是多变的天。    
    　　“今天，我就要到冰雪王国去了……”秦海忽然说。    
    　　祁云梦一愣，“你……你不带我一起？”    
    　　秦海安慰的搂了她一下，怜惜的看了一眼睡在他身边的烛虹，无奈的说：“我们都走了，那谁来照顾烛虹啊？”    
    　　“等她醒了我们一起去啊。”烛虹又吧嗒吧嗒掉眼泪，“我知道，你早就想甩掉我了！”    
    　　秦海吻掉她流到脸颊上的眼泪，“怎么会，我喜欢你还来不及呢！只怕我回来的时候，你已经是名花有主了！”    
    　　祁云梦摸着他吻过的地方，满脸通红，撒娇的说：“才不会呢……”    
    　　*********    
    　　冉飞大发雷霆：“你们都是饭桶，连一个人都看不好！”因为太生气了，他脸上的横肉一波一波的抖动。坐在那儿，巍然一座山。    
    　　冉京结婚的时候，他还在瓦亓帝国商行里叱咤风云。一听说儿子被人打成半身不遂，立即马不停蹄的连夜赶了回来。    
    　　“爹爹，你一定要给我报仇啊！”妈的，居然有人欺负到我头上来了，不给你点颜色看看，你还要捏弄人的？！    
    　　“小鸢，小鸢呢？”    
    　　“老爷，少爷被人打了以后，老鸢就不知道到哪里去了！”一个侍从答道。    
    　　“跟你们说过多少次了，在我面前，你们叫他‘小鸢’，都是猪，都是猪！”他觉得，老鸢跟他这老爷岂不平起平坐了？    
    　　“是。”侍从战战兢兢的应道。    
    　　“老爷，老……小鸢回来了！”    
    　　冉飞却没有计较，“叫他过来！”    
    　　老鸢刚进门，冉飞厉声喝道：“我出去的时候，是怎么交代你的？”    
    　　老鸢吓得两脚发颤，“是……小人的疏忽，请老爷折罚！”吃人的脚软。    
    　　“冉京被人打了以后，你跑到哪里去了？老子给你吃住，把你银子，你就这样报答我？！主人有难了，你们却作鸟兽散。”    
    　　“不，不。我一直都在！”    
    　　“你还要狡辩！？”    
    　　“老爷，老爷，小主人被人打了，我心中也很愤怒。不管怎么说，我也是少爷一手栽培出来的。”    
    　　冉飞的声音也有些缓和，“你还没有说，你到哪里去了呢？”    
    　　老鸢一脸得意，冉飞以为他幸灾乐祸，又要发火，老鸢连忙说道：“少爷被人打了，我觉得主凶是不可饶恕的……”    
    　　冉飞眼睛一亮，“你知道主凶是谁？”    
    　　“当时，我并没有走，而是退到人群中，跟在主凶的后面……”    
    　　“是谁有那么大的胆子，敢老虎头上拔毛？”    
    　　“看起来，他不象是本地人，住在客栈里面。不过，我总觉得有些面善。”    
    　　“管他是谁，你带我去！”    
    　　“老爷，我觉得此人不可小觑。特地带来了一个人，他一定可以制伏他的！”    
    　　“小鸢，干得好！”“都是老爷栽培……”    
    　　*********    
    　　“小子，打了人就想跑了？”老鸢带着一群人风尘仆仆的赶到客栈，迎上正要出门的秦海和祁云梦。    
    　　“哦……你们是那个大胖崽的手下吧。都是他先要欺负人的……”秦海截断祁云梦的话，“你们想要怎么样？”    
    　　冉飞一看是个水灵灵的小姑娘，不禁色与魂授。“想要怎么样？嘿嘿，只要这小妞儿陪我颠鸾倒凤一番，我就既往不咎了！”他笑的时候，露出满口的黄牙，连沂光学院的副校长也捂住了鼻子。    
    　　秦海皱皱眉，他父子怎么一个德行？    
    　　他低下头，在祁云梦的耳旁低声说：“云梦，你从后门走吧！”    
    　　祁云梦望着他摇摇头，“不，我要和你在一起！”    
    　　“乖，听话！”    
    　　“你们两个一个都别想走！女娃儿留住，干掉男的。”    
    　　几个奴隶涌上前去，秦海的身上银光一闪，他们又弹了回去。秦海却也不好受，喉咙一甜，几乎忍不住要喷出一口血来。    
    　　“冰之障！”    
    　　蓝光一闪，却没有封住秦海，消弭于无形。    
    　　副校长大吃一惊，颤声问：“你是怎么做到的！”秦海扬扬眉，却没有说话。他一说话，大概就要吐出血来。    
    　　副校长虽然不知道他是怎么破解他的冰封术，却已看出秦海处于强弩之末，他的脸色惨白。    
    　　他阴鸷的笑着，发了一个火球撞在银白的光幕上，秦海紧咬牙关。但是血却从着他的耳朵、鼻子、眼睛流了出来。    
    　　祁云梦看到秦海的异状，摇着秦海的身体，“秦海，秦海，你怎么了！”    
    　　秦海却一动不动，充血的眼睛盯着沂光学院的副校长。    
    　　副校长身上顿感一阵发寒，连忙叫道：“他已经没有力气，手到擒来！”    
    　　但是其余的人，看秦海的恐怖的样子，谁还敢冲！    
    　　冉飞虽然也感到恐怖，却重重的抽了一个奴隶一巴掌，“叫你去给我把他捉来！”    
    　　秦海的身前站了一圈人，却没有人敢冲上去。    
    　　“干掉他的人赏30金币！”重赏之下，必有勇夫。    
    　　两个侍从拉开哭泣的祁云梦，其他的奴隶一窝蜂涌上去，使出吃奶的力来，棍子扫帚拳头象雨点一样落在他的身上。    
    　　他却象没有知觉了一般，屹然不动，眼睛直直的盯着前方（副校长被他盯的发毛，让开了）。    
    　　一时之间只有棒子落在肉上噗噗的声音，祁云梦的哭声。    
    　　忽然，秦海的眼中闪过一道紫光，把心用在怎么把秦海打趴下来的人，倒是没有发觉。但是一旁注意他的副校长却看到了。他趁着混乱，正要悄悄离开。    
    　　“啊—”秦海忽然狂吼一声，他的身体中潜伏的暗黑的力量涌向萎缩的奇经八脉，身体仿佛陷入了一个针洞中……    
    　　外放的黑气震开的众人，狂喷出一口血来，落到地上死活不知。而靠得远的人的眼里看到的却是：秦海额上的六芒星黑光暴涨，涌向四面，从他的体内突然涌出一股排山倒海的黑气，与四周的虚空发出兹兹的声音。最令众人吃惊的是，从他的背上突然伸出两片巨大的乌鸦般的黑色羽翼。    
    　　“星……星魔……”    
    　　从秦海的身上散发出沛然的毁灭的力量。他的一双眼睛再也不是一泓清水含情脉脉，而是死气沉沉的。    
    　　他的身体似乎已经不含重量，他轻轻的落到望着他往后退的副校长身边，尚未动手，副校长的身体就仿佛被人托住升到半空，他惊恐的挣扎着，嘴里唔唔的叫唤，仿佛是被人扼住了喉咙。    
    　　忽然，他的身体从两边爆裂开来，内脏洒了一地。    
    　　秦海看了看憋红了脸的其他人，有的人已经开始呕吐了，他突然幻出几道影子，整个手臂伸进活着的人体内，花花绿绿的肠子流了一地。    
    　　微微的起了一阵风，却吹得到处都是腥味。    
    　　祁云梦晕了过去。扣着祁云梦的两个人，早已是面色惨白。    
    　　“你……不要过来，我们……什么都没有干……”    
    　　秦海的双眼中射出两道黑气，两个人抱着脑袋惨叫之声不绝于耳，直到声音完全消逝，他们已经没有气了。    
    　　秦海抱起晕倒的祁云梦并排着放到烛虹身边，留恋的看了她们一眼，这时，他的眼中满是柔情。     
    　　在她们的唇上吻了一下，从窗子中飞了出去……     
    　　　　


第二卷 深寒大陆  第三十六章 神魔合体

    　　兰沁回了以后,抱着双腿坐在床上痴痴的望着眼前，一言不发。    
    　　落蕾蕾摇着她，心疼的说：“姐姐……你吃点东西啊，不管怎么说，你也不该跟自己的肚子过不去啊！”    
    　　门被推开，兰沁微微的移动脖子，看着门口。节晖走了进来，“兰沁，你不吃东西怎么行？”刚才他一直站在门外，兰沁说她不愿意看到他。    
    　　看兰沁并没有什么激烈的反应，他坐到床上，对落蕾蕾说：“你在这里呆一夜了，还是回去吧！这里有我呢。”    
    　　“也好……我走了，你可不要欺负兰沁哦！”落蕾蕾伸了一个懒腰，“嗯，真的好困哦！”    
    　　她带上门，走了出去。    
    　　“兰沁，你不知道我也喜欢你吗？我已经二十一岁了，难道你不知道为什么还没有结婚，在我的心中只有你啊。其实，在我看到你的第一眼我就喜欢上你，可是你为什么总是不理解我的心呢。兰海已经消失有两年多了，你还那么惦记着他，你想过没有，他也那么记挂着你吗？也许，他早就忘了你，或者他早就死了……我到底哪里比不上他，我不相信在你的心中从来就没有过我。”    
    　　兰沁抬起头来，望着节晖，泪眼迷蒙：“哥哥也许有些地方比不上你，也许……他也没有你那么喜欢我。可是在我的心中，只装下他一个人……”    
    　　“不，兰沁，这只是因为他在我之前认识你而已。如果是我先认识你，你喜欢的人就不是他了，在这些年里，他在你的心中不断的美化，可是见到他以后你会失望的。他根本就不是你希望的那样……你不去试着忘记他吗，难道你就让你的青春就这样流逝？    
    　　“兰海已经死了，你还记挂着他干什么？以前我不想勉强你，可是现在我要你正视现世……”    
    　　看出节晖的神色有些异样，兰沁退到床角，“节……公子，你……你要干什么？”    
    　　节晖用手扶着她的双肩，阻止兰沁挣扎，“兰沁，你已经二十岁了！放开你的心……感受一下我对你的……爱……”    
    　　“不，不……节晖，求你了，放开我！哥哥，救救……”兰沁挣扎着尖叫起来，眼中的泪水不停的往下流。    
    　　看着兰沁梨花带雨的样子，节晖心中微微有些不忍，可是听到兰沁叫兰海，任凭兰沁挣扎，毫不怜惜的撕开她的衣服……    
    　　眼看兰沁的衣服一件一件剥落，露出完美的胴体，节晖眼中的欲火一触即发，“你还那么年轻，我会娶你的。”    
    　　“不，不……哥哥，救我啊！……”    
    　　“兰海已经死了，他早就死了……兰沁，你是我的了……”节晖摩挲着兰沁光洁的裸体，亲吻她丰满的胸部，自己身上的衣物也慢慢脱掉。    
    　　“真的吗？”一道黑电带着尖锐的破空声落到节晖的背后，伴随着冷冷的声音在他的背后响起。    
    　　节晖一怔，整个人象冻住了一样，一望之下，上下的牙齿打起颤来：“星……星魔？！”    
    　　他当然是秦海了，不过吓得分不清东西的节晖又怎么会看出他来。    
    　　秦海的眼中盛满了怒意，无形之中一股气流擢住节晖，托到半空。兰沁也怔怔的望着秦海，眼眶之中犹挂满泪珠。    
    　　她轻轻的唤了一声：“哥哥……”    
    　　秦海点点头，眼睛望向飘在半空的节晖。这时的节晖，只觉自己的肉皮一寸一寸的裂开，他惊恐的想要大叫，嘴中却唔唔的发不出声音来。    
    　　兰沁一惊，抓住秦海的手臂，请求道：“哥哥，哥哥……你放过他吧……”看到秦海慑人的眼神垂下头来，声音越来越小。    
    　　秦海也没有问为什么，收起外放的气劲，节晖落到地上人事不知。    
    　　房中静静的……时间象水一样从他们身边流过。    
    　　门忽然被撞开，是落蕾蕾。她惊讶的望着房中的一切，看到秦海，她的脸变得惨白，一动不动，“星……魔！”刚才她听到兰沁的尖叫，就跑回来看发生了什么事情，却万万没有想到看到的居然会是传说中的星魔。    
    　　秦海的眼中闪过一道紫光，冷冷的望着落蕾蕾。她骇得跌坐在地上，秦海又望了兰沁一眼，她依然低垂着头，他叹了一口气：“也许他说得对，你只不过把你心中的我美化了。而且现在，我变成这副人不人鬼不鬼的样子……”说着，他扬起翅膀……    
    　　兰沁忽然扑到他的怀中，“不，哥哥，无论你变成什么，我依然喜欢你！”    
    　　秦海搂了一下她颤抖的裸体，“兰沁，也许你要好好想一想，你真的喜欢我吗？”    
    　　说完，他的身体凭空消失了。兰沁扑到地上呜呜的哭了起来……    
    　　*********    
    　　冰雪王国终年冰雪不断，但是它的天空却比哪里都要蓝。万里无云，雪花仿佛是在半空被人撒下来的一样。    
    　　冰雪王国里住着的都是来自大陆各个国家到此来参拜神祉的人。到此来参拜的人都是可以不食人间烟火的怪物，所以它这里比任何一个地方都要冷清。他们虔诚的跪在冰天雪地里祈求降福，事实上，除了大雪什么都没有降下来过，一直都是如此。    
    　　秦海飞到蓝城时，重重的撞在一道无形的墙壁上。头昏眼花的从半空掉了下来，落到城门下，又被路过的人送进城里，以为是上天派来的神祉，因为在蓝城里有两座冰雕，一座是美丽的冰之女神（星神）、另一座却是披着巨大的黑翼的星魔。    
    　　他们相信是神和魔共同创造了人类。他们的信仰是和其他地方的人稍有出入的，在三百多年前，狄倮大帝兵临城下却没有攻下蓝城，他们对此更加坚信不移：魔是守护之神。    
    　　秦海的身前黑压压跪到的一片人，他们嘴中念念有词，也许是在讲着神的语言吧。这是从人类诞生以后就开始研究的成果，终于“破译”了神的语言。    
    　　当然，秦海什么都不懂。一个穿着紫色镶边的黑色宽袍站了起来恭谨的走到秦海的面前，跪在他的脚下吻着他的鞋，用一种特别的声调：·#￥%…#￥@…%#@&    
    　　跪在他身后的人也一并，念了起来，阵容何其庞大。    
    　　秦海不解的问：“你们在干什么？”    
    　　所有的人一愣，忽然跪在他面前的人，说：“啊，神是多么的伟大，他懂我们的语言！”    
    　　一切生灵都是神创造的，当然会懂它们的语言了。不过他们更喜欢用神的语言来跟秦海交流——学过哑语的人一朝突然会说话了，在人面前他们还是习惯指手画脚——物以稀为贵！    
    　　后面的人也跟着赞美了一番神，最后还是那个人，问：“英明的神啊，上天派你来有什么指示？”    
    　　秦海终于也明白了是这么一回事，他转念想了一会儿，严肃的说：“神的指示是：有什么大鱼大肉都搬上来！”    
    　　所有的人又是一愣，交头接耳纷纷议论：神是怎么会吃鱼吃肉呢？    
    　　还是站在秦海面前的人，“安静，安静……”然后又对秦海说：“尊敬的神啊，城里都没有荤食！”    
    　　“那你们都是吃什么？”    
    　　“吃冰喝雪！”    
    　　秦海想：这样人也能活下来？    
    　　不过他到这里来不是为了吃的，暗叫他到这里来必然有他的道理。现在的样子和暗差不多了，而且浑身舒泰，已经没有噬心之痛，不过他想变回去。    
    　　忽然他的额心涌出一团黑气，和西蒙的天魔眼差不多。众人不知道这个奇怪的神又要干什么，不过这是他们首次看到神迹不禁欢呼起来，他们可以骄傲的告诉他们的儿子、儿子的儿子他们见到过真正的神了。站在他们前面的人做了一个噤声的手势，所有人停止了欢呼一瞬不瞬的望着秦海，虽然不知道秦海接下来要干什么，但他们的心中想到的却是：神做的事一定有他的道理。    
    　　过了不久，他已经了然暗先他来了。    
    　　他张开双翼，飞到星魔高大的冰雕前，它的样子几乎是给暗量体而做的——在秦海的眼中他们就是一模一样的，没有人知道这座冰雕存在了多少年，但是它却一点都没有消融：肌肤上纤毫毕露，甚至可以看到晶莹的皮肤下似乎有流动的血液。    
    　　秦海飞到它面前的时候，它仿佛活了过来，在它漆黑的眸子里似乎装下了整个浩瀚的天宇，星月齐辉……     
    　　*********    
    　　“秦海，你终于来了，比我想象的要晚了一个月！”    
    　　“还有救没？”    
    　　“晚了，晚了……不要那么颓丧嘛，其实，说来也不是什么坏事！”    
    　　“我以后这个鬼样子怎么见人？”    
    　　“是见你的几个小情人吧……你这个样子比以前要酷多了，你不觉得现在看你的人要多了吗？”    
    　　“他们只是象看小丑一样打量我！”    
    　　“你不要那么冲动嘛，你和天皇的精魄融合在一起，只要等你完全吸收了它身上的能量，你背上的翅膀就可以收放自如了！”    
    　　“那我会不会被它控制？”    
    　　“这个你放心了，当初我让你学无魔心经就预防了这种可能，要不然在你和它融合以后，你就彻底失去了神志！”    
    　　“当初你好象是要我学习天魔心经吧，只是我阴差阳错的把无魔心经学了！”    
    　　“嘿嘿，当初我也是有些私心的……唉，年轻人不要那么激动嘛，我讲个故事你听好吗？”    
    　　亿万年以前的宇宙是一个能量巨大的火球，它无时不刻不在迸发能量，这就形成了宇宙最初的两种的能量：光和暗。经过很多年的进化，这两种能量慢慢有了意识，这就是最初的神魔。    
    　　神王秦天和魔王尤琊就是第一代的神祉，他们就象光和暗无法融合一样无时不在明争暗斗。秦天用一亿年培育了火神七亿年孕育了水神，他们是六个元素神中最优秀的两个。而尤琊培植了大大小小的魔兽，后来神魔的战争进入了白热化阶段。最终在七百万年前，展开了一场神魔之战，以神稍胜一筹结束，但是秦天也因为消耗了太多的能量而沉睡，可以说是一场不败不胜的结局……    
    　　“你知道魔为什么会输掉吗……在魔王培植他的魔兽的同时，耗更大的能量创造了他的女儿尤雅，但是尤雅却喜欢上一个她不能爱的人——水神，并在魔王给水神倾力一击的时候，替他挡住了强大的冲击波。不然，在神魔之战的时候，水神就神识俱灭！”    
    　　“替水神挡住魔王致命一击的不是冰之女神的吗？”    
    　　“你知道？”    
    　　“哦，我……我听说过。”    
    　　“一般的冰呈现的是透明或是白色，但是冰之女神可以按他的意识来改变它的颜色……你知道，水神是怎么拒绝尤雅的吗？”    
    　　“……”    
    　　“他说，冰水虽然共有相同的本色，但是水的清蓝之色中却没有冰寒之气！多么可笑的理由！”    
    　　“……”    
    　　“现在，你也许很奇怪我跟你讲那么多吧。当初如果你学的是天魔心经，虽然不会改变你的意识，但我却可以培植成新的一代魔王，而让你彻底的断绝与神的联系……而现在你只是一个半魔半神的人。”    
    　　“你到底是谁，绝对不是和你说的那样一个小卒吧……”    
    　　“尤雅……是我的女儿。”    
    　　“啊……可是，我……也不是水神！”    
    　　“现在我说什么你都不会相信，不过我也不想跟你解释什么。但是我有一件事需要你的帮忙……”    
    　　“我？”    
    　　“我需要你身上的那颗水之生灵石……在这几百万年里我虽然复活了，但是我的力量还没有完全恢复，要复活我的女儿，还需要借助你身上的那颗水之生灵石！”    
    　　“我……我可没有什么水石！”    
    　　……“如果你看到尤雅是谁，你就不会拒绝了！”    
    　　“……”    
    　　     
    　　　　


第二卷 深寒大陆  第三十七章

    　　秦海和尤琊的是在神识上的交流，而尤琊的本体还在百里之外的黑森林中。尤琊的眼睛又变成冷冰冰的死鱼样灰白色的肚皮时，秦海感到一阵虚脱，眼前一黑，从半空中直直的掉了下来……    
    　　*********    
    　　他从黑暗中醒来的时候，最先恢复的却是触觉。只觉胸前一个软绵绵的东西，入手处又软又滑，他享受的抚摩着身前的物体，那个东西也回应着他的手轻轻的转动。忽然，他的耳旁传来一声轻轻的呻吟，虽然只是一个小小的插曲，他的身体却猛地一怔，手从温柔乡中缩了回来。    
    　　“你……你是谁？”一个陌生的少女，长长的头发散披在赤裸的身体上，大大的眼睛象受伤的小猫一样惊恐的望着秦海。他本来以为她是兰沁的，可是她和兰沁却又一个明显的区别：兰沁一头如瀑布样的黑色长发，而她却是一头金发。    
    　　秦海缓和一下语气：“你怎么会在我的床上？”    
    　　她的声音微微的颤抖：“这……这是……我的……”    
    　　秦海一呆，大感没面子，他挠着头，嗫嚅道：“我是怎么……唉，这是怎么一回事？”    
    　　“是……祭司大人叫我来的……”她用长长的头发遮住隐秘的地方，不过，这样却愈发勾起秦海的欲火来。    
    　　秦海吞了一口口水，“你先把衣服穿起来再说！”    
    　　待她穿好衣服，秦海转身来，这才细细打量她：最显眼的是她一头及地的金黄长发，粉饰玉琢的瓜子脸，白皙的皮肤（从刚才的手感来看，皮肤又嫩又滑）。她的脸微微呈现出一种绯红色，小脑袋压得低低的。    
    　　“你……我是怎么会在你的……床上呢？”秦海觉得这种问题还是有些难以启齿。    
    　　她微微的抬起头来，偷偷的看了秦海一眼，发现秦海盯着她看，又羞赧的垂下头来，“你睡着了以后（秦海昏倒他们以为他是睡着了）祭司大人就叫我来侍侯你睡觉。”    
    　　魔虽然不忌荤食，可也没有启示过不忌色啊！“是那混蛋啊，你去叫他给我滚过来！”    
    　　“神啊，请你息怒！”她抬起头来，脸上呈现出圣洁的光辉，“这是我自愿的……我是冰雪王国的灵女！”    
    　　秦海恍然，兰沁也是灵女，灵女一出生就与人群隔离，受到的是以身侍魔的教育，所以她们大多思想单纯。他心头一动：“那你不怕我吗？”    
    　　“我……喜欢你。”她的声音轻轻的，说完，脸上已是红彤彤的。    
    　　秦海爽朗的一阵大笑，而少女的脸更红了。她却不知道秦海笑，是因为解开一个心结，加上得知自己的噬心咒不解自除，心情特别的高兴。    
    　　*********    
    　　看到冰之女神的雕相，秦海整个人一怔：这个人就是在蛤蟆伏见到的神秘的少女。由于雕工精细特别是它的一双眼睛脉脉含情，和本人本来就生就一副冰肌雪骨，乍看之下，就如活过来一样。    
    　　他把金江里捡的一颗珠子掏出来看了看，真不敢相信这么一个石头就有再造生肌的作用。    
    　　珠子越靠近她的嘴唇越放出夺目的光彩，在送到尤雅的口中的一刹那连秦海也无法逼视。    
    　　“海……”一声轻轻的呼唤从四面八方传来，而贴着冰雕生冷的嘴唇的手指却导过来一股电流，他有种错觉：它在吻他的手指？！    
    　　秦海暗忖：真他妈见鬼！    
    　　但是神迹却出现在冰雕的身上：蓝光象水一样流过它全身冰晶一样的经脉。而他的额心一凉，它冰冷的嘴唇落在他的额上，可是他望回去的时候，它静若山岳。但是秦海却觉得在他抬头的一瞬间：它的脸上绽开一个灿烂的笑容——它笑了？！！    
    　　秦海觉得他再不走，他一定会疯掉的。    
    　　走出蓝城的时候，他故意去撞了撞那个透明结界，当然是用他平生最温柔的一次。    
    　　可是，他的额心一靠近障壁，整个结界化作一股寒气钻进他的额心，他尚未明白发生了什么事情，整个结界已然崩溃了。    
    　　随之而来的是，大雪越飘越小直到完全消失。    
    　　而这招拔云见日的直接后果是，冰雪王国的神秘色彩彻底消除。整个冰雪王国，普天光照……    
    　　在后世广为人称道：力拔冰河兮气盖世……    
    　　*********    
    　　从冰雪王国回来，烛虹和祁云梦一左一右扑到他的怀中。秦海低下头来，找到她们的嘴唇……    
    　　两个女人在他怀中气喘吁吁，秦海忽然问：“嫁给我好吗？”    
    　　两个女人一呆，惊诧的望着他。秦海委屈的说：“不愿意……”    
    　　两个女人擂着秦海的胸脯，又哭又笑。    
    　　秦海：郁闷。都疯了……    
    　　*********    
    　　兰沁抓着被子盖到自己的身上，坐到窗子边望着天空上的蓝月，但是她却没有一点心情欣赏这美丽的景色，想到的只是初次遇到秦海的光景：那天晚上，明月也是这样蓝吧……    
    　　她垂下头来，用手擦了擦眼泪。月有阴情圆缺，人有悲欢离合。    
    　　“暗说，我的故乡在那里！”    
    　　兰沁一怔，停止啜泣：哥哥——    
    　　她抬起头来，“哥哥……唉，一定又是我的错觉了。哥，我真的很喜欢你。我不要只做你的妹妹了，为什么你总是给我当成一个不懂事的小姑娘呢……从我看到你的第一眼，我就喜欢你了，你怎么还会怀疑我对你的爱呢。节晖对我有恩，我怎么忍心看他因我而死。你真的不了解我吗？哥哥……唉，说了，你也听不见……”    
    　　“兰沁，我要娶你。”    
    　　*********    
    　　事情到这里本来告一段落，且说，星魔降临深寒大陆穿得沸沸扬扬，在这一波未息一波又起：冉飞财团因为飞来之祸从深寒大陆中除名。没有其他的财团牵制，白莫城完全落进辛伽力财团的控制之中，一时间，物价飞涨、民不聊生，民主制度不断衰解，元老院形同虚设，各种行政官职成为名不副实的头衔，权术、阴谋、虚伪、械斗、暗杀、诽谤、造谣在白莫城中见怪不怪、司空见惯，拉帮结派、荒淫无耻、男盗女娼、明争暗斗成为社会上一种普遍现象。    
    　　在深寒大陆正混乱的时候，一个新的生命降临在深寒大陆上。这天正是“冰雪重临”之日。传说：这是神谕，意味着一个神将降临深寒大陆（这是另外一个故事了）。    
    　　而他的父母分别叫节晖、落蕾蕾。    
    　　*********    
    　　冰雪王国不再飘雪以后，两年以后的一个夏天，深寒大陆忽然纷纷扬扬的飘了三天三夜的大雪，整个大陆一片银装……历史上称为：冰雪重临。之后人们发现，蓝城中的冰之女神的雕相不翼而飞……     
    　　　　


第三卷 归来记  第一章

    　　花谢花飞飞满天，又是一年晚秋。已经是第四年了。    
    　　院子中落红满地，秋日的风已经开始微微又些凉意。秦雯独自坐在池边的枯黄的垂柳下，清澈的池水中只有几尾带着淡红的薄鳍的鲤鱼，在这个时候也只有这几条鱼还又一些活力。    
    　　这是秦海初到罗星城时和秦晶晶、沙沙商量着买的一幢楼房，院落着还保持着以前的样子，微微有些差别的大概就是那些随着时间的推移而逐渐变老的花草树木。当然还有在明知无望的期待中的人了。    
    　　秦雯坐在石凳上轻轻的梳理着长长的柔发，清秀的头发从身上一直垂落到地上凋谢的花堆中，她的眼光落在池中，不知是看那水中悠闲鲜活的鲤鱼，还是微皱眉头的倩影，水中的倒影依然美丽，可是她的脸上却笼着浓浓的愁云。    
    　　也许当时他也曾在这里看着水中的游鱼吧，但是他一定不会象我这样深深的想着一个与这些无关的人，当然，或许……他会想起清风灵，他是那样的深爱着那个公主……不过她真的很美丽，她也会想着他吗？……她为什么也会喜欢他呢？我在他的身上找不到一点的优点，他就象他老爹一样只会用那样势利的眼神来看这个世界，我……为什么会那么喜欢他呢？    
    　　他长的很帅不是吗？    
    　　她布满忧愁的脸上闪过一丝笑意，用长长的罗袖遮住胭唇，无聊的岁月中，她总是会想起和他相处的日子，虽然他总是忽略掉默默的守侯在他的背后的自己，可是他的身影却落到自己的记忆中，永远不会消逝或忘。    
    　　有时候，他也会象个大哥哥一样关爱着自己的啊！或许他从来就没有认真的对待这个世界，但是他曾经那么的呵护过我啊……还有他的“灵儿”。    
    　　忽然她的脸上荡起一丝红晕，他说他要和我结婚的……那是他的真心话吗？他还说，他喜欢我……可是我故意留下的那么深的脚迹，他为什么不追来呢？我不过是要试试他……可是他却走了……    
    　　唉，现在……人都走了……我还想他干什么呢？    
    　　想不到他会喜欢象个小孩子似的晶晶，这段时间幸亏有她陪我在一起，不然我还真的不知道怎么过来。这个房子也真是够大的，晶晶说和她们住在一起的还有个叫“沙沙”的，真不知道她长得怎么样，他会喜欢的人一定很美的……难道我……不美吗？    
    　　还是他真的只是给我当成了他的一个妹妹，我……我不要做他的妹妹啊，晶晶还和他……晶晶那么小。她垂头看了一下自己，却忽然发现自己的身上不知在什么时候发生了那么大的变化。    
    　　要是他能看到现在的我，他会喜……欢上我吗？我……比清风灵也一点不差啊！    
    　　不过清风灵是皇族的，而我只是一个寄住在他们家里一个没有人要的人啊……他喜欢清风灵只是因为她是皇族的吗？    
    　　唉，他变成这个样子也是他老爹教的，我来的时候，他不是和我很好的吗？说是两小无猜，应该不为过吧？    
    　　他老爹真是个大奸商……他……算是个小的……    
    　　噫……    
    　　院子中的落花，被不知是从哪里吹来的风激起，花叶错扎，往上旋起，卷成一道花的柱子……    
    　　这风好奇怪啊。    
    　　风虽然可以卷起花，却并不能波及到靠近的东西，只是较轻的花不断的被卷到一起，几朵花瓣从她的眼前飘落，缴散的花蕊落到她的鼻子上，她揉揉发红的鼻尖，却不想把花蕊揉到鼻子里。    
    　　啊嘁——    
    　　他……他……    
    　　眨眼的时间在她的眼前，出现一个高大的人来，他背对着秦雯，他的背影……好熟悉，好熟悉啊！    
    　　海……    
    　　她站了起来，他和她的距离不过四五米，她的嘴轻轻的动了动。揉了揉眼睛，这样的幻觉在她的生活中出现得太多，或者……这也只是一个幻觉，一个梦……    
    　　发生梦里的事情虽然美，可是梦醒的时候总是最让人伤心的。    
    　　如果可以，她希望要不就不要醒。    
    　　他的头发好长。“他”的头发好象没有他的那么长，他的身体微微动了动……    
    　　梦终究是梦，总会有醒来的时候。她担心他的背影一转眼，就消失在这孤独的秋日里。    
    　　但是，他并没有消失，他移了一小步。    
    　　他为什么不转过身来呢？    
    　　“海……”秦雯还是忍不住轻轻的唤了一声。每次都是这样轻轻的一声呼唤打走所有的梦境，可是每一次她都忍不住叫他一声，在以前她总是叫他“海哥哥”，可是她不希望他做她的哥哥啊！    
    　　每一次，她多么的希望他会转过身来，带着微微的笑容，轻轻的应一声，哪怕只是一声。这个世界对她来说，是不公平的。    
    　　他这样的笑容总是在“灵儿”叫他的时候才会出现，淡淡的笑容，却掩饰不住的柔情蜜意。    
    　　他身体又动了动，也许只是一瞬间，但在秦雯的眼中，仿佛是经历了一个满是沧桑的年代。    
    　　看到秦雯，他展开微微蹙起的眉毛，“嗨……”    
    　　他脸上的每一样她都是那么的熟悉，修长的剑眉，夜星般闪亮的明目，虽然在笑，可是他的脸上还是挂着淡淡的忧郁。    
    　　“海——”    
    　　是喜悦溢出了眼外吗？她的泪忍不住流了出来，她想歇斯底里的叫他一声，发泄她这些年来的思苦！    
    　　秦海轻轻的从她有些过激的拥抱中挣了挣，看到她的时候，他只是觉得他的记忆中有什么似乎要被唤醒，她是他熟悉的人吗？    
    　　秦海缓了口气，从她的拥抱中脱出来真不容易，“喂，你差点憋死我，你可知道？”她这样是不是太随便了一点，他本来对她还有些好感的，不过这会儿就变得象个花痴样！    
    　　“对……对不起……”她告诉自己一定要平静。    
    　　“咳咳，你是谁啊？”被美女拥抱虽然很幸福，可是她是什么人呢？    
    　　她的心一痛，“海哥哥，你忘了我吗？我是雯儿啊……”    
    　　“雯儿，雯儿……”他一遍又一遍的念着她的名字，好熟悉啊！    
    　　“你你……认识我吗？”可是他实在想不起哪里见过她啊。    
    　　他不认识我了吗？我日夜思念的人终于出现在我的面前了，可是他居然不认识我了……    
    　　她刚才叫我“海哥哥”，她认识我？难道我以前也认识她？秦海歉意的一笑，“对不起，我的记忆消失了好多……”    
    　　消失了记忆？她一怔，“那……那你还记得‘灵儿’吗？”忘记的，你为什么是我？她还不知道，灵儿已非灵儿了。    
    　　“灵儿？……对不起，我也记不得了……”他茫然的摇摇头。    
    　　秦海忽然问：“你看到了……烛……虹吗？”他忽然觉得在她的面前提起他的女人，他有些别扭。    
    　　“烛虹？她……她是谁？”秦雯紧张的问。    
    　　“她是我的妻子啊！”    
    　　她是我的妻子啊，她的心深深的刺痛了，很久以前，她就希望做他的妻子，可是因为“灵儿”的存在，她放弃了这样的奢望，后来，他和她有机会单独的在一起，他离开了他的“灵儿”，她以为她有机会了，可是晶晶和沙沙做了他的妻子……他总是和她阁得那么远！难道这永远只是一个梦吗？她的眼泪又流了出来，这次还会是喜悦的吗？    
    　　“你……你是我的妻子吗？”看到秦雯流泪，秦海的心一紧。    
    　　你是我的妻子吗？    
    　　　　


第三卷 归来记  第二章 眼睛

    　　你是我的妻子吗?    
    　　你是我的妻子吗……    
    　　秦雯的眼中噙满泪花，她伸开双臂拥住秦海宽阔的胸膛，踮起脚尖在他的嘴唇上轻轻一吻，犹如触电一般感觉在她的身体中漫开……    
    　　久违的亲吻呵~~    
    　　雯儿……他忽然发现自己是如此的容易叫出她的爱称，而他却显得有些手足无措，那种感觉确实很良好，可是，他还在等着她的回答呢！    
    　　她忽然改变了主意，苦涩一笑：“海……哥哥，你忘记我了吗，我是你的妹妹啊，我……我是你的妹妹！”她的声音那么平静又带着一种无奈的幽怨， 仿佛是被丈夫遗忘的妻子在倾诉衷肠。    
    　　也许，她喜欢的是那种真切的感情，越是喜欢的东西越是希望它完美，就象当初她拒绝了他的求婚一样。可是，她错了，秦海是真的喜欢他啊，就象当初她错过了他一样。或者，他们之间本来就是要经历一些磨难的。    
    　　哦，对不起~~是啊，在她的身上他能感到一些亲近的感觉，她是那么的美丽~    
    　　哥哥，你喜欢我吗？    
    　　当然，你就象传说中的女神一样美丽，园子里的花草在你面前都黯然失色。在你的身上我能感到一种久违的亲密的感觉。何况，你是我的妹妹，我怎么会不喜欢你呢？    
    　　秦雯叹了一口气，依偎在秦海的怀中，眼中的泪水却流了更多……    
    　　哥，这些年你都到哪里去了？    
    　　妹妹……雯儿，当你遥望星空的时候，你感到了什么？他觉得自己更喜欢叫她的昵称。    
    　　嗯……眼睛，宇宙中就象有无数的眼睛注视着我……在你离开我的日子中，它们给了我慰藉。当我仰望星空的时候，我总是感到你象它们一样在望着我，不然我早就崩溃了。    
    　　雯儿，我就在那里看着你啊！    
    　　……垂柳荫下，两情依依。    
    　　秦海忽然扶起她的肩膀，雯儿，我……想，我得走了。不知道为什么在她的面前他觉得有些难以启齿。    
    　　秦雯一惊，哥，你又要离开我吗？    
    　　嗯 ，雯儿，我忽然感应不到我的……妻子了。而且，我还有两个妻子在深寒大陆，她们都盼望我回去，在这里，我要找回我失落的力量。    
    　　你……你刚才说什么？    
    　　我……要找回我失落的力量啊。尤琊说，在这里，我可以找回我的力量。    
    　　你有三个妻子？    
    　　嗯，她们都很爱我啊，我也很爱她们的。    
    　　你……爱她们，她们也爱你……    
    　　雯儿，你怎么了？虽然我也知道这样不太好……嗯，以后哥哥再不娶……    
    　　他忽然发现秦雯的眼中满是泪水。雯儿你怎么了？    
    　　哥，没什么了。多娶几个妻子也没有什么……你一定要爱她们哦，不要辜负爱你的人……    
    　　嗯……可是，刚才你流泪了。    
    　　哥，我是高兴的……你有那么多妻子，妹妹也多了那么多的姐姐妹妹。    
    　　雯儿，她们是你的嫂子哦~    
    　　嫂……子？    
    　　雯儿，一定要好多的男人喜欢你的，你那么漂亮……    
    　　哥，我只要你喜欢我就行了。    
    　　那怎么行？男大当婚，女大当嫁……总有一天你会出嫁的……    
    　　哥，我们不说这个了，好吗……你一定得走吗？    
    　　嗯……雯儿当你看着天上的星星的时候，你就能感到我也在看着你啊……    
    　　那你带我一起走，好吗？她殷切的望着他，他觉得不敢逼视她的眼睛。    
    　　雯儿……    
    　　唉，算了。我不希望你做出不情愿的事情来，我也不想成为你的累赘……    
    　　雯儿，不是的……只是我们不大方便……    
    　　哥，你过几天再走 ，好吗？    
    　　……    
    　　　　


第三卷 归来记  第三章 红莲之子

    　　孤星朗月。秦海漫无目的的在街上走着，直到看到一束灯光从一个房子中射了出来。似乎是一个酒吧，他推开虚掩的门走了进去。    
    　　昏黄的灯光下，三个酒客喁喁私语，他坐到角落中的一个位子，坐了下来。对酒保说：“来点喝的！”“要什么？”“随便！”    
    　　他虽无意听那三个客人在谈什么，可是他进来以后，他们的声量象是故意提高了。    
    　　“说实话，我们这次行动有几成成功的几率？我可不想做没有把握的买卖……”    
    　　“杰诺，你这是什么话，没有风险怎么赚得到大钱？亏你还闯荡了那么多年……要是你现在反悔还来得及。”    
    　　“洛炜，你这不是看扁我了？我杰诺在冒险者中能够闯出现在的名头，能是贪生怕死的人？我只是看有没有必要冒这个险，知己知彼、百战不败嘛，要是我们一成把握都没有，那不是去送死？”    
    　　“你看我们三个在冒险者中也算是比较成熟的人，想不到你还会说出这样的话来，要是没有几成把握我会叫你们去送死，你看我做过亏本的生意？”    
    　　“你们不要吵了，在一起就应该互相合作嘛，这里就吵成这样，到了龙神谷怎么能够好好的合作？”    
    　　……    
    　　酒保端上来一杯红色的酒，又退了回去。秦海慢慢的啜饮着酒，倒不是他忽然改性了或者喜欢听别人吵架，只是想多打发些时间。他自饮自酌，刚才吵起来的两个大男人似乎被后来参与雄辩的女人威慑住了，说话的声音也慢慢低了下去。有道是：后来者居上。    
    　　喝完酒，秦海捧着有点发晕的脑袋靠在桌子上小睡了一回。    
    　　其实，酒不能醉人，人自醉！    
    　　但是，他又如何能真的睡着呢？自欺欺人的“昏睡”了一下，他坐了起来，从怀中掏出一个金币弹到柜台上：“老板，结帐！”    
    　　酒吧里的几个人一起向他望过来：这么快就醒了？虽然是烈酒却也醉不了他。    
    　　秦海走到柜台前的时候，老板有些为难的说：“先生，不如给你办个金卡吧？让你携带97枚银币很不方便的……这种金卡可以从大陆上任何冒险者公会里提取现金的！”其实，多半是他不愿意去数97枚银币（在基什大陆，1金币等于一百银币、一银币等于一百铜币，三枚银币已经是不少的数目，只是老板看秦海气度不凡才命酒保上最贵的酒来，而且出入冒险者公会的人大多出手大方才没有顾忌秦海会“赖帐”）。    
    　　秦海身上有几枚银币，他不知道在基斯大陆金币那么值钱，他点点头，忽然问：“这里是冒险者公会？”    
    　　老板习惯性的说：“你想接什么样的任务呢？有寻宝寻人、杀匪杀盗……”多年的经验他看出秦海对这些事情没有兴趣，于是把嘴凑到秦海的耳旁说，“还有暗杀的任务……薪金颇高。”    
    　　秦海皱皱眉，希望这个胖家伙快点把他的金卡给他，不过那个家伙好象没有找他钱的意思，仿佛一定要他在这里把他的银子全部花完。秦海正要催促，眼光却落到旁老板的背后的一个任务栏中。    
    　　1.寻宝：红莲之子——十万金币。    
    　　2.海盗：独眼——一万金币。    
    　　3.寻宝：红金龙卵——五千金币。    
    　　4.魔兽：黑翼狮面兽——一千金币。    
    　　5.……    
    　　当然，这也没有逃出眼前精明的老板的小眼睛，“先生，有兴趣吗？这上面的都是排在前十位的任务，赏金丰厚……不过，只有这前四个任务没有人接了。”    
    　　刚才坐在一起讨论的三个人，忽然一起抬头说：“老板，寻找红金龙卵的任务我们接了……”说完三个人相视一笑，原来心中早就有准备了。    
    　　“看来你只有两个个选择了！”为什么只有两个呢？明明还有三个任务没有人接嘛。    
    　　秦海忽然说：“红莲之子有什么用？”他觉得这个东西有些熟悉，却又想不起在哪里听过或见过。    
    　　“唉，年轻人这个东西虽然说是赏金丰厚，却只能说是可遇而不可求。一年前，岚大帝出金赏批的任务，到现在还没有人来接，或者说是有人接，但是谁也没有找到红莲之子。这个任务只是挂在这里，谁机缘巧合得到红莲之子可以直接得到赏金不需要接下来的！”本来坐在一起兴致勃勃的讨论怎么去搞到龙卵的三个人也停下来，疑惑的望着秦海。这本来是整个大陆中无人不知无人不晓的事情。    
    　　“它到底有什么用？”他似乎把他问的问题的方向搞错了。    
    　　“老了，老了……人老了记性就不大好啊……哦，想起来了，据说是可以唤醒火神的巨大力量的神物……不过普通人要了也没有用，传说只有对丧失法力的火神有用。”他收起秦海放在柜台上的两枚银币，继续说道，“听说岚大帝是火神转世……”    
    　　秦海又丢了一枚银币柜台上。“要找到红莲之子，必须先找到水月之花，传说中谣传：水月不开，红莲不现……我知道的就这么多了！”秦海却觉得他知道的绝对不只他说的那样少。    
    　　“看在金子的份上，我就告诉你一个不传之密：这都是假的。水中月，镜中花；水月开，红莲现。”坐在后面免费听他说这“不传之密”都拿杀人的眼睛望着他，替秦海忿忿不平，还以为是什么呢，原来都是镜花水月！    
    　　秦海却哑然一笑，这个糟老头子给他一种莫名其妙的亲切感，“作为奖励，就把剩下的银币都给你了！”老板忙不迭的点头感谢。其他的人目瞪口呆的看着这一切：原来钱都是这么花的？！秦海走了出去，心中却为老板说的两句迷惑不解：水月开，红莲现？但是水月之花又是什么？他心中一动，摸着胸前的项链的炼坠，那是一枚水滴型的蓝色挂饰。他没有看见，知道他走出冒险者公会，矮胖的老板露出一抹诡异的微笑……    
    　　“喂，等等……”天还没有亮，街上依然没有多少人，秦海也听出那是刚才在冒险者公会里和两个男人坐在一起的女人。    
    　　“有兴趣参加我们的队伍……”望向秦海的眼眸，她的话不由一窒，好有魅力的男人！    
    　　在昏黄的灯光下尚不觉得，现在秦海却也发现，眼前野性十足的女人也许不怎么美丽，但健美的身材和太阳色的肌肤在洁白的月光下闪烁着诱人的光泽，是个很有吸引力的女人。难怪刚才五大三粗的两个男人会屈服在她的淫威下。    
    　　“你的两个同伴同意了？”    
    　　她似乎没有想到秦海会怎么问，刚才准备的一大套说辞居然没有派上用场。秦海想到的却是，在这里历练一下也好，反正自己对基斯大陆不太熟悉，有人带自己也好。    
    　　“我同意了的，他们敢不同意吗？”她傲气十足的说。两个男人除了在谈论自己的“丰功伟绩”时还能“高谈阔论”其他的时候还不都是脚趾想问题的雄性动物？    
    　　“我洛炜，擅长各系魔法！”    
    　　“我杰诺，飞跃学院毕业的上阶剑士，擅长近身搏斗！”    
    　　“兹芸，弓箭手，擅长远偷袭、远距离射击……放心，对待敌人我绝对不会心慈手软的！”她自己忍不住噗嗤笑了起来，秦海也淡淡的浮起微笑。不过其他的两个人好象觉得一点都不好笑：就怕对自己人也不会心慈手软啊！    
    　　“叫我阿海吧……有什么需要帮忙的尽管吩咐一声！”象这样的介绍一般都是组成队伍的人要说出自己擅长的东西，遇上危险的时候，好分派任务，虽然他们三个人正缺一个万事通，不过秦海对自己这样的介绍其他的三个人都是不满意的：他到底是懂的太多还是什么都不会呢？    
    　　在城里还得购置一些东西而且晚上城门都是关的，天亮才能出发。三个人订了房各自去睡了，秦海走出公会，沐浴着月光，一些怅惘却袭上心头……    
    　　*********    
    　　秦海想今天该走了，他已经在这里逗留了一个多月，对基什大陆的事情也有了很多的认识。一周之前，他就想过要离开这里，但是话还没有开口，秦雯仿佛知道他会说什么似的，总是用别的话题来引开他的注意力，而且在她的面前他似乎很容易迷失自己。迷失？    
    　　他出现在秦雯的卧房中的时候，秦雯正安详睡在床上，知道他总是要离开，她特别的黏他。不如好好的珍惜现在的时间。    
    　　今天他陪她逛了差不多整个罗星城，这时她应该是疲倦了吧！    
    　　天并不是很热，在她的身上却只盖着一件薄翼般的罗衾，被平时欢笑和纯真隐藏下的胴体展现出成熟的魅力……    
    　　“为什么你会是我妹妹呢？”为什么自己会有那样的想法呢？难道自己真的喜欢她了……也许一开始他就没有当她是妹妹吧，不然他怎么会认为她是他的妻子呢？    
    　　他轻轻的挪动步子，跪在床前，凝视着平时不敢过于接近的美丽面孔。从手腕上褪下一串手链塞到她的手中……他愈来愈感到其中勃发着一个生命，可是除了它，他一无所有。    
    　　“就把它留着作个纪念吧！”他摸了摸胸前的炼坠，那是他来的那天晚上秦雯送给他的。    
    　　也许，他也是在逃避吧，他无法拥抱这样的爱情。她是他的妹妹呵~~    
    　　他无限留恋的看了她一眼，展开翅膀飞了出去。    
    　　他化作一道黑影消失在房中之后，秦雯爬了起来倚靠在窗棂上，眼中的泪水滚滚流下……    
    　　海，什么时候你不再给我当成妹妹呢？    
    　　　　


第三卷 归来记  第四章 恢复记忆

    　　　　


第三卷 归来记  第四章 恢复记忆

    　　天还未亮，罗星城就热闹非凡，天星道两旁挤满了人，甚至在一些稍矮的建筑上也站满了人。    
    　　秦海几人走在街上甚是显眼，洛炜受宠若惊，“想不到我的名气已经超出了我的想象。”这么大的场面叫我如何好意思？也不事先通知一下也好让我准备准备啊！他用手指把头发往两边分了分。    
    　　杰诺轻蔑的看了他一眼，“你没有看见他们都望着我吗？”他握起双拳，“各位，客气了……”    
    　　兹芸露出妩媚的笑容，但是心中的紧张却让她的脸部微微扭曲，不过性感修长的玉腿和滚圆的臀部——也更显风姿绰约。让跟着她后面的三个人大饱眼福。    
    　　还没有让他们陶醉完，几个巡逻兵走了上来，冷冷的说：“都滚到两边去！”    
    　　杰诺说：“你们不是想引起民愤吧，你没有看见广大群众是多么的欢迎我们……”    
    　　巡逻兵不容分说架起他们丢到街道两旁去了，这时，鼓乐齐鸣、振聋发聩，人们望向城门的方向，厚重的城门显得很有力量的从两边分开：十二名魁梧威严的仗仪官步伐一致的走上天星道，后面紧跟着的是穿着各色长袍冷着面孔的祭司，一辆敞蓬的金色战车里面一个身着火炭般长袍的红发男子站了起来高举着金黄色的手杖向沸腾的群众挥了挥，激奋的人群高呼：岚大帝万岁，秦岚万岁，大炎帝国万岁……跟着的是满载金银珠宝的战车、骑兵、重甲兵、步兵……这分明是为远征的岚大帝举行的一场凯旋式。    
    　　金色的战车驶过秦海的面前时，对上秦岚英俊的面孔，两个人不禁一怔，他也许是没有忘记在犏星道助他一臂之力的秦海。而秦海只是觉得他长着一张似曾相识的面孔：额上火红的六芒星、红色的长发、英俊的面貌……    
    　　经过精心打扮的帝后抱着不足两岁的小公主出现在天星道的尽头，为之疯狂的人群达到了高潮——帝后彩然是基什大陆公认的第一美女——盛传她是女神下凡，因为她的小时侯仍然是一个谜。秦岚也显得受宠若惊，众人只觉眼前闪过一道红影电射到彩然身前——金色的战车中秦岚的残影才慢慢消失，人群更是狂呼不已——虽然一直以来凯旋式还没有落幕，主角就先行退出是极为失礼的事情。就在秦岚忘我的和爱妻拥吻的时候，一柄乌黑的刀卷着红色的火焰从秦岚的背后刺到，这突然的变故让所有的人一窒——天地刹那间变得极静，就象火突然落到冰窟窿里一样。    
    　　刀虽然还未及身，火焰已经先烧着了秦岚的红袍，火焰内奇迹般的伸出一根黄金杖来，百忙之中格住这必杀一击。    
    　　乌黑的刀顷刻之间，裂成碎片洒落一地。    
    　　秦岚放下妻子，冷冷的望着突袭他的人，他的瞳孔内仿佛刹那之间窜起一条火苗……被火炙烤的他，非但不显得狼狈，却象浴火而生的转世魔神。    
    　　而突袭的人被反冲之力弹了回去，而整个人化作一团烈炎，痛苦不堪的在人群让开的场地里滚来滚去，嘴中却兀自不停的狂呼：打倒暴君，打倒暴炎帝国……他的声音越来越微弱，应该是被塞住了吧。    
    　　一将成名万骨枯。帝王之路，更是踏着无数的血与泪、情与仇……    
    　　秦海捡起落在他脚边的一块碎片，细细的抚摩了一下：要是他用的不是爆炎刃秦岚就不会那么容易的避过这一刀了……    
    　　“不要让他死了，好好的‘招待’他……”如是从冰冷的窟窿中冰柱崩折的声音，冷得让所有的人不禁一颤。赶上来的魔法师灭掉他身上的火，而倒在地上突袭的人被两个强壮的士兵架着拖走了……人群中再度爆出喝彩声，伴随着对突袭之人的唾弃、辱骂。     
    　　秦岚转过身望了一眼妻子，却无意发现她搜寻的目光。似乎想到了什么，他重重的揽起妻子的纤腰，往皇宫中走去。在丈夫的怀中，她却不停的回头、扫过那一张张陌生的面孔，最后终于失望……    
    　　*********    
    　　她的眼中蒙上一层雾水。    
    　　在百万民众面前她是令人羡慕的一国之后，然而在她的内心是孤寂的。她想这一辈子就这样过去了，用岁月来埋葬他的面孔，用另一个人的热情来抹去对他的记忆……她以为这一辈子就可以这样的过去……    
    　　然而，她的父亲在她面前提到他的时候，她的心湖中激起层层波澜……他的面容浮出水面…爹，是真的吗，他真的还没有死？…对他的思念居然会有那么深！    
    　　可是，她还能拥有这爱情吗？    
    　　我已经是一个孩子的母亲了，我可以抛弃家庭吗？他会接受我吗？……    
    　　小公主的哭声打断了她的思索，她怎么会流那么多的眼泪呢？她卷起长长的袖子，在公主的脸上轻轻擦了擦……为什么自己还不满足呢？她相信他能给自己的，不会比自己的丈夫更多……也许象飞蛾扑火一样，追求的只是那一瞬间的美丽。    
    　　她的手碰到小公主的嫩脸的时候，她有股冲动——掐死她的冲动。    
    　　她打个颤将自己的孩子放在秋千上，她担心什么时候她控制不住这股冲动……    
    　　*********    
    　　回到宫中，秦岚还有些应酬。他放下彩然，在她的脸上亲了一下。等我，马上就会回来的！    
    　　在以前她的脸上总会挂着一丝羞赧，那是他永远看不够的一道风景线。然而，她失魂落魄的应了一声。秦岚温柔的把妻子拉到怀中，把手放到她的额上，不舒服吗？    
    　　她轻轻的推开秦岚，秦岚对她无微不至的关怀让她生出一些愧疚。可是，为什么她还忘不了他呢？    
    　　我……先回去歇歇了！    
    　　在房子的四壁到处幻出他的身影，她逃命似的来到后花园，心情微微有些舒畅，可是心中仍装满了他的音容笑貌。天，这才是爱吗？    
    　　脸边吹过一丝风，她的眼睛被一道黑影吸引……    
    　　他抱着她的孩子含笑的望着她……也许那是她的梦中某一个片段吧，不过他抱的是他和她的孩子……那只能是一个梦了。    
    　　即使是梦，就让她好好享受这片刻的温馨吧……最好就让她在这个梦中永远的沉睡下去。    
    　　她甜甜的微笑着回应他的笑，慢慢的踱到他的身边，她怕这个梦醒来得太快~    
    　　海……她的声音也是那么温柔，靠到他的怀中。    
    　　不过，她没有看到他的身体一呆。    
    　　轻轻的拥抱着他宽阔的胸膛，她把脸小心翼翼的放在他的肩膀上~    
    　　她感到他的心忽然跳得好快，她抬起头来，向他微微一笑。    
    　　海，告诉我，这不是梦……    
    　　他一怔，离开她的拥抱，梦？    
    　　他把手中的孩子递给她，对不起……我看到她快要从秋千上掉下来了……是，是你叫我来的吗？    
    　　大卫从寝宫中走了出来，“秦海，是我叫你来的……我把沙沙带回来了！”    
    　　跟在他的后面的是另一张绝世的容颜，她几个踉跄跑到秦海的身边，紧紧的抱住秦海的身体，一双枯眼红红的，分离的日子为她流干了眼泪，“海……”    
    　　“灵儿……”记忆潮水般的涌进脑袋……他毫不怜惜的推开胸前的玉人。    
    　　“不……”秦海抱着脑袋，狂喊一声，“我不想再见到你了！”    
    　　眨眼间，人一不见。    
    　　沙沙茫然的看了四周，只觉天旋地转，跪到在地上。    
    　　不——    
    　　大卫心疼的抱起她，真气源源不断的灌到她的体内。    
    　　沙沙艰难的睁开眼睛，“秦海呢？”    
    　　他——走了。    
    　　她从大卫的怀中挣扎着站了起来，我要去找他，无论……是天涯海角！    
    　　    
    　　　　


第三卷 归来记  第五章 相煎何急

    　　彩然抱着小公主跪到在地上，已是满面泪痕。她喃喃的问：爹，我……该怎么办？晶晶和沙沙去追寻自己的梦去了，我……我做错了什么？    
    　　他不是死了吗？    
    　　绝望是希望的再生，最恨是还有一线希望,却又知道这样的希望太渺茫。    
    　　大卫摇摇头，抚慰着自己的女儿：你什么都没有做错……这都是是命。    
    　　命？    
    　　大卫没有再说话，叹了一口气，主啊，这么做是错还是对？    
    　　*********    
    　　杰诺将手中的地图上看下看横看竖看，暗忖：绿豆大的树林，居然走了大半天还没有走出去？    
    　　奇怪啊！他正要唠叨一声，头碰着不知从哪里钻出来的一棵树。妈的，他咬牙咒了一声。似乎并不解气，抽出挂在背上的一把大剑将大树劈成两半。象发了地震似的，大地裂开巨大的缝隙、地下传来轰隆轰隆的滚雷声、风尘仆仆，将前面的三个累得连开玩笑的热情都没有的人震趴在地上。    
    　　洛炜和兹芸灰头灰脸的转过头来，狠狠的盯着他：“你疯了？”    
    　　杰诺目瞪口呆的望着自己的杰作，脸上也是一脸惊诧，看到兹芸和洛炜杀人的目光吞吞吐吐的说：“不……不……是我！”    
    　　兹芸朝他吐了一口唾沫，“见鬼！不是你还会是谁？”    
    　　“真的是我？”杰诺还是一脸不信的望着自己的手，“难道真的是我？”    
    　　洛炜和兹芸都懒得理他了，却听他忽然狂笑起来,“哈哈哈，我终于练成地裂斩了……”    
    　　洛炜实在无法忍受他了，“你他妈的，到底有完没完？”    
    　　兹芸双手放在胸前，悠闲的看着他们，说：“我不介意少一个人！”    
    　　洛炜默念了一声咒语，“你他妈的去死吧！”    
    　　杰诺用剑挑开迎面飞来的火球，“你居然玩真的？”    
    　　火球落在杰诺身旁的树上，“蓬”的一声象是落在油窝中一样烧了起来。树根啪啦啪啦的破土而出，象一只巨大的八角鱼一样不安的受着烈火的焚烧。    
    　　他们被这怪象惊呆了，好久，他们才回过神来，沉默着往前走。    
    　　但是，他们却越来越不安了，仿佛在这个树林中有一双眼睛在打量着他们的一举一动。杰诺首先打破沉默，“这个树林好象是活的？！”    
    　　兹芸和洛炜听了心中发毛，洛炜白了他一眼：“不要疑神疑鬼的了……”他的话明显没有底气。    
    　　“这个树林确实有些奇怪！”兹芸说，眼睛瞟向很少说话的秦海，如是闲庭信步，他的身影却又让人觉得他很落寞，他将自己封闭在自己的世界里面，当然，吃饭的时候也不能忽视他的活力。这一切仿佛都与他没有关系，这让他们产生秦海和他们的距离很远的想法。“你觉得呢？”    
    　　“喂，跟你说话呢！”    
    　　“……嗯？什么啊？”秦海转过头来。兹芸不经意的望着他的眼睛，出乎意料的他的眼中装满了忧郁，仿佛就要溢出来，将她感染。意识到就要陷入他的悲凉的世界，兹芸摆摆头，“你不觉得很奇怪吗？”连她自己都没有发现自己的声音忽然充满了温柔。    
    　　“奇怪？”秦海疑惑的望了他们一眼，“嗯，你们居然会安静下来……”    
    　　兹芸觉得自己的好脾气就要被他磨光了，她耐着性子问：“你不觉得这些树木似乎都有生命？”    
    　　“生命？”秦海恍然大悟般，“山川、河流、草木、虫鱼……都有生命啊！”    
    　　*********    
    　　他们走了一天累了个半死，兹芸宣布：就在这里宿营。杰诺解下包袱，把帐篷支了起来，洛炜架起一堆柴开始生火。秦海说去弄些吃的。兹芸说支吾半天说，去找些干柴来，正在绑架子的杰诺忽然嘿嘿怪笑一声：要去方便，也不找一个好些的理由……这里到处都是干柴还要你到哪里去找。    
    　　兹芸把他扔在地上的剑捡了起来，不声不响的走到杰诺的旁边，冷不防的一剑刺了过去，“你不想活了是不是？”    
    　　杰诺灵巧的避开，苦着脸说：“你害我要重新再搭一遍了……洛炜在笑话你耶！”    
    　　正在生火的洛炜，听杰诺把他也扯了进去，急忙分辩：“哪有的事，我在看这根木头上的蚂蚁被烧得焦头烂额的！”    
    　　“他在嘲笑你，急得象是热窝上的蚂蚁……”杰诺存心要将洛炜拉下水。    
    　　兹芸难得羞红了脸，竟然敢在老虎头上拔须？！她丢了一记杀人的眼光，急急的走到树林中！    
    　　”她脸红的样子看起来还挺有女人味的！“    
    　　确定真的没有人跟在后面，却发现自己不知不觉走到树林的深处，冷森森的透着一股邪气，望着来时的路，她的心总不禁一寒：踏在枯叶上不着一丝痕迹，而来时也没有注意到做记号——老天，她迷路了！    
    　　以赏金猎人的警觉，兹芸觉得自己被人盯住了，她诅咒了一声：该死的阿海！是的，她早就发现了不对劲，可是秦海让她以为她的直觉出错了！    
    　　她靠到一棵巨大的树身上，尽量让自己一面受敌。可是那种不安的预感却愈来愈强，脑中闪出一个念头：树妖！正要反身弹出，却感到背后传来一股巨大的引力，让她无法脱出树的包裹，却更深的陷入树身之中。唔唔……    
    　　“他们怎么还没有回来，是不是出事了？”洛炜担心的问。    
    　　杰诺白了他一眼，“那么大的人还会走丢？！”    
    　　“我总觉得这个树林很邪门，我们走了一天居然还没有走出去！”他说出了心中所担忧的。    
    　　“……”杰诺折了一根草剔了剔牙，“虽然你说的我也有感觉，但是那只是感觉而已，不要自己吓自己！”他站起来背对着洛炜，对着一棵树解开裤子开始放水。    
    　　不是男人没有羞耻心，这树确实是不长眼睛的。但是杰诺却看到树皮突然裂开冒出一颗拳头大的眼珠，望着他的那话儿。    
    　　杰诺揉揉眼睛，待他看清楚自己的眼前实实在在的有那么一个眼珠的时候，他的下身一阵抽痛，唔唔，他的那话儿被一根树藤给缠住了。正所谓，不战而屈人之兵。    
    　　他惊得张开嘴……一条水柱射到他的口中，骚的——让你自食其果！    
    　　唔唔，救命！    
    　　“杰诺，我出去看看。你不要在走了，我总有不祥的预感……”    
    　　洛炜说着，往兹芸走的地方找过去。“兹芸——”没有！    
    　　撒泡尿跑那么远干什么？！    
    　　“阿海——”    
    　　“你们都跑到哪里去了？！”树林中到处都是他的回音，可是却没有人回应他。    
    　　妈的——他被树根绊倒了。他站起来拍了拍身上的树叶，抬起头却看到两条树藤象蛇一样“游”到他的面前，他的感觉告诉他，后面还有两条树藤。    
    　　他迅速的念了一个咒，在他的身周立时竖起一片火墙。四条藤带着火星收了回去，只听一个怪里怪气的声音在林间响起：“老兄，跟你说了吧，只能智取，不能力敌！”    
    　　“我看你有什么办法！”另一个气呼呼的声音。“你瞧着吧……我唱一首歌，感动他！”    
    　　啦啦啦啦……一个粗豪的声音象是从地底升出来，直是要把洛炜震昏，洛炜好不容易稳下心神，另一波噪音左耳进，右耳出……    
    　　嘿嘿，要学会变通……    
    　　*********    
    　　其实，秦海也察觉这些树都是活的。离开三人，他展开双翼正要飞出树林，背后忽然感到一股炙烈的热气袭到，来不及避开，他只有硬收这凌厉的重击。    
    　　蓬的一声巨响，爆开一圈火雨。秦海的身体在地上“犁”出一条深壑，但是对方似乎没有继续攻击的意思，一条红影轻轻跃到秦海的面前。    
    　　“秦岚？”    
    　　“……”他冷冷的望着秦海。    
    　　秦海苦笑一声，“我们之间似乎没有仇恨？”    
    　　“我们生下来的时候就注定我们是宿敌……”    
    　　“秦炎？”    
    　　“原来你的元神也快要复活了！”    
    　　“我不知道我们之间有什么仇恨！”    
    　　“我数过了，我们之间的仇恨是天定的！水火不相容，有你无我！”    
    　　“我们是兄弟！”秦海看到秦炎的身体顿了一下。    
    　　“这个你认识吧！”他转过身，手中拿出一串项链。那枚流光的珠子刺得他的眼睛发痛。    
    　　神界启明：可以召唤大地上一切生灵的神器，拥有它的人还可以增加自身的魔法力。    
    　　再次看到这枚珠子的时候，他的脑中就启开前世对它的记忆。“你……把她怎么了？”    
    　　“用红莲之子来换她的性命吧！”    
    　　“哥——你对我怎么都行，求你放过她好吗？”他发过誓，要用他的一生来维护她的。    
    　　秦炎转过身来，赤红的眼睛中似乎要喷出火来：我没有你这么没骨气的兄弟……我们之间只有交易的关系！    
    　　说完，他周身浴火，火灭人已去。    
    　　　　


第三卷 归来记  第六章 欲望之源

    　　“公主，睡不着吗？是在想……”清风灵的一个贴身丫鬟问。    
    　　她很想隐瞒自己的情绪，也许可以在她的父王面前装得很平静，可是怎么能瞒过和自己相处了那么多年的丫鬟呢！    
    　　她点点头，总挥不去心头的阴霾。或许，是因为太兴奋吧，她这样安慰自己。    
    　　当他领兵出征以后，她的心中就开始期待他的归来，是的，她甚至不敢相信：这就是爱情吗，为爱的人患得患失？    
    　　一向鄙视平民出生的父王居然会答应他的要求：我别无所求，只想请求英明的陛下你可以答应，如果我侥幸得胜归来的那一天，你……将灵公主下嫁给我……想到这里，她的心中就溢满幸福的泡泡。当然或许是迫于压力或许是因为气愤——堂堂基什大陆上第一大帝国居然会没有人敢挑战崛起不到二十年的古铃帝国……但这一切都不再重要了，她只盼望着心上人凯旋……依偎在他的怀中……    
    　　“公主，睡吧……”丫鬟点着一根香，香气立刻在房中弥散开来，不过让人昏昏沉沉的。    
    　　“灵儿，醒醒……”一个亲切的声音在她的耳旁轻轻呼唤。    
    　　是谁在叫她呢？在她的印象中，这么叫她的只有……意识到是她的心上人，她努力的睁开很似乎压得很重的眼皮。    
    　　“你是……”站在她的面前的是一个陌生而魁梧的男人，却给她一种慈祥的感觉。但是她迷糊的脑袋中闪现出一个相似的人来，“大卫……”    
    　　她惊得坐了起来，这个男人她并不陌生的。    
    　　在她很小的时候，她的父王曾经用十万金币悬赏他的脑袋，她见过他的画像，连她也觉得有些不可思议——现在，她居然还能记起他的相貌来。    
    　　可是已经消失了二十年的他怎么会突然出现在自己的面前呢？这个时候，她还发现在他的背后还有另一个人，不过，和大卫形成鲜明对比的他——矮墩墩的。一副奸商相，给她的感觉：他的眼光并非是因为被她的美色所吸引，更象是在评估她的价值让——这她很不舒服。    
    　　“你……要干……什么？”清风灵感到了自己的声音在颤抖。    
    　　“灵儿，我……我是你爹爹啊！”他好象也很尴尬——一个陌生的男人深更半夜的跑来告诉你，我是你爹爹。你会怎么想呢？    
    　　妈的，如果是我，就一脚把他踹出去。    
    　　爹爹？一个好遥远的称呼啊……“不，我只有父王的……”虽然潜意识中她并不否定他的话，然而，如果是真的——他们之间还可以有爱情吗？    
    　　“你喜欢秦海吗？”他问，他似乎也不想再在那个问题上争执。    
    　　她的脸因为羞赧而绯红，她老实的点点头。她也不清楚为什么会在他的面前承认她喜欢的人就是秦海。    
    　　“即使你不想承认我是你的父亲，但是他却是你的岳父了！”大卫指着他背后的矮胖的男人。    
    　　她惊诧的仔细打量着已经站到她的面前的矮胖男人，他矮但是却高傲的抬起头任她的眼光在自己的身上审视，仿佛生怕错过了他身上的任何一处优点。    
    　　唔唔，这太讽刺了。如果真的要问，在他的身上她看出他和秦海之间的共同点，就是他们都很特别——他是特别的丑、而秦海是特别的俊美。    
    　　“呵呵。我终于相信——你和我没有关系了！”她真的好象松了一口气。    
    　　“如果你肯为此付出一千金币的话，我会让你相信这都是事实。”他不紧不慢的说。    
    　　她蹙起好看的眉毛，疑惑的把眼光落在站到后面去的大卫身上。明明知道他们是一伙的，但是她愿意相信他！！    
    　　大卫点点头。    
    　　“宇宙的最深处是一切生命轮回的起点和终点。我们叫它‘欲望之源’，无论是人还是其他的一切生灵，死了以后它们的元神就要进入这片蓝色的领域。”    
    　　她的眼睛被刺眼的光芒逼得发晕，恢复清明以后，她的眼前呈现出一望无际的蓝色梦幻般的地方，一点点明亮得如一颗颗浮现在蔚蓝的背景上的明珠的亮星时不时在她的眼前划过。    
    　　“而最初的形态，这里只有空空的一片汪洋，渐渐的形成有意识的零星……”    
    　　眼前的蓝色光幕掀起重重的波澜，象是龙卷风一样将星星一样的光球凝聚到一起，形成一个硕大的光树——如同神经触突一样。    
    　　而那片汪洋光秃秃的单调得只剩下一片蔚蓝。    
    　　“秦海和你们是不一样的，他是在这个襁褓之中孕育了七亿年的神……他的力量甚至可以与我媲美了！但是我……”    
    　　那棵光树，结出一个蓝色的果子。而它自动分解，散出一个巨大的光网覆盖在整个欲望之源的表面。果子破开，出现一个粉雕玉琢的男婴……    
    　　“作为这一片蓝色的神祉，我定他为水元素之神，掌控水……六元素中，水为蓝色，所以我让他生出蓝色的头发和羽翼。这片天地任他翱翔。然而这还不是最完美的……这个时候暗元肆虐了整个欲望之源，尤雅出生了。”    
    　　男婴慢慢的长大，忽然一波黑色的浪头袭来，天地一暗……    
    　　“在这个时候暗会偷袭，这是我始料不及的。秦海受了暗元的感染，生出象征暗的黑色头发。”    
    　　欲望之源恢复蓝色的清幽，男婴已经长成一个俊美的男人，黑色的柔顺长发、背后长出一对巨大的蓝色羽翼将他赤裸的身体包裹住……他虽然闭着眼睛却让人生出不敢逼视的感觉。    
    　　“我也没有想到，他的性格虽然冷，但是却和其他的五素神相处得很好。特别是和火神秦炎……”    
    　　一个庞大的建筑之中，高高的屋顶、粗壮的柱子，里面六个俊美的男人悠闲的聊天。“七弟，你的头发怎么会是黑色的呢？”“真奇怪耶，黑色不是暗的颜色吗？”    
    　　“但是，我却忽略掉他受暗元的影响。神魔之战中，他竟然晚来了半个小时，导致这个不胜不败的结局！”    
    　　画面一转，眼前是明暗分明的两边，和谐的光明中。刚才还很优雅的五个人，变得狂暴不安，红头发的人（神？）首先冲进浓墨一样的黑暗中，只见一朵火花，什么都没有了！而另外的四个人，手牵着手围成一团，圈子之中，电闪雷鸣，而这几个人爆成几朵血花……这个时候，秦海急冲冲的赶来，却只见到几个兄弟化成冤魂，永远的消失了，他悲苦的高嚎一声“啊”化成一道光箭直射进黑暗之中。而黑暗之中，只飘起几朵雪花……    
    　　“你可相信了我的话！”    
    　　回到现实中，只看到丑陋的男人扩大的脸，“你要我相信什么？”    
    　　但是不能否认她受了极大的震惊。她的脑中还在回忆着刚才的画面。现在才发现记忆中的秦海实在太完美了，他真的不该存在于这个世界上。    
    　　但是，这就象一堵墙让她产生自卑感，她拒绝相信。”我别无所求，我只要……将灵公主下嫁给我……“秦海的话就象一颗定心丸让她的心中充满了柔情蜜意。    
    　　“你们搞了这么多的花样，到底要我干什么呢？”是啊，到现在她还不知道他们来这里的目的。    
    　　“秦海的元神还没有苏醒，我要让他的元神觉醒……而且我要让他变得更强大！凭我现在的力量将他送到三百年以后……”    
    　　不，如果秦海真的是一个没有苏醒的神，她并不希望秦海变成一个真正意义上的神。爱情让人变得自私，她希望他只是一个和她一样会生老病死的平凡人，这一世、下一世永远不分离。如果没有下一世，那么就让她抓紧现在的这一切吧。还要把他送到三百年以后，那她怎么办？    
    　　“这一切跟我都没有关系！”清风灵坚决的说。她忽然想到一个问题：“秦海是神，那你是什么？”    
    　　“我是……”    
    　　“哼！”他冷哼一声，“没有你的帮忙，我也可以把他送到三百年以后！”    
    　　说着，他转过身，对大卫说，“既然你女儿不同意，你都看清楚了，不是我不愿意帮你的忙……现在我就要走了！”    
    　　“等一下！”她跪下来，眼中满是泪，“你不能送走秦海，我不能没有秦海……”    
    　　“哼！”    
    　　“爹，你帮我求求他！”病急乱投医。    
    　　大卫拍着她的肩膀，看了一眼“主”，“只要你答应，我可以把你送到三百年以后！”    
    　　“真的吗？”清风灵擦擦泪，“那你们要我干什么？”    
    　　……    
    　　“主，我不明白为什么要把秦海送到三百年以后？”    
    　　“三百年以后，冰星离水星最近。”    
    　　“那为什么不就在他小的时候就把他送到三百年以后？象秦炎一样！”    
    　　“爱与恨是世界上最大的识体力，可以激发他更强大的力量！”    
    　　“那么他们之间仍然无法幸福了？”    
    　　“……”    
    　　　　


第三卷 归来记  第七章

    　　沙琼从皇宫中出来，望着街上来往的人群，她忽然感到自己的无力：天涯茫茫他到底会在哪里呢？她能做的只有独自心酸了，本来以为她以为她们之间的误会已经涣然冰释了，一千多个日夜的相思的结局却是，他的愤然，她甚至还不知道为什么，秦海仿佛已经换成了另一个人。他的暴怒她可以感受到他对自己的仇恨，可是她完全不知道自己到底做错了什么。    
    　　是啊，海，我到底做错了什么？我可以改啊，但是你不要不理我啊！    
    　　一直支持着她的是对爱人的思念，可是，她现在却完全迷惑了，他居然会说，他再也不理她了。    
    　　她隐约的感到在这三年里秦海又发生了什么变化，可是她好恨：为什么他不给自己一个解释的机会？    
    　　“小姐，进去喝一杯吧！”在一个叫海之家的酒吧门前漂亮的迎宾小姐诱惑着，“本店有来自大陆各地的特产，保证是罗星城中独一无二的！”    
    　　“喝上一杯，一醉解千愁啊！”迎宾小姐察言观色。    
    　　沙琼走了进去，酒保问：“是要饮料还是酒？”    
    　　“什么能醉人，就上什么吧！”沙琼说，对酒她实在没有研究。酒保应声，“能醉人的自然是酒了！能快速醉人的就是烈酒，清淡的酒喝多了也可以醉人的，你是要烈酒还是比较清淡的？”    
    　　“我要的是一杯醉！”沙琼无力的靠在桌子上，喝酒也会有那么麻烦吗？    
    　　酒保很快就端上来了一杯酒，琥珀色的酒液，芳香却透着一股浓浓的醉意，未及饮，人先醉。    
    　　可是一醉真的能解千愁吗？她端着酒杯放到自己的嘴边，一只手忽然伸了出来，两根指头紧紧的捏住酒杯。    
    　　她惊诧的抬起头，看着眼前的陌生人，心中却微微的一惊，虽然貌不惊人却让她产生出熟悉的感觉来，仿佛是在哪里见过一般，但是这样的人真的很难让人留下印象来，她也实在不愿意去花力气来琢磨这样的一个人。    
    　　“酒虽然可以醉人，醉中的人却只会更加的痛苦。”酒吧的老板似有所指，“如果你真的有所追求，就不该沉醉如此！”    
    　　“追求？”不，爱情是两个人的事情，为什么只要我一个人来承担痛苦呢？难道他真的不再爱我了吗？当初的山盟海誓只是花言巧语吗？不知不觉中又流下泪来。    
    　　想到伤心处她端起酒来一饮而尽，借酒浇愁愁更愁，沙琼的脸颊上顿起两片飞红，但内心却更加的迷离……紧闭的眼帘下，泪水一串串的掉下来。    
    　　“海……不要不理我……”梦中，他还是一个无情的人吗？酒吧的老板摇摇头，颇有“问世间情为何物，直教人生死相许！”的感慨。    
    　　本身天生丽质，此时的她惺忪的姿态更如一株醉芙蓉吸引着酒吧里的酒客的目光。    
    　　“霜月，我终于找到你了！”一个酒客睁大眼睛，仿佛很惊讶他终于找到了他失散多年的情人。    
    　　当然没有人注意到他的话，眼睛的享受，显然要比耳朵的折磨要划算得多。这个酒客，把沙琼的一只手搁在他的脖子上挂着，另一只手挽起她的纤腰。其他的人暗叹可惜，这么明丽的人居然名花有主了。而这个酒客显然是因为太兴奋，手微微的发颤，揽住沙琼的腰的手不由得紧了紧。    
    　　他正要出去，被一个虎背熊腰的人拦在门口，“先生，借过道，我要出去！”    
    　　“看你那么吃力，我帮你背好不好？”拦住酒客的大块头哈着腰，望着酒客。    
    　　“哦，谢谢，不用了！我背得起来！”酒客说，为了显示他说得不是假话，他把醉醺醺的沙琼往上用力的抬了抬，但是不比他矮的沙琼的脚尖还是拖在地上。显然这不是“轻而易举”的事情，酒客擦了擦汗尴尬的说，“这怎么好意思呢？我老婆还是我自己来背吧！”他特别的在“老婆”两个字上加重了声调。大概意思是，这是我的老婆，怎么能随便让你这样的野蛮人来揩油？    
    　　“弟弟，何必那么客气，我们哥俩还分你不你，我不我的！”好象就是说，你的不就是我的，我的不就是你的。    
    　　“先生，你认错了吧？我怎么会是你弟弟呢？”酒客惊讶的掉了一大堆口水。温香软玉在怀，怎么受得了？连脑子也不太好用了！    
    　　“你真的不象我弟弟耶！”大块头仔细的看了看酒客，“果然是我认错了，不过，你抱着我弟媳妇干什么？”    
    　　“他妈的，大块头你给我看清楚了……我是罗星城丰家的少爷，现在你走开，我就当什么都没有发生……”他瞟了一眼门前的大块头，不敢过于激怒这个四肢很发达的家伙。    
    　　“臭小子，原来你是丰家的败家子啊！我怎么没有听说你有老婆……哈哈，又在这里骗女人是不是？”大块头的家伙，果然智慧跟他的身材成反比。    
    　　丰家的少爷一时激动，说漏了嘴，干脆一不做二不休，“老子就是要这里骗女人怎么样？你敢动我一根毫毛，我就要你蹲一辈子的监狱！”    
    　　其他的人都很生气，一听说他果然是在这里欺骗良家少女，一个个义愤填膺，但是怒气写在脸上，什么都不敢读出来。    
    　　“老子就是刚从监狱里出来的！”大块头大手一伸，老鹰抓小鸡般提起丰家的少爷。唔唔，这次吃瘪了！    
    　　沙琼落到地面上，被大理石的地面一惊，醒了过来，茫然的看了看四周，不知道自己怎么会睡到地面上。    
    　　大个子将丰家的少爷用力一摔，丢到酒吧外面，扶起沙琼，“沙琼小姐你没有事吧？”    
    　　沙琼惊讶的看着面前的大块头问：“你认识我？”    
    　　“不，不……是一个叫秦海的人告诉我的！”他傻傻的抓了抓后脑勺，比起刚才的横蛮不讲理的样子俨然是另一种存在。    
    　　“秦……海，是秦海？”沙琼的眼中又迷离难澈。“怎么会是他？”    
    　　“他在冒险者公会接了一个任务来还债，可能这一去就不会回来了……”大块头说。    
    　　“他欠了债？多少？我帮他付啊！”沙琼急忙问。    
    　　“唉，其实也不是很多，就是五千金币……”    
    　　沙琼从贴身的衣服中掏出一张金卡，“你不要逼他还债了！”    
    　　大块头贪婪看了一眼金卡，把金卡一边往口袋中放，一边说：“哪里……我没有钱找给你啊！”沙琼说，“不用找了，你告诉我，他到哪里去了？”大块头说：“这样多不好意思……他到龙神谷去寻宝去了……唉，龙神谷那可是个凶险的地方，这一去也许就不能回来了……”    
    　　“那……龙神谷怎么走啊？”沙琼的声音中已经带哭音了。    
    　　“出罗星城以后，往左拐，笔直往前走就行了……还要翻几座山吧……”他还没有说完，沙琼就奔了出去，他追到门外说，“沙琼小姐，龙神谷凶险无比你最好还是不要去了……”    
    　　望着她渐渐远去的背影，一丝难明的神色在他的眼中闪过……    
    　　是因为骗了她几千金币而不好意思吗？    
    　　　　


第三卷 归来记  第八章 前往龙谷

    　　“看到了吗？就是云气呈五彩的地方就是龙神谷了……”    
    　　对于没有多少用腿走路的沙琼来说，这样的长途跋涉对自己的体力而言无异于的一种挑战。    
    　　她抬抬头远山还是远山。太阳怎么变成了七八个，难怪会那么热。她的喉咙里干得冒烟，从罗星城里出来的时候她一心只想快些赶上秦海，除了自己什么都没有带。    
    　　脚底开始越来越眷恋大地了，贴着大地母亲的时间越来越长。她真的很想停下来歇一歇，可是广袤千里的荒原甚至连棵树都找不到。这有些焦黄的草地虽然看起来很温暖，但是坐上去的时候自己的屁股象是要着火了一般。    
    　　她舔了舔嘴唇，原本诱惑人心的小嘴象是大地一样龟裂开来。    
    　　“水……”她鼓起精神念了一个咒，空气中的只出现一道白烟，并未为她解燃眉之急。    
    　　她认命的栽倒在地上，象蒸全鹅一样。    
    　　嗒嗒…忽然一阵马蹄声传进她的耳朵，唉，要是我长四条腿就好了。当她的脑中出现了这样退化的思想的时候，只觉得天一暗，“这该死的天气，居然这样糟蹋美女……唔唔，当真是天妒红颜……”    
    　　“海……”马上的人跳了下来，把她扶到怀中，灌了一口水。“小美人，海是没有，水倒是有一口的！”    
    　　一口水咽到喉咙里，沙琼睁开眼睛，却猛然发现自己在一个男人的怀中，她猛地把抱着它的人推开，“你……你要干什么？”    
    　　“唔唔，这荒郊野外……孤男寡女……”沙琼下意识的把自己的衣服紧了紧。这个男人忽然说道，“刚好我和你顺路，不如我送你一程吧！”    
    　　鬼才和你顺路，我还没有说我要去哪里，你怎么知道我跟你顺路？    
    　　他揭下帽子，弯腰行了一个骑士礼，“尊贵的女士你好，现在请允许我作自我介绍。我是……”    
    　　“你是丰家的少爷是吧？”沙琼忽然想起在海之家的酒吧外面抱着胳膊呻吟着：我是丰家的少爷……    
    　　男人受宠若惊的样子：“哇哇，小姐你居然认识我……你是怎么认识我的呢？唔唔，认识我的人实在太多了，可是我怎么记不起来什么时候曾经看到过这么漂亮的小姐呢？……给我一个提示好吗？”    
    　　“上次我和我丈夫到你家去拜访的时候，我们就见过面的啊……真是贵人多忘事，丰少爷居然不认识我了……”言下甚是凄凉。    
    　　“你丈夫？你老公是谁来着？”呜呜，我的初恋。    
    　　沙琼狡黠的转了一下眼珠，“嗯……我老公是秦……海啊！”她的声音微微一颤，忽然心中觉得怪怪的。    
    　　“哦，原来是秦夫人……夫人现在何往？”做不成夫妻，退而求其次——做情人也可以！    
    　　“我们不是顺路的吗？唔……这马真不错……”以子之矛攻子之盾。    
    　　丰家的少爷说：“夫人既然喜欢，就送给你好了……”    
    　　“那……恭敬不如从命！”马的个头虽然很高，但沙琼的本也不矮，所以她抱着马腿象上树一样的爬上马背的姿势真的很难看。    
    　　她坐在马上居高临下：“丰少爷，我骑了你的马，你用什么代步？”    
    　　丰家的少爷把手中的水壶递给沙琼，正要跃上马背，听她怎么一说，愣了：当然是坐在你背后了……    
    　　接过他手中的水壶的沙琼，在马屁股上狠狠的一拍。这马悲嘶一声，唔唔，应该是尖叫着（马如果会说话，它一定是在说：吓我一跳！），好象是踩在火炭上，四蹄腾空狂飙而去。    
    　　丰家的少爷跟在马后面追了一段路程，骑在马背上的沙琼很想大度的说一声：不劳远送。但是马背上的稳定性不好，总是要掉下去一样，她骇得紧紧的抱着马头（马说：不要蒙住我的眼睛！），只任它向前冲……    
    　　站在苍穹下丰家的少爷，惋惜着自己的马，忽然自言自语：“唔，就当是她八千金币买走我这匹马吧……人在江湖难免要吃些亏的！”……    
    　　时间和马好象在竞赛一样，远山没有变成近山，天却黑了下来。    
    　　只听到马蹄声在这荒原中回响，风不知什么时候变得有些冷了，呜鸣着，仿佛是鬼叫。    
    　　嗥——    
    　　荒原狼和吸血鬼的故事在她的脑中织成一片阴暗的嘴脸、獠牙……一时间风吹草动，她疑神疑鬼……    
    　　她的眼睛到处搜寻，生怕自己的一个疏忽，就成了这个世界中传说的怪物塞牙缝的东西。但是她仍然觉得自己的背后好象总是有一双爪子或是一对獠牙在觊觎她的身体……却也不敢把马催得太快，因为她怕惊动了在这荒原里沉睡的恶魔……    
    　　其实，月光如水，只是更容易看清楚这草木的舞会，当然，在沙琼的眼里，这些都是靠着自己的智慧拼凑出来的恶魔现世的先兆……    
    　　不过吸引了她注意力的也是天上的一轮明月，凉月如眉，和海相爱的时候也是在这样的一个晚上吧……    
    　　“小姑娘，可是认识你吗？区区是女生秦……”秦海打开折扇在她面前弯腰献了一礼。    
    　　虽然她很讨厌他故意耍帅的样子，却也被他俊逸的外表所吸引。“女生……真的是一个很怪的姓哦……”旁边的小丫鬟说。    
    　　“姐姐，错了，区区并非姓女生……小弟姓秦（大家都看到了嘛，只是我写字比较差而已）！”    
    　　小丫鬟捂住嘴，笑意盎然。沙琼白了他一眼，到现在她还弄不清楚到底是因为讨厌他油腔滑调的样子还是因为嫉恨他叫她的丫鬟姐姐。    
    　　小丫鬟问：“那你叫什么名字呢？”    
    　　秦海说：“水！”    
    　　“秦水……你又是哄人家的了！”    
    　　“只是很大很大的水而已！”    
    　　沙琼“哼”了一声，“我们走！”不知道是为什么她很不喜欢秦海和她的丫鬟调笑。    
    　　小丫鬟走的时候，秦海把嘴巴贴在她的耳旁故意小声说：“我叫秦海，秦就是三、人、禾的那个秦，海就是汪洋大海的海……姐姐叫什么名字呢？”    
    　　“我……我没有名字，我们小姐叫……”她还没有说完，忽然想起了什么似的没有继续说。其实，当时她真的很生气秦海不告诉她自己的名字，却很希望她的丫鬟把自己的名字告诉他。因为她担心今朝一别，再见之时遥遥无期。    
    　　回去以后，她居然茶饭不思……不过，她没有想到，秦海他后来居然作为伴驾的身份堂而皇之的见到她。    
    　　是啊，虽然在他面前她一直都不承认，但是她见到他的时候确实是惊喜莫名……    
    　　从甜蜜蜜的回忆中“醒”过来，忽然觉得这懒马的速度居然快了不少……而且它还很不听话的坚持用这样的速度——它显然是跟她过不去。    
    　　不过，她注意到马屁股后面跟着一条几乎如这高头大马一样块头的黑色魔狼时，她的心一凉，尖叫着催促这笨马，难道它不知道后面这家伙会对它的肉很感兴趣吗？    
    　　呜呜，她这么瘦，它一定不会拿自己下口的！沙琼安慰自己。    
    　　这马的速度已经很快了，但后面的魔狼却仍然在向她逼近。呜呜，这笨马，她恨不得跳下去自己逃生。之所以忍住，她估计自己的两条腿赶不上四条腿的。    
    　　忽然这笨马拿自己的头去撞一块大石头，热热的脑浆洒了一地（呜呜，死不瞑目！都是你蒙住了我的眼睛。），她靠在石头上，眼睛睁得大大的，呜呜，我身上没有多少肉的。    
    　　你看，我这只手，我这只手……她确然很瘦的。但是这魔狼不巧最近要减肥……    
    　　魔狼在她面前品头论足了一番，蓦地——    
    　　秦海——一声划时代的尖叫在荒原上空久久回响。    
    　　她最后的一个感觉，不知是那匹魔狼的爪子还是牙齿伸进她的喉管……    
    　　秦海，不管你打我还是骂我……无论如何，你不要不理我啊~~    
    　　　　


第三卷 归来记  第九章 前世今生

    　　在沙琼的眼前呈现出一片氤氲的蓝色，蒙蒙的，却没有感到一丝窒闷……无数的光球围绕在她的身旁，温和的，她能感到它们的热情，仿佛是另一种生命在邀请她加入到它们的行列……    
    　　对于她来说，这个地方陌生而又熟悉着——欲望之源。    
    　　那一次作为一个旁观者，她只是觉得这是一个美丽的梦幻般的世界。当她作为一个生命体出现在这个世界中以后，仿佛是一种回归的感觉……唔，她本是从这里来，回到这里。    
    　　在这片奇幻的海域，她不断的壮大着，她的心静如止水……生命本就是在不断的经历生生死死，脑中的记忆一点点的漾在“海洋”中飘散零碎……    
    　　生命就象宇宙的初始状态一样，本是一个整体……光球环绕在她的身周不断的聚拢……合久必分，分久必合……    
    　　终于所有的光球凝聚到一起就象一棵生命树一样……    
    　　这片蓝色的领域看起来荒芜了、空旷了……孤零零的一棵树，吸收着大海的营养……生长着，生长着……这个过程仿佛是经历了亿万年……    
    　　而它所有的能量好象要爆出体外，一根枝桠裂开一个口子，千万年生命蓄聚的能量流出体外，那是一朵美丽的花……时间并不因为它的美丽而短暂的停留在这一刻……美丽的东西如同绚丽的烟花一样，凋谢了……    
    　　花开花落……预示着另一个生机蓬勃的生命将要诞生……那是一枚蓝色的果子……    
    　　唔唔，好熟悉，好象在那里见过一样……    
    　　然而奇怪的是，她的心中涌出一些悲伤，又是一些莫名的喜意……好象十月怀胎……    
    　　唔，痛……一股巨大的拉力好象要将她的身体扯开来……她的神识几乎要被被这股暗流拉扯得七零八散……    
    　　天外，一层祥和的能量包裹着她几乎要碎开的身体……温柔的安抚着她……    
    　　海……所有的记忆汇聚到她的脑中……她安心的徜徉着，任这股蓝色的梦幻引领着她到一个空间、另一个空间，跨越一个层次、另一个层次……长路漫漫……    
    　　“天理昭昭，我发誓我对清风灵公主一片痴心在玉壶……”在她的记忆中，堕入爱河的她和秦海之间很少吵架，只是忽然发现秦海和一个小姑娘交往甚是亲密，她最不习惯的还是那个小姑娘甜腻腻的叫他“海哥哥”，当然她更不喜欢秦海温柔的叫那小妖精“雯儿”了。    
    　　“那……你还叫人家清风灵？”沙琼噘着小嘴，一副我不理你的娇俏模样。    
    　　“难道……你喜欢我天天叫你公主吗？”秦海问这个问题的时候明显不高兴的样子跃然脸上。是啊，他有一个富有的家庭背景，但是他的身世却是一个低贱的商人，他从来就没有觉得一个商人有什么好自卑的，这个世界上金钱不能办到的东西太少了——当然，他不在乎别人是什么看法，但是清风灵却是一个例外，她是他爱的人啊，活在爱的人蔑视的目光下，是他所不能忍受的。    
    　　“不，不是的……”沙琼红彤彤的小脸蛋，娇艳欲滴。“我要……你叫我灵……”    
    　　秦海一直都不知道她希望他亲昵的叫她“灵儿”，而非灵公主，但是清风灵（沙琼）不说，秦海在后来还是一直称呼她公主……    
    　　她在空间和时间之中漂浮着，她的思想疲倦的在这片缓缓流动的蓝色之中沐浴……    
    　　往事如同绮丽的梦幻一样浮现在梦中，可是他的身影为什么会象隔着一层云雾一样飘渺呢——她是知道的，他们之间并没有身份的隔阂——即便算她是一个公主——也是一个３００多年前灭亡的帝国的公主。他们之间显然缺乏沟通，但是她找不到这个误会的根源，唔……他根本不给自己一个解释的机会。    
    　　海，不要走……朦胧之中，她仿佛看到秦海温柔的将她搂到怀中，恣意的怜惜她，但是为何他的眼中总透着一股忧伤……    
    　　她的脑中意识到“他”在流泪，她的心一痛，她真的很想安慰他，可是她一点也动不了象是裹在层层的纱幕——    
    　　海，是我伤害了你吗……    
    　　灵儿，也许这一起都太晚了……    
    　　不，海，你不要走……无论如何，你不要不理我啊……    
    　　她的泪挽留不了他的脚步，她觉得他就象大海一样不可琢磨……    
    　　“海，无论如何……你不要不理我啊！”她的耳膜开始接收到她锐利得可以割碎虚空的尖叫时，她猛然惊醒……唔唔，原来只是一个梦，海……    
    　　冷月无声，荒原上特有的清风吹得身上微微生些寒意，她下意识的裹了裹衣服，却发现她的身上不知什么时候多了一件黑色的长袍……    
    　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊    
    　　太阳如同烧透的烙铁在地平线上一点一点的融成一个巨大的圆。    
    　　清风徐徐，带着烧烤味的袅袅烟气，是这冷冷的清晨唯一的诱惑……    
    　　嗅到肉的香味，兹芸的思想象是从古老的墓穴中复活了一般。唔唔，胸口象上压着一块千均的巨石……好沉。    
    　　“你踢我干什么？”杰诺哇哇大叫。    
    　　她怎么好意思说，难道说是因为他的脑袋放到哪里不好，偏偏枕在她高耸的胸脯上？    
    　　“搞什么鬼，大清早的还要不要人睡觉？”洛炜揉揉扒满了眼屎的睡眼。“难道你们不能象阿海一样做个安静的人……”甩开眼屎，他的眼睛明亮的看到一条烤得金黄的鹿腿，然后看到一只手，一张冷淡的脸……    
    　　然而，他看到另外的两个人也把注意力放到阿海身上，口中流着可以分解大地的液体，红红的眼中伸出一双利爪——狠命的撕着皮，将肉捏得稀巴烂……    
    　　那个看起来很诱人的腿子，经过一个很优雅的弧线在一张血盘大口中尘埃落定……    
    　　“我说，阿海……我们是不是哥们儿？”杰诺看秦海不说话，诞着脸皮说，“既然是哥们儿就要有难同当，有福同享……”    
    　　“对，有难同当，有福同享！”洛炜忽然高声应和。    
    　　兹芸在他们的头上狠狠的敲了两满弓，杰诺转身怒目望着她：“你干什么？你个暴虐狂……”早上他踹了他一脚，没有跟她算帐，她就以为咱男子汉大丈夫是好捏弄的不是？    
    　　“我只是想看看你们是不是真的有难同当嘛，这一试不就试出来了？洛炜挨了一下，你怎么可以有难不同当呢？”    
    　　杰诺指着兹芸的鼻子，“你，你，你……个臭娘们儿！”唔唔，气死我了……他把头狠狠的砸在地上的一块石头，真的是头石俱粉！    
    　　洛炜一边给他的脑袋上上药，一边关心的说：“还痛不痛！你也真是的……（杰诺感动的不知所措，鼻涕擦了洛炜一身）你这是干什么？脏……唔唔，你也不撞重些，死了算了，一了百了……”活着也是在这个世界上受苦！    
    　　兹芸扭着蛇腰，走到秦海面前，娇媚的说：“我说，海哥哥……这两个粗人什么都不懂。这么一点东西，就我们两个分了好不好？”她的双手挽在秦海的脖子上，半裸的身体已经紧紧的贴到秦海的身上。    
    　　秦海不说话，用旁边的棍子在火里掏了掏，掏出几个马铃薯，丢在他们面前。“不用客气，大家都有份！”    
    　　三个人眼望着香喷喷的火腿在秦海的口中减少……牙齿咬得咯咯响。“妈的，有种以后就不要吃我的东西……”他们认命的捡起苕一口一口的，象是嚼骨头一样。    
    　　他们吃得很饱了以后，秦海将旁边的石头推倒，扛起一条鹿尸，在三人目瞪口呆中，说：“我们走吧！待会儿，这树妖复活了……”    
    　　一时之间，洛炜嘴中念念有词，不一会，御风而起。杰诺大喝一声，如同一头发情的奔牛。反应最快的，当数兹芸了，不见她任何动作，只知道眨眼之间，人已不见……    
    　　　　


第三卷 归来记  第十章

    　　翻过几个山头，秦海几人站在距离龙神谷最后的一个山峰上，他们已经可以清楚的看到龙神谷的全貌了。龙神谷上空红光灿灿的云气透着一股奇怪的热力，峡谷中几乎是寸草不生，大地也仿佛是被烤得发烫，到处被天上的云彩映得发红，整座山好象是沐浴在一片血光之中。    
    　　“呼呼，真他妈的见鬼的天气，热死人了……”杰诺一边摇着脱下来的背心，一边抱怨着天气。    
    　　“唔……奇怪，我感到了魔法的波动……好象这个龙神谷四周笼在一个超强的结界里面……”洛炜说。    
    　　龙在基什大陆上可以说是一种比较罕见的生灵了，似乎传说是在神魔之战的时候，龙受到了来自暗黑魔法的诅咒，强大的能力从此被封印。至此，只有经过训练的天生巨大的双翼的翼龙族才被一些骑士使用。而地上的龙因为速度太慢但是力量强大通常是被当作一种运输工具。所以这个时候的龙一般都是不会魔法攻击的。    
    　　兹芸瞥了他一眼，“五千金币当然不是那么好赚的，我看这红金龙是一种会放火系魔法的……在神魔时代被神忽略掉的一条可怜的龙……虽然很可怜，但是对付现在的人类还是绰绰有余！”    
    　　“那你怎么不早说？”    
    　　“哼，我是怕你们害怕了……连来的勇气都没有！”    
    　　“放屁，就是因为有挑战性我才会来的，不然我还不来呢！……唔，这不是越来越有趣了吗？”    
    　　忽然山谷中传出隆隆的声音，脚下的土地似乎要裂开一般，几个人眩晕了好一会儿，才慢慢恢复过来。    
    　　几人相顾无言，兹芸忽然冷笑几声：“真的是越来越有趣了！”    
    　　洛炜打圆场：“为了几千金币把命丢了多不划算，我看我们现在还是趁早……”    
    　　“要走，你自己走，我是决定留下来的了……”杰诺的大话在前，当然不肯服输。当然要留下他们，只要激一激了。唔唔，要留下我一个人来，连这龙大爷的牙缝都塞不满。    
    　　“真的你要留下来，单独对付这条红金龙吗？我看，我们还是举手投票的形式来决定值不值得留下来陪你送死吧！”兹芸对他的自大样好象很感冒，“这样吧，举手表示同意走！我先举手了……”    
    　　洛炜看了看秦海和杰诺，他看样子是要站在人多的一边。    
    　　但是秦海好象没有听到他们之间的谈话，根本就没有理会他们。杰诺也紧张兮兮的看着他，他知道要是秦海也举了手，那么他也只好放弃尊严在他们后头偷偷溜回去了。    
    　　兹芸把手尴尬的举了半天，忽然恼火的对秦海说：“阿海，你到底听没有听到我说话？”    
    　　秦海茫然：“这不就听到了？”    
    　　兹芸怒道：“那你还不把手举起来！”她存心跟杰诺过不去。    
    　　“遮太阳吗？唔唔，真的很热……”秦海正要把手扬起来，杰诺慌了，情急生智，把手中的背心丢给秦海，“用这个吧，很解热的！”    
    　　兹芸将他手中的背心抢过去，丢在地上，踩了几脚，并说：“我要你扇风……好，你们不走，我一个人走！”    
    　　秦海莫名其妙，“她怎么了？”    
    　　杰诺拍着他的肩膀说：“不管她了，以前没有跟你说……唔，她是个疯子！”    
    　　洛炜看着兹芸离开，“我也想走！”    
    　　杰诺白了他一眼，“你他妈的是看上这个臭脾气的女人了？你不是说有难同当有福同享的？”    
    　　“玩笑话，那么能当真……”    
    　　忽然听到一声尖叫，“救命！……”    
    　　说是说，听出是兹芸在喊救命，两个人各施绝技往传出声音的地方冲了过去，秦海也不紧不慢的跟了上去。    
    　　三个人呆了一般，看着眼前，一个人形的石头倒提着兹芸，见杰诺他们来了竟然活灵活现的开口说话了：“此路为不归路，只准进不准出……要是有钱也可以商量商量！”    
    　　洛炜问：“要多少？”杰诺白了他一眼，问这一句话，岂不是与虎谋皮，这石头要钱有什么用？    
    　　这石头显然也是一愣，忽然说：“大哥，你看要多少？”    
    　　突然他们的脚下的土地一阵剧震，一个小丘般大的石头怪站了起来。他们这才注意到在这个石头人的身旁的石头原来是一个硕大无比的石头人，而这个石头人就是小石头人的大哥了。    
    　　大石头怪打量了眼前的几个人，忽然发出雷霆般的声音：“看他们衣不蔽体的，每人就收……”    
    　　它背过身去，用巨大的手掌懊恼的敲敲脑袋，自言自语：“糟糕，又说话了！大哥应该有大哥的风度！”    
    　　它把自己的嘴凑到小石头人的耳旁：“就收这个数……”仿佛是怕秦海他们听到，但是他的声音虽然小了不少，仍然震得三人耳朵发麻。它转过身（好象他们就看不见了），伸出三根指头。    
    　　小石头人：“我大哥说了，每人收５个铜币！”     
    　　大石头人在小石头人的脑袋上猛敲了一下，“你居然要混两个铜板？”    
    　　小石头人委屈的说：“大哥，这个月的开支不够了……要是不多捞些外快，下个月的口粮都不够……”    
    　　大石头人说：“好了，好了，只要不少我的一份，随便你了！”    
    　　几个人哑然的看者它们，洛炜从口袋中掏出一个银币丢给它们，说：“现在可以把我们的同伴放下来了吧？”    
    　　小石头人把兹芸丢给他们，“大哥，怎么办？我没有钱找……”    
    　　洛炜说：“不用找了……我们可以走了吗？”    
    　　大石头人忽然跳起来，整个山几乎要震塌：“那怎么行，干我们这一行的，奉行’道亦有道！‘你这么做岂不是陷我于不义？”    
    　　它跑起来的时候地动山摇，消失了很有那么一会儿，兹芸说：“我们在这里傻傻的站着干什么？现在就走啊~~”    
    　　小石头人忽然挡在他们的面前说：“我大哥还没有说话你们怎么能走？”    
    　　杰诺嘿然道：“小兄弟，那一点点钱就全部送给你了！”    
    　　小石头人歪着脑袋想了一会儿说：“好吧，我就勉为其难的接受你们的东西……但是你们还不能走，不然我大哥怎么知道你把钱送给我了？”    
    　　他们说话的时间，大石头人轰隆隆的跑来了，手里抓了一把铜币递给洛炜，小石头人却接了过去：“大哥，别人把这些钱都给我了！”    
    　　大石头人敲了一下它的脑袋：“你怎么那么蠢？无事送人东西非奸即盗……我教了你多少回？你怎么一点长进都没有……不过既然你接了，那是不可能退回去的了，我帮你保管好了！”    
    　　洛炜赔笑说：“我们可以走了吧……”    
    　　大石头人说：“你们还呆在这里干什么？”    
    　　兹芸其实本来就没有往回去的打算，只是在气头上，任性了一回，这次学乖了，生怕下面还有要过路费的家伙。在她的带领下一行人又往龙神谷进发了。“喂。长得最帅的那个人…（杰诺回头指着自己的鼻子问：是在叫我吗？）…留下来！”    
    　　杰诺象什么都没事人一样，说：“阿海，石头大哥在叫你呢！”    
    　　小石头人说：“你还是往回走吧……再往前走，你将会失去一个至爱的人！”它邀功的回头看着大石头人。大石头人转过身，朝它竖起大拇指。    
    　　秦海的眼中忽然流出泪来：我还有至爱吗？每当他想到清风灵的时候她赤裸的身体总是和另一个男人的身体重叠起来，爱得越深，恨得也越深……    
    　　他甩甩头，跟着洛炜他们一起往龙神谷中去了。    
    　　他刚走，山头上出现一个浴火的身影，他叹了一口气，嘴中喃喃的说：“花开花谢……魔魂复炽……”    
    　　在他的身旁出现一个奸商模样的人：“这件事，你不要多管……是你让沙琼知道她的前世的吧！”    
    　　“爹，你为什么要拆开他们……”    
    　　“是你在嫉妒他吧！”    
    　　“不是的……”    
    　　“你明知道他的力量完全苏醒的时候，她才会消失……”    
    　　“可是……”    
    　　　　


第三卷 归来记  第十一章 龙谷绿洲

    　　“呼呼～我的皮都要晒爆一层了……这他妈的鬼天气！”洛炜抱怨天气的时候，还拿眼睛斜瞥了杰诺一眼，“估计是人还没有找到红金龙卵在哪里，就被晒成肉干了……”    
    　　杰诺只是一心走路，仿佛是热得连反驳的力气都没有了，把舌头伸出嘴外象狗一样的散热。    
    　　“钱多的事情，总没有那么容易做的！五千金币……呼呼，我活怎么大，都没有见过那么多的钱！” 兹芸理所当然的说，好象她从来都没有说过自己举手赞成打道回城这么一件事。    
    　　“钱真不是好东西，要钱连命都不要了……”洛炜小声的嘀咕着。    
    　　兹芸忽然一手揉着眼睛，一手指着前面问：“前面你们看到什么了没有？”    
    　　红色的天幕下，火山的间隙里喷发的烟气、从山的裂缝中流出象辣椒酱一样让人头皮着火的岩浆……    
    　　“唔唔，是绿洲！”杰诺欢呼起来。仿佛他沉默了半天蓄积的力量在这一刻爆发出来，吓坏了他们这一行人。    
    　　“你大脑不行！”别说是绿洲了，就是一块石头立在这里也给烤成焦碳了。    
    　　兹芸的眼睛睁得圆圆的象金鱼一样，看着前方，唔，她的两个眼珠散发出来的炽热的烟气烤得洛炜浑身不舒服：“火山都没有见过吗……怎么象条死鱼一样的？”后面的那句是小声嘀咕的。    
    　　兹芸喃喃的说：“真的是绿洲……”    
    　　绿洲？难道真的有绿洲？洛炜顶着炽烈的热气眼皮裂开一条缝隙，忽然整个眼睛一亮：“真的是绿洲……这里居然会有绿洲？不会是幻象吧……”    
    　　他还在犹豫的时候，杰诺已经象一匹看到在向他招蹄子的饿狼一样冲到绿洲前，却硬生生的愣在那里。    
    　　洛炜一看，一声不做转过身去。好象是说：我什么都没有看到……    
    　　“我们……不能抛弃他，抽签决定谁去把他救回来……好不好？”兹芸关心之情溢与言表，好象平时最喜欢和杰诺做对的是别人一样。    
    　　“他好象在说什么？你看是不是他最后的遗言？”洛炜不确定的说。    
    　　一直都没有说话的秦海告诉他：“他在说：哇哇，美女……”    
    　　秦海的话还没有说完，洛炜就象一头发情的公牛一样跟随杰诺的脚步。不得不让人感叹他们果然兄弟情深。    
    　　那确实是一片真实的树木，还没有走近已然可以嗅到树林中流动的清新芳香的空气、感受到其中湿润的土地……    
    　　顺着杰诺和洛炜眼睛里伸出来的那两双魔手的交集的地方……在一片宽大的叶子的荫庇下，一块巨大青石上仰卧着一个熟睡的美女……在她的身上随意的覆盖着几片勉强可以遮住让春天重临的地方，在她的身上大片的裸露的地方展现着人类顽强的生命……如同那些不老的神话中的宝藏诱惑着在大街上小巷里的流氓地痞一样……    
    　　杰诺和洛炜流下了宝贵的口水……救活了他们脚边忍受着地热的炙烤的一根小草……    
    　　兹芸撇撇嘴，“很好看吗？”她把长长的金色头发往上挽了挽，强烈的反光炙得几个人一阵厌恶。    
    　　睡美人喔喔的轻拍了几下嘴巴，睁开明亮的双眸，左手梳理了一下微微凌乱的长发，她的双手按下垂在额际的叶子，一粒水珠顺着叶子上的折槽滑到她的微张的口中……那娴雅的神态，即使是兹芸也自叹弗如。另外的三个对美女不设防的雄性动物早已陶醉的陷入遐想之中……    
    　　她的目光不经意的与三个人接触以后，明显的呆了一下，却似乎并不责怪他们大胆的目光，优雅的从石头上跳了下来……那些不属于她身上的叶子随着她这一巨大幅度的动作悄悄的泄了一片春光……    
    　　她的脸上漾起一片甜美的微笑，“你们好，欢迎来‘绿色之幽’！”    
    　　三个人一脸陶醉的，根本就没有想到回答。兹芸说：“我们想在这里借住一天……”    
    　　“你们只在这里住一天吗？”言下之意甚是可惜。    
    　　“当然不，我们在这里会住上很长的一段时间的！”洛炜说。    
    　　“即使这里只有清茶淡饭、即使这里的月亮不再明亮……”秦海补充说，美女的脸上再次凝起浓浓的笑意。同样的笑，在别人的脸上可能会觉得嘴显得太大牙齿显得太邪恶了，在她的脸上盛开一朵花。    
    　　“即使这里的食宿会象‘海之家’中一样昂贵、即使……”杰诺觉得这种穷乡僻壤的女孩可能会很喜欢这种“诗”。    
    　　美女却打断他，笑着说：“我们这里没有老鼠皮铺成的床，蟑螂做的下酒菜……”    
    　　三个人大吃一惊：“你也知道？”    
    　　美女笑道：“在你们之前有一个冒险者曾经来过这里……”    
    　　“那他也是来夺红金龙卵的？”    
    　　“红金龙卵？不不，我在这里住了这么多年，红金龙倒是有一条，听说这龙好象也是不生蛋的……”    
    　　“呼~龙不生蛋吗？”洛炜满含希望的问，他实在不愿意去跟一条在这样的环境下还能活下来的龙去争斗，也许还没有看到这龙是什么样的，他们就象灰一样从这个世界上消失了。    
    　　美女皱起眉毛来，想了一会儿：“这个我也不太清楚……”看他们那么紧迫的看着自己，她不好意思的说，“我也是听说的，真是不好意思……”    
    　　是美女一颦一笑皆流露出美意。    
    　　男人们把口水吸回嘴里，连连说：“没关系，没关系……”    
    　　兹芸把弓取下来，在他们的头上狠敲了一把，“你们太伤人自尊了……居然视我于无物！”    
    　　杰诺捂着忽然要发芽的脑袋，委屈的嘀咕：“都是你说不准看的……我就只好当你是空气了。”    
    　　她有意无意的拉着秦海的手说：“你们跟我去见族长吧，还得看他同不同意你们留下……你们要是乖乖的……”她在秦海的脸上轻划了划，“我会帮你们求情的呢~”    
    　　看她撒娇的娇态直嫉妒得余下被冷落的两人，恨不得将秦海取而代之。    
    　　在绿洲的深处是一排依着树木低低的建筑，象传说中的精灵族的圣地一样。    
    　　杰诺赞叹说：“果真是地灵人杰……只有象这样的风水宝地才会出产这样的绝世美女，我看这位美丽的小姐比起大陆的第一美女也不遑多让！”    
    　　美女的眼睛一亮：“大陆的第一美女？”    
    　　洛炜抢着说：“说是大陆的第一美女其实与你比起来，简直就是一个在天上一个在地下……”    
    　　没有抢到和美女说话机会的杰诺，说：“唔……跟咱们这位美女小姐比起来是，小巫见大巫！”    
    　　美女呵呵一笑：“不要总是美女小姐、美女小姐的……我叫清风吟。”    
    　　杰诺连忙说：“清风吟……唔，真是好名字……好名字啊好名字……”怎么个好法倒是没有说。    
    　　清风吟拽了拽秦海：“你觉得呢？”    
    　　“问清风、吟明月，明月晴、清风灵……”秦海的思怀飘到过去……    
    　　“海哥哥，你说我的名字好听吗？”    
    　　“好听好听着呢……”    
    　　“你倒是说说，怎么个好听呢？”    
    　　“这个……问问清风、吟吟明月……明月晴……清风灵……嘿嘿，我爹说，写诗的家伙其实也没有多大的本事，缺银子的时候总是问问清风，啊，多么多么的柔……吟吟明月，啊，有多么多么的明……果然我一问，就问出来了，看来我以后可以改行作个诗人呢！天天吟明月、日日问清风……”……想着他的嘴角流出一些温柔的笑意，但是瞬间又被哀怨代替，他永远也忘不了，那个晚上她居然会背叛自己。    
    　　几个人看着他脸上的阴晴变化，杰诺拍着秦海的肩膀说：“不得不说，你确实要比我和洛炜要帅上那么一点点……如果你不板着你的脸的话。”    
    　　秦海仰头叹口气，想着：“一直以来我只为她而笑，当她离我而去以后，我的生命中注定没有欢乐……”     
    　　“年轻人，脑袋里不要放那么多的心事……笑一笑，人生多美好啊！哈哈……”    
    　　“爹爹，他们要留在这里呢！”清风吟跑到不知从哪个旮旯里冒出来的老家伙说。    
    　　于是两个人中规中矩的齐声说：“爷爷好！”    
    　　“你们叫我爷爷？哈哈……说起来，老夫今年300多岁了，不亏不亏啊……真是乖孙子！嘿嘿，那个满脑子的色情思想的家伙你还没有叫哩！”    
    　　秦海指着自己问：“你不会是在说我吧？”    
    　　“难道不是你在想泡我女儿？”老头子一脸的惊讶。看起来一直很大度的清风吟忽然满面通红，羞赧的看着秦海。    
    　　秦海大跳起来：“我我我……”    
    　　“唉，年轻人想都想了，怎么象个大姑娘一样羞涩起来了？”    
    　　“你这个臭老头子竟然满口的胡话……”秦海指着他的鼻子不知所措了。    
    　　“堂堂我清风帝国第一元帅会说胡话来哄人？唉，三百年不曾出去原来人世变得那么面目可憎了……”    
    　　不悉历史的三个人茫然：“老爷爷，什么清风帝国啊？”    
    　　在秦海的脑袋中忽然想起了什么似的，“清风帝国？大炎帝国？现在是什么时候？”    
    　　“清风帝国已经三百多年前就灭亡了！”从木屋子中走出来的一个人说。    
    　　“什么？你再说一遍！”老头子忽然一呆。“你说谎……清风帝国怎么会灭亡！我在这里苦守三百年是为了什么？”    
    　　他本来还算红润的脸，忽然松垮下来，掉着一层老皮！    
    　　“三百年啊……哥哥……我是为了什么？”清风吟抱着他，“爹爹，您不要这样……”    
    　　秦海的心中也是一阵茫然，为什么是在三百年以后？为什么我还可以看到灵儿？为什么我又会在深寒大陆？……难道真的是我错怪了灵儿吗？    
    　　他抱着自己的脑袋痛苦的回忆着：一个男人睡在清风灵的床上……    
    　　　　


第三卷 归来记  第十二章 圣庙次元

    　　三百多年前，清风帝国连年征战，疆域辽阔，几乎要一统整个基什大陆，却也是民怨声声，老的清风帝主死后，膝下两个儿子一文一武、一张一弛励精图治、百废俱兴，哥儿俩的感情也是恁的好，将老帝主留下的半壁江山整理得似模似样，清风帝国盛极一时。可是天有不测之风云。不知从哪里来的周身泛火的上古凶物肆虐基什大陆。    
    　　征讨魔物的将士均是有去无回，援外必先安内。守卫边疆的大元帅清风武连夜赶回清风城，请求征讨凶物。帝王珍惜兄弟之情，将帝国上下优秀的将领一并谕令出征，出征的前夕兄弟俩同榻上喁喁私语……然而，一直附庸在清风帝国西方不起眼的古铃国却在这时在名不见经传的大卫的带领下忽然崛起……虽然后来大卫莫名其妙的消失了二十多年，古铃国却成为与清风帝国并列于基什大陆上的两大帝国。清风帝主在这二十多年的莺歌燕舞中却逐渐消磨了壮志……而出征的清风武在消息闭塞的龙神谷竟一呆就是三百多年，渐渐被世人遗忘……    
    　　当年的魔物忽然沉睡在龙神谷的红金龙，因为熔岩阻隔，毒气氤氲……这清风帝国的大元帅只有等待着它再次苏醒，然而这魔龙似乎通灵居然沉睡了三百多年，至今尚未苏醒……而当年叱咤风云的大元帅却已然垂垂老矣……    
    　　其实，在龙神谷安歇下来后的清风武初时与清风文尚有书信的往来，只是道路不便，而且断了几次之后，便彻底的停止了这种往来……几年以后他忽然收到清风文的来信，叫他安心的守在龙神谷，等候一统基什大陆的时候，就来迎接他回去。    
    　　三百多年了，忽然听说自己父亲的心血居然在三百多年前就已经灰飞湮灭了，叫他如何不伤心？    
    　　这一刻，他仿佛苍老了许多岁，哪里还有刚才那种洒然的气魄？    
    　　被这消息击得不知所措的还有在一旁的秦海，他的嘴中喃喃：“三百多年以后……”    
    　　他闭上眼睛，靠在一棵树上……    
    　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊    
    　　巨大的龙息在晚上看起来绚丽多彩，将整片夜空照得亮如白昼……    
    　　在绿洲的中央一块平地，燃着明亮的篝火，与天空相映成辉……平地上是欢腾的老人小孩、青年男女，他们的脸上挂着节日的光彩……看来远离尘嚣的他们也继承了人类的某些方面的素质。    
    　　杰诺和洛炜则被这里越来越趋向于原始人类的野性美人深深吸引了……他们的眼睛里放出属于雄性动物求偶的光芒……    
    　　而兹芸则被一大堆只围着一串堪堪遮住那话儿的树叶的大老爷们儿围住，高挑的她站在他们里面颇有鹤立鸡群之势……她兴奋的讲着关于大陆上美妙的事情……螳螂做的下酒菜和老鼠皮做的床铺……他们问什么是螳螂什么是老鼠……螳螂就是一种棕黄色带翅膀很象蜻蜓的一中昆虫，而老鼠则是一种迷你灵活的小狗……总之，她说了很多的有趣的事情。    
    　　秦海却失踪了……清风武的情绪比较稳定了以后，清风吟把这个绿洲犁了三遍，但是无论是高高的树梢上还是床角下，都没有找到秦海的身影……只有一个地方她没有去找……但是她相信他是不可能去那里的……    
    　　直到她失望的走到她一个人呆的地方的时候……    
    　　他的眼睛定定的望着来时的路……那里只有一片红艳艳的沙子……他的眼睛凝聚在那条路线上……直到远远的迷雾般的尽头……也许他挂念着他的亲人、爱人……也许是这条路的艰辛……但是在他的脸上凝冻着象是三流的雕塑家刻画的不真实的面孔……他就这样定定的望着……仿佛是从亘古以来就怎么望着他的过去……    
    　　清风吟轻轻的走过去，唔，他好象并没有注意到她的到来。是啊，他就象一座冰雕一样僵硬着他的躯体……    
    　　“在想什么呢？你……的妻子吗？”她轻轻的靠在他身边的一颗树上。    
    　　“唔，你这么挂念她，一定很美了！”    
    　　秦海轻轻的呼了一口气，“她很美，却不是我的妻子……”他的忧伤就象水一样从他的眼中流出来。    
    　　清风吟似乎很惊讶的望着他，“难道她不喜欢你吗？”    
    　　她喜欢我吗？秦海苦笑：“也许她更喜欢他吧！”    
    　　“他？他是谁？”她仿佛不相信在这个世界上有比眼前的男人更值得让人去争取。    
    　　秦海这次是真的笑了，他望着清风吟，说：“他就是灭掉清风帝国的人！”    
    　　清风吟一愣，惊道：“什么？”    
    　　她摇摇头，浅笑起来，“不会的……清风帝国既然在三百多年前就灭亡了，那么你的……喜欢的人就不会去喜欢一个早就应该死掉的人……”说起清风帝国的灭亡她倒是一点感觉都没有。就象在说张三家的狗死了、李四家里丢了一只鸡一样。    
    　　但是秦海从她的话中仿佛闪过一丝什么……良久，他的眼中亮起一丝灼热的光芒，他忽然淡淡的笑问：“一个三百多年以前的人就不能活在这个世界上吗？”    
    　　“当然……”似乎也想到了什么，清风吟轻轻自言自语，“怎么可能……不会的，这个世界上还会有一个和圣庙一样的地方吗？……”    
    　　“圣庙？圣庙是什么地方？”秦海再也不能装得象什么都没有发生一样，他激动的握着清风吟的双肩。    
    　　清风吟挣开他捏得隐隐生痛的手：“不不不……没有什么圣庙！我什么都不知道……”    
    　　秦海拦住她急于走开的身体，他的眼睛深深的望进她的眸子里，看在清风吟的眼里却是锐利的让人不敢逼视。她闭上眼睛在他两手控制的范围内，象一只无怨无悔的等待着暴风雨的侵袭的蝴蝶。    
    　　但是，她只是轻轻的“啊”了一声，睁开眼睛，眼前却什么都没有……她呆呆的摸着被秦海亲过的嘴唇，眼中尽是迷醉……    
    　　良久，就象是被人袭击一样，“啊——”她惊叫一声，往树林中跑去……    
    　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊    
    　　绿洲的面积不是很大，秦海没有花多少时间就找遍了……不过他并没有发现什么特别的地方。    
    　　现在，他停在一个高大的火山岩的大房子面前，静静的伫立着……如果硬要说什么地方比较特别，那就是这里了。在大陆上这种房子石头房子是最常见的了，但在这里，比起那些矮小的木头房子，这个房子就显得突兀的高大……    
    　　当然，让秦海深信这里就是他要找的地方的原因是这个火山岩制的大房子上面雕着几个大字：行人止步。    
    　　呵呵，这不就是叫做什么此地无银三百两的把戏吗？不知道清风吟为什么要搞得那么神秘。    
    　　整个绿洲上也只有这个房子里面看起来有点黑夜的味道，古怪的是，并不是没有光线射进去，而是在这房子敞开的门边光线仿佛是硬生生的顿在那里。唯一的解释——那里面的黑暗是射不透的。    
    　　这让秦海升起一种叛逆的念头，唔唔，这本来就是诱惑象我这样的有探险精神的热血少年的。不然为什么要把门故意做得那么大？既然是行人止步，为什么不干脆做一扇门？……    
    　　他心中再无疑惑，他腾空而起……“砰”的撞在那片黑暗上，他诅咒了一声，“妈的，为什么连‘飞’也止？”    
    　　知道有结界，他就不用自己的脑袋去撞了，因为象他这样一脚踹上去，效果是显然的——整个房子颤抖了一下（壮士好脚力！）——“开门大吉”。    
    　　他大摇大摆的走进去，走进这片黑暗他的眼睛一样可以视物……    
    　　他能感觉到这里的暗元围绕在他的周围，仿佛是在欢迎他的到来，亲昵的磨蹭着他裸露的地方……黑暗流动着，象水一样。    
    　　但是除了黑暗，他还感到了其他的什么吧——微微的撕痛的感觉，仿佛是……碎裂的时空分子一样……    
    　　但是他为什么会有一种熟悉的感觉涌上心头呢？    
    　　这个建筑里面似乎还分了好几间，除了这些奇怪的元素因子，一切如大陆上其他的房子，甚至连家具都有，虽然看起来似乎没有人来过，但是依然一尘不染……    
    　　秦海再往里走了几步，他正准备退出去的时候……    
    　　“是你来了吗？”一个轻轻的声音在最不该出现的地方传进他的耳里，他被这温柔的声音骇得怔了怔。    
    　　他望了一眼声音传来的方向……“啊——”    
    　　那是一副怎样来形容的惊心动魄的美丽容颜呢？    
    　　　　


第三卷 归来记  第十三章 缥缈公主

    　　你……终于来了～她的声音如梦如幻。    
    　　比起沙琼那种明艳的美丽，她给人的感觉却仿佛是雾中看花，朦朦胧胧的。    
    　　“我……”她在等我？    
    　　只觉得她越来越近，衣袂飘飘，就象传说中的幽灵她悠悠的飘到秦海的身前，用她修长的手指轻轻的覆在他张开的唇上，一股如麝的香气迎面扑来……    
    　　“你……”你到底是谁呢？    
    　　她拥着秦海，踮起脚尖用她甜美的嘴唇堵住他的嘴巴……感受着她苗条的胴体贴着他宽厚的胸膛，水汪汪的眼睛看着他……一切的话语都是多余而苍白的。    
    　　柔情似水，佳期如梦～     
    　　在宇宙形成的初期，那是比神王和魔王更早的时期，原是一片混沌，没有天地、生命……但是经历了漫长的等待，时间流逝，禁锢的空间里渐渐衍生出一些简单的意识体来。    
    　　生命是一个奇迹，有太多的奥秘……在这个氤氲的天地中终于孕育了一个强大的生命，他拥有着推动宇宙的力量和超凡的智慧。    
    　　一个人的世界，没有父母、朋友、爱人，没有亲情、友情、爱情——他是孤独的，一个受时空的诅咒的生命，他不该那么早的降生的……    
    　　他用自己强大的力量创造了宇宙，宇宙是一个何其壮大的工程……他面临着生命的崩溃，而他身负阴阳二极，阴气为暗、阳气为光，于是神魔二王诞生……但是，他的本源的力量却在这个宇宙中沉睡下去了……它负着宇宙的大统一的使命，一直以来它在这片黑暗中寻找着继承这个力量的人……力量越大，责任也越大。    
    　　亿万年的等待，形成了它自己的意识……缥缈公主。    
    　　那么，你就找上了我吗？    
    　　是的，你渴望着力量吧？    
    　　……    
    　　——守护着我爱的人～    
    　　沙琼艰难的攀上山峰，望着西边沉落的太阳，汗水从她美丽的轮廓上滚落——呼呼，为什么这狗日的天还那么热呢？    
    　　这些天来，差点榨干了她柔嫩的身体，身上无一处不是又酸又痛……    
    　　龙神谷上空巨大的龙息放射着炽热的红光，眼望那张牙舞爪的龙体，她的脑袋一阵眩晕，扑倒在烤得发红的岩石上，她的身体却生不出抗拒这片火辣辣的热情的反应，她太累了……解开系在腰上的水壶，几粒水滚到她的口中，但是喉咙却显得越发干燥得厉害。    
    　　她已经不知道她要来的初衷了，只是全凭着心中的信念坚定着她走完这最后的路程……    
    　　放开手，水壶骨碌骨碌的滚到山下，她爬了起来，仿佛是耗尽她的力量，踉跄的往山下走去。    
    　　啊—她的脚步本来就不稳，一不小心踩空了，她的身体不由自主的往山脚滚去……    
    　　沙琼的眼前迷迷糊糊的，一快绿草地，这是幻觉吗亦或只是一个梦？是啊，她差一点就相信了，那不过是一个梦而已……秦海温柔的抱着她的身体，眼中噙满了泪水……天地一暗……那是从前的他，毫无嫌恶的用他的热情拥抱着她，但是什么时候，他开始憎恶自己了呢？    
    　　她忘不了当时他的决断、愤怒，就象是一头狂暴的野兽……她甚至以为他会抑制不住三年的分离，一个惊喜，结果却是惊而不喜。    
    　　地底喷吐的焦烟，龟裂的大地的缝隙中跳跃的岩浆……一座海市蜃楼……    
    　　她苦笑一下，振作起精神往前走去……    
    　　秦海的一条腿跨出圣庙，在清风吟的眼里却象是从一堵黑色的石壁中伸出一条腿来，但是很快她就镇定下来，终归她是有准备的。    
    　　只是几个小时不见，仿佛是经历了几个世纪，她知道自己爱上了这个突然出现在她眼前的男人。    
    　　几份担心，几份惘然。清风吟扑到秦海的怀里，拍打着他的胸膛……呜呜～    
    　　秦海把她从怀中扶了起来，你怎么了？    
    　　“呜呜，你还要装蒜，把人家的心偷去了，我要你负责～我不管，以后我跟定你了……”清风吟泪眼汪汪的望着秦海。就怎么说定了。    
    　　秦海望着她：“你真的决定了吗，你不介意我有妻子？”    
    　　守护我爱的人，拥抱爱我的人～    
    　　清风吟点点头，脑袋却再也不愿意抬起来。    
    　　秦海也把手合起来，把她拥到胸前……    
    　　一阵快要闭气的拥吻后，清风吟深深的吸了口气，忽然发现在秦海身后望着她巧笑倩兮漂亮得如梦般的女子。    
    　　“她是谁啊？”她惊讶的问。    
    　　秦海满是柔情的回头望了一眼缥缈公主，说：“她也是我妻子，叫飘飘～”    
    　　清风吟猪着嘴巴：“她……你……这么快你就又找到一个妻子了？”    
    　　“你不是说你不介意的吗？”秦海对清风吟的吃醋显得很惊讶的样子。    
    　　“我只是说不介意你以前的妻子，可没有说你以后还可以去找妻子啊～”    
    　　“可是，我本来就是‘以前’的妻子啊，唔唔，她本来就在你之前成为我的妻子的。”    
    　　“我……我不管了，反正你以后不能再去取妻子……是不是啊？姐姐。”    
    　　她转移了目标，但是飘飘好象很不合作的笑着说：“人多热闹啊～”    
    　　清风吟却是一呆，缥缈公主不经意间流露的动人的风采随着她浅浅的一笑，似乎让时空凝滞……    
    　　但是，一声轻轻怯怯的声音，就象一颗石头掉进静止的池面，激起层层的涟漪……    
    　　海哥哥～    
    　　　　


第三卷 归来记  第十四章 一夜温柔

    　　夜风轻轻、轻轻的吹～烈炎在远处喷吐，蒙上厚厚的积尘的佳人依然掩盖不了她的国色天香——这一切看起来是那么的不真实，时间和时空的间隔并没有让她的形象在自己的心总稍稍抹去，反是更让他动心。    
    　　灵……灵儿——    
    　　这个世界上本来就有太多的痛苦，为什么还要一次次的重复呢？负加在深爱的人身上的离愁别绪，自己又何尝不是忍受着甚至更多的痛苦……    
    　　或者那并不只是一个奇幻的梦境，绿树依依、青山悠悠……俊美如昔的他相伴着画中的仙子～    
    　　他微笑着，就象一把温情的风吹进她的心田，然而，这把风又绞碎了她的心——他温柔的笑着,就象他曾经自己微笑的时候一样，不过那毕竟已经是过去～    
    　　海哥哥，你不能抛弃我啊，我是深爱着你的呀……    
    　　淡淡的麝香扑进她的鼻子，熟悉的，被一种温馨的气息包围。沙琼睁开眼睛，压低的天花板挂着金镶银染的花型吊灯散发着柔和的蓝光，却没有一丝压迫的感觉，房中的摆设、奢侈的家具一如回到了自己的寝宫中一样……    
    　　她茫然的望着这陌生而又熟悉的一切，窗外，透过巨大的乔木神龙谷特有的红光射进房中，追逐着幽幽的蓝芒，呈现出一片水乳交融的神奇光景～    
    　　“你醒了？”    
    　　海哥哥？她的眼定定的望中眼前的光芒，却是一片迷离……    
    　　秦海走到沙琼的背后，搂住她：“灵儿，对不起……”    
    　　沙琼轻轻的一颤，做梦她也想着这一刻的到来，眼中的泪水不受控制的流出来，可是……灵儿？为什么他还在叫我……灵儿呢？    
    　　沙琼慢慢的停止抽噎，感受着久违的被拥抱的感觉。    
    　　既然已经拥有，又何必去自找麻烦呢？灵儿就灵儿吧，只有此刻拥有～    
    　　沙琼贴进秦海的怀中，这一刻，他的真实、温柔仿佛才实在的融进她的世界。    
    　　他们就这样依着，久久的……    
    　　“灵儿，让你受苦了……”沙琼的纤手搁到秦海的手中，他摸着她的手，却发现在她的手变得粗糙，他知道那一定是她在追寻他的时候留下的，这时他的嘴角却浮起一缕苦笑，若是真的不爱，他为什么还那么注意她呢？    
    　　在她被魔狼咬到的时候，他的心没来由的一痛，就仿佛是他们是并蒂的莲话，是啊，那时候他就发现自己不能抛下她不管，她永远是自己最爱的人儿呵～    
    　　她的委屈就象是找到了闸门的洪水从眼中汹涌的喷突，“海哥哥，你不要不理我……呜呜…”    
    　　“灵儿，你别哭……都是我的错，我……”真的是我的错吗？    
    　　“嗯，以后你不要再离开我了，在说你再不不想看到我的时，我就没有活下去的勇气……”她的眼泪滑到他的胸前。    
    　　“可是……”你为何要倒在另一个人的怀中呢？    
    　　是嫉妒还是责怪？    
    　　无论如何，爱本来就是自私的吧！    
    　　“灵儿，我……”秦海期期艾艾，这真是让人难以启齿。    
    　　沙琼睁着眼睛望着他，眼中依然是水气蒙蒙。    
    　　秦海避开她的眼睛，有些心虚的说：“灵儿，我……娶了几个妻子。”    
    　　他回头望着她，沙琼怔了一下，“我……”    
    　　“对不起……我知道你不会原谅我的。”这时，他不禁有些生气，为什么你跟人……    
    　　感受到他内心的激动，她连忙争辩道：“不、不是的，海哥哥，只要你仍然爱我……我就心满意足了！”    
    　　真的吗？为什么她的眼中却不自觉的聚起一颗泪珠呢？    
    　　秦海望着窗外，轻轻的叹口气，“灵儿，对不起，这本来是我的错……”他抚弄着她长长的秀发，若有所失。    
    　　感受到他的不一样，沙琼楼着他的胸膛，仿佛生怕他忽然间从自己的身前消失，”我……做错什么了吗？为什么你总是要从我的身边离开？“    
    　　“也许错过了就不再拥有……”秦海的眼睛也生起一层水雾。他的心中仍然不能对她的心中有另一个男人释怀，他以为她也一样，对于他有另外几个妻子。    
    　　“不，你既然可以拥有其他的几个妻子，为什么不能容下我……”显然，她理解错他的意思。    
    　　“你真的可以容下我有其他的妻子吗？”    
    　　“只要你能容下我，海哥哥，我不想你为我做什么，我只是希望在你的心中我能拥有一片绿草地……如果我真的做错了什么，希望你能原谅我的无心之过……”    
    　　“那么，你真的愿意……”    
    　　“海哥哥，我永远爱你！”她坐起来吻着他的嘴。    
    　　他也激情的回应着。    
    　　或许他们都错过了什么，但是现在至少他们拥有彼此……    
    　　夜风轻轻、轻轻的吹～烈炎在远处喷吐，蒙上厚厚的积尘的佳人依然掩盖不了她的国色天香——这一切看起来是那么的不真实，时间和时空的间隔并没有让她的形象在自己的心总稍稍抹去，反是更让他动心。    
    　　灵……灵儿——    
    　　这个世界上本来就有太多的痛苦，为什么还要一次次的重复呢？负加在深爱的人身上的离愁别绪，自己又何尝不是忍受着甚至更多的痛苦……    
    　　或者那并不只是一个奇幻的梦境，绿树依依、青山悠悠……俊美如昔的他相伴着画中的仙子～    
    　　他微笑着，就象一把温情的风吹进她的心田，然而，这把风又绞碎了她的心——他温柔的笑着,就象他曾经自己微笑的时候一样，不过那毕竟已经是过去～    
    　　海哥哥，你不能抛弃我啊，我是深爱着你的呀……    
    　　淡淡的麝香扑进她的鼻子，熟悉的，被一种温馨的气息包围。沙琼睁开眼睛，压低的天花板挂着金镶银染的花型吊灯散发着柔和的蓝光，却没有一丝压迫的感觉，房中的摆设、奢侈的家具一如回到了自己的寝宫中一样……    
    　　她茫然的望着这陌生而又熟悉的一切，窗外，透过巨大的乔木神龙谷特有的红光射进房中，追逐着幽幽的蓝芒，呈现出一片水乳交融的神奇光景～    
    　　“你醒了？”    
    　　海哥哥？她的眼定定的望中眼前的光芒，却是一片迷离……    
    　　秦海走到沙琼的背后，搂住她：“灵儿，对不起……”    
    　　沙琼轻轻的一颤，做梦她也想着这一刻的到来，眼中的泪水不受控制的流出来，可是……灵儿？为什么他还在叫我……灵儿呢？    
    　　沙琼慢慢的停止抽噎，感受着久违的被拥抱的感觉。    
    　　既然已经拥有，又何必去自找麻烦呢？灵儿就灵儿吧，只有此刻拥有～    
    　　沙琼贴进秦海的怀中，这一刻，他的真实、温柔仿佛才实在的融进她的世界。    
    　　他们就这样依着，久久的……    
    　　“灵儿，让你受苦了……”沙琼的纤手搁到秦海的手中，他摸着她的手，却发现在她的手变得粗糙，他知道那一定是她在追寻他的时候留下的，这时他的嘴角却浮起一缕苦笑，若是真的不爱，他为什么还那么注意她呢？    
    　　在她被魔狼咬到的时候，他的心没来由的一痛，就仿佛是他们是并蒂的莲话，是啊，那时候他就发现自己不能抛下她不管，她永远是自己最爱的人儿呵～    
    　　她的委屈就象是找到了闸门的洪水从眼中汹涌的喷突，“海哥哥，你不要不理我……呜呜…”    
    　　“灵儿，你别哭……都是我的错，我……”真的是我的错吗？    
    　　“嗯，以后你不要再离开我了，在说你再不不想看到我的时，我就没有活下去的勇气……”她的眼泪滑到他的胸前。    
    　　“可是……”你为何要倒在另一个人的怀中呢？    
    　　是嫉妒还是责怪？    
    　　无论如何，爱本来就是自私的吧！    
    　　“灵儿，我……”秦海期期艾艾，这真是让人难以启齿。    
    　　沙琼睁着眼睛望着他，眼中依然是水气蒙蒙。    
    　　秦海避开她的眼睛，有些心虚的说：“灵儿，我……娶了几个妻子。”    
    　　他回头望着她，沙琼怔了一下，“我……”    
    　　“对不起……我知道你不会原谅我的。”这时，他不禁有些生气，为什么你跟人……    
    　　感受到他内心的激动，她连忙争辩道：“不、不是的，海哥哥，只要你仍然爱我……我就心满意足了！”    
    　　真的吗？为什么她的眼中却不自觉的聚起一颗泪珠呢？    
    　　秦海望着窗外，轻轻的叹口气，“灵儿，对不起，这本来是我的错……”他抚弄着她长长的秀发，若有所失。    
    　　感受到他的不一样，沙琼楼着他的胸膛，仿佛生怕他忽然间从自己的身前消失，”我……做错什么了吗？为什么你总是要从我的身边离开？“    
    　　“也许错过了就不再拥有……”秦海的眼睛也生起一层水雾。他的心中仍然不能对她的心中有另一个男人释怀，他以为她也一样，对于他有另外几个妻子。    
    　　“不，你既然可以拥有其他的几个妻子，为什么不能容下我……”显然，她理解错他的意思。    
    　　“你真的可以容下我有其他的妻子吗？”    
    　　“只要你能容下我，海哥哥，我不想你为我做什么，我只是希望在你的心中我能拥有一片绿草地……如果我真的做错了什么，希望你能原谅我的无心之过……”    
    　　“那么，你真的愿意……”    
    　　“海哥哥，我永远爱你！”她坐起来吻着他的嘴。    
    　　他也激情的回应着。    
    　　或许他们都错过了什么，但是现在至少他们拥有彼此……    
    　　　　


第三卷 归来记  第十五章 温情

    　　旭日东升的时候，绿色之幽里还沉睡在一片宁静的安详之中。也许在这里昼夜并没有太明显的界线，四处都沉陷在血红色的雾气当中，只是笼在结界里的绿色之幽还是草木繁茂、鸟语花香，生机盎然的绝胜之地。    
    　　夜来幽梦，泪眼问花。    
    　　仿佛从跨度了无限的次空间的梦中醒来，她看到了朝思暮想的男人酣睡在她的身边。    
    　　那一切就象是一个遥不可及的梦，只有象这样他躺在自己的身边的时候她才感到他的真实，神啊，是一个多么遥远的名字。幽幽的岁月在他的身上没有留下太多的痕迹，但她所熟悉的脸庞更加的俊美了，那绝不是人间的杰作。    
    　　她的目光落在秦海额上的一点六芒的蓝色星疤上，那里，散射着幽幽的微光。她相信在这个里面还有一个丰富多采的世界。但是，什么时候他会向自己敞开这个世界里面的秘密呢？    
    　　不自觉的，她芊芊的手指轻柔的覆盖在秦海的额上，她感觉到秦海的呼吸微微有些沉重了，唔，他快要醒来了吧～    
    　　她的手指滑过他的脸，落在他长长的头发上，他的头发，黑得发亮。嗯，自己的头发似乎还稍逊一筹呢。    
    　　她的思绪飞得越来越远，她的内心清爽、幸福让她的思想插上了一对轻快的羽翼……    
    　　她把脸靠在他的胸脯上，倾听着他的心跳，曾几何时，她为它不平和的跳跃搞得心烦意乱。    
    　　咚、咚、咚…他的心跳，平稳而有力。这一刻，她好象是融进了他的身体，好温馨、好幸福～    
    　　海哥哥，我真的好爱好爱你啊。    
    　　“灵儿……”不知道是从什么时候开始，他的眼睛里仿佛是倾注了一片汪洋，里面是海样的深情。    
    　　清风灵的脸微微有些红了，在她的心中却象是点着了一炉温情的火，顺着经脉暖遍全身。    
    　　秦海展开手臂，把她赤裸的身体搂进怀中，心贴着心。    
    　　“灵儿，你不会怨我吧。知道吗？你是我最爱的人儿啊～”他闭上眼睛，轻声说。    
    　　“只要你心中有我，我就心满意足了，你不知道我是多么的爱你。”她有些动情，你不会明白我究竟爱你有多深的，在我的心中绝对不会有另一个人的存在的缝隙。但是她不敢说出口，每当触及这敏感的话题的时候，他就会激动不已。    
    　　她能感觉到秦海搂得更紧了，甚至有些窒闷，但是她没有拒绝这样的拥抱，她喜欢他这样表达他火辣辣的爱意……    
    　　房子外慢慢有了人声。    
    　　或许是这里的民风朴素吧，这样宽敞的窗户可以将室内的春光一泄无余。清风灵轻轻的挣扎了一下，退下去的红潮又涌上粉颊。    
    　　秦海淡淡的一笑，放开清风灵。    
    　　从床边挂衣服的架子上拿了几件绿色的裙子递给清风灵，说：“灵儿，这是清风吟的衣服，你拿去穿吧……你自己的衣服已经不能穿了。”    
    　　听到清风吟的名字她有些惊讶，却也没有多问。    
    　　秦海坐起来，正要穿衣服，清风灵有些羞赧的说：“海哥哥，我服侍你穿衣服啊，以前都不是我给你穿的吗？”    
    　　秦海微微一愣，是这样的吗？    
    　　牵着清风灵从房中出来的时候，最先迎上来的是清风吟，应该说她早就蛰伏在她的领地旁，但是随着那个在她眼中很不识趣的女人一件一件的霸占她的东西，她再也不忍心看下去了。    
    　　这时，她亲热的搂着秦海的胳膊，甜腻腻的叫着秦海的名字，“你可不要有了新人忘旧人哦！”    
    　　清风灵对她的话很不满意，因为这句话应该是她说的才对。而且对她风骚的打扮也很是不屑一顾。    
    　　对于漂亮的东西往往很容易引人注目的，尤其是人。尽管都不熟悉，很多的人投以注目礼，秦海也很友好的回应着他们。    
    　　早餐是一种类似于椰子样的东西，清风吟敏捷的从树上摘下这样的两枚果子递给秦海。然后可怜巴巴的望着他，她的意思应该是看秦海怎么分配吧。    
    　　女人总是想知道自己喜欢的男人，在他的心中自己的分量，不过常常也是因为这样自己却倍受其害。    
    　　秦海问：“这种东西怎么吃啊？”    
    　　清风吟指着果子上一条凹下去的痕迹说：“把它们分成两半，用这种草的叶子挖着吃～”那是一种红色的草叶，叶缘是椭圆的尖端凹下，看起来很象一个瓢。    
    　　秦海递还给清风吟一个，清风吟得意的朝清风灵瞥了一眼。但是从她的脸上，她没有看出一丝情绪的波动。    
    　　秦海将手中的果子扳开，递给清风灵一半。    
    　　“你——”清风吟看着眼前俊美的男人，紧紧的握着手中的果子，果子的汁液沿着她的手肘流到地上。    
    　　什么时候她受过这样的屈辱？    
    　　她丢开手中的果子，一路流着泪跑开。    
    　　秦海望着跑远的她，一声不吭。    
    　　“海哥哥……”清风灵牵着他的袖子，“如果你喜欢她，你就去追她啊……我…不会嫉妒的。”    
    　　秦海叹了一口气，坐到一块石头上。清风灵陪着他也坐了下来。    
    　　“不好了，不好了，族长不见了……”不知是谁的破喉咙叫了起来。    
    　　幽静的绿色之幽里很快变得人生鼎沸。    
    　　睡在圣庙里的缥缈公主似有所悟的说：    
    　　终于快要来临了……    
    　　末世的终结    
    　　众星归附，宇内统一    
    　　　　


第三卷 归来记  第十五章 成熟

    　　“海哥哥，我们过去看看，好吗？”清风灵放下果瓢，拉着秦海的手说。    
    　　“灵儿……”在她转身的一刹那为什么我会有那种永别的预感呢？“灵儿，不要离开我。好吗？”     
    　　“海哥哥，你为什么会那么说呢。我当然不会离开你了……”清风灵贴在秦海的胸前，一种莫名的激动油然而生。“海哥哥，我们回去好吗？”    
    　　“回去？我们还可以回去吗，这里不好吗？”秦海牵着她的手坐在柔柔的绿草地上，温馨的感觉在他的心底慢慢滋长，他知道她说的是回到他们本来的时空，可是他真的能回去吗？“好想就怎么陪着你一直坐下去……”在她的身边他有一种奇妙的归宿的感觉。    
    　　清风灵斜倚在他的身上，甜甜的笑着，“海哥哥，只要你愿意我们就留在这里啊……”    
    　　对于他们俩来说，无论对于谁，这并不是一个遥远的梦……可是，在他的心中为什么总会不安呢？    
    　　“海哥哥，这里好美啊！”清风灵忽然说。    
    　　风轻轻，草木摇曳生姿，清馨，灵气溟溟，悠忽间飘来一道彩色纷呈的气体……美丽而妖艳。天地在刹那间好象都变了。    
    　　在秦海的心中却闪过一道阴影。这景色若有所似……好象是在哪里见过一般。    
    　　他的胸口忽然一凉，一束凉爽、沁人心脾的感觉透过全身。他的眼前忽然被一道蓝色的幽光罩住，那是垂在胸口的炼坠飘浮在他的面前，似乎是有一朵云将它轻轻的托起。绽放出如水般的蓝色光彩，在他和她的身边游动。    
    　　清风灵睁大眼睛，这一切对于她都那么的美丽充满诱惑，她伸出洁白的芊芊玉手仿佛是想触摸那缥缈的缕带。    
    　　“海哥哥，好象在哪里见过一样……”清风灵如痴般说。    
    　　“是啊，好熟悉的景色，就象呆过一辈子似的。可是……为什么你也会觉得熟悉呢？”    
    　　茵茵草地忽然如地底钻出的绿箭疯长，象是从另一个空间里渗透到这一界。    
    　　如幻如雾，那一片绿色直是如染透空气…    
    　　清风灵的脸上泛着一层奇异的绯红的光彩，于万千绿中，一点红。    
    　　她的手臂轻柔的饶上秦海的脖子，轻笑，“海哥哥，你看我的手臂上也染成红色了…”    
    　　秦海望着眼前诡异的情景，心头仍然有些阴影，强笑着说，“这里全部都是些绿色，哪来的红色呢？”清风灵打了个颤，脸色发白。但是很快她有平复下来。    
    　　“海哥哥，你知道吗？我好高兴呢…”她忽然说。    
    　　秦海回头望着她，“灵儿，我忽然觉得你变得好轻呢。”    
    　　“当然啦，我本来就不重啊！”但是秦海还是从她的脸上看出了一丝无法掩饰的哀楚。但是他却没有深究下去，或许他以为是因为昨日的狂乱吧。    
    　　秦海把她搂到胸前，清风灵脸贴在他的胸上，轻轻的呢喃，“海，我多么希望就这样靠在你的胸前……”晶莹的泪水顺着她的脸颊滑落下来。滚落的眼泪，却在半空化做丝丝缕缕消失……    
    　　“灵儿，怎么回事啊？”当秦海感觉到清风灵在他的身上越来越不占分量的时候，才知道这不是幻觉。清风灵一直都在变轻！她的身体越发的晶莹白皙。    
    　　“海，对不起……我陪着你了……”秦海虽然紧紧的搂着她，但是她在他的怀中依然悄悄逸散。    
    　　秦海意识到自己真的要失去她了，虽然以前他们过也是在分分合合中度过的。即使她躺在另一个人的怀里的时候，他还是抱有那一丝希望。但是现在，这是他所不能理解的。清风灵在消失！！    
    　　“为什么？灵儿，为什么啊？你不喜欢我了吗？你摸摸我的心，你不知道我有多么的爱你吗？当我看到你在另一个人的怀里的时候，我的心有多痛！你知道吗？……”    
    　　“海，我也不希望离开你啊。我放下矜持来找你，希望你原谅我……我也是那么的爱你啊。直到刚才的那一刻，我才明白这是我的宿命啊……”    
    　　随着时间的流逝。秦海也感觉到了，那是来自天宇的明悟：为什么他们之间为什么要那么多的磨乱？……他们本不该结合的。    
    　　花的凋谢是果实成熟的礼赞！    
    　　欲望之源那生命树的果实终于要成熟了。    
    　　他们的缘分只是在果实成熟的一刹那终于醒悟。缘起缘落……前世的记忆象潮水一样涌进他们的脑海里。    
    　　他们是生命树上连理而结的果实和花。    
    　　“海哥哥，你要好好活下去……”清风灵美好的声音犹在耳畔，佳人却已是人去声空。    
    　　秦海最后的意识也随着这巨大的悲痛变得模糊……而他的身体却陷入不断的变幻的诡异的景色中，慢慢包裹起来……    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


