正文  第一章

    阿飞走出校门的时候，一万人的学校，就有两万只眼睛看着他，所有的眼睛里都充满了崇拜、仰慕、爱恋，还有深深的怅惘和惋惜。    
    　　可是阿飞没有回头，他的脸上是一种混合了霸气和软弱两种截然相反态度的神情，然后他薄薄的嘴唇微微地抿了一下，一道小小的弧顿时让这张矛盾的脸充满了决然的味道。    
    　　他挥了挥手，路边的的士停了下来，他一步跨上了车，在车门闭合的刹那，他的眼睛终于不受控制地瞄了过去，从即将消失的缝隙中，他仿佛看到了自己这四年的悲欢离合！    
    　　往事如此甜蜜，却又如此痛彻心扉，到头来到底是得是失，已经无从评判，因为，一切都已经结束了。    
    　　成败荣辱且看淡，星际战场几人回？    
    　　或许，到了陌生的地方，将有希望过新的生活。    
    　　阿飞叹息一声，不经意地冲前面的司机点了点头，示意他开车。    
    　　司机却心里直发毛：这小毛头倒是挺特别啊，怎么举手投足都有种让人无法抗拒的王者气息呢？    
    　　他当然不可能知道，他这趟生意，拉走的是怎样的一个人物。    
    　　* * *    
    　　“报告主人，‘皇帝’已经离开了学校，现在正坐在一辆出租车上，据估计，应该是要远行。”    
    　　“哈哈，那是因为他无处可去！在失去纤纤之后，天下虽大，他却已找不到家了。”    
    　　“是，主人英明！如果不是您神机妙算，‘皇帝’还不知道要统治星坛多少年呢，可是现在，嘿嘿......”    
    　　“那当然，这个世界上根本没有任何人可以打败皇帝，除了他自己！”    
    　　“不，主人可以打败皇帝，主人不是已经打败皇帝了吗？”    
    　　“不错，他虽然曾经天下无敌，可是现在却已经是一个废人，无论他走到哪儿，他都是一个废人！”    
    　　“对，失去了信念的皇帝，连乞丐都不如，他不过是一个一无所有的大废人！”    
    　　“那么，我们的霸业还要等什么呢？”    
    　　“主人英明！一旦高手如云的皇城也被我们垄断，天下各城各市，还不是任我们摆弄么？”    
    　　* * *    
    　　“他终于舍得离开了吗？”    
    　　“是的，自从那个女孩出意外之后，他就一直很消沉，连比赛也不打，这一次，干脆选择了出走，据我观察，他应该是要离开这个城市。”    
    　　“呵呵，离开了最好，有他在，我们永远都不要想出头了”    
    　　“可是，他走了之后，我们就势必要和‘天门’分个输赢了，您觉得现在的我们，有这个实力吗？”    
    　　“没有实力，我们就加强实力，总有一天，我们可以超过天门，可是如果他在，恐怕我们修炼到死，也难成大业。”    
    　　“他真的有这么强？”    
    　　“当然！”    
    　　“可是我看过他和天门第一高手‘如来’的那一战，他的优势并不是很明显。”    
    　　“可是我却知道他的一个秘密，一个全天下不超过三个人知道的秘密。”    
    　　“什么秘密？”    
    　　“孩子，你以后一定要记住，‘皇帝’的左手，比右手要快两倍，而他比赛的时候，从来没有使用超过百分之五十的实力。”    
    　　“您的意思是说......”    
    　　“他绝对是不可战胜的！”    
    　　“所以您才说，我们‘地府’永远只能局限在地下发展，而不可能称霸全国。”    
    　　“是的，想要称霸全国，只有一个办法，就是不给他出手的机会！”    
    　　“那么我们要不要......”    
    　　“唉，我老了，你们年轻人的事情，自己决定吧，我也不想管这么多了。”    
    　　* * *    
    　　那一年，阿飞大学毕业，离开了学校，南下江南，在他离开的当天，全京城的星际争霸战队都松了一口气。    
    　　这漫长的四年里，他们几乎都已经忘记冠军奖杯是什么样子了，甚至有很多人，都认为自己永无出头之日，而投身于别的事业。    
    　　在整整四年的时间里，囊括了大大小小所有的个人冠军，这实在是星际职业化这么多年以来的一个奇迹。也实在足以让任何一个意志坚定的人变得绝望。    
    　　更让人绝望的是，阿飞并不是职业选手，他甚至都没有加入校队，可是他却以一人之力，将整个京城死死地踩在脚下。    
    　　在阿飞步入大四的时候，天门第一高手“如来”就已经承认：“他是无敌的。”    
    　　所以，在阿飞静悄悄南下的时候，京城的风起云涌却刚刚开场。    
    　　* * *    
    　　纤纤到底是怎么死的？    
    　　阿飞其实很聪明，一个能把游戏玩得比职业玩家还好的人，当然是绝顶聪明的。他很清楚纤纤的死不是意外，他甚至可以想象得到那大概是怎样一个阴谋，可是他却没有办法做任何事情。    
    　　这个世界发展得如此的纸醉金迷、光怪陆离，随之而来的巨大的权利网、财富网，铺天盖地地笼罩下来，左右着所有人的生活。    
    　　这实在是一个很让人无奈的世界，并不是你有能力，你就可以拥有一切。    
    　　阿飞很强，非常强，可是那只是在游戏里边，他最骄傲的时候，就是坐在电脑面前，和对手展开一局局厮杀的时候，除此之外，他一无所有。    
    　　阿飞很强，非常强，他虽然瘦弱，可是他一拳，就可以打碎三块砖头，他一脚，就可以踢死一匹骏马，可是一个人的力量，就是再强，也是渺小的。    
    　　无权无势的他，只能把所有的悲愤和悲怆都埋在心里，选择了逃避。    
    　　否则，当然会有另外一些人一次次地遭遇意外——这些人当然是阿飞的朋友。    
    　　而这些意外的最后，可能就是他自己的意外了。    
    　　阿飞曾经顽强地抵抗过，可是现在纤纤已经死了，所有的抵抗，似乎不再有任何意义了。    
    　　他永远记得纤纤死之前的话：“阿飞，不要再打星际了，离开这个城市，去过另一种生活吧！”    
    　　纤纤居然不要他报仇，纤纤居然要他放弃他最爱的星际，纤纤居然要他离开这个他已经称霸四年的城市！    
    　　纤纤当然有她的理由，阿飞也永远都不会拒绝纤纤的要求，就好象纤纤永远都听他的话一样。    
    　　纤纤虽然走了，可是她永远留在阿飞的心里。    
    　　阿飞没有选择，他只能走，南下江南，隐姓埋名，重新做人！    
    　　阿飞踏上列车的那一刻，一个绝对的强者就已从星坛上消失。    
    　　* **    
    　　当一个社会的物质已经发展到极大的高度之后，娱乐就会在生活中占据越来越重要的位置。    
    　　人是一种追求安逸享乐的动物，这种追求让现代人的体质和精力已经远远落后于刀耕火种的古代人。而在娱乐中，这一点也体现得十分明确。    
    　　几十年前，还在为农民的温饱而发愁的社会学家们，绝对想不到，经济发达之后的世界里，受到最大欢迎和关注的，居然会是电脑游戏！    
    　　二零零三年年末的时候，电子竞技正式成为中国第九十九个体育项目，从此一发不可收拾，席卷大江南北。    
    　　最为经典的《星际争霸》《魔兽争霸》《反恐精英》等几大游戏，更是已经发展成几乎可媲美球类运动的大型体育项目。    
    　　比如，天子脚下的北京城里，“天门”和“地府”绝对是举足轻重的超级大财团，而不仅仅是两支单纯的星际战队。    
    　　据说，每年天门和地府联合举办的“天王争霸战”，所安排的冠军奖金就高达五百万之巨！    
    　　可是今年，全国的星际战队都没有理会这规模宏大的“天王争霸战”，他们都在传递着另一个消息：“皇帝失踪了！”    
    　　这个消息不啻在本就硝烟弥漫的星坛投下了一颗重磅炸弹，引起了无数的猜测和追寻。    
    　　而此刻，阿飞已经悄悄来到了一个风景明丽的水乡——    
    　　古镇江南。    
    　　　　


正文  第二章

    江南是一个小镇的名字，一个美丽的、干净的、古朴的小镇。    
    　　江南虽然古朴，却并不贫穷，相反，这里的人十分富有。    
    　　只有真正富有的人，才会有闲情来布置田园风光，小镇的古朴，只不过是表现了他们对自己居住环境的一种审美趋向而已。    
    　　江南最高大的建筑，就是坐落在小镇中间地带的“天堂高中”。    
    　　这里的人，当然知道“百年大计，教育为本”的道理。    
    　　如果你知道，江南高中的校长，那个和蔼慈祥的老人，居然是身家过亿的跨国集团总裁，你就会知道天堂高中到底是一所什么样的高中。    
    　　今年，天堂高中来了三个新老师。    
    　　他们到来的第一天，就给学生们留下了深刻的印象。    
    　　第一个走进校长办公室的是何婷婷，一个非常漂亮的女孩子，她站在那里，就象一朵亭亭的水莲，她说：“我是学数学的，可是我想做音乐老师，行么？”    
    　　校长赞赏地看着这个如此清丽脱俗的女孩子，点了点头：“当然可以。”    
    　　于是数学老师何婷婷就变成了音乐老师何婷婷。    
    　　第二个走进校长办公室的是钱飞，他的神色有点萎靡，他说：“我是学文的，可是我只想做体育老师。”    
    　　校长看着他清瘦的外型，有点疑惑：“你怎么证明你可以做体育老师？”    
    　　钱飞有些疲倦地笑了笑：“任何项目，任何对手，我都可以接受挑战。”    
    　　校长也笑了：“小伙子，你很自信，我相信你。”    
    　　钱飞对着校长点点头，扭头走了出去。    
    　　他走到门口的时候，却看到那个还没进去的新同事，对着他冷冷地问了一句：“电子竞技你也可以接受挑战么？”    
    　　钱飞楞了一下：“我说的是体育项目。”    
    　　那人的脸上浮出一丝轻蔑的笑容：“电子竞技在很多年前就已经是体育项目了。”    
    　　说完，他就径直走进了校长办公室。    
    　　钱飞苦笑摇头，却看到站在一边的何婷婷正对着他吐了吐舌头，做了个非常可爱的鬼脸。    
    　　然后他就听到了里边的自我介绍：“宫正，复旦大学博士，我的专业是物理，我希望做一名物理老师。”    
    　　“博士生居然到这里来做高中教师，小伙子，你的想法我不能理解哦，不过还是欢迎你！”校长乐呵呵地说。    
    　　何婷婷却睁大了眼睛，对钱飞叫道：“不是吧，难道是号称中国高校星际四大天王之一的‘无影手’宫正？天啦，他居然到这里来当老师了！”    
    　　钱飞微微楞了一楞：“不好意思，你说的是电子竞技？”    
    　　何婷婷点头。    
    　　“我对这个东西真的一窍不通呢。”钱飞有些抱歉地说。    
    　　“真的吗？”何婷婷的眼睛上上下下地打量着他：“现在都什么时代了，你居然说你对电子竞技一窍不通耶！你真是一个怪人。”    
    　　钱飞问：“这个宫正很有名吗？”    
    　　何婷婷兴奋地点着头：“那是当然！高校星际选手中的佼佼者啊！你不知道，我读大学的时候，他就是我们班很多同学的偶像哦！”    
    　　“那你呢？”    
    　　“我当然也是啦...啊，居然能够和传说中的高手做同事，想一想都很激动呀！”看到何婷婷的眼睛里充满了小星星，钱飞有些落寞地笑了笑，走了。    
    　　他没有看到，宫正正从办公室里走出来，看着他的背影，眼睛里露出了奇怪的笑容，他轻轻地自语着：“有着那样一双手的人，居然对电子竞技一窍不通么......”    
    　　无论如何，这三个人现在都已经正式成为江南高中的老师。    
    　　* * *    
    　　何婷婷是个多才多艺的女孩子，她不但喜欢唱歌，还喜欢画画。刚来到这里，她就被这里秀丽的水乡风韵迷住了，所以，刚刚住下，她就抱着自己的画夹，到处找风景。    
    　　她发现了一个很幽静很漂亮的小湖，就在学校后边不远的地方，可是她并不是第一个发现这里的人。    
    　　她第一次发现这里时，发现钱飞已经静静地坐在湖边上。    
    　　钱飞的手很白皙，很修长，此刻，他正用这双手雕刻一段木头，颀长的手指握着细细的刀片，在木头上灵活地游移着，一个小小的人头就慢慢地显露出来，他的手又划了几刀，那人头背面就出现了长发的线条，很显然，他在雕刻一个女孩子。    
    　　何婷婷远远地看着，忽然就觉得，这个人背后应该有一些故事。    
    　　钱飞的眼睛长久地注视着自己手里的雕刻，神情专注而深情，然后，他用刀片在雕像上一笔一划地刻下了一个名字。    
    　　他知道何婷婷在看着他，事实上，她一来，他就已经发现。在京城的险恶环境里，他早已养成了超乎寻常的敏锐触感。    
    　　如果别人对他没有恶意，他一般都不会主动去招惹别人，这正是他一向的原则。    
    　　他却不知道，除了何婷婷之外，更远的地方，还有一双眼睛也在打量着他。    
    　　那是宫正。    
    　　宫正是一个绝对优秀的星际选手，所以他的眼力和心计都是一流的。第一眼看到钱飞的双手，他就知道这是一双游戏高手的手。    
    　　再看到钱飞那双即使在疲倦中依然充满了穿透力的眼睛，他就直接判断这是一个很高的高手。    
    　　一个人，既然能让宫正都认为是真正的高手，那么他必定已经很有名，所以宫正一定要搞清楚，这个人到底是谁！    
    　　* * *    
    　　今天，对整个天堂高中的学生来说，是一个节日。    
    　　高一年级一班的教室里，此刻已经炸开了锅一般，所有人都在神秘兮兮地传递着一个其实早就不是秘密的秘密：宫正来了！    
    　　无数星际爱好者的偶像、中国高校四大天王之一、无影手宫正，居然到这里教书来了！    
    　　宫正走进课堂的时候，整个课堂鸦雀无声，所有人都用一种狂热而崇拜的眼光看着他，只是在他敏锐的视角中，还是捕捉到了一个桀骜不驯的眼神，那是一个精瘦精瘦的小个子学生。    
    　　黑板上居然画了一只十分模糊的手影，那五根指头，似乎正飞快地扫过，只看得见淡淡的残影。    
    　　这正是宫正根据自己“无影手”的招牌，设计的独特签名，如今却被这些学生画在了黑板上。    
    　　宫正微微一笑，道：“看来大家都认识我，那好，我想先跟大家谈一谈星际。”    
    　　这一句话，就象一点火星溅入了汽油当中，顿时引得课堂上的气氛火热起来。    
    　　在议论纷纷之中，却有两个小子正在窃窃私语。    
    　　“喂，你不激动吗？这可是宫正呢。”    
    　　“有什么好激动的，不就是一个高校星际选手吗，连职业的都不是，他还差得远呢。”    
    　　“嘿嘿，他再差，一只手灭你应该还是不成问题的。”    
    　　“哼哼，那又如何，灭我不算本事啦，要能灭了如来，那才叫本事。”    
    　　“靠，你小子有病啊，如来哪有这么好对付，这么多年来，能灭得了他的也只有两三个人呢！”    
    　　“靠，不是我有病，是你们太少见多怪了吧！至少我就知道有个人，在如来面前从来没输过！而且，这个人也是高校选手哦！”    
    　　“哼，我就知道你要说皇帝了，你要拿他来比，那天下的人都是菜鸟了！”    
    　　“是啊，他是我的偶像呢！”那个精瘦的小子双眼放光地说：“据说他四年来八百多场比赛保持全胜，据说他寝室里的奖杯多到放不下，据说他的女朋友纤纤还是个绝色美女，啊，多么完美的人生啊！”    
    　　跟他说话的是个小胖子，一看他又和平常一样进入了花痴状态，立刻泼冷水道：“可是皇帝的女朋友现在已经死啦，连皇帝自己都失踪了，他现在可郁闷着呢！”    
    　　“你！”精瘦小子狠狠地掐了他一把，掐得他差点叫出声来，才恶狠狠地警告他：“死胖子，不许侮辱我偶像！”    
    　　这时，讲台上的宫正眼看底下吵闹得差不多了，又道：“你们当中，有多少人喜欢星际？”    
    　　“我喜欢，”一个看起来文静秀气的女生站起来，道：“宫老师，你是我的偶像呢，等会下课了一定要给我签名啊！”    
    　　又一个女孩子站起来道：“宫老师，你看黑板上的画就是我画的哦，是不是很象呀？我都模仿过几千遍了呢！”    
    　　一个粗大的嗓门也嚷了起来：“宫老师，什么时候教我们两手啊，大伙都很崇拜你呢！”这个大嗓门，正是刚才挨掐的那位，他皮粗肉厚，其实并不怕疼。    
    　　宫正笑道：“教字不敢当，以后可以交流交流，毕竟你们的体育老师可不是我哦。”    
    　　教室里哄堂大笑，一个小子夸张地叫道：“哦，神哪，救救我吧！你不是说那个钱老师吧？他根本就不懂电子竞技呢！”    
    　　真的不懂吗？宫正脸上微微笑着，心里却在想：你们这群小鬼，又怎能看得出来谁是真正的高手！    
    　　这时却有一个声音传到了他的耳朵里：“钱老师一定懂星际的，他只不过不想打而已！”    
    　　说这话的人，正是那个用桀骜不驯的眼神看着宫正的小男生。    
    　　他站起来，愤愤地说：“你们看他那双手，明明是握鼠标握多了的，连手腕都是红的呢，还有，他的眼睛好锋利啊！”    
    　　众人又是哄堂大笑：“哈哈，花痴小白又发花痴啦！”    
    　　“呵呵，真是神经病哦，要出风头也不用这样嘛，谁还不知道你呀。”    
    　　“你看你看，花痴小白又想说明真理掌握在少数人手中哦。”    
    　　“宫老师，他是想引起你的注意呢！”    
    　　宫正微微有些诧异：“你叫什么名字？”    
    　　小个子还没说话，只听一个女孩清脆的声音道：“报告老师，他叫白飞，绰号花痴，星际水平超级烂，他的目标是超越皇帝！”    
    　　那小胖子也站了起来，嘻嘻哈哈地道：“我来补充一下，他上厕所不洗手，上课喜欢挖鼻屎，走路不看红绿灯，上课从来不听讲......”    
    　　最后，由另外一个学生做了结论：“总而言之，老师你别理他就行了，我们都想听你讲星际呢。”    
    　　白飞站在那里，显然十分生气，他想了一想，忽然大声道：“老师，我要向你挑战！”    
    　　宫正点了点头：“好，今天晚上，我接受你的挑战！”    
    　　“呜哇哇哇哇哇......”整个走廊都回荡着高一一班学生的狂呼乱叫，惹得走过的老师纷纷侧目。    
    　　他们想不明白，这个传说中的博士生高中老师，到底在课堂上干了些什么。    
    　　无论如何，宫正的第一堂课，算是十分成功地上完了。    
    　　* * *    
    　　何婷婷去上课的时候，发现教室里的学生居然比座位还多。    
    　　很多座位上都挤了两个人，更夸张的是，有一张座位上，居然挤了三个人，以至于三个人都只能侧身而坐，歪斜着脑袋看讲台，弄得何婷婷有些感动：怎么这个学校连座位都不够用啊？不过学生们还真是刻苦，呜呜，感动中......    
    　　何婷婷的课上得十分成功，她说话的时候底下鸦雀无声，她要求学生唱歌的时候学生就直着嗓子大声地唱，虽然效果实在不敢恭维，但是那份认真却让她心里甜孜孜的，呵呵，做一个音乐老师，真的是很幸福呢！    
    　　可是等到下课之后，她却一不小心听到了这样一段对话：    
    　　“哎，小华，你们那个何老师真的好漂亮哦，声音也好听，你们真幸福！”    
    　　“嘿嘿，咱哥们谁跟谁啊，我幸福不就是你幸福吗？下次音乐课我再叫你过来听呀。”    
    　　“不错不错，果然够义气，唉，想想我也是毕业班的尖子生啦，居然跑到一年级去上音乐课，真是...呵呵，真是爽啊！”    
    　　“喂，还有我啊，小华，别把我忘了，我请吃饭怎么样？”    
    　　“哈哈哈哈，同乐同乐，今天晚上打星际的钱你出啦。”    
    　　何婷婷看了看这三个人觉得眼熟，忽然想到这正是刚才在课堂上三个人坐一张座位让她感动了半天的学生。    
    　　“faint”她悄悄咕哝了一句，又左右看看，怕被别人听见，她可是要做淑女的哦。    
    　　* * *    
    　　相比起来，钱飞就非常失败了。    
    　　他原本应该是语文老师的，可是他嫌麻烦，才要求做了体育老师。    
    　　其实钱飞多多少少也算得上是个才子，至少他高中时候就做过学校的校报总编，只是上了大学，迷恋上了星际，才把这份才华埋藏起来。    
    　　做语文老师的话，或许他还能凭着一根三寸不烂之舌赢得几个小女生的崇拜，可是做体育老师，他就太不合格了。    
    　　钱飞其实只是想用实力说话，所以第一次体育课，他就一拳打断了一根木头，一脚踢碎了一块石头，然后用十分低沉的声调说：“我姓钱，单名一个飞字。”    
    　　他原本满心希望能够看到同学们崇拜混合着惊讶的眼神，可是看到的却是他们奇怪的眼神，他们那表情，就好象忽然在大街上看到了大猩猩，又好象看到一个人正在用鼻子吃饭。    
    　　“野蛮人......”    
    　　“北京类人猿......”    
    　　“这个也叫老师吗？”    
    　　“我最近刚动了手术，可能以后不能上体育课了......算了我还是今天就去请假吧......”    
    　　耳朵里隐约听到这样的声音，钱飞顿时就从一个威风凛凛的武林高手变成了一只泄了气的气球。    
    　　“老师，现在都什么年代了，体育项目不应该以蛮力为主啦，”一个小姑娘怯生生地说。    
    　　她看着钱飞时的眼神竟然有点象大灰狼面前的小白兔，充满了警惕和恐惧。    
    　　“那么...应该以什么为主呢？”钱飞尽量和颜悦色的说。    
    　　其实他也算长的眉清目秀，一表人才，他实在想不通怎么学生们忽然就怕他了。    
    　　“应该...应该...应该是以电子竞技为主！”那小女生一溜烟地把话说完，飞快地跑到人群后边躲了起来，藏到一个男生的身后。    
    　　于是那个男生忽然就变得好象英勇就义的共产党员一样勇敢，昂首挺胸面对钱飞，眼睛里充满了大无畏的光芒。    
    　　“是啊是啊，和平年代里的战争本来就是通过电子竞技来实现的嘛。”    
    　　“对啊，科技都这么发达了，还要这么多肌肉干什么呀。”    
    　　“嘻嘻，我虽然打不断木头，可是我家里有电锯呀！”    
    　　“对嘛，这个老师在干什么嘛......”    
    　　钱飞忍不住问了一句：“你们以前的体育课到底是怎么上的？”他指了指那个“勇敢”的“共产党员”：“你来回答。”    
    　　“我们，恩，那个，啊，我们呀，我们一般都是在室内，打游戏的，呃，对，打星际争霸。”这个共产党员忽然好象失去了语言功能，说起话来乱七八糟，还好毕竟是把一句话说完了。    
    　　他话一说完，立刻退了一步，似乎吓得不轻。    
    　　现在，钱飞只能苦笑了：“对不起，我不会星际。”    
    　　“不会星际，那cs呢？魔兽呢？总是会一点的吧？”    
    　　“不会，一点都不会！”钱飞道。    
    　　于是所有人都用一种幸灾乐祸的表情看着他，仿佛是说：“你完了。”    
    　　天上的太阳眼看越来越烈了，钱飞无奈地挥挥手：“解散吧！”    
    　　这就是钱飞上的第一堂体育课。    
    　　　　


正文  第三章

    这个夏天，热爱星际的人们最关注的，仍然是发生在京城里的“天王争霸战”。    
    　　据说此次，“天门”第一高手如来已经放出话来，继四年之前夺冠之后，这一次，他要再夺“天王”桂冠。    
    　　不过他在这前边加了一个前提：如果皇帝不出手。    
    　　“地府”的人也不甘示弱，他们在如来发表声明的第二天，也放出话来，这次“天王争霸战”的冠军，一定是地府的“秦广王”。    
    　　只不过他们也同样加了一个前提：如果皇帝不出手。    
    　　那么皇帝到底到哪儿去了？    
    　　如果要中国星际协会评选出星际职业化以来最受关注的事件，那无疑就是：“皇帝到底到哪儿去了？”    
    　　一时间，无数暗流涌动，无数的星探被派遣到全国各地，去寻找失踪的皇帝。    
    　　所有的职业战队都下了死命令：不惜一切代价，邀请皇帝入队！    
    　　这样的寻找到底达到了什么程度呢？    
    　　举个最简单的例子来说明一下。    
    　　桂林山水是中国很出名的自然景观，所以那里的游客也一直络绎不绝，这些人当然是来自五湖四海，中外各地，可是某一天，来这里的游客，忽然发现一路上碰到的本地人多得出奇，这些人却并不是正规摆地摊做生意的。    
    　　终于有个美国佬觉得心里害怕，报告了公安部门，结果公安部门派出便衣查探了一下，竟然发现这些人全部都在寻找一个人。    
    　　这些人有的是职业星探，有的却只是普通百姓，有的是受人之托，有的却只是心血来潮。    
    　　公安们再仔细调查了一下，发现这些人分别与桂林的十八支星际战队有关，而桂林的职业星际战队，其实也只有一支而已。    
    　　另外十七支，其实都只是业余战队。    
    　　他们最后干脆把这些人的调查人数做了一个大概的统计，统计结果吓了他们一跳：几乎每一个游客，都受到过这些人不下三次的询问！    
    　　当公安局长大为震惊，以为他们找寻的必定是某个黑道大鳄时，他的部下劝住了他。    
    　　当时，他最欣赏的部下是这么跟他说的：“局长啊，不是我说你，连皇帝是谁都不知道，你混得也太失败了点吧。”    
    　　局长苦笑完之后，便立刻把电视调到了CCTV5台，开始看刚刚开幕的“天王争霸战”了。    
    　　* * *    
    　　此时，在天堂高中的网络教室里，白飞与宫正一战即将开始。    
    　　天堂高中其实是一所贵族中学，因为江南镇上实在是没有一个穷人，而那位身家过亿的校长则是这么说的：“天堂高中的设施，并不比任何大学差！”    
    　　这间网络教室里，就放置了整整两百台机器，摆得整整齐齐，打扫得一尘不染，配以上百兆的光纤传输，实在是让人无话可说。    
    　　连宫正这样见多识广的博士生，来到这里，也不得不感叹：“这里的电子竞技环境实在太好了！不诞生几个高手，实在是对不起这些机器啊！”     
    　　何婷婷笑嘻嘻地站在他后边，宫正可是她的偶像，所以，这么有趣的比赛，她是一定要看的。    
    　　钱飞一脸无奈地站在她旁边，他今天上课已经上得十分郁闷，本来不想来的，可是何婷婷却说：“你再不补习补习电子竞技，小心被解雇哦！”    
    　　听了这话，他实在找不到不来的理由了。    
    　　比赛开始了，宫正的terran对白飞的zerg。    
    　　宫正只用了一只手。    
    　　打星际原本是要双手操作的，一手鼠标，一手键盘，很多人甚至把键盘操作在总操作中所含的比例当作衡量一个人水平的标志，可是现在宫正却只用了一只手。    
    　　他说：“今天只是交流而已，我如果用双手，未免就太无趣了。”    
    　　虽然只是单手，可是他的操作速度，居然比白飞两只手加起来还快，他的兵连编队都没有办法编，可是他居然在双线操作！    
    　　白飞的水平果然不怎么样，可是他的招数却很多，一出来就想慢空投潜伏者，可惜停在对方基地边缘的房子却被对方找出来杀掉了，跟着他又在对方的必经之路上埋了三只潜伏者，并且设置成不攻击状态，想要引敌深入，诱而歼之，可惜对方却无缘无故地用雷达扫了一下，正好将潜伏者给扫了出来，白飞还没来得及命令它们进攻，它们已经死在对手的一队枪兵手里。    
    　　这当然不是真正的“无缘无故”，这根本就是作为一个高手的意识和判断力在起作用。    
    　　周围不时响起啧啧的赞叹声，那声音却都十分轻微，似乎生怕打扰了比赛中的两人，有几个小女生居然还双手合十做祈祷状，天知道占尽优胜的宫正需不需要他们这虚无缥缈的祈祷！    
    　　无论如何，白飞是毫无悬念地输了。    
    　　可是他居然还不服气，道：“老师，再来！”    
    　　宫正欣然应战。    
    　　接下来的场面极端暴力和血腥，充分体现了中华民族也是一个拥有sm创造力的民族，宫正变着法子地变换战术，可是无论哪种战术，都足够把白飞克得死死的。    
    　　就连瞎子都看得出来，这两人的差距，要用光年来计算。    
    　　最后，连白飞的死党，那个小胖子都看不下去了，大叫道：“花痴白，别打啦！”    
    　　白飞悻悻地退出了比赛，道：“下次再打！”    
    　　宫正微微一笑，道：“你很顽强，加油吧。”拍拍他的头，站了起来。    
    　　“轰”地一声，顿时他就被周围的学生围得水泄不通。    
    　　在稍微远点的地方，只剩下三个人孤零零地站着。    
    　　何婷婷其实也很想去挤一挤，可是她是淑女，当然不能做没有风度的事情。    
    　　钱飞根本就没有走动过，他一直懒洋洋地看着比赛，那副神态，让看得眉飞色舞的何婷婷不得不哀叹：门外汉就是门外汉，这么精彩的比赛，他一点都看不懂！    
    　　白飞却站在两人的面前，他是被潮水般的人群给挤出来的。    
    　　他虽然也很佩服宫正，也很想跟他学两招，可是他心里最神圣的一片土地，始终是留给那个他见都没有见过的人：皇帝的。    
    　　所以他不愿意让任何人当他的师傅。    
    　　这时白飞看到了钱飞，钱飞正走过来，拍拍他的头，对他笑笑道：“加油啊，你一定会成为高手的！”    
    　　何婷婷也走过来，拍拍他的头：“是啊，要努力哦，我看好你呢！”    
    　　白飞却一点都不感动，只是在心里叫道：“喂喂！我的头确实是比较圆，可是你们也不该这么拍嘛！拍起来很舒服吗？”     
    　　今晚，宫正的光彩照亮了整个网络校园，他说：“大家放心，我既然来了，就一定会让大家成为高手！”    
    　　他说：“今年的全省高中生星际争霸对抗赛，我们一定是冠军！”    
    　　他有资格说这种话，因为他是全国高校四大天王中，手最快，学历最高，意志最坚定的“无影手”宫正！    
    　　钱飞却只懒洋洋地看着，似乎这一切，跟他一点关系都没有，宫正发表完讲话，一回头看到他，也楞了一楞，道：“钱老师，你不是不玩星际的吗？”    
    　　里边的学生此刻也才看到钱飞，那些上过他课的学生立刻就在下边小声地说起话来。那话说来说去，听得最多的还是“电子白痴”“野蛮人”之类的词语，钱飞当然知道他们在说些什么，他也没什么办法，只能保持沉默。    
    　　何婷婷上前一步，抢着道：“是我拉他来的，哎，宫正，你打得真好，教教我好吗？”    
    　　宫正笑道：“何老师要学，我当然愿意教了。”    
    　　何婷婷十分开心，道：“不要叫我何老师，叫我婷婷就好了，对了，你饿不饿，我请你吃消夜，好不好？”    
    　　宫正道：“美女请客，我当然求之不得了。”    
    　　一边，小胖子又开始起哄：“哇！美女老师请客啦，我们也要吃消夜啊！”顿时四周的学生都吵嚷了起来。    
    　　宫正有些无奈地看看周围，对何婷婷苦笑道：“你看...这...”    
    　　何婷婷心里暗暗叫苦，硬着头皮道：“没...没关系...我请...我请就是了。”    
    　　她嘴里说得爽快，心里却在滴血：“我都还没拿工资呢...你不知道现在的物价很贵的吗？”    
    　　于是一大群人大呼小叫地涌出了教室，钱飞正跟着大伙行走间，忽然一阵幽香扑入鼻中，一抬头，只见何婷婷的脸已经凑到了眼前，正小声道：“喂，钱飞，有钱没有？我钱不够啊。”    
    　　钱飞忽然如此近距离地看到她的脸，只觉得五官精致无比，肌肤洁白如玉，不由微微呆了一下，才反应过来，道：“有，有，你放心吧。”    
    　　这时大部队已经走到前面去了，一群学生簇拥着他们的新偶像在前边领路，何婷婷站在队伍的最后边，伸出一只光洁白皙的手掌来，伸到钱飞面前，道：“给点钱啦...”    
    　　钱飞心里好笑，这女孩子与自己也不过刚刚认识，却好象是多年的朋友一般，一点都不客套，可是即使如此，也并不显得突兀，反而十分自然，他随手在兜里掏出一把票子，却全部都是百元大钞，加起来居然有几千元之多，道：“喏，拿去。”    
    　　何婷婷的眼睛立刻就直了：“哇，钱飞，你好有钱哦！怪不得名字都姓钱了。”    
    　　她伸手从钱飞手里抽出一两张，又道：“不过我只要这么一点点就可以了。”    
    　　想了一想，似乎觉得太少，又抽了两张，道：“嘻嘻，再加两张。”    
    　　钱飞将手里的票子都塞到她手里，道：“都拿去吧，反正是借你的。”    
    　　何婷婷显得有些不好意思，道：“喂喂，我不付利息的，你要想好呀。”    
    　　忽然又兴奋起来：“哈哈，这样我就可以提前买数码照相机了。”    
    　　这时，前边的人群已经走出了老远，只听有学生在远远地叫嚷：“美女老师快来呀，我们都等着你呢。”    
    　　还有人在叫嚷：“跟那个电子白痴有什么好说的啊！”    
    　　何婷婷有些抱歉地看看钱飞，道：“你别生气啊，小孩子说话都是这样的。”    
    　　钱飞微微笑道：“我本来就是电竞白痴，有什么好生气的，我们走吧。”    
    　　何婷婷点点头，快步走去，她的眼睛此刻只盯在一个人的身上，再没有看一眼身边的钱飞，对她来说，钱飞只是一个脾气温和的同事，那个人才是幻想中的白马王子。    
    　　那个人高大英俊，而且能力绝对出众，他正是电子竞技的偶像级人物：宫正。    
    　　钱飞却根本不在乎，他这个人，无论在哪里，做什么，都似乎只能投入很少的兴趣，无论别人是骂也好，是夸也好，似乎都不能让他开心或是难过。    
    　　何婷婷这样的美女，其实已经十分罕见，可是他却似乎一点也不在意。    
    　　他只是伸出手去，摸了摸裤兜里那一段自己雕刻的木头人像，那是一个漂亮女孩的头像。    
    　　唉，纤纤，纤纤，为什么你在临死之前，居然要我退出星坛呢？    
    　　　　


正文  第四章

    “老师，你为什么不让他们看看，你真正的实力呢？”一个声音在背后响起。    
    　　钱飞微微一楞，道：“白飞？”    
    　　他身后的人，果然是白飞，这个被大家叫做“花痴”的小孩，并没有跟大家一起，反而落在最后边，此时见四周无人，竟然跟钱飞说起话来：“老师，我知道你一定是高手，你只是不出手而已。”    
    　　钱飞苦笑道：“我是高手？如果我是高手，早就去挑战宫正了，又怎么会在这里被别人嘲笑。”    
    　　白飞道：“不，不对，老师这双手，还有这双眼睛，完全具备星际高手才有的特征，我看宫正的那双手，简直比你差太多了！”    
    　　钱飞看了看自己的手，五指白皙修长，指尖上却有层淡淡的茧子，这双手在闲暇时，自由弯曲着，那弧度，正好足够包容一个标准尺寸的“罗技”鼠标。    
    　　白飞看着这双手，竟然露出看到超级美女的表情，连眼睛都有些发直，道：“老师这一双手，简直是完美无缺，甚至有一点象皇帝！”    
    　　“哦，皇帝是谁？”钱飞问他。    
    　　白飞的脸上忽然就浮现了一层神圣的光泽，他用充满骄傲的语气说：“皇帝就是星际争霸最厉害的人，也是我唯一的偶像，我这辈子最大的愿望，就是拜皇帝为师，做中国星际的NO.1！”    
    　　这个小孩...很有野心啊...钱飞看着他，忽然有些感触，他其实也不小了吧，高一的学生，大概有十六岁了......    
    　　“皇帝并不是职业选手，他也从来不让任何人给他照相，可是他唯一流传出来的几场比赛录象，我都已经收集完全，我在录象上看到过皇帝的那双手，那是多么完美的一双手啊！”白飞的语气仿佛梦呓，钱飞听着他的诉说，忽然有点感动。    
    　　这样一个小孩，他应该有机会成长为绝顶高手的吧？    
    　　钱飞忽然有点冲动，想要告诉他一些话，可是话到嘴边，立刻又咽了下去。    
    　　他只是有些好奇地说：“哦，这么说来，我算是很有天赋了？”    
    　　白飞见他这么说，也不禁有些怀疑自己的判断，讷讷地问：“老师，你真的不会星际？”    
    　　钱飞道：“当然。”    
    　　白飞的眼里流露出明显的失望，钱飞却在这时拍拍他的头，笑道：“你要努力啊，我对你有信心，还有，要想成为高手，就别太在意眼睛和手，要多锻炼这里。”他指了指自己的脑袋。    
    　　“恩”白飞重重地点了下头：“老师，我们快走，他们都走远了。”    
    　　* * *    
    　　“纤纤，我一定要为你报仇！”阿飞衣服上染满了鲜血，可是他的眼睛里的颜色，比衣服还红，充满了疯狂的杀意。    
    　　“不，阿飞，我不要你报仇，你马上离开京城，不要再打星际了。”纤纤气若游丝，嘴角微微冒着血沫，她的眼神已经没有光彩，两只手却紧紧抓住阿飞，喘息着道。    
    　　“不！不行，我一定要为你报仇！我知道害你的人是谁！一定是天门和地府！”阿飞疯狂地大叫着，在那人潮汹涌的闹市街心。    
    　　纤纤柔弱地躺在他怀里，已经到了弥留之际，刚才那辆轿车迎面撞上，直接将她撞飞出去三四米开外，虽然并没有立刻死去，可是她的内脏，已经全部碎裂！    
    　　她脸上血迹斑斑，却绽出了一个甜蜜的笑容，柔声道：“阿飞，你不听我的话了么？”    
    　　阿飞眼睛里已经盈满了泪水，见到她这笑容，居然再也喊不出来，轻轻点了点头：“纤纤，我...我...我当然听你的话...我永远都会听你的话。”    
    　　“那好，”纤纤微微咳了一下，又冒出一口血来，那血里却有了一些肉块，阿飞看在眼里，只觉得手脚冰凉，他当然看得出，那是纤纤的内脏啊！    
    　　“阿飞，听我的话，你已经毕业了，收拾好东西，离开这里吧，以后永远也不要再打星际了，永远也不要为我报仇，找一个比我更好的女孩子，做一个平凡的人，好么？”    
    　　阿飞嘴唇颤动，那个“好”字却无论如何也说不出来。    
    　　纤纤眼里的光芒让人心碎，她叹了口气，微微喘息着：“阿飞，你不能答应我么？”    
    　　阿飞微微眨了眨眼睛，无声的泪水忽然如断了线的珍珠般滑落下来，低声道：“纤纤...我知道...你怕我有危险，可是，莫非你不知道，失去了你...我根本已经不在乎这条性命了。”    
    　　纤纤脸上的表情，又是焦急，又是骄傲，听到阿飞最后的表白，眼睛里竟然焕发出一丝光彩，她想了一想，终于叹了口气：“阿飞...答应我...一年...一年之内，你千万不要出手...这个要求，你不能再拒绝了吧？”    
    　　阿飞将她紧紧地抱在怀里，嘴唇就凑在她耳边，悄声道：“纤纤，我知道你的意思，一年之后，他们的戒备就会松散下来，那时，我一定要让他们得到应得的报应！”    
    　　纤纤幸福地一笑，美目一闭，一串泪水滑下了面颊。    
    　　她的头轻轻地枕在阿飞的胸口，永远地离开了人世。    
    　　这时，远方才响起了震耳欲聋的警报声，一辆救护车姗姗来迟，“吱呀”一声停在了阿飞的身旁。    
    　　阿飞抬头看天，天青云白，灿烂的阳光照射下来，整个世界一片光明，可是他知道，无数阳光下的罪恶，正在潜滋暗长。    
    　　他冷冷地看着救护车呼啸而来，又呼啸而去，居然再没有说一个字，流一滴泪，他默默地回到了校园，从此——    
    　　世界上再也没有“皇帝”。    
    　　* * *    
    　　宫正在与白飞一战后的第二天，就被校长叫到了办公室。    
    　　校长和蔼地笑着，道：“小伙子，根据我校全体体育老师的意见，想让你担任天堂高中星际战队的教练，有没有问题？”    
    　　宫正轻松地笑道：“当然没有问题，您不提出，我还想向您要求呢，这里的游戏环境这么好，不打出成绩来，怎么说得过去？”    
    　　校长点点头：“那就好，你回去好好想想，怎么训练队员，怎么挑选助手，你是全国著名的高手，我对你很有信心，希望今年的全国高中生星际争霸对抗赛中我们能够拿到个好名次。”    
    　　宫正道：“不用想了，我的助手早已挑好，就是跟我一起来的那两个老师，钱飞和婷婷。”    
    　　他与何婷婷相识才不过两天，称呼却已经从“何老师”变成了“婷婷”，校长听在耳里，也不点破，只是乐呵呵地问：“钱飞吗？那个小伙子好象不懂星际呢。”    
    　　宫正微微一笑：“队员的水平提高是个人的事情，助手并不一定要懂星际的，我相信，他会是一个好助手。”    
    　　校长也不多问，点点头，道：“好，一切都由你决定，这支队伍就交给你了。”    
    　　当宫正走出校长室的时候，外边已经围拢了一大群学生，见他出来，都甜甜地叫了起来：“教练来了，教练出来了！”    
    　　这些人，当然就是天堂高中的星际校队成员了。    
    　　宫正粗略看看，竟没有一个是自己认识的，这时候，站在旁边的一位老师伸出手来道：“你好，我是他们以前的教练，我姓王。”    
    　　宫正跟他握了握手，还没发问，王老师已经解释道：“这些队员基本都是二三年级的，你昨天接触的都是一年级，所以没有见过他们，不过其实一年级中也有几个很不错的。”    
    　　在王老师的介绍下，宫正才算是基本了解了这里的状况。    
    　　天堂高中共有三个年级十二个班，相对来说是比较少，不过江南镇上的孩子并不多，也实在不需要开设更多的班级，学校的这支队伍，在整个湖南地区，水平并不算高，每年的高中生杯赛都只能闯过一关两关的，就会被淘汰。    
    　　可是这里的电子竞技氛围却十分浓厚，尤其是星际，几乎称得上是全校师生总动员了。    
    　　这次的一年级，却很有几个高手，正好每个班一个，号称一年级的四小天王，这四小天王，分别是高一一班的大胖，二班的齐宇，三班的白冰，四班的小华。    
    　　四小天王中，白冰却是一个女孩，也算是十分难得了。    
    　　宫正想了一想，道：“那好，把四小天王都招到校队里来吧。”    
    　　下午，校队集合的时候，三个老师和四小天王一见面，才发现原来都是“故人”。    
    　　何婷婷第一天上完课后，听到自己班上的学生正和另外两个高年级的学生谈论“美女老师”，那个学生，正是四班的小华。    
    　　而三班的白冰与二班的齐宇，却是体育课上与钱飞有过直接对话的那两人，当时那女生看着钱飞，就象小白兔看到了大灰狼，战战兢兢，一副胆小怕事的样子，没想到居然是四小天王之一，那天白冰说完了话，躲到了一个男生身后，那男生，正好就是齐宇。    
    　　齐宇看到钱飞，立刻抬头挺胸，又做出一副大无畏的烈士模样，钱飞看到了忍不住想要逗一逗他，于是眼睛一瞪，拳头一捏，顿时“啪嗒”直响，他向前走了两步，齐宇看在眼里，连脸都白了，却仍然不退一步，反而结结巴巴道：“老...老师...现...现在是训练时间...不许打人的吧？”    
    　　旁边一个声音哈哈大笑：“大家快来看新闻啊，齐宇的脸都吓白了，哈哈哈哈！”    
    　　这个人一身肥肉，正是白飞的死党，也是四小天王中的“大胖”。    
    　　白冰悄悄绕到大胖的后边对着他的大脑袋狠狠地敲了一凿子，脆声道：“死胖子，一点都不团结，我们可是四小天王哦！”    
    　　大胖夸张地叫了起来：“哎哟，打了老公，老婆出来了，哇哇，我一个人怎么打得过两个人啊！”    
    　　大家看在眼里，都笑了起来，宫正拍拍手，道：“好了，人来齐了，今天先分组打一打看，我要确定一下我们战队里的水平高下。”    
    　　他转头看了看一脸兴奋的何婷婷和微微含笑的钱飞：“呃...你们还有什么意见吗？”    
    　　何婷婷大声道：“没有意见，你是权威，你下命令，我们一定配合完成。”    
    　　钱飞却沉默了一下，道：“那个...白飞应该也能进校队吧？”    
    　　宫正微微笑道：“钱飞，你不明白电子竞技，白飞这孩子，虽然看起来有些特殊，可是在我看来，他的意识和操作，都显示他没有希望成为真正的高手。”    
    　　“可是...可是他很有毅力！”    
    　　“呵呵，毅力并不是万能的，对于星际争霸这种特殊的体育项目，往往天赋要比毅力重要多了，我当然也可以把白飞加进来，可是那样并没有什么意义。”    
    　　宫正依然微笑着，可是他的语气中却带着不容置疑的坚决。是的，他是这里最大的权威呵！    
    　　钱飞不说话了，只是眼前又浮现出白飞昨天的神情，他脸上那种神圣般的光辉，钱飞始终无法忘记，这样一个孩子，他又怎么会没有前途？    
    　　* * *    
    　　钱飞作为助手的唯一工作，就是记录比赛双方的选用种族和最后胜负，整个队伍一共三十名队员，最后的比赛小结和过程分析，钱飞都没有参与，他在记录了将近二十组比赛结果之后，就离开了网络教室。    
    　　很显然何婷婷和宫正的挽留并不强烈，他们都把心神放在了解队员上了。    
    　　何婷婷虽然只是初次参与教练工作，却表现得十分娴熟，十分积极，宫正更是个天生的教练，他们仔细地观看每个队员的rep，指出各自的特点和优缺点，并根据每个队员的不同情况，提出需要练习的方向。    
    　　这样的教授方法，显然是十分有效的，以至于抽空过来观看的校长也赞不绝口。    
    　　整个天堂高中都坚信，这一届的高中星际比赛中，他们能拿到比往年更好的名次。    
    　　　　


正文  第五章 至 第六章

    第五章    
    钱飞宿舍里也有一台电脑，却不是他自己买的，而是学校给他配的，天堂高中的老师，每人都有一台电脑。    
    　　可是相对而言，钱飞的电脑就用的相当少了，他不打游戏，也不爱上网，只是偶尔玩一玩诸如扫雷、纸牌之类的小游戏。    
    　　至少何婷婷就知道，钱飞更多的时候是待在校园后边的湖边，静静地发呆。    
    　　这个年纪轻轻的大男孩，似乎有很多心事。    
    　　最近钱飞心里总不塌实，眼前老是浮现出白飞那张充满了渴望和失望的脸。校队招新之后，白飞曾经来找他，希望自己也能进去，可是他却知道，宫正绝对不会让白飞进去的。    
    　　可是他实在对这个被别人叫做“花痴”的小男孩很有好感。    
    　　最重要的是，他从来不认为白飞真如宫正所言，“没有成为高手的希望。”    
    　　所以他决心用自己的方式帮助白飞。    
    　　* * *    
    　　“老师，这是什么？”宿舍里，白飞看着手里的笔记本，十分惊讶。    
    　　厚厚的一个笔记本，里边已经写满了字，看起来有点破旧，封面上一个字都没有，实在不知道里边是些什么。    
    　　钱飞微笑着：“你看到过皇帝的签名吗？”    
    　　白飞点点头：“当然。”    
    　　钱飞笑意更浓，道：“那你看看这本笔记。”    
    　　白飞有些诧异，又有些激动，手指有些笨拙地翻开第一页，映入眼帘的是这样的句子：    
    　　2011年7月15日     
    　　对手：天门 二郎神    
    　　结果：3：0    
    　　战局分析：......    
    　　白飞眼里蓦然闪起了激动的光芒，道：“这是...这是...”    
    　　钱飞道：“不错，这是皇帝自己写的比赛记录。”    
    　　白飞只觉得如同做梦一般，连说话都有些结巴起来：“老...老师...你这是从哪里弄到的？”    
    　　钱飞微微笑道：“你别忘了，我可是在北京毕业的哦。”    
    　　他补充道：“虽然我不会电子竞技，可是并不代表我不知道皇帝。事实上，我不但知道他，我还认识，我根本就是他最好的朋友！”    
    　　白飞的嘴巴张得足可以塞进去一个鸭蛋，过了很久，才道：“老师，我早知道你不是一般的人了！”    
    　　钱飞呵呵一笑，拍了拍他的头，道：“相信这本笔记会对你有用，你要加油哦，虽然入不了校队，可是我希望你成为校园第一高手！”    
    　　白飞原本是最讨厌别人拍他头的，可是如今挨了这一拍，却觉得甘之如饴，如入天堂，满心都是憧憬和激动，仿佛已经看到了自己叱咤星坛的光辉前程！    
    　　他一路晕乎乎的，直到回了家，才想起来：“钱老师知不知道皇帝到底到哪儿去了呢？”    
    　　* * *    
    　　钱飞虽然从来不参与校队的技术性讨论，却是合格而勤奋的助手，训练的第二天，当他把一杯水搁在训练得正起劲的小女生白冰身边时，白冰吓了一大跳，可是后来，他们就慢慢习惯了这个特殊的助手老师，习惯了他在他们训练时为他们默默地做一些细小但是又不可缺少的事情。    
    　　大胖喜欢流汗，所以钱飞总是在他身后的椅子上挂条干净的毛巾，小华的眼睛容易疲劳，所以钱飞总是在他的桌子上摆一瓶滴眼液......    
    　　原来钱老师也并不是一个肌肉野蛮人哦，相反，他总是挂在嘴角的淡淡的笑容，还有那些无声无息的关怀照顾，他其实也是一个细致体贴的好男人呢！    
    　　事实上，还真多亏了这些人的观念转变，不然的话，钱飞的体育课早就上不下去了。    
    　　他也没办法，一旦到电子竞技的上课时间，他就下令：自由讨论。    
    　　在四小天王的鼎力相助和白飞不遗余力的组织策划下，总算每一节课都有惊无险地过来了。    
    　　转眼，全省高中生星际争霸对抗赛就到了。    
    　　* * *    
    　　此时的京城里，夏日炎炎，可是观众的热情，却比太阳还要炽烈。    
    　　“天王争霸战”终于打到了最后关头！    
    　　果然是天门第一高手“如来”决战地府第一高手“秦广王”。    
    　　今年的决赛，关注的人比往年任何一次都要多，据说门票居然已经炒到了两千元一张，这一切，只因为皇帝不在。    
    　　皇帝的每一场比赛，都是一场赏心悦目的表演，他所表现出来的操作和意识，还有匪夷所思的宏观控制能力，足以让每一位热爱星际的观众，体会到游戏中无法言说的美。    
    　　可是他太强了，强得让任何一场比赛都失去了悬念。整整四年里，他用整整八百多场胜利，告诉全国人民，他根本就是不可战胜的。    
    　　如今他失踪了，京城里两大超级财团，也是超级强队，终于要正面对撼了，无数的人都在猜测：到底是天门第一，还是地府第一？    
    　　到底是天上的如来佛祖厉害？还是地下的阎罗之王厉害？    
    　　天堂高中的校长，那个身家过亿的和蔼老头，如今正舒服地躺在摇椅上，端着半杯红酒，看着墙上的超大等离子背投彩电，对于一个骨灰级的星际爱好者来说，在这样的环境中，观看全国最强的两支队伍碰撞，实在是人生的至高享受了。    
    　　他今年已经六十，在很多人眼里，六十岁的老人，已经是性情平和，无欲无求，可是他却是个例外，他四十五岁时遇到了这个游戏，从此一发不可收拾，狂热地爱上了这个游戏。    
    　　他不惜下大力气投资，让天堂高中这所小规模的高中拥有了全国一流的网络环境，当然不是钱多得没地方花，他看着校队的成绩一直不好，心里虽然暗暗着急，可是他却不能表现出来，只因为，学生的本分毕竟是学习。    
    　　他毕竟有六十年的生活阅历，他知道很多事情，是只能藏在心里的。    
    　　可是今年宫正居然来了，是不是天堂高中的星际，终于要横空出世了呢？    
    　　宫正若是知道自己身上担负着这个老人多大的期望，恐怕也会揣揣然如履薄冰了。    
    　　屏幕上，如来与秦广王一战，此刻正打得如火如荼，如来的terran，秦广王的protoss。    
    　　tvp，无疑是整个星际的九种对抗中变数最多、场面最大、战斗最激烈的对抗了。    
    　　这个世界上，操作精妙的选手很多，可是如来的操作，绝对不能仅用“精妙”来形容。    
    　　曾经，当他用三队枪兵直接扫射埋在一起的一队潜伏者，将对手一举拿下时，很多观众看得热泪盈眶，只因为潜伏者实在是枪兵命中注定的克星，而这样的打法，他们根本想都没有想过。    
    　　这个世界上，扩张凶猛的选手很多，可是如来的扩张，也绝对不能仅用“凶猛”两个字形容。    
    　　如果你曾经见过他五分钟内直接开出lost temple大地上大大小小十片矿的那一战，或许你会惊叹：这是个疯子！    
    　　是的，若不是疯子，又怎么可能用接近两百的农民，将对面的职业选手硬生生咬死？    
    　　可是如果单只如此，如来还不配称为天门第一高手。    
    　　星际争霸这个游戏，既然号称全世界即时战略RTS游戏中当之无愧的超级经典，她当然不仅仅是操作和扩张而已。    
    　　如来最让人惊叹的，是他的意识。    
    　　很多与如来交手的人，都有种奇怪的感觉：我的战术对路，我的操作成功，我的发展迅速，可是为什么莫名其妙我就败了？    
    　　这些问题，他们就是事后看几十遍当时的rep也找不出答案。    
    　　如来当然不会告诉他们答案，他只是微微冷笑着，一次次让他们死得死不瞑目，一次次将他们仅余的信心完全摧毁。    
    　　其实如来对号称世界最强的韩国星际选手一点都不恐惧，他始终认为，如今的中国星际，才是世界霸主。    
    　　他一个人就已经足够横扫欧亚美洲，何况还有一个他深自忌惮的人：秦广王。    
    　　何况还有一座让他绝望的大山：皇帝阿飞。    
    　　所以这一战之前，他沐浴更衣，斋戒三日，将自己从心理到生理都调整到了绝对的最佳状态，务求一战拿下秦广王！    
    　　他当然不在乎那五百万奖金，只是对他来说，这一战已经相当于是世界冠军之争！    
    　　* * *    
    　　秦广王的年纪并不大，他今年只有二十一岁。    
    　　他之所以成为十殿阎罗之首，不是因为他的年纪，而是因为他的实力。    
    　　半年之前，当他还在阎王座下做牛头马面的时候，他就体现出了自己无与伦比的游戏天赋和创造力。    
    　　当他第一次在地府的论坛上发表自己的“仲裁者理论”时，全队的人都在嘲笑他，可是半个月之后，他在战队友谊赛中凭借仲裁者的“冰封魔法”、“时空转移”两大绝招一举爆冷，击败了当时如日中天的天门新秀“二郎神”，自此横空出世，连连告捷，再没有人能够阻挡他成为超级高手的步伐。    
    　　连地府第一高手“秦广王”都不行！    
    　　他击败了地府第一高手，自己将“秦广王”的头衔戴在了头上。    
    　　到了这一刻，他的“仲裁者理论”已经成为全世界的protoss玩家们必修的一课，而他自己，更是被誉为“仲裁者战术”的创始人。（这里引用了今年wcg亚军[s.top]cou的一点事迹，呵呵，小子信口开河，若有高手看见，勿怪勿怪）    
    　　仲裁者是官方名称，很多玩家平常就称呼它为燕子，因此，这一思想通常更多地被人称为“燕子流”。    
    　　秦广王成名不早，并未与皇帝交手过，与如来却已有过三战，一胜两负，他既然知道如来面对皇帝保持全败，自然不敢妄言可以击败皇帝。    
    　　可是对付如来，他却有七分把握。    
    　　如来确实高明，可是他已经成名得太久，久得他的每一场战役，都被无数次地研究过。再厉害的高手，都是禁不起这样的推敲和针对的。    
    　　连十年前举世无双的SlayerS_‘Boxer‘都经不起如此推敲，何况是一个小小的如来？    
    　　所以对于今天这一战，他不但有了宏观的战术意图，甚至已经把这种赛前准备细化到了每一个细节！    
    　　就连如来手指的每一丝停顿，思维的每一次转折，都被纳入了他的考虑之中。    
    　　皇帝既然已经失踪，击败如来，他就是全国第一！    
    第六章    
    天堂高中星际代表队去长沙比赛的时候，全校的老师一起来送行，那场面，着实让宫正十分感动。    
    他只是说了一句：“等着给我们庆功吧！”就转身上了大巴。    
    一行共有八人，宫正、何婷婷、钱飞、四大天王，再加上一个白飞。    
    白飞原本是无论如何也没资格去的，可是他却坚持要自费去长沙，钱飞竟也在一边求情，宫正也不得不答应了。    
    只是答应之前，宫正有些无奈地看着钱飞，说了一句：“为什么你不相信我的眼光呢？”    
    钱飞微微一笑，没有回答，却拍了拍白飞的头，那意思似乎是说：“小子，千万别让我失望。”    
    来自全省的队伍共有三十二支，平均起来，大概每个市一支队伍，这个数字并不算多，无论如何，中国五千年的文化思想沉淀已久，并不是每个人都认为玩游戏是天经地义的，“玩物丧志”的论调，仍然挂在某些家长的嘴边。    
    比赛方法十分简单，直接的淘汰赛制，每支队伍四名选手，一个一个上，直到某队的队员全部被击败就算输。    
    宫正对他的队员十分有信心，他这一次出赛，带的正好是一年级的四小天王，至于二三年级的老队员，却一个都没有，校长曾问过他原因，他说：“老队员的战术思想已经僵化，这四个队员，是我手把手教导出来的，他们绝对有实力夺冠！”    
    他认定了自己一手训练出来的弟子，一定会有让人满意的发挥。    
    第一局比赛，天堂高中果然开门见红。    
    第一个上场的是大胖，大胖长得虽然肥头大耳，打星际却是阴险型的，一出来就用六狗灭了对手，对手表示严重抗议：“6D以下出狗是禁招！我不服气！”    
    大胖笑眯眯地说：“昨天我们教练专门交代了比赛规则，似乎没有说不许使用6D哦！”    
    宫正在场下微微含笑，6D以下出狗确实是禁招，可是既然没有提出，那么这一场比赛自然有效。    
    果然，裁判首先宣布大胖胜利，然后附加了一条比赛规则：不许出快狗。    
    第二个上场的对手恶狠狠地盯着小胖，心想：“死胖子，只会投机，我可是基本功扎实、打法稳健的高手，看我等会不整死你！”    
    大胖仍然是笑眯眯的，可是天堂高中的人，却都知道，这个胖子实在是战队里边最卑鄙的一个，看到对手直接小看大胖，心里都在哀叹。    
    大胖的对手果然稳健，不但稳健，简直是滴水不漏，全力防守，就等着大胖来阴他，可是大胖这把却又开始变态了，他刷刷刷地一连开了整整四片矿，虫族的扩张本来就是最强的，等那家伙小心翼翼地出兵时，只看到满地的小狗，黑压压地冲了过来，不由吓了一跳，又退了回去。    
    再过了一会，满天的飞龙又潇洒地在对手的基地里穿梭起来。    
    再过了一会，皮粗肉厚的大象终于忍不住想活动活动筋骨了。。。。。。    
    在大胖赢得第二局胜利时，他的手下败将恍然大悟：哦，原来这死胖子不是阴险型的，而是扩张型的啊！    
    于是第三个对手又被他阴了。。。。。。    
    于是第四个对手又被他的虫海淹没了。。。。。。    
    其实大胖的对手也并不傻，大胖的战术也谈不上如何高明，只是双方既然本来就有差距，那自然是怎么打怎么赢了。    
    第一场比赛，天堂高中居然完胜，这在天堂高中的历史上，是前所未有的事情。    
    宫正满意地笑了笑，这样的结果，自然在他的意料之中。    
    在人群后边，钱飞悄悄地问白飞：“有什么感想？”    
    白飞笑得有点骄傲：“老师，以前我觉得大胖非常厉害，可是自从看了皇帝的笔记，我开始觉得大胖打得太僵化了。”    
    他顿了顿，又道：“他的操作，也并不算好，至少比我要差。”    
    ***    
    第二场比赛，天堂高中的上场选手却是一个小女生。    
    这个女生长得柔柔弱弱，斯文秀气，打得却大开大阖，气势纵横，竟然是纯地面推进的terran机械化强攻。    
    无论对手是terran，是protoss，还是zerg，都在她的推进面前崩溃下来。    
    这个小女生当然就是白冰。    
    第二场比赛，天堂高中居然又是完胜！    
    这下子，敏感的记者嗅到不一样的气息了，立刻就有一大堆记者围了上来，拉住宫正进行采访。    
    这一采访，他们更是吃了一惊，原来这个帅气高大的教练，居然是“无影手”宫正，难怪能调教出这样的弟子！    
    第一天的比赛，天堂高中两个完胜进入八强，很多星际报刊上都不约而同地称呼天堂为《最黑的黑马》、《夺冠热门》    
    第二天的比赛，进行得十分激烈，很多队伍之间都拼到了最后一名选手，往往胜负都只在一念之间，天堂高中却是一个例外。    
    进入四强的比赛中，上场的是小华，又是一个轻松的4：0，又是一个彻底的完胜。    
    小华长得斯文秀气，可是他手中的prptoss，比他的真人要强悍多了。    
    媒体惊呼：天堂到底有多强？目前已经出手的三名队员，每一个都有扫平一支战队的实力，那么，唯一剩下的那名选手，又该强到什么地步？    
    《星际周刊》撰文曰：高中比赛惊现职业级高手！    
    其实唯一没有出战的齐宇倒并不比另外三个人强，只是这小子十分好笑，一到重要关头，就昂首挺胸，表现自己大无畏的革命烈士精神，当初在钱飞面前是如此，如今在校际对抗赛现场，又是如此。    
    众多敏感的记者们，看到这样一个英姿勃勃的景像，难免会以为他是天堂高中的隐藏高手，最终boss。    
    众人兴高采烈之中，宫正的脸却悄悄地沉重起来，何婷婷的全部心神都放在他的身上，立刻就发现了他的异样，问道：“你怎么了？”    
    宫正微微苦笑，低声道：“婷婷，这一次，我们未必会拿得到冠军呢。”    
    “咦，怎么这么说？”何婷婷大惑不解：“我们的队员，水平早就远远超过他们很多了，怎么会拿不到冠军呢？”    
    宫正道：“你看看那边‘玉台高中’的教练。”    
    玉台高中，正是去年的冠军得主，也是一直以来高中星际对抗中的绝对强者。    
    此刻玉台高中的队员正安静地坐在座位上等待下一轮比赛，他们经历过很多次比赛的考验，所以表现出来的镇定和纪律，要远远好于正兴奋得大呼小叫的天堂高中。    
    在刚才的比赛中，玉台出到第三名选手，才击败了对手，进入四强，与天堂相比，他们赢得并不轻松。    
    玉台高中的教练，是个很奇怪的人，他虽然赢了比赛，却不言不笑，笔直地坐在坐位上，阴沉着脸，仿佛谁得罪了他似的。    
    何婷婷道：“那个死人脸，有什么特殊的吗？”    
    宫正笑道：“那不是死人脸，他只是脸上的肌肉坏死了，没有办法做出表情，若不是这张脸，他也得不到‘天钩死神’这样一个绰号。”    
    何婷婷这才大吃一惊：“你说这个人，就是你们高校四大天王排名第一的天钩死神？”    
    宫正点了点头，凝重道：“既然他是玉台的教练，那玉台今年的实力，必然深不可测啊。”    
    何婷婷想了一想，忽然又兴奋起来：“你看他们都出到第三个选手才战胜对手，或许他们并不强呢，教练厉害，并不代表选手就厉害啊。”    
    宫正摇了摇头，道：“婷婷，你注意到没有，玉台高中的四名选手中，有一名始终没有上场。”    
    他十分自信地说：“如果我没猜错的话，那必定是玉台的王牌，死神调教出来的最佳选手，也是我们夺冠的最大障碍！”    
    半决赛，仍然是淘汰赛，天堂高中对湘水高中，玉台高中对龙泉高中。    
    宫正不知道出于什么考虑，仍然没有派齐宇上阵，反而又派出了大胖。    
    大胖在战胜了三名对手之后，由于过于轻敌，使用了单矿双基地提速狗海的极端打法对付对手的protoss，终于被稳健扩张的对手拿下。    
    白冰再上，以无坚不摧的机械化推进终结了湘水高中。    
    玉台仍然打得十分辛苦，仍然是直到第三名选手上场，才在一场拉锯战中磨死了龙泉高中最后一名选手。    
    现在，果然是玉台和天堂进入了决赛。    
    直到这时，一直观察对手的宫正，才看到天钩死神的嘴角微微扯动了一下，那分明是一个笑容！    
    接着，他看到那个一直没有出手的选手，慢慢地站了起来，对着他的教练点一点头，走到了场中。    
    他的个头瘦小，他的身体单薄，他其实只是一个仿佛营养不良的小孩子而已，可是他的神态充满着一种属于绝对强者才有的自信，天钩死神看到他走进场中，忽然举起双臂，轻轻松松伸了一个懒腰，打了一个长长的哈欠。    
    就好象已经完全放松下来，再不担心比赛的结果。    
    就好象冠军奖杯已经捧在手中。    
    宫正脸上神色连变几变，终于道：“小华，你上。”    
    大胖的打法过于投机取巧，白冰的推进过于光明磊落，这种时候，还是应该要稳健的小华，用强悍的protoss，去探一探对手的老底。    
    玉台高中另外三人根本不足为惧，只要击败此人，冠军就已经是囊中之物。    
    宫正其实是个十分优秀的战术家，他知道齐宇上与不上，根本不能影响比赛结果，所以他干脆不给齐宇上场的机会，以给对手心理上的压力和神秘感。    
    果然，玉台的小个子看到走进场中的对手居然是小华，也有些意外，忍不住看了一眼座位上的齐宇，齐宇立刻做烈士状，狠狠瞪了他一眼。    
    十分钟后，小华败！    
    小个子使用zerg，在十分钟之内，凭借整整五矿的生产力，用滔滔不决的狗和大象，冲垮了prptoss的防线。    
    既然小个子的扩张和暴兵能力如此之强，那么，白冰出战。    
    白冰的打法其实有些僵化，但是她可以把每一个动作都连接得天衣无缝，每一处软肋都防守得滴水不漏，最关键的是，她地面推进超级强！    
    可是当她历经千辛万苦，终于推到对方家门口时，一队航母飞了出来。。。。。。    
    是的，小个子这把用却是protoss。    
    看到这里，宫正的脸上已经见汗，何婷婷也紧张地捏住了小拳头。    
    大胖的阴险，能不能阴掉这个大山般强大的小个子？    
    答案是：不能！    
    面对大胖的zerg，小个子居然选了terran。    
    他居然在面对三个对手时，使用了三个不同的种族，无论哪个种族，都把天堂高中的选手们，吃得死死的。    
    这一局，已经是大胖所有智慧的结晶，初期的飞龙牵制，到接着的潜伏者牵制，到接着的趁机开分矿，这三个步骤其实衔接得非常好，只是他还是低估了小个子的实力。    
    小个子没有出坦克，只因根本就是典型的单矿三兵营sk战术。    
    所谓sk战术，就是用大量的机枪兵与科技球来对抗zerg，由于省掉了出坦克的气，由于机枪兵的超级便宜，使得sk战术可以在最短的时间内保持最大限度的出兵，保持对对手强大的压迫力，而大量的科技球更是zerg的噩梦。    
    只是，sk对操作的要求，实在太高，毕竟，机枪兵打潜伏者，尤其是成片的潜伏者，简直是不可能完成的任务，所以这种战术始终无法成为主流，而只能成为偶尔流传的经典。    
    小个子的sk，已经很有火候。    
    大胖在他门口埋了五个潜伏者，利用这个机会，他直接开了三片矿，他只希望这几个潜伏者能够抵挡三分钟，他就可以进入资源的极大丰富阶段。    
    可是就连这三分钟，也是一个奢望。    
    当时，小个子已经有科技球，他看到五个潜伏者，只是冷冷一笑，立刻就发动了攻击。    
    当他用两队枪兵，将潜伏者全部扫射掉时，大胖就已经绝望：面对这样的操作，怎么打都是死。    
    大胖的三片矿，一片都没开起来，直接被扫平，当小个子无数的机枪兵堆在他的家门口时，他选择了放弃。    
    这个小个子，根本已经得到了天钩死神的精髓。    
    至此，天堂高中三大高手，已经全部沦陷。    
    宫正的额头上细汗微微，有些无奈地看着齐宇，如今，这已是唯一的希望了。    
    就在这时，他听到一个完全不懂电子竞技的菜鸟道：“恩。。。那个。。。让白飞试试吧。”    
    说话的人，正是钱飞。    
    　　　　


正文  第七章

    钱飞笑得很温和，他似乎并不觉得自己来打扰正陷入苦恼中的宫正很不礼貌，他只是很坚定地道：“齐宇也没有机会的，为什么不让白飞试试？”    
    　　在他旁边，白飞的眼睛里闪着兴奋的光芒，显得跃跃欲试。    
    　　宫正叹了口气，他何尝不知道齐宇上了也没戏，只是，让白飞这样一个没前途的人上，难道又有戏了？    
    　　白飞的操作，白飞的战术，早已经被自己判了死刑的。    
    　　可是看着钱飞温和的眼睛，他却不愿意拒绝。    
    　　这个明明是电子竞技白痴的家伙，却总是给他一种深不可测的感觉。    
    　　过了足有一分钟，他才用低得自己都听不到的声音道：“好，白飞上。”    
    　　白飞立刻就笑了，笑得充满了骄傲和自信，他说：“宫老师，我一定可以击败他的，你等着！”    
    　　他并不称呼宫正为教练，只因为他并不是校队成员。    
    　　白飞进入游戏，定选zerg，小个子见了，立刻选定terran。    
    　　他决定用再一次的sk将白飞干掉。    
    　　现在，决赛中最重要的一战开始了！    
    　　* * *    
    　　经过了这么久，白飞的操作，比以前似乎好了许多，只是，即便如此，他的操作仍然不算好。    
    　　他的战术竟然和大胖的第三局比赛十分相似，不仅仅相似，简直就是如出一辙。    
    　　初期的飞龙牵制并不成功，白飞的手有点慢，飞龙指挥有点混乱，在对方的基地中穿梭时，不慎死了三四只，所幸他毕竟还是把潜伏者造了出来，埋到了小个子的家门口。    
    　　同样是五个潜伏者，呈梅花状分布。    
    　　然后，他一口气在外边连开三矿。    
    　　小个子刚才打大胖时，只能攒出两队枪兵，此刻受到的骚扰并不大，居然有接近三队的枪兵，他一看到门口的潜伏者，就微微冷笑了一下。    
    　　然后进攻。    
    　　科技球给最前边的枪兵加了个保护罩，然后，这个枪兵拐着“之”字形冲到了潜伏者的后方，紧接着，其他的枪兵们刷地打了一针兴奋剂，欢快地冲了上去。    
    　　这正是枪兵配科技球打潜伏者的标准套路，通过落单的枪兵吸引火力，通过保护罩增加它的抗打击能力，然后利用其他枪兵的强大火力将潜伏者秒杀。    
    　　只是他没有想到的事情发生了。    
    　　在那个加了保护罩的枪兵冲过去时，潜伏者居然没有攻击，而大部队冲上去时，潜伏者突然伸出了利刃，顿时哇哇之声不绝，转眼就有一队枪兵化为血水。    
    　　小个子大惊之下，立刻想要撤退，可是就在此刻，天外飞来一股绿色的黏液，顿时泼在枪兵们身上。    
    　　小小的枪兵，身上染着一层惨绿色，速度顿时慢了一倍不止，再也逃不出敌人的追杀，只听“哇哇”惨叫不绝于耳，死得干干净净。    
    　　此刻，那唯一一个跑到了对面的机枪兵还在用微弱得可怜的一杆机枪慢慢地打着，它只是打死了一个潜伏者，就上了西天。    
    　　战局发展到这里，一切都和大胖那局一模一样，可是这一仗，却打出了不同的结果。    
    　　只是因为人为指定了一下潜伏者的攻击对象，只是因为天空中那只小小的queen。    
    　　这就是星际的魅力之所在，千变万化，无可捉摸，胜负成败，只在一念之间。    
    　　当小个子再出来的时候，白飞的三片矿都已经成型，他已经是五矿运转了。    
    　　宫正转头看了一眼钱飞，只见他安静地坐在座位上，脸色沉静，不喜不悲，仍然是平常的那一副模样。    
    　　他和白飞之间，究竟有什么秘密？    
    　　小个子的兵走到门口，习惯性地看了一眼小屏幕，只见自己基地周围的地方还没有照亮，此刻显得一片漆黑。    
    　　他心头警兆忽现，刷地给枪兵打了一针兴奋剂，飞快地向自己的主基地边缘冲去。    
    　　那里，果然有一只虫族的房子（也就是通常所说的宿主），正慢吞吞地向里边飞去。    
    　　“嘿嘿，慢空投潜伏者，这小子果然够阴险！幸好我够机灵！”小个子心里想着，飞快地点掉了房子，然后出兵。    
    　　在他舒一口气的时候，白飞眼睛里却闪起了得意的微笑。    
    　　不知何时，小个子的矿区里，已经爬进去两只潜伏者，此刻已经在农民最密集的地方埋了下来，挥出了残忍的刺刀。    
    　　而小个子的兵站旁边，不知何时，居然也埋下了两只潜伏者，正将刚刚造出的两个机枪兵秒杀。    
    　　这一次慢空投，竟然是分三路进行的。    
    　　小个子的兵重新返回，等到安定了家里的混乱时，已经有大半的建筑都冒起了火光。    
    　　外边，白飞随手又抢下了第六、第七、第八片矿。    
    　　白飞今天开矿开得简直疯狂，每次都是将一路上的三片矿同时开采，如今，他的大象塔已经出现，他的每一片矿都在运转，他已经富得流油！    
    　　“永远不要只从一点进攻，永远不要放弃扩张，永远不要放弃升级，还有，永远不要放弃思考。”白飞的脑海里又泛出这样一句话来。    
    　　这是天下无敌的星际皇帝阿飞，在第一次战胜如来之后写在笔记本上的一句话。    
    　　白飞现在就在思考：小个子还有什么方法，可以翻盘？    
    　　只有两点：第一，空投打击自己的分矿，第二，利用terran防御的天然优势强抢岛矿，保证经济来源。    
    　　既然如此，就粉碎他最后的希望吧！    
    　　白飞的手确实不快，可是在每个分矿里造上三四个地堡还是来得及的，他甚至还有一点闲工夫，装了五个房子的兵，投到了岛矿上。    
    　　他的经济实在是太好了，好得他根本用不着节约！    
    　　当小个子的运输机无功而返之后，他终于绝望地退出了游戏。    
    　　最关键的一战，白飞赢了！    
    　　* * *    
    　　小个子一败，天钩死神倏地站了起来，转头看向宫正。    
    　　宫正却没有心情去看他，他只是用不可思议的眼神看着那个满脸神采飞扬的白飞。    
    　　一个被他判了死刑的孩子，居然战胜了如此强大的对手？    
    　　他没有注意到，天钩死神已经来到了他面前。    
    　　“宫正，你真是个天才！”天钩死神对他伸出手来：“杨天已经是我这辈子见过的最有天赋的孩子，可是你的弟子，居然还是能够战胜他！”    
    　　宫正微微一楞，道：“他不是我的弟子。”    
    　　“哦？”天钩死神道：“难道你们学校还有更厉害的高手吗？”    
    　　“那也不是，”宫正苦笑道：“他没有师傅，他完全是自学的。”    
    　　说这话的时候，他不是没想到钱飞，只是若说一个不会电子竞技的人，能够教出这么优秀的徒弟，恐怕连他自己都不相信。    
    　　或许...或许白飞只是侥幸取胜吧？    
    　　可是白飞接下来的表现，完全推翻了他的结论。    
    　　三战三胜，干净利落，他一个人，实现了大逆转，一手将玉台中学送到了亚军的位置上。    
    　　宫正注意到，白飞的操作确实不怎么好，他对形势的判断，也并不如何准确，可是他却有一种十分奇特的意识，总有一些神来之笔，这些微妙的地方，粗看似乎是不可控制的，可是他却能够一次次的运用在比赛当中，奠定胜局。    
    　　那是一种..一种...恩，怎么说呢，那似乎是一种节奏，一种引导别人步入深渊的比赛节奏。    
    　　白飞就用着这样的节奏，不紧不慢，慢条斯理，游刃有余地获得了四场胜利，将全省星际对抗赛的冠军奖杯拿到了手里。    
    　　当最后一场比赛结束的时候，全场掌声如雷！    
    　　一大群人顿时围住了白飞。    
    　　一个十分漂亮的小女孩居然跑到台上，拿出一支笔交给白飞，清脆地笑着，叫道：“偶像签名啦！”    
    　　白飞兴奋得满脸通红，看着女孩子摊开细嫩的小手，要他签名，心里砰砰直跳，看向钱飞。    
    　　钱飞对着他微笑着点了点头。    
    　　白飞顿时就平静下来，在女孩手心里，工工整整写下了自己的名字。    
    　　这一幕，正好落在天钩死神的眼睛里。    
    　　女孩嘻嘻地笑着，对白飞道：“我叫小雯，你要记住哦！”    
    　　白飞呆呆地点了点头。    
    　　* * *    
    　　天堂高中代表队回到江南的时候，受到了前所未有的热烈欢迎，只因为他们创造的成绩也是前所未有的。    
    　　而这次最大的功臣白飞，更是受到了校长的亲自嘉奖。    
    　　忽然之间，所有人都曾经讥笑过的“花痴小白”，就成了学校里新一代的星际偶像人物。    
    　　可是宫正要求白飞加入校队，却被他一口拒绝。    
    　　看着宫正的脸微微恼怒，白飞解释道：“老师，你不要误会，我只是觉得，大家都在一个队伍里，由同一个老师来教，战术未免会僵化，我想，我还是自己训练的好。”    
    　　他十分自信地说：“我相信，只有自己研究出来的战术，才是最适合自己的。”    
    　　听到这话，宫正只能苦笑了，曾经，他觉得二三年级的队员们思想有些僵化，只看好自己手下的四小天王，如今，却轮到别人觉得他思想僵化了。    
    　　可是，白飞那种奇异的节奏，确实不是自己所能教得了的。    
    　　那么，还是让他自由训练吧！    
    　　白飞看他不吭声，以为他生气了，怯怯地道：“老师...要不...我加入就是了...”    
    　　宫正微微一笑，道：“你说得很对，你确实不该加入战队，只是，若是有比赛的话，你还是要代表校队出战的。”    
    　　白飞高兴道：“那是自然的！”    
    　　　　


正文  第八章

    “什么！白飞拒绝加入校队？这小子侥幸赢了几场，还真拽上了呢！”说话这样慷慨激昂的，当然是“烈士”齐宇了。    
    　　“哎，也别这么说，他的水平是比我们高很多呢。”白冰道：“我们要加油呀！”    
    　　“唉，我不想说什么别的，只是那天，看到那个漂亮的女孩子找他签名的时候，我就忍不住嫉妒。”这个人，当然是小华。    
    　　却听大胖悠悠地叹了口气，道：“其实，你们都误会他了。他不加入校队，自有他的原因啊。”    
    　　“什么原因？”三人异口同声。    
    　　大胖微微一笑，显得高深莫测，道：“只因他只愿意让一个人来教他，在这个人答应之前，他永远都不会有其他的师傅。”    
    　　“哦，”三人都起了兴趣：“这个人是谁？一定是大名鼎鼎吧？”    
    　　“当然，不但大名鼎鼎，而且简直是跺一跺脚，星坛也要震动啊！”    
    　　三人都支起了耳朵，等待听到一个如雷贯耳的名字。    
    　　只见大胖的神色忽然变得无比神圣、无比肃穆，他缓缓开口，一字一字，掷地有声，道：“这个人就是......    
    　　大！胖！”    
    　　话一说完，白冰就叹了口气：“唉，我不说什么了，老规矩，大家上吧。”    
    　　立刻，网络教室里传来了杀猪般的叫声。    
    　　屋外，宫正和何婷婷开心地听着里边的闹剧，何婷婷笑了一阵，忽然道：“你觉得钱飞怎么样？”    
    　　宫正似乎也在想这件事，立刻就道：“他绝对是一个高手！”    
    　　“哦”何婷婷饶有兴趣地道：“确定了吗？他有多高？”    
    　　宫正点了点头，道：“很高，非常高，至少比我要高得多。”    
    　　何婷婷吃了一惊：“比你还高得多？那已经是中国有数的高手了呀，怎么会从来没听过这个名字呢？”    
    　　宫正微微沉吟，道：“没有听过，只是因为他从来不用本名，星际高手们，原本都是使用ID的。”    
    　　“那么，他到底是谁？”    
    　　宫正沉默了很久，忽然道：“你知道皇帝吗？”    
    　　何婷婷道：“当然。”    
    　　“我估计，钱飞就是星际皇帝，阿飞！”    
    　　宫正的语气忽然激动起来：“我这些天仔细查看了最近中国的所有比赛记录，各个战队里的知名高手基本上都参加过比赛，唯一一个没参加过比赛的，又能比我厉害的，只有一个人。”    
    　　“所以，钱飞极有可能，就是传说中那个全胜八百场的星际皇帝！”    
    　　* * *    
    　　湖南境内，一共有两只职业星际战队：洞庭战队与湘江战队。    
    　　洞庭与湘江，正是湖南最出名的两条流水。    
    　　可是今日，洞庭战队的幕后老板，却接待了两位特殊的客人。    
    　　“老实说吧，你们湖南的星际水平太差了，我们天门希望能够和你们合并，派专人来提高你们战队的平均水平。”一个带墨镜的高瘦男子开口就说。    
    　　洞庭战队是一支十分平庸的乙级战队，此刻那个微微有些发福的老板显得很愤怒，道：“想当年，我们湖南星际曾经是走在中国最前列的，我们不需要你们所谓的帮忙！”    
    　　“不需要吗？”墨镜男冷笑道：“湖南星际在十年前或许强大，可是现在却已经狗屁不如，如果没有我们的帮助，你们永远也升不上甲级队伍，你信不信？”    
    　　老板更是愤怒：“我们只是热爱这个游戏，我们就是永远升不上去，也不用你们来指手画脚！”    
    　　墨镜男更是冷酷，道：“陈老板，我不想勉强你，可是我要提醒你一下，你陈氏财团如今最重要的一笔生意正好就押在我们天门手里，我们想要你破产，不过就和捏死一只蚂蚁一样容易！”    
    　　陈老板的声音忽然颤抖，道：“难道...难道...天虎公司是你们天门的产业？”    
    　　墨镜男没有说话，他旁边那个人却说话了：“天龙、天虎、天狮、天豹，你的四大主顾，又有哪一个公司不是我们天门的产业？”    
    　　陈老板的额头，忽然就滚下了大颗大颗的汗珠。    
    　　墨镜男站了起来，冷冷道：“三日之后，我来听你的答复，希望你不要让我失望。”    
    　　他转身向门口走去，走了几步，忽然又转头道：“到时候我会带着天门八仙中的吕洞宾过来，让你们看看，星际到底是怎么打的。”    
    　　他扬长而去，后边，陈老板已经瘫软在椅子上。    
    　　此刻的湘江战队，却一片混乱。    
    　　湘江战队的队长“三湘战神”正绝望地询问：“还有谁？还有谁没有打过的，去打打看啊？”    
    　　所有人一起摇头。    
    　　战队训练的专用大厅里，此刻却坐着一个穿着黑色条纹衣服的年轻人，这种衣服，当然不是湘江战队的队服，而是地府的战队服装。    
    　　这个坐着的人，只用了三个小时，就把整个湘江战队上上下下十二名一线队员全部灭掉了。    
    　　他又等了片刻，见再没有人上，才站了起来，微笑道：“你们还有什么要说的吗？”    
    　　三湘战神的眼神里充满了绝望，低声道：“没有了。”    
    　　“那好，”黑衣年轻人微笑着拍了拍手：“既然如此，按照约定，湘江战队立刻并入地府名下，一周之后，我们会派人过来接手。”    
    　　整个湘江战队的队员，都无声地点了点头，内心充满了耻辱。    
    　　黑衣年轻人打了个响指，道：“拿来。”    
    　　外边立刻有人拿过来一本文件，放在三湘战神的面前。    
    　　“签字吧，签了字，你们以后就是地府的附属战队成员了。”    
    　　三湘战神的手颤抖着，忽然问道：“你到底是谁？难道你就是地府年轻一代最出名的高手秦广王？”    
    　　黑衣年轻人十分优雅地摇了摇头：“对不起，我不是职业选手，对付你们，哪用得着秦广王出手，我只不过是地府的少当家而已。”    
    　　黑衣人走出湘江战队的大门，仰望着灿烂的阳光，忍不住笑了起来，大声道：“没有了皇帝，这个世界是多么美妙啊！”    
    　　* * *    
    　　钱飞今天很开心，他正在开心地喝一杯水。    
    　　这杯水没有任何特殊，只不过这杯水却是白冰倒给他的。    
    　　这个怯怯的小女生，悄悄地在他桌子上放了一杯水，在被他看到后，立刻象受了惊吓的小兔子一样逃得远远的。    
    　　她似乎总是有点怕他，可是她却给他倒了一杯水。    
    　　在他给他们倒过无数次水之后，她终于给他倒了一杯水。    
    　　所以钱飞很开心，他知道，自己这个不会电子竞技的老师，终于也开始被接受了。    
    　　他的水还没喝完，忽然大胖神秘兮兮地靠了过来，道：“老师，你也累了吧，我给你按摩。”说完也不管钱飞答不答应，就伸出两只胖嘟嘟的手，在钱飞肩膀上揉了起来。    
    　　钱飞正愕然，小华又靠了过来：“老师，四班的美术老师很漂亮哦，要不要我帮你介绍啊？”    
    　　齐宇最后一个凑了上来，想了一想，不知道干什么好，干脆拿起他的杯子，又去给他倒了杯水。    
    　　钱飞被他们弄得有点迷糊，问道：“你们到底要干什么？”    
    　　大胖嘿嘿贼笑，一双手揉得更起劲了，道：“老师，教我们点绝招吧，就象白飞那样的。”    
    　　钱飞这才恍然大悟，道：“我根本不会啊，怎么教你们。”    
    　　齐宇道：“老师你别装啦，你要不会，能把白飞教成那么厉害吗？”    
    　　钱飞十分委屈，道：“我也没教他呀，我只不过是多鼓励他几句而已。”    
    　　白冰小心翼翼地凑上来：“真的只是鼓励吗？”    
    　　钱飞点头道：“当然。”    
    　　“唉......”四人立刻就停下了手里的动作，一哄而散了。    
    　　后边，钱飞直摇头，哭笑不得，看着自己肩膀上两只乌黑的手印。    
    　　“呵呵，小伙子，这些孩子都不错吧？”一个声音从后边传来。    
    　　钱飞转身，就看到了校长。    
    　　校长和蔼地看着他，微笑道：“怎么样，对星际有兴趣了没有？”    
    　　钱飞道：“有一点兴趣，可是，这东西太复杂了，我学不会呢。”    
    　　校长看着他，那眼神虽然和蔼，钱飞却总觉得有些奇怪，过了一会，校长忽然道：“有没有兴趣跟我去看些东西？”    
    　　钱飞欣然点头。    
    　　校长带他去的地方，其实并不神秘，只是校长办公室而已。    
    　　可是他拉开墙边的壁画，就显出了后面另外一间暗室。    
    　　那里边的装饰，却让钱飞微微有些意外。    
    　　整整一面墙上，是一部超大背投彩电，房子里的地板和墙壁都用黄色的木板镶嵌，看起来极尽舒适，屋子中央，摆着一台电脑。    
    　　如果不是这台摆在中央的电脑，钱飞几乎要不无恶意地猜想：这里是不是校长幽会、养小秘、婚外恋的地方？    
    　　校长本是一个六十岁的老人，可是他一走进屋子，就仿佛年轻了二十岁，他径直走到电脑前，道：“给你看些东西。”    
    　　然后，钱飞就看到了很多残缺不全的星际录象剪影，那些片段里边，偶尔还能看到选手的手在键盘上飞舞的景象。    
    　　那是一只带着奇异节奏的手，在键盘上跳跃的时候，显得是那么的优雅闲适，不慌不忙，可是战局上的显示，却是全胜。    
    　　校长原本是要钱飞看的，可是片段一开始，他自己就完全投入进去，脸上流露出如痴如醉的表情，再也顾不得多说一个字。    
    　　这些片段，一共放了半个小时。    
    　　良久，校长终于回过头来，道：“钱飞，有什么感觉？”    
    　　钱飞似乎毫无感觉，礼貌地笑了笑：“很精彩的比赛啊，这个人是谁，看起来很厉害的样子。”    
    　　校长忽然有些激动，他道：“钱飞，我注意很久了，皇帝这双手，跟你简直一模一样！”    
    　　钱飞显得有点吃惊：“哦，原来他就是皇帝啊，前段时间白飞也说我的手象皇帝呢！”    
    　　校长的眼睛忽然变得很锐利，盯在他的脸上，一字字道：“你是不是皇帝？”    
    　　钱飞淡然一笑：“当然不是。”    
    　　校长的眼神十分诚恳，投注在他眼睛里，低声道：“我对皇帝的了解，远比你想象得要深刻。我知道皇帝的失踪是因为纤纤的死亡，我还知道皇帝绝对不会就此消失，他一定会报仇。我有钱，有权，也有经验，如果皇帝需要帮助，我绝对是他最好的选择。”    
    　　他定定地看着钱飞的眼睛：“告诉我，你是不是皇帝？”    
    　　钱飞也定定的看着他，足足过了一分钟，才微微一笑，摇了摇头，道：“对不起，我真的不是。”    
    　　校长的眼色忽然黯淡起来，叹了口气，摆摆手，道：“你出去吧。”    
    　　钱飞走到门口，忽然转身道：“校长，皇帝如果知道你的心意，一定会很感激你！”    
    　　说完，大步走了出去。    
    　　　　


正文  第九章

    星际周刊》报导：二零一二年七月三十一日上午十点半，天门第一高手如来击败对手秦广王，取得了“天王争霸战”举行六个年头以来的第二个冠军。    
    　　《E-sports》日报标题：《前所未有的sk战术，不堪一击的燕子流掌门——人族战术又添新招》    
    　　著名星际评论家狗狗无敌公开发表讲话：这一战让我们广大sc爱好者在眼界大开之余，不得不探讨一个问题，tvp是否一定要用机械化？机枪兵加mm的组合在面对protoss时是否真的只适合快攻？我想，如来选手为我们很好地回答了这个问题，在用科技球的震荡波很好地解除了电兵的威胁之后，protoss的组合部队其实也是不堪一击的......    
    　　宫正狠狠地将手里的报纸甩到地上，骂道：“狗屎！一群马屁精！如来若不是在天门这样的超级豪门里，他们会这么捧吗！”    
    　　何婷婷也道：“把偶尔的一场胜利，上升到战术创新的层面，确实有些过火哦。”    
    　　“不错！”宫正恨恨地道：“如来根本就是个卑鄙无耻的龌龊小人！就连比赛的时候都这么阴险！”    
    　　一边，四小天王莫名其妙地看着他们，心里只是奇怪：“宫老师平时风度翩翩，今天怎么这么气急败坏？”    
    　　这时，只听一个温和的声音在屋外道：“宫老师，不要太极端哦，我虽然不会打星际，可是我也看得出来，如来这一仗是打得极好的。”    
    　　说话的人，当然是钱飞。    
    　　原本怒气冲冲的宫正，一看到钱飞，居然立刻就平静下来。    
    　　他居然还十分诚恳地问道：“你觉得他这一仗，不是投机吗？”    
    　　钱飞不答反问：“在你看来，秦广王有多高？”    
    　　宫正想了一想，道：“天纵之才，深不可测。”    
    　　于是钱飞笑了：“一个深不可测的天纵之才都被击败了，你能说如来这一仗打得不好？”    
    　　他悠悠地道：“你既然在湖南，自然应该知道毛主席说过的话，事实才是检验真理的唯一标准啊！”    
    　　所以说，如来既然可以在秦广王面前投机，那么他不但是战术和实力出众，就连胆量也不是一般的大，他才是中国星际最可怕的选手啊！    
    　　宫正眼睛里闪烁着异样的光芒，忽然道：“你知不知道，天门下午就会派人来江南，想要在校队里挑选职业选手。”    
    　　钱飞微微一怔，道：“有这样的事情？那也不错啊。”    
    　　宫正冷笑道：“不错什么，天门的制度，一向就是优胜劣汰，你虽然看到了天门的风光，却不知道，每年都有无数的好苗子被他们给放弃糟蹋，再也没有成才的希望！”    
    　　四小天王听到这件事情，都悄悄地围了过来，齐宇十分激动地道：“教练您放心，我们绝对不跟天门走！”    
    　　宫正苦笑道：“人家是挑选职业选手，还看不上你们呢，他们在整个湖南就只看中了两个人，一个是玉台高中的杨天，一个是我们学校的白飞。”    
    　　杨天，当然就是天钩死神的得意弟子，那个精通三个种族的小个子。    
    　　白飞，却是公认湖南地区高中生选手中的最强者。    
    　　钱飞恍然大悟，道：“那你就更不用担心了，白飞是绝对不会去天门的。”    
    　　“为什么？”    
    　　钱飞微微一笑，语音中充满了对白飞的信任和欣赏，道：“其实你们都不了解那小子，他比任何人都要重感情，他虽然热爱星际，却更热爱他的父母和朋友，他绝对不会为了天门，离开我们大家的。”    
    　　就在此刻，有人来报：“校长要你们一起到办公室去，有客人找。”    
    　　众人相视一眼，都在想：“天门的动作真快！”    
    　　到达办公室的时候，白飞已经在了，正在和他们激烈地争论着什么，在白飞的身边，还有两个中年人，那当然是他的父母。    
    　　校长坐在椅子上，正在听对面坐着的一个墨镜男说话：“他是一个很有潜力的孩子，加入我们天门，我们将会为他找最好的陪练，最好的教练，他大有可能成为我天门下一届的一线高手。”    
    　　墨镜男十分得意地笑笑，又道：“你大概也知道，天门的一线，在国内算是什么地位，享受的又是什么待遇了？”    
    　　他话才说完，白飞的母亲已经大声道：“我同意，我们家白飞愿意加入天门。”    
    　　白飞看了看正走进门来的三位老师和四小天王，小声道：“我...我不同意...”    
    　　“什么，你不同意？”他母亲立刻大叫起来：“你为什么不同意，你留在这里有什么好？就你那学习成绩，不做职业选手，你以为读书还能出息吗？”    
    　　白飞的父亲也轻轻拍拍他的头：“小飞，你妈妈也是为你好，我也觉得你加入天门，是你最好的选择了。”    
    　　白飞道：“我...我.....”他“我”了半天，眼睛只是看着站在旁边的钱飞，却不知道说什么好。    
    　　钱飞道：“我不同意他加入天门。”    
    　　白飞的母亲立刻转过头来，瞪了他一眼：“你又是谁？我们家白飞的事情，哪轮得到你管！”    
    　　钱飞并不生气，反而扭头对四小天王道：“你们觉得白飞的操作怎么样？”    
    　　大胖哈哈笑道：“很烂，超级烂，比我烂多了！”    
    　　钱飞点点头，又问宫正：“白飞的判断怎么样？”    
    　　宫正毫不迟疑，立刻道：“不是很准确...严格的说，很不准确。”    
    　　钱飞又点点头，转头看看白飞的母亲，道：“你既然这么想要白飞加入天门，那你可知道，为什么操作和判断都一塌糊涂的白飞，可以取得今日的成绩？”    
    　　他母亲此刻也狐疑起来，道：“为什么？”    
    　　钱飞没有说话，白飞自己却大声道：“因为这里有我的同学，还有宫老师、钱老师、何老师，如果没有他们，我一定会一事无成的！”    
    　　他母亲更是狐疑，道：“打星际不是只要练习就可以吗？哪有这么多乱七八糟的东西？”    
    　　校长呵呵笑道：“当然没有这么简单了，我告诉你，白飞的主要特点，是他有一种其他人没有的节奏和灵感，这样的东西，只能够在环境中培养，是没有办法让人教的。”    
    　　宫正也站出来一步，道：“我还记得，第一天上课时，大胖就跟我说过，你们家白飞上厕所不洗手，上课喜欢挖鼻屎，走路不看红绿灯，上课从来不听讲...你以为，他去了天门，真的一定能成为明日的希望之星吗？”    
    　　白飞满脸通红，心里不知道骂了大胖多少万遍，可是此刻却又觉得这些缺点实在是恰倒好处，正好拿来说服自己的母亲。    
    　　他母亲呆了半天，终于有些不甘地问：“难道我们家白飞，真的去不了天门吗？”    
    　　钱飞这才微笑点头，做出了结论：“不错，他只属于天堂高中。”    
    　　他却不知道白飞其实人小鬼大，早就拿定了主意：只有跟着钱老师，我才有机会成为真正的高手！    
    　　墨镜男忽然冷冷地道：“你们说不入就不入，当我们天门是什么了？”    
    　　宫正大声道：“天门本来就不算什么！”    
    　　墨镜男哼了一声：“无影手宫正吗？别以为你高校四大天王有什么了不起，不过是一个业余选手而已，天钩死神都对我们恭恭敬敬的，跟我们天门比起来，你还太嫩了！”    
    　　宫正冷笑道：“别忘了，你们天门第一高手如来，就被一个高校的业余选手吃得死死的，整整郁闷了四年。”    
    　　墨镜男并不生气，反而笑了一笑：“是的，皇帝确实是个人才，可是现在，他已经不对我们构成任何威胁了。”    
    　　他身后那人，原本一言不发，此刻忽然走了出来，道：“宫正，来，我们打一场，让你看看天门的实力。”    
    　　这个人原本也戴着墨镜，此刻伸手摘下，顿时露出一双奇怪的眼睛来。    
    　　这个男人，却有着一双细长的眼睛，眼角高挑，正是标准的丹凤眼。    
    　　稍微有点星际常识的人，立刻就认出他来：“你是天门八仙中的吕洞宾！”    
    　　天下各地的战队一共都只分三线，可是天门却分了六线。    
    　　天门虽然分了六线，可是天门的六线队员，却远比某些战队的一线精英还要强大。    
    　　天门的一线只有十名选手：如来、观音、八仙。    
    　　八仙中，吕洞宾无疑是最可怕的一个。    
    　　面对天门，宫正似乎格外冲动，此刻一听到挑战，立刻就道：“好，我接受挑战。”    
    　　吕洞宾道：“如果我输了，我们立刻抽身就走，绝对不会再来纠缠。”    
    　　听他的口气，他们似乎原本还有一些手段没有使用出来。    
    　　宫正也立刻道：“如果我输了，白飞的事情，我也绝不插手。”    
    　　何婷婷只有苦笑了，她虽然知道宫正是高手，却还绝对不至于盲目到认为宫正可以战胜吕洞宾的地步。    
    　　职业和业余的差距实在是太大了！    
    　　吕洞宾微微一笑，道：“好，我们一战定胜负。”    
    　　眼看，一场大战一触即发！    
    　　忽然一个温和的声音道：“吕洞宾，你也算是职业选手中的佼佼者，就这样和业余选手交战，不觉得有些丢脸吗？”    
    　　这个声音，当然是钱飞。    
    　　吕洞宾有些轻蔑地笑了笑，道：“其实，我要打败宫正，实在是易如反掌，你有什么花样，不妨拿出来试试。”    
    　　钱飞道：“我有什么花样，你都答应吗？”    
    　　吕洞宾道：“只要对双方都是公平的，我当然答应。”    
    　　宫正却大声道：“钱飞，你不需要搞什么花样，我一定可以战胜他！”    
    　　钱飞冷冷地盯了他一眼：“宫正，你要弄清楚了，你现在不是为自己而战，而是为白飞而战！”    
    　　宫正楞了一下，立刻闭上了嘴巴。    
    　　吕洞宾显得有些不耐烦：“你有条件就快提吧，我可不想让菜鸟耽误我的时间。”    
    　　钱飞道：“好，我的要求十分简单，我要你们都只用一只手交战。”    
    　　宫正愕然道：“一只手？”    
    　　钱飞道：“对，一只右手！”    
    　　这话一出，两边的反应都十分奇怪。    
    　　四小天王面面相觑，都在想：“难道他以为教练的单手一定比吕洞宾快？”    
    　　何婷婷却在想：“难道是他那天看到宫正单手击败白飞，就以为宫正的单手厉害了？”    
    　　吕洞宾却彻底地呆住了，脸上的表情，古怪之极。    
    　　整整呆了有一分多钟，他才缓缓吐出一口气来，道：“好，好，这条件果然公平之极，我认输了。”    
    　　众人更是莫名其妙，无论如何也想不通，那样不可一世的一个人，怎么就这么认输了？    
    　　墨镜男忽然向前走了一步，正站在钱飞面前，凝视着钱飞的眼睛，一字字道：“知道吕洞宾秘密的人并不很多，据我所知，现在不在京城的，更是只有一个，那个人是不是你？”    
    　　钱飞眨了眨眼，问道：“那个人是谁？”    
    　　墨镜男冷酷地笑着，道：“你还不承认吗，皇帝？”    
    　　他居然对着钱飞，叫出了那个传说中的名字：皇帝！    
    　　钱飞显得十分惊讶，微微一笑道：“我怎么会是皇帝呢？你别忘了，我在北京读了四年书，我知道点小道消息，也不奇怪吧？”    
    　　墨镜男的眼睛，仿佛要把他看穿，声音更是低沉，道：“你真的不是那个该死的皇帝？”他刻意加重了‘该死的’三个字，那语气里，蕴涵着一种说不出的恶毒与怨恨。    
    　　钱飞神色丝毫不变，呵呵笑道：“你说得很对，我真的不是那个‘该死的’皇帝。”    
    　　墨镜男听他说出‘该死的’三个字，神色忽然一缓，整个人仿佛轻松了很多，道：“既然如此，打扰了。”    
    　　两人转过身，就那么走了出去。    
    　　钱飞在后边喊道：“别忘了愿赌服输啊，千万不要再到我们这里来了！”    
    　　他喊完话，一回头，才发现所有人的眼睛，都盯在他的脸上。    
    　　白飞的母亲原本一直瞪着他，此刻脸上却充满了仰慕崇拜的神色，小心翼翼地道：“您...您真的是皇帝阿飞？”    
    　　钱飞苦笑着，双手一摊：“你看皇帝是我这个样子吗？”    
    　　何婷婷若有所思地看了他半晌，道：“皇帝当然是威风八面，充满霸气了，不象你这么温和，你应该不是皇帝，不过吕洞宾的弱点到底是什么？”    
    　　钱飞嘿嘿笑道：“其实也没什么，他只不过是个左撇子而已。宫正用右手可以握鼠标，他却只能打打键盘而已。”    
    　　他停了一停，又道：“若是他只用键盘也能打败鼎鼎大名的无影手，我就真的没有办法了。”    
    　　　　


正文  第十章

    走出天堂中学的大门，原本冷静沉着的吕洞宾立刻就变了一副模样。    
    　　他脸上还戴着墨镜，可是从他手指的微微抖动，就已经能够看出他的紧张。    
    　　他诚惶诚恐地道：“少主，我们还要不要再和白飞联系？”    
    　　墨镜男哼道：“你都已经愿赌服输了，我们再跟他联系，不是自毁名誉吗？”    
    　　吕洞宾更是紧张，道：“属下无能，耽误了少主的大计。”    
    　　墨镜男的嘴角微微拉出一个弧度，仿佛是一个十分浅淡的微笑，可是他的表情都藏在墨镜后边，却一点也看不出来，他说：“你也不用自责了，我们这次虽然放走了一个好苗子，却并非一无所获，相反，我们得到的消息，要比一个白飞重要得多。”    
    　　吕洞宾说：“少主说的是...那个钱飞？”     
    　　“不错”墨镜男点了点头：“和皇帝相比，一个小小的白飞，又算得了什么？”    
    　　吕洞宾大是奇怪：“可是，从他刚才的表现来看，他根本不是皇帝啊！”    
    　　墨镜男又露出了那副招牌似的冷酷笑容：“吕洞宾，你知道为什么我可以做教练，你却只能做一个选手吗？”    
    　　吕洞宾小心翼翼地问：“为什么？”    
    　　“因为你实在是太蠢！太傻！太没有脑子了！”墨镜男忽然声色俱厉，骂道：“你以为每个人都象你一样，说话做事不经过大脑吗？”    
    　　吕洞宾立刻面红耳赤，可是却不敢反驳，只一连声地道：“少主教训的是，少主教训得是......”    
    　　墨镜男道：“他越是掩饰，我就越是怀疑，他如果不说那‘该死的’三字，或许我还没有动疑心，可是他却故意一副无所谓的样子，说出那三个字来，分明是想隐瞒什么东西。”    
    　　他冷哼道：“他想骗我，却还不知道到底是谁骗谁呢！象他那样的一个人，又正好在皇帝消失的时候出现，他居然还凑巧在北京读了整整四年书，你说说看，他如果不是皇帝，还能是谁？”    
    　　吕洞宾道：“按照少主的意思，钱飞就是高飞？也就是皇帝阿飞？”    
    　　墨镜男的语气充满坚决，道：“恰好我还知道，他虽然以前姓高，可是他的女朋友纤纤，却是姓钱的，所以，他必然就是皇帝阿飞！”    
    　　吕洞宾大是佩服，连声道：“少主英明，少主高见！”    
    　　墨镜男有些讥诮地看了他一眼，忽然道：“吕洞宾，你知不知道，为什么连宫正都不怕我，你却怕我怕得要命？”    
    　　吕洞宾讷讷道：“少主，我不是怕你...我是敬佩你...尊重你而已...”    
    　　墨镜男道：“只因为你已经在天门战队里边，你的地位已经达到了所能达到的最高点，你要想持续享受这样的待遇，根本只有巴结我这一条路走。而他们却不一样，他们的起点实在太低，摆在他们面前，还有无数条路，我们天门，不过是其中一条而已，而且，还未必是最好的一条。”    
    　　他冷冷地笑着，道：“所以我们的目标，就是要让天下的scer都知道，天门才是他们最好的归宿！”    
    　　这句话，吕洞宾倒是十分明白，所以他立刻接口道：“所以我们天门才要抓紧扩张，将全国各地的sc战队都掌握在自己手里！”    
    　　“不错”，墨镜男今天难得地认同了他一句话：“看来你到底还是有一点脑子。”    
    　　* * *    
    　　天堂高中里边，钱飞刚刚走出校长办公室，何婷婷就把他拉到了一边，神秘兮兮地道：“钱飞，你知不知道，你刚刚放过了一个追求美女的好机会哦！”     
    　　钱飞莫名其妙，道：“谁是美女？什么机会？”    
    　　何婷婷的纤纤食指指着自己的鼻子尖，道：“我就是美女。嘻嘻，我刚才还在想，如果你承认自己是皇帝，我就做你的女朋友啦，谁知道你居然否认了。”    
    　　钱飞更是奇怪了：“你不是喜欢宫正的吗？”    
    　　何婷婷有些苦恼地叹了口气，道：“也不是啦，唉...宫正是我的偶像嘛，原来以为和偶像一起会很开心的，可是时间长了，才觉得偶像只能拿来崇拜，却未必适合自己呢！”    
    　　钱飞微笑道：“是不是他什么地方得罪你了？”    
    　　何婷婷忽然又开心起来，调皮地一笑，道：“不是，只是我觉得皇帝更是我的偶像啊，只要想一想他为了自己的女朋友退出星坛，都觉得浪漫哦。”    
    　　钱飞忍不住道：“这也只是你的想象罢了，也许你跟皇帝相处一段之后，会发现更没意思呢。”    
    　　何婷婷春水般的眼睛白了他一眼，道：“乌鸦嘴！我刚刚不是说过吗，如果你是皇帝，我就做你女朋友嘛，可见你的性格我还是勉强可以接受的。”    
    　　钱飞道：“喂喂，你别再说了，再说我就当你在追我啦。”    
    　　何婷婷狠狠地瞪了他一眼，忽然伸出手来，在他胳膊上用力扭了一下，扭得他“哎哟”一声叫了起来，才恨恨地道：“死钱飞，我追牛追马也不会追你的，一点都不幽默，哼，拜拜！”    
    　　钱飞看着她远远地跑开，一只手又悄悄地伸进了裤兜。    
    　　那里，一段木头静静地躺着，他的手指摩挲着那两个雕刻出来已经快要磨平的字迹，忽然之间，又泛起了心碎神伤的感觉。    
    　　唉，纤纤，纤纤，这个世界上既然有过一个你，我又怎么会爱上另外一个女孩？    
    　　* * *    
    　　钱飞今天遇到了一件不太可能发生的事。    
    　　他遭到了偷袭。    
    　　江南古镇地处偏僻，镇上的人相互之间也都很熟悉，大家和睦相处，这里的治安情况实在是好得要命，据说“夜不闭户，路不拾遗”在这里是千真万确的事情。    
    　　可是钱飞在晚上九点离开网络教室之后，却在漆黑的小路上遭到了偷袭。    
    　　当时，树影婆娑，微风吹拂，夏天的夜晚，清凉的晚风，正让他心旷神怡。    
    　　走在他旁边的还有宫正。    
    　　他与宫正住在同一栋宿舍楼里，所以，宫正送何婷婷回去的话，他就一个人走，宫正不送的话，他们就一起走。    
    　　漆黑的树影间忽然亮起了刀光，一刹那竟然让两人眼前闪烁起一片雪亮的光芒。    
    　　现代人的刀法当然不如古代侠客般奇妙，可是刀挥过来时，又快又劲，带起了咻咻的风声，凭宫正的经验，立刻就断定对方绝不是普通人。    
    　　只有经常浴血的人，才能砍出这么一往无前的一刀。    
    　　宫正的反应极快，刀光一现，他就飞快地退了一步，平移了一步，蓦地一脚踢了出去。    
    　　他踢的不是对方的刀，而是刀光下方约莫半米的地方，只因那地方，正是对方的小腹位置。    
    　　果然，“噗”的一声闷响，脚已经实实地踢在肉体上，那人顿时“呕”地一声，退了开去，那把雪亮的长刀也垂落下来，委顿在地，看来似乎已经被这一脚踢昏了过去。    
    　　就在这时，宫正同时听到了两个声音：“咯吱”“咯吱”。    
    　　这两声虽然稍有先后，却仿佛是一起发出的一般，再之后，他就听到钱飞温和平静的声音：“你没事吧？”    
    　　漆黑的林间小道依然一片漆黑，可是那黑暗中，却隐隐看得见钱飞的两只手，正抓着两个人的手腕，两个人的手腕上，都还握着一把雪亮的长刀。    
    　　只是他们的手腕软软地垂了下去，就仿佛已经完全失去了控制。    
    　　下一秒，两把刀“呛啷”落地。    
    　　宫正心中十分惊疑，口中说了声“没事”，心头只是在想：“难道是那个人派出来的杀手？”    
    　　钱飞笑道：“没事就好，这两个人的手腕已经被我扭断了，你要不要打电话报警？”    
    　　宫正有些震撼地看着他：“你的功夫竟然这么好！”    
    　　钱飞十分轻松地笑笑：“做体育老师，不会两下子，怎么对得起自己？倒是你，原来也挺能打。”    
    　　他嘴上轻松，心里却在惊疑不定：“他们这么快就找到我了吗？我今天上午的表现，实在是奇怪了点，不过为了白飞，我又不能不出头啊。”    
    　　宫正也笑了：“你也知道的，打星际的人，反应通常都比别人快些，何况我是无影手，出手自然不慢。”    
    　　正说到这里，那被钱飞扭断了手腕的两人忽然一起发动，一人一脚，同时踢了过来，一踢小腹，一踢脚踝，真是快如闪电！    
    　　他们虽然脸上已经疼出了豆大的汗珠，却也知道，一旦被抓进警察局，问题就严重了，所以此刻，实在是拼命反抗。    
    　　钱飞哼了一声，两只手蓦地一松，再向下一抓，顿时将那两只迅若奔雷的脚硬生生抓住。    
    　　可是那两个人却立刻用左手抓起右手里的刀，一人一刀，砍了下来！    
    　　钱飞一抖手，顿时将那两人远远地抛了出去，他身材并不高大，体型也不健壮，原本还有些文质彬彬，可是一举手一投足，却显示出强大的力量，那两个杀手，在他手里简直就象是小孩子一般，根本没有任何抵抗。    
    　　那两个杀手倒也聪明，一见自己被远远地抛开，立刻转身就跑。    
    　　钱飞看了看宫正：“要追吗，我们两个一起上，应该可以把他们捉回来。”    
    　　宫正道：“追也麻烦，让他们去吧。”    
    　　钱飞笑了笑：“既然如此，干脆要他们把这个人也带走吧。”    
    　　他说的‘这个人’，当然就是被宫正一脚踢昏过去的那人。    
    　　宫正有些奇怪地看了他一眼，忽然也笑了起来：“我原本也是打算放他们走的，只是怕你不同意而已，却不知道原来你也根本没想捉他们。”    
    　　这两人相视一笑，各怀鬼胎，慢慢地去了。    
    　　他们却不知道，他们刚刚离开，刚才那被踢昏的杀手就蓦地坐了起来，掏出手机拨了一个号码，低低地说了几句，悄然而去。    
    　　　　


正文  第十一章

    杀手已经被击败，可是宫正却再也静不下心来。    
    　　宫正原本应该是前途无量的，他是著名高校的博士生，外表高大英俊，气度不凡，更是享誉全国的星际高校四大天王之一，他这样的人，在很多女孩子心目中，几乎便是完人，是最合格最无可挑剔的白马王子。    
    　　可是他居然千里迢迢从国际化的大都市上海，来到了在全国范围内并不算繁华的湖南，躲到了江南镇里。    
    　　只因上海实在是让他心碎肠断的地方，只因他实在需要一个安静的角落，来舔拭血淋淋的伤口。    
    　　自从小晚被那个人从身边夺走之后，上海就成了他一刻也不愿意待下去的地方。    
    　　小晚是宫正最爱的女孩，可是宫正这辈子永远也无法得到她了。    
    　　纵然他拥有皇帝那样的实力，可以轻易地就击败那个人，拿走他所有的东西，让他一无所有、身败名裂，却再也得不到小晚。    
    　　小晚已经死了。    
    　　小晚是在失身之后自杀的，宫正没有看到她死亡的现场，只是因为警察根本不许他看。    
    　　当宫正看到她时，她已经盖着白布，安详地躺在医院的太平间里。    
    　　宫正就在那一刻，听到了自己的心碎裂的声音。    
    　　所以宫正一定要报仇，不计任何手段、不惜任何代价，也要让那个人付出代价！    
    　　只是——“凭我自己的力量，这条路又是何其漫长啊！”    
    　　* * *    
    　　在星际争霸这个游戏出现了六个年头之后，所有的星际玩家都已经认同了一个真理：手速快的未必是高手，但是手速慢的，却必定不是高手。    
    　　手速的衡量值，就是apm值，所谓apm值，就是一个人在每分钟内，鼠标和键盘的总点击量，这个值越大，手速自然越快。    
    　　在中国，如来无疑是绝对的高手，作为一个terran选手，他的平均apm值几乎能够稳定在四百以上，这对于任何人来说，都是一个恐怖的数字。    
    　　曾经有不信邪的人做过实验，自己对着鼠标键盘，按照一分钟四百下的速度点击，三十分钟后，他的手开始抽筋，四十五分钟后，他的手指已经僵硬，而在一个小时后，他的手终于失去了控制，放开了鼠标。    
    　　这个人在整整一个星期之后才能重新拿起鼠标，只是却落下了手指颤抖的毛病。    
    　　可是如来却能够在这样恐怖的速度下，保持着自己一天八个小时永不间断的训练量。    
    　　据说，如来喜欢吃核桃，他吃核桃的时候，从来不用任何工具，他只用自己的两只手，直接将核桃外表坚硬的壳捏成粉碎。    
    　　这样的一个人，能够击败秦广王，能够稳稳地坐在天门第一高手的宝座上整整五年，自然也就不足为奇了。    
    　　很多人都认为是如来的操作成就了他的地位，他却总淡淡地摇头，反问道：“既然如此，为什么我却打不赢皇帝？”    
    　　皇帝阿飞的apm值，其实已经很高。    
    　　无论如何，当年小天王nada的全盛时期，手速也不过是在三百五十左右，皇帝的apm值，却总在三百五十以上。    
    　　可是如来却永远不会告诉任何人：“皇帝的手，完全可以再快一倍！”    
    　　如来与皇帝的最后一战，是在lost temple上展开的，那是阿飞大四下学期参加的最后一场种族明星对抗赛。    
    　　如来在四年的时间里，一直在努力地冲击着阿飞的霸主地位，可是那一次，在万众瞩目的决赛上，他眼睁睁地看着阿飞铺天盖地的虫子涌了上来，将他的一队多坦克，混合三队机枪兵的无敌组合硬生生淹没的时候，他终于绝望地发现，自己永远也不可能战胜阿飞。    
    　　只因为他发现那每一条狗、每一只刺蛇、每一个潜伏者、乃至于天上的飞龙、地上的大象，居然全都在遵循着不同的轨迹，沿着最完美的路线行进，那样的操作，几乎是他用尽了所有想象力也无法想象出来的完美！    
    　　那样的操作，需要的apm值岂止是三百五十，那便是七百的apm值，也未必能够做到！    
    　　那一战，是他在整整四年的时间里，最有希望战胜阿飞的一战，也是那一战，才终于逼出了阿飞真正的实力。    
    　　那之后，他才终于默许了天门的幕后行动，默许了纤纤的死亡，默许了通过这样一种耻辱的方式来摧毁皇帝的信心。    
    　　他原本心高气傲，想要堂堂正正的击败阿飞，可是阿飞既然已经让他绝望，他就必须要让阿飞更加绝望，心如死灰！    
    　　* * *    
    　　接下来的日子风平浪静，一转眼，就已经到了十月。    
    　　十月一日国庆节的七天大假，天堂高中一行人，将要到长沙去旅游。    
    　　这一趟旅游是公费，校长交给他们唯一的任务就是：好好看看职业选手是怎么打星际的！    
    　　于是，四小天王、白飞、钱飞、宫正、何婷婷，就坐到了前往长沙的车上。    
    　　那里正有一场号称全省最高水平的对决：湘江战队 vs 洞庭战队    
    　　星城电竞馆，湖南最大的电子竞技场馆。    
    　　他们一进去，就看到几张熟悉的面孔。    
    　　一张毫无表情的死人脸，还有一个瘦瘦小小的小个子，他们静静地坐在那里，等待着比赛开始。    
    　　那当然是天钩死神和他的得意弟子杨天。    
    　　白飞的眼睛却落在他们旁边坐着的那个小女孩身上。    
    　　他记得很清楚，自己生平第一个签名，就签在这个女孩的手掌心里。    
    　　宫正立刻就走了上去，跟他们打招呼。    
    　　宫正与天钩死神，同是高校四大天王中人，虽然没有什么交情，却毕竟彼此认识，也算点头之交，此刻已经是第二次在长沙碰到，地点却比上次高中生对抗赛的地点豪华了许多。     
    　　天钩死神的眼睛虽然放在宫正身上，却有意无意地向钱飞瞟去，钱飞并不理他，静静地站在后边，也没有和他说话的意思。    
    　　杨天却走了过来，对白飞说：“嗨，你好，很希望能与你再打一次。”     
    　　白飞笑道：“好，看完了比赛，我们立刻就打。”    
    　　杨天却有些为难，道：“今天可能没有机会呢，下次吧。”    
    　　白飞大是奇怪，正要问他原因，蓦然一张漂亮的脸蛋飞快地凑了过来，转眼就凑到了他面前，只听一个脆生生的声音道：“嗨，偶像，还记得我吗？”    
    　　正是那个坐在杨天旁边的女孩子。    
    　　白飞鼻子里闻到一丝淡淡的幽香，忽然间就满脸通红，支支吾吾地道：“我当然记得...你叫小雯嘛。”    
    　　那女孩子显得十分高兴，嘻嘻笑道：“不错，偶像还记得我的名字哦，我告诉你，我哥哥已经加入了天门，看完比赛马上就要去北京，没时间跟你比赛了呢！”    
    　　大胖在旁边听到这里，立刻叫道：“不是吧？你居然是杨天的妹妹？怎么可能！你这么漂亮，他却这么...这么...嘿嘿，这么英俊。”    
    　　总算他有些急智，眼看杨小雯的脸多云转阴，马上改口。    
    　　钱飞却走了过来，笑道：“杨天，恭喜你呀，加入天门，前途无量呢。”    
    　　杨天看了看他，神态显得十分尊敬，道：“你是钱老师吗？恩，我师傅说过，你是天堂高中最厉害的高手，有你来教白飞，应该比天门还要好一些吧。”    
    　　钱飞微微一楞，道：“我不是什么高手，我也不是白飞的师傅，不过你加入天门，确实要加紧努力，不然的话，可是会被淘汰的。”    
    　　杨天望着他神秘一笑，也不再说，钱飞心里却蓦然涌起一阵奇怪的感觉，忍不住转头去看天钩死神。    
    　　只见天钩死神忽然伸出一只手来，竖起了五根指头，然后，用力翘了翘大拇指，摇了一摇。    
    　　这一摇，钱飞心里顿时就泛起了轩然大波！    
    　　北缓、南快、东诡、西正、中无敌，这是星际届对全国高校五大高手的尊称。    
    　　南快，自然就是复旦大学的无影手宫正；东诡，自然就是山东大学的天钩死神。    
    　　四大天王分踞四方，而天子脚下，却另有一个无敌的高手，并不被算在四大高手之列。    
    　　这个“中无敌”，便是皇帝阿飞。    
    　　皇帝阿飞的实力号称已经达到了古往今来的最高境界，所以他根本无法与四大天王并提，而只能名之以“无敌”两字。    
    　　刚才天钩死神的动作，正是高校中流传的五大高手的手势图。    
    　　其中的大拇指，当然就是号称无敌的皇帝阿飞。    
    　　只是，天钩死神这一手，到底是什么意思？    
    　　既然杨天已经加入了天门，那么是否可以说，他是从天门口中，得知皇帝在此？    
    　　钱飞心中震动，表面却毫无动静，只是十分奇怪地看着天钩死神的动作，似乎并不理解他的意思。    
    　　天钩死神见他没有反应，眼神里流露出一丝诧异，想了一想，忽然显得恍然大悟似的，竟然跟宫正抱歉地一笑，径直走了过来。    
    　　他直走到钱飞身边，才用低得细微不可察觉的声音道：“你放心，我不是你的敌人。”    
    　　钱飞讶异地看着他，问道：“你说什么？你不是我的敌人？什么意思？”    
    　　天钩死神原本只想让钱飞一人听到他的话，此刻被钱飞复述出来，不免有些尴尬，却还不死心，又道：“你不用掩饰了，阿飞，我看过你的比赛，虽然那时你戴着墨镜，可我还是能够认得出你。”    
    　　钱飞更是惊讶，问道：“阿飞？你是叫我吗？我何尝戴过墨镜，我又何尝参加过什么比赛？”    
    　　天钩死神仔细地打量了他一眼，显得十分狐疑，想了一想，忽然道：“哦，对不起，可能我认错人了，抱歉。”    
    　　钱飞也笑了：“没关系，你并不是第一个认错人的，只怪我不该叫钱飞，你已经是第四个说我是皇帝的人了。”    
    　　天钩死神点点头：“你的确有很多地方都象皇帝，不过你确实不是皇帝，你太温和，缺乏他那种惟我独尊的霸气。”    
    　　说完，他慢慢地退了回去。    
    　　远方，宫正看着这一切，眼睛里露出了若有所思的光芒。    
    　　何婷婷却忽然凑了上去，对着钱飞的耳朵小声道：“喂，再给你一次机会，如果你承认你是皇帝，我就做你的女朋友哦！”    
    　　钱飞无可奈何地看着她，这是一张清丽脱俗的面孔，没有一丝丝脂粉的味道，却带着少女天然的芬芳香味，此刻她巧笑倩兮，简直让人目眩，钱飞苦笑道：“我若真是皇帝，你以为听到这样的条件，会不动心吗？”    
    　　何婷婷听到他变相的赞美，显得十分受用，笑得更如鲜花盛放，问道：“那你是不是呢？”    
    　　钱飞立刻道：“不是。”    
    　　何婷婷娇嗔道：“你就不能假装是吗？”    
    　　钱飞摇了摇头，叹了口气：“唉，我这人什么都好，就一点不好，太诚实了。”    
    　　“哇呕......”后边，四小天王终于吐了起来。    
    　　白飞还煞有介事地拍拍他们的背，安慰着：“别着急，慢慢吐，你们吐啊吐的就习惯了。”    
    　　这时，巨大的激光吊钟响了起来，下午两点，比赛正式开始了。    
    　　　　


正文  第十二章

    中国的星际争霸职业化，其实比韩国刚职业化时候的设计要完善得多。    
    　　如今的比赛选手，在比赛的时候，都是坐在一个密封的玻璃罩子里边，外边的观众不但看不到他们手的活动，甚至连他们的面容都看不到，选手根本就是与外界彻底隔绝的。    
    　　观众们唯一可以看到的，是大屏幕上的高清晰投影。    
    　　其实每个选手在打星际的过程中，编队的方式，敲键盘的手法，对鼠标速度的调节，都是不一样的，在一个对精密度要求已经几乎达到百分之百精确的游戏中，每一个细微的变化，都会对结果造成巨大的影响，因此，每个选手的第一视角，都是绝对需要保密的东西。    
    　　从二零零八年开始，第一视角的录象，就已经不再是可以下载的东西。    
    　　那是花钱都买不到的东西，是每一个选手最大的秘密。    
    　　所以星际比赛的解说裁判，就必须要有非常专业的知识，也相应地成为比赛中非常重要的角色。    
    　　这次的解说裁判一出现，宫正就有些诧异地“咦”了一声。    
    　　两支只是二流的战队友谊赛，居然能请得动“狗狗无敌”这样的国际级大裁判么？    
    　　两支战队的队员一上场，众人就齐齐吃了一惊。    
    　　通常这样的比赛，大家都喜欢把最强的放在最后出场，为什么这两队却一开始就把队长亮了出来？    
    　　湘江战队队长三湘战神 vs 洞庭战队队长YY    
    　　YY这个ID，在二零一二年的职业星坛，算是一个十分奇怪的名字。    
    　　自从星际职业化有了自己的全汉化版本外，英文ID就几乎绝迹，几乎所有玩家都喜欢用中文ID来体现自己独特的创意和风格。    
    　　可是YY却是一个异数。    
    　　通常人们说起YY，都会想到一个号称全国星际站点访问量最高的录象下载网站：遥远星际录象站。    
    　　继而他们就会想到号称中国民间组织中机构最庞大、队员最多、影响力最大的业余战队：YY战队。    
    　　YY战队虽然是业余战队，可是机构遍布中原各地，大小城镇，正所谓“有人烟处必有YY”，其中藏龙卧虎，每年的WCG国内预选，都会有大量的职业选手被来自YY的业余选手淘汰。    
    　　据说，YY的两大护法，曾经联手闯入韩国的官方bn（战网），在sk-T1战队的频道里大杀四方，当时在线的共有十六大国手，竟不能挡！    
    　　请一定记住，T1战队乃是韩国的超一流强队，它的创始人，就是星际届永远的神话‘Slayers‘_Boxer。    
    　　而洞庭战队的队长，就是YY战队队长座下四大使者排名最末之人。    
    　　地图lost temple，三湘战神的protoss，碰到了YY的zerg。    
    　　三湘战神对上YY，一直以来都只有三成胜算，可是这一次，他却一点都不紧张。    
    　　只因他很清楚，今日的五人制擂台赛，他不过那“抛砖引玉”的一块砖而已。    
    　　他根本就没有被纳入幕后筹谋者的考虑范围之内。    
    　　三湘战神一开场，便是双兵营压制，YY毫不示弱，坚决应之以12D外双基，初期的战斗立刻就爆发了。    
    　　此刻，狗狗无敌的解说也已经开场：“好，现在战争的形势十分微妙，protoss的双兵营rush需要耗费早期的大部分资源，现在，protoss和zerg都不敢开气矿，三湘战神的打法十分彻底，他是完全牺牲了科技来暴兵压制zerg的经济，我们再看YY，现在YY没有按照惯例去做第三个基地，反而拉了三个农民下来造防御，看来他对protoss的早期rush还是有些害怕。”    
    　　宫正在下边，也在小声地告诉几个弟子：“protoss的双兵营rush也有很多微妙变化的，有时候只是为了给对方压力，让对方不敢补太多农民，有时候却是真正为了彻底摧毁对方的分基，这些都要视对方造血池的时间而定。哦，还有些时候，双兵营根本就是个幌子，其实悄悄在家升科技呢......”    
    　　三湘战神无疑是鱼死网破的打法，他的两个兵站始终没有停过，狂战士源源不断地冲过去，等终于攒到了一点矿之后，他没开气矿，却顺手又放下一个兵站。    
    　　狗狗无敌“哎呀”一声：“protoss居然又开了个兵站，这可是败招啊，现在zerg终于将两个防御造出来了，虽然zerg的经济受到了不小的影响，可是他终于开气矿了，好，zerg也开始造第三个基地了。”    
    　　今天的三湘战神，打得有些不冷静，眼看对方已经造出了两个防御，却坚决不停兵，三个兵站的狂战士潮水般地涌现，却始终不开气矿。    
    　　YY的农民并不多，可是他的房子一直飘在对手的头顶上，对方有多少兵他实在是一清二楚，所以他一口气又造了三个防御。    
    　　狗狗无敌惊呼：“天啦，五个防御的虫子，在早期实在是固若金汤啊！”    
    　　话刚说完，三湘战神已经出兵。    
    　　全部的狂战士，还有全部的农民，一起出兵！    
    　　YY一见到农民出来，毫不迟疑，立刻又拉了三个农民过来，继续造防御。    
    　　他的采矿速度已经有些跟不上，可是他也知道，自己的防线绝对不可以破！    
    　　自己的飞龙塔已经在孵化，只要能够守住，哪怕只出一条飞龙，也能让对手绝望。    
    　　当protoss终于进攻的时候，他的第七个防御刚刚完成。    
    　　三湘战神的眼睛里闪烁着有些狂野的光芒，他的整整一队半狂战士和将近两队农民，已经排着十分完美的阵型冲了上去！    
    　　YY根本没有半秒的迟疑，已经将自己正在采矿的全部农民拉了过来，投入了战斗。    
    　　这就是职业选手，在必要的情况下，绝对可以当机立断，愿意以自己巨大的代价，来换取对手的灭亡。    
    　　其实他不拉农民出去，也未必就守不住，而且他的优势会更大。可是他不需要那么大的优势，他宁愿杀敌一千，自损九百，他只是要求能够赢。    
    　　惨胜和大胜，其结果难道不是一样的吗？    
    　　事实证明，他的决定是多么英明，在三湘战神摧毁了zerg最后一个防御之后，他的全部兵马，终于彻底沦亡。    
    　　YY与三湘战神离得十分遥远，他们中间，还隔着两层隔绝声音的特殊玻璃罩，可是他却仿佛听到了对方一声悠长的叹息。    
    　　然后他才看到了对方敲出的那两个字母：GG。    
    　　玻璃罩的接口处自动开启，这一场比赛，算是结束了。    
    　　这一仗，YY毕竟还是赢了。    
    　　* * *    
    　　三湘战神走下座位的时候，便有另外一个人走了上来。    
    　　那人穿着一身黑色的条纹服，看起来年轻而英俊，满脸洋溢着自信的微笑。    
    　　他走过三湘战神身边，忽然轻轻地哼了一声，低声道：“菜鸟，看看我是怎么对付他的吧。”    
    　　三湘战神却并不生气，看了他一眼，嘴角忽然露出一抹奇怪的笑容，也低声道：“你不用得意，你虽然是地府的少主，却已经不是我的上司了。”    
    　　“哦？”年轻人讥诮地看着他。    
    　　三湘战神原本十分萎靡和绝望的神情，忽然间变的平和，他站在偌大的擂台中央，轻轻拿起了架子上的麦克风，道：“各位湘江战队的支持者们，多谢你们这么多年来的关注，今天，我三湘战神在这里宣布，我正式退出星坛，以后永远不再参加任何比赛。”    
    　　底下顿时大哗！    
    　　何婷婷大叫道：“什么嘛！莫名其妙哦！”    
    　　钱飞叹道：“他是一条汉子，他只是不想在地府的阴影中生存。”    
    　　“地府？”宫正奇道：“怎么扯上地府了？”    
    　　钱飞道：“你看那个年轻人身上的黑色衣服，那正是地府的战队服装。”    
    　　正说到这里，忽然，只见YY竟也从座位上站了起来，一直走到了三湘战神旁边，微笑道：“既然如此，我也退出职业星坛吧。以后，中国只有一个YY战队四大使者之一的YY，而没有一个洞庭战队的队长YY了。”    
    　　这句话说完，底下更是闹翻了天，很多人在喊：“到底怎么了？”    
    　　宫正看了看钱飞：”这又是怎么回事？”    
    　　钱飞没有回答，只是眼睛看到了台上。    
    　　那里，一个他们都见过的人，正有些气急败坏地冲上台来。    
    　　那是吕洞宾。    
    　　“懂了么？”钱飞悠悠地道：“天门和地府的动作真快，他们的爪子，已经伸到遥远的湖南来了啊！”     
    　　台上，三湘战神与YY大有知己之感，手拉着手往台下走去，后边，吕洞宾已经大叫起来：“你这是干什么！你个混蛋，你...你你你给我回来！”    
    　　底下哄堂大笑。    
    　　黑衣年轻人温文一笑：“你们淘汰一个，我们也淘汰一个，有什么值得生气的呢？坐下来吧，我们继续比赛。”    
    　　吕洞宾狠狠地瞪他一眼：“你是谁！敢跟我打，我可是天门八仙的吕洞宾。”    
    　　年轻人笑得更是儒雅：“你当然比我厉害，等你打败了我，自然有比我厉害的高手出现。”    
    　　吕洞宾大咧咧走过去，坐到了位子上。    
    　　他自以为大有高手风范，底下此刻却响起了嘘声。    
    　　何婷婷笑道：“嘻嘻，这个吕洞宾，真好玩，象个小丑。”    
    　　后台，墨镜男气得浑身发抖，正在破口大骂：“这个蠢材，每次带他出来都会坏事！他没脑子的吗？就这种人居然也能把星际打成那样，真他吗的不可思议！”    
    　　他一向很满意自己的冷静和理智，可是此刻也忍不住骂起粗口来。    
    　　现在，天门与地府的正式交锋，总算开始了。     
    　　　　


正文  第十三章

    年轻人微笑着坐在电脑面前，他一直很讨厌三湘战神，因为这个人太犟，即使他归顺了自己，终究也会给自己捣乱的，所以看到他主动离开，心里实在十分欢喜。    
    　　他若不走，自己又怎么能将湘江战队彻底改造成地府的下属机构呢？    
    　　至于坐在对面的吕洞宾，呵呵，不过是一介匹夫尔。    
    　　有勇无谋的人，就是再勇，也无非是谋略者的垫脚石罢了。    
    　　连皇帝都能被谋略击败，何况是一个小小的吕洞宾？    
    　　所以年轻人自信地微笑着，带着一丝吹口哨的轻快心情，鼠标轻点，选定了自己的最爱：zerg。    
    　　吕洞宾却在冷笑。    
    　　他的确不是个聪明人，事实上，他已经有无数次被别人耍弄、欺骗、嘲笑，而通常，他的报复方法都只有两种：没有背景的人，直接派人将他打个半死；有背景的人，让他在星际的战场上一败涂地！    
    　　他虽然笨，可是他的方法简单有效，迄今为止，还没有失败过。    
    　　现在，他就是要让对面这个瞧不起自己的年轻人看看他的厉害！    
    　　在密封的罩子里，吕洞宾的左手握着鼠标，右手放在键盘上，十分沉稳的选定了protoss族。    
    　　下一刻，十二点的protoss与三点的zerg就碰撞在一起。    
    　　* * *    
    　　在职业星坛，有一个著名的战术流派，叫做“极限暴兵流”。    
    　　所谓极限暴兵流，就是在最短的时间内，用最快的速度，造出最多的兵。    
    　　无论战术打法如何千变万化，兵多始终都是硬道理。    
    　　可是很多事情都是说起来容易做起来难，一个优秀的选手，在一盘比赛中，始终都在不停地猜测、侦察、控制、骚扰、扩张，要在兼顾这么多方面的同时，还永远保持最大限度的出兵，几乎就是不可能完成的任务。    
    　　如来就曾说过：“没有人可以达到真正的极限暴兵。”    
    　　而吕洞宾，正是中国极限暴兵流第一人。    
    　　protoss兵种的攻击力与防御力超级强大，正好是一个最适合攻坚的种族，也正好是一个最适合极限暴兵的种族，对于吕洞宾来说，他不过是选择了一条最适合自己的修炼方法而已。    
    　　所以现在，他利用地堡的防守，迅速地开出了二矿，然后，一口气补了六个兵站，下一刻，他的兵源将如潮水涌现。    
    　　年轻人暗暗冷笑，他是天赋高绝的人，所以他始终都认为打星际应该要用头脑，象吕洞宾这样的傻瓜，其实早应该被淘汰，天门与地府的交手次数非常多，作为地府的少主，他早已对天门每个人的打法都研究得详细而彻底。    
    　　吕洞宾这样的选手，面对zerg时，永远是速开二矿，极限暴兵，莫非他不知道，他的开局中存在着致命的缺陷么？    
    　　今天，他就是要让吕洞宾亲自体会一下，极限暴兵中不可弥补的破绽！    
    　　绝大多数的zerg面对扩张的protoss，都选择更疯狂的扩张，只因为每一个zerg选手都坚信，zerg的扩张是无敌的，可是这一次，年轻人却始终只有双矿三基地，连农民都不多，他开始全力攀升科技。    
    　　他要在吕洞宾暴出兵来之前，将他直接打死！    
    　　几分钟后，年轻人的一大群房子飞到了吕洞宾的主基地附近，将自己所有的小狗装了进去，而天空中飞翔着的，还有一队飞龙。    
    　　吕洞宾的早期防御，完全是利用高台优势，利用地堡和有限的狂战士，所以这一刻，虽然他的正门牢不可破，可他家里却必定空虚，年轻人正是要釜底抽薪，在他最薄弱的环节上狠狠一击！    
    　　此刻，他的飞龙已经肆无忌惮地飞到了吕洞宾的矿区里，那里果然有地堡防御，而且还有四个之多。    
    　　可是无所谓，年轻人冷笑着，他想，我并不用破坏你的经济，我只需要破坏你的兵站，你就是有再好的经济，造不出兵来，又有什么用？    
    　　零星的几个龙骑跑了过来，参与防守，年轻人见到，更是心里塌实，他知道，对方既然已经选择了龙骑来防守，那么他大有可能连闪电都还没升出来。    
    　　既然如此，就让我把你摧毁吧！    
    　　年轻人的全部小狗，终于坐在自己的房子里，慢慢飘上了高台。    
    　　他的飞龙和房子几乎就重合在一起，他对自己空投部队的保护，实在可以称得上完美。    
    　　可是变化却在刹那发生。    
    　　一丝红色的影子，在视力几乎不能及的地方微微地闪现了一下，紧接着，他的所有房子和飞龙，就已经完全停顿，再也不受控制。    
    　　黑暗执政官的“石化”魔法！    
    　　这时候，他才看到从四个兵站里，施施然地走出来四个电兵。    
    　　吕洞宾的电兵果然才出来，可是年轻人却忽然变成了无牙的老虎。    
    　　年轻人眼睁睁地看着四个电兵就在眼皮底下合体成两个光明执政官，他的心开始沉了下去。    
    　　此刻，才看到一个通红的圆球，充满讽刺意味地从分矿那里慢慢走了上来，走到了他的大部队面前。    
    　　这个圆球走过来，又是红光一闪，居然在他本来已经停顿的部队群中，再加了一个石化魔法。    
    　　看到两个光明执政官合体完毕，再好整以暇地走过来，将他的所有飞龙，所有房子，还有房子里所有的小狗全部摧毁，年轻人的心几乎要滴出血来！    
    　　年轻人忽然发现，吕洞宾并不傻，他只是把所有的智慧都用到了游戏当中，他根本就已经算准了自己的心理，在等着自己上钩。    
    　　他虽然号称极限暴兵流，可是在细节上，却又有很多变化。    
    　　否则，在高手如云的天门，他又岂能排在八仙之首？    
    　　吕洞宾很满意，他从头到尾就没有想过干脆地赢得比赛，他一定要尽情地羞辱对方，让他悔恨、愧疚、信心动摇、乃至绝望，产生心理障碍，永远无法达到绝顶高手的境界！    
    　　而现在，他的羞辱还远远没有完结。    
    　　* * *    
    　　台下，宫正正在教育他的弟子们：“看到了吗？这样完全针对性的打法，才是未来星际发展的必然方向，所以你们千万不要拘泥于任何战术的发展定势，否则，你们永远成不了真正的高手。”    
    　　钱飞微笑着，眼睛盯着台上对战的两人，他似乎是看得聚精会神，可是一边的何婷婷却无端地觉得，这个一向温和的大男孩今天笑得有一点冷，仿佛是想到了什么不愉快的经历。    
    　　这一点冷，让她的心里忽然就有些伤感。她一伤感，就忍不住转过头去，在旁边的白飞头上拍了一拍，道：“喂喂，你认真看比赛啊，别开小差。”    
    　　白飞莫名其妙地看了她一眼，心里十分委屈，想道：“人家都说女人是不可理喻的动物，原先还以为何老师是个例外，现在看来，哼哼，还是杨小雯比较正常。”    
    　　他却没有发现，那边的杨小雯正好看到了这一幕，躲在座位上嘻嘻地偷笑，笑得她哥哥莫名其妙。    
    　　* * *    
    　　双矿双气的protoss经济情况好得要命，瞬间就暴出两队兵，压到了zerg的门口。    
    　　年轻人早期的科技升得太快，农民本来并不多，此刻大军压境之际，又被迫拉了三四个农民去修防御，经济情况更是惨淡，他咬紧牙关，继续发展科技，这一次，他发展的是潜伏者。    
    　　他已经只有一个愿望：希望吕洞宾的小叮当不会这么快出来吧！    
    　　吕洞宾没有让他失望，当他的潜伏者小心翼翼地埋出去时，吕洞宾果然指挥着自己部队向后退了一步，可是退了这一步之后，立刻便是两道准确的闪电，将潜伏者化为血水。    
    　　而他的家里边，蓦然出现了一大群海盗船，开始肆无忌惮地追杀他刚刚造出来的、寥寥无几的房子。    
    　　年轻人的房子瞬间又全部被消灭！    
    　　可是吕洞宾还是没有进攻，因为他没有小叮当。    
    　　他只是一口气又开了三片矿，每片矿上都码了三四个地堡而已。    
    　　年轻人这时原本还想要挣扎，可是忽然之间，他就想到了自己父亲曾经说过的话：“孩子，如果吕洞宾能够灭掉你而迟迟不将你消灭的话，就千万不要再挣扎了，直接GG吧。”    
    　　是的，如果迟迟不退，只会让自己心里悄悄种下对吕洞宾的恐惧，对于一个立志成为世界第一的人来说，那是绝对不容许的啊！    
    　　年轻人叹了口气，他不得不承认，这个看起来傻傻的对手，在星际的战场却有绝对强大的实力，并不是他这个聪明人所能对付得了的。    
    　　可是没有关系，年轻人在按下ALT+Q退出游戏的那一刹那，心里忽然又明亮起来：输就输了吧，既然有‘他’在，那吕洞宾终究难逃一死啊！    
    　　他站起来的时候，眼睛忍不住向后台瞟去，那里，一个比他更加清瘦、更加颀长、也更加帅气的男子正慢慢地站了起来。    
    　　　　


正文  第十四章

    底下的观众可不知道台上这一番勾心斗角，他们往年观看洞庭战队与湘江战队的比赛，从来就没有看到这么高潮迭起的场面，此刻眼见地府少主打出GG，顿时对吕洞宾报以热烈的掌声。    
    　　洞庭战队后台，墨镜男向后招一招手，顿时一个点头哈腰的保镖模样的人就凑了上来，墨镜男问他：“这次比赛的陪率是多少？”    
    　　保镖道：“洞庭战队一向都比湘江战队略逊一筹，这次比赛的陪率也和往常一样，是二陪一赌湘江胜。”    
    　　墨镜男显得十分满意，又问：“那我们一共投了多少钱？”    
    　　保镖顿时兴奋起来，道：“少主，我们一共投入了一千万，赌洞庭胜，湖南的星际黑市赌局，以前还从来没有出现过这么大的手笔！”    
    　　墨镜男微笑道：“我们天门要赢，当然就要赢最大的，若不是看中了整个湖南市场，你以为我真的发了疯，千里迢迢来接收这么一个菜鸟战队吗？”    
    　　保镖连连赔笑：“小人不敢，小人不敢，少主做事，自然有深意在，小人见识浅薄，哪敢胡思乱想。”    
    　　墨镜男继续道：“二陪一，一转手一千万就变两千万，嘿嘿，只怕他们万万没有想到，我们居然派出了天门第三高手到这里压阵！”    
    　　保镖看他志得意满的样子，支支吾吾又道：“呃，少主，那个，我们的投注，并不是这次黑市上最大的投注啊。”    
    　　墨镜男明显一楞：“什么？莫非地府的投注比我们还大？难道他们还派了什么人过来么？”    
    　　保镖道：“他们派出的，是十殿阎罗中的第五位，这个人十分神秘，我们多方调查，始终查不出他的来历，不过，这一次下注最大的，却不是地府，而是一个来历不明的人。”    
    　　“哦？竟有此事？”墨镜男道：“只要不是秦广王亲自出手，地府其他的高手，吕洞宾还不放在眼里，只是这个来历不明的人，倒让我有些好奇。”    
    　　保镖道：“他是今天早晨才匆匆下注，赌湘江胜，一下就是整整两千万，这个数字，若要个人来拿，整个湖南地区也没有多少人能拿得出来，他下注之后，就匆匆离开，我们花了很多功夫，才调查到他下注所用的名字，那是个很奇怪的名字，叫做‘破天’。”    
    　　墨镜男胸有成竹地微笑着：“你做得很好，今天之后，就跟我回北京去吧。现在，我越来越好奇了，既然这个人如此看好地府，那我们就等着看看今天之后，到底有谁会倾家荡产吧！”    
    　　保镖在旁边搓着手傻笑，他原本只是洞庭战队中卑微的一员，如今却站在天门少主的面前，还第一次参与到这么大桩的交易中来，这让他心里又是兴奋，又是担心。    
    　　现在，他也只有祈祷吕洞宾能够获胜了。    
    　　* * *    
    　　台上，湘江战队那边，又走出来一个年轻人。    
    　　他一走出来，似乎整个赛场的光芒，都集中在了他一个人身上。    
    　　这样的情形一般都是出现在女人身上，而且还要是倾城绝代的美女，才能真正成为千万人的重心，可是这个年轻人却是一个男子。    
    　　如果说刚才的地府少主还象一个温文尔雅风度翩翩的君子，那么他站在这个人面前，就只是一块石头，一棵树，一面墙，无论如何，也不再象是一个人。    
    　　只因为绝对没有人在看到这个年轻人之后，还会去瞟他一眼。    
    　　所以很多女孩子的眼睛，已经一瞬不瞬地盯住了他，她们的胸腔里，已经象是有一只小鹿，在欢快地蹦跳。    
    　　连白冰这样的小女孩，也忍不住叫道：“好帅哦！”    
    　　齐宇立刻就又变成了“烈士”，昂首挺胸怒视台上的“情敌”。    
    　　何婷婷却没有叫，反而转头看了看旁边的钱飞。    
    　　钱飞的表情十分奇怪，仿佛带着一种如释重负的解脱，他见何婷婷看过来，就对她笑了笑，欣然道：“你看，这个人便是地府十殿阎罗中的阎罗天子，他一定可以击败吕洞宾！”    
    　　何婷婷奇怪道：“你很希望吕洞宾输吗？我看他们也只是狗咬狗罢了，谁输谁赢还不都一样，对不对，宫正？”    
    　　她说完，就想征求宫正的意见，可是一见宫正，不由吓了一跳！    
    　　只见宫正的两只手握得紧紧的，脸上的神情更是充满了仇恨，简直是咬牙切齿地盯着台上的阎罗天子，他根本就没有听到钱飞他们的对话，看他的样子，似乎想要冲到台上，立刻将那个天下无双的美男子撕成碎片！    
    　　他的身躯微微颤抖，显然正在极力忍耐。    
    　　台上，吕洞宾骂道：“吗的，你们地府到底是打游戏还是选美，怎么出来的尽是小白脸！”    
    　　阎罗天子微笑道：“哪里哪里，你们少主才是真正的风采照人，一表人才。”    
    　　吕洞宾自然不愿意让他占先，立刻反驳道：“不对不对，你简直胡说八道，我们少主哪算得上一表人才，就他那熊样跟你简直差了十万八千里！”    
    　　阎罗天子微微一梗，仿佛是已经无话可说，只有道：“开始比赛吧。”    
    　　吕洞宾言语上占了上风，大是得意，立刻道：“好，比就比。”    
    　　台下，本来是心情愉快的墨镜男此刻的脸色又阴沉下来，两手握在一起，手背上青筋一突一突，过了一阵，忽然放开手来，仿佛想通了似的，骂道：“那个蠢材，他打赢就行，我若是天天注意听他说话，还不得活活气死！”    
    　　代表今天最高水平的一战，终于开始了。    
    　　* * *    
    　　吕洞宾并不将对面的年轻人放在眼里，在整个中国，能够让他害怕的人屈指可数，天门内部，如来、观音，这都是排名在他之上的人，他甘拜下风，天门之外，他知道秦广王实力在他之上，虽然一直虎视耽耽想要挑战，毕竟也知道不是对手，除此之外，就只剩下一个未曾交手过的皇帝阿飞。    
    　　天门既然有如来在，当然轮不到他来对付阿飞。    
    　　极限暴兵流是何等高级的战术境界，对面这小小的阎罗天子，那还不是手到拿来？    
    　　阎罗天子用的是terran，吕洞宾的protoss正好最擅长对付terran，因此甫一交战，他就暗暗做了决定：“一定要让对面这个小白脸从此不敢跟我打！”    
    　　一定要蹂躏他，虐待他，羞辱他，从生理和心理上，将他彻底打垮！    
    　　这一场仗，吕洞宾开局就运气不错，他在十二点，农民出去一探路，直接就探到了三点的对手，那时候，阎罗天子的兵站才刚刚开始建造。    
    　　吕洞宾并不迟疑，立刻取消了自己总部里正在建造的农民，攒出一百矿，抢先覆盖了对手的气矿。    
    　　terran对抗protoss，机械化是绝对的主流战术，而机械化最大的前提，就是要有足够的气，阎罗天子气矿被盖，果然立刻拉出四个农民，想把吕洞宾正在建造的气矿咬掉。    
    　　吕洞宾暗暗冷笑，农民立刻又跑到阎罗天子门口建造兵站的地方，开始攻击那个正在修建兵站的农民。    
    　　terran农民的特性，就是工作时处于不设防状态，被动挨打，无法反击，阎罗天子无可奈何，只好又派出一个农民过来解围。吕洞宾目的达到，并不恋战，指挥着自己的农民在阎罗天子基地里团团乱转。    
    　　阎罗天子此刻已经有五个农民没有采矿，可是深知情报重要的他，仍然又拉出一个农民，去探听吕洞宾的消息。    
    　　可是这个农民，却已经无法进入吕洞宾家里，因为那斜坡上已经被两个protoss的农民，堵得严严实实。    
    　　这一仗，到现在为止，无论如何去看，也是吕洞宾占据了绝对的主动。    
    　　更何况，他既然要羞辱对方，那么他的伎俩，当然不会仅此而已！    
    　　眼看着那个气矿已经快要完成，吕洞宾忽然取消了气矿，阎罗天子经验十分丰富，断定他必定要去第二次覆盖气矿，因此第一时间已经自己造上了气矿，他却没有想到，吕洞宾根本就不是要覆盖他的气矿，而是跑到他刚刚造好兵营的路口处，造了一个水晶。    
    　　这个水晶一造，阎罗天子的路口便再也无法堵住，早期的terran，如果不能堵住路口，那当真是出现了致命的破绽，可怕的弱点！    
    　　最要命的是，吕洞宾根本早就是奔着这一点来的，他的第一个狂战士，此刻已经走下了自己的斜坡，向着三点而来！    
    　　阎罗天子毫不迟疑，立刻又拉出四个农民过来咬这个水晶，同时兵站里也开始出兵，他也知道，有时候不尽快弥补的破绽，将会成为输掉整场比赛的关键！    
    　　可是，已经迟了。    
    　　虽然只是一个狂战士，可是在早期的terran面前却显得如此强大，阎罗天子仅有的一个机枪兵在狂战士的铁拳下艰难地闪躲，同时配合四个农民进行战斗，与此同时，他的另外四个农民依旧在不屈不挠地咬着那个水晶，此刻他的农民几乎已经动员了一半出来战斗，他虽然开了气矿，可是他的经济情况，根本不允许他造坦克厂。    
    　　而此刻，第二个狂战士又冲了进来。    
    　　从场面上看，无论如何，阎罗天子都已必败！    
    　　何婷婷忍不住又转头来看钱飞，只见他的神色十分镇定。这个温和的大男孩仿佛有种天生的直觉，何婷婷才一转头，他就已经发觉，此刻他看到何婷婷忽然间微微有些发红的俏脸，微笑道：“你信不信，吕洞宾无论如何，也不是阎罗天子的对手？”    
    　　　　


正文  第十五章

    宫正听到钱飞这句话，忽然转过头来，眼睛里居然闪烁着仇恨的光芒，冷冷道：“你就这么希望他赢吗？”    
    　　钱飞微微一怔，笑道：“你不要误会，我对阎罗天子并无丝毫好感，我希望他赢，当然有我的原因，只是这原因，现在还不能告诉你。”    
    　　宫正听他这么说，才木无表情地转过头去，何婷婷悄悄吐了下舌头，跟钱飞做个鬼脸，凑到他耳朵边悄声道：“宫正今天有点奇怪哦！”    
    　　她口中吐气如兰，正吹到钱飞脸上，钱飞一眼瞥见她俏丽的侧脸，只觉得近观之下，说不出的好看，心头不由微微一荡，稍微挪开一点去，不再说话。    
    　　台上，阎罗天子的情况，已经危如累卵，他在与吕洞宾的周旋中，损失了大量农民，可是所幸，由于吕洞宾毕竟是单兵站，兵力有些不足，阎罗天子终于将门口重新堵了起来，派了四个农民守在那里抢修房子，后边一个机枪兵站着，摆出一副如临大敌的模样。    
    　　他却不知道，吕洞宾家里却已经在悄悄地升级科技，此刻，连运输机场都已经造了出来。    
    　　对付没有机械化的人族，到底什么最好？毫无疑问，应该是金甲虫。    
    　　有很多神族选手在这种情况下都会走入误区，喜欢用黑暗圣堂（俗名隐刀）快攻，可是黑暗圣堂其实是可以防范的，人族无论被打得多么狼狈，在门口造一个碉堡，放一个防空塔，还是能够做到的。    
    　　只有运输机空运过去的金甲虫，在只有零星机枪兵的人族眼中，才是绝对的噩梦！    
    　　吕洞宾当然愿意让他的对手陷入噩梦，至于到底要不要彻底终结对手，就随他心意了。    
    　　半分钟后，他的运输机带着一条金甲虫和一个龙骑光临了阎罗天子的基地。    
    　　可是这里却空空如也，原本应该有一堆农民，有一堆机枪兵，还有若干防空塔和一个总部的地方，此刻空空荡荡，已经看不到半个人影。    
    　　就那么半分钟，阎罗天子居然消失了！    
    　　吕洞宾根本没有一秒的迟疑，立刻就向六点位置飞去，既然这里没有总部，那么阎罗天子必定是转移了阵地，他除了六点和岛矿之外，根本无处可去。    
    　　可是，六点钟也是空空如也。    
    　　可是，右下角的岛矿也是空空如也。    
    　　吕洞宾到了此刻，心里忽然有些不安了。    
    　　他并不是害怕自己会输，在这么大的优势下，他不认为还有任何人可以在他手里翻盘。他只是忽然觉得，自己已经失去了对局面的把握。    
    　　原本应该尽在掌握的一战，忽然间出现了变数，变得不受控制了。    
    　　吕洞宾虽然有一瞬间的茫然，却仍然没有丝毫迟疑，立刻又指挥运输机到九点巡逻。    
    　　仍然是空空如也！    
    　　阎罗天子，他到底到哪儿去了？    
    　　此刻，比赛的两人都戴着耳机，沉浸在战斗中，听不见外边的动静，而整个赛场上，其实已经闹翻了天。    
    　　所有人都在叹息，都在惊呼，惊叹于阎罗天子的当机立断和胆大包天。    
    　　阎罗天子其实并未跑远，他只是来到了自己的分矿区而已。    
    　　他的分矿区，根本就是毫不设防，完全裸露的！    
    　　不但如此，他还悄悄在野外造了一个坦克厂，这个坦克厂的位置不但不隐蔽，简直是显眼之极。    
    　　它正造在lost temple地图的最中央！    
    　　可是吕洞宾的运输机几番来回，扫荡全场，却偏偏刚好没看到他的分矿区与坦克厂。    
    　　就在这几乎不可能的情况下，阎罗天子终于拥有了自己的两驾布雷车。    
    　　吕洞宾在星际的世界里，不但不傻，而且精明得可怕，运输机一回到家里，他立刻就想通了所有的疑点。    
    　　所以他立刻装上了新出来的第二条金甲虫，直飞阎罗天子的主矿区。    
    　　阎罗天子果然刚刚把基地飘回来。    
    　　此刻他已经小有财力，便造了两个防空塔，一上一下，正好将基地笼罩在范围之内，同时，两驾布雷车和五六个机枪兵正在基地旁边守卫着。    
    　　吕洞宾当然不会被这小小的阵势吓退，他一眼看去，就看到了那阵势间唯一的破绽，那是两个防空塔射程之外的一片小小的空地。    
    　　于是他将两只金甲虫放了下来。    
    　　下一刻，它们就被地上忽然冒起的三颗地雷秒杀。    
    　　然后，阎罗天子的五六个机枪兵毫不迟疑地走了过来，开始点射吕洞宾的运输机。    
    　　吕洞宾吃了一个暗亏，倒也来不及后悔，运输机立刻返航。    
    　　此刻他的运输机已经被点掉了一半的生命。    
    　　他万万没有想到，在运输机返航的路上，也就是自己的家门口不远的地方，简直可以说是眼皮底下，居然会碰到一个terran的防空塔！    
    　　阎罗天子不知道出于什么想法，居然恰好在那时走了一个农民过去，他一看到吕洞宾的运输机出现在自己的家里，立刻便修了这个防空塔。    
    　　就是这一个防空塔，将吕洞宾的运输机击落下来。    
    　　台下忽然间掌声雷动！    
    　　无论阎罗天子是胜是败，他这两招，已经彻底赢得了观众们的心。    
    　　可是阎罗天子的后招却还没有结束。    
    　　他在地图中央，此刻又已经有了一个飞机场，在吕洞宾的运输机坠落的同时，他的一驾运输机刚好出现。    
    　　最要命的是，他居然还刚好出了两驾坦克。    
    　　他的经济情况并不算很好，可是他对经济情况的控制，对出兵与出农民的调配，却几乎完美。    
    　　这驾运输机带着两辆坦克空投了吕洞宾的高地，将他刚刚开起来的分基地无情地轰掉！    
    　　等他将坦克收起来，准备离开时，吕洞宾新出的运输机，才刚刚赶到。    
    　　短短的一分钟之内，阎罗天子就凭借着两架布雷车、两辆坦克、一驾运输机，零损失地给予了对手沉重的打击，硬生生地扭转了必败之局。    
    　　吕洞宾原本自以为必胜，如今终于着急起来。    
    　　到了此刻，即使是一直带着仇视眼神的宫正，也不由有些惊艳了。    
    　　天下竟有如此神机妙算的高手！    
    　　* * *    
    　　阎罗天子的坦克一完成任务，立刻便回到主基地，在总部周围架了起来，布成了一道完美的防线，与此同时，他的坦克厂与飞机厂也升到空中，开始向家里飘来。    
    　　吕洞宾的经济情况明显要好得多，可是无论如何，他毕竟只剩下一个基地，到现在为止，他的优势，不再是不可逆转了。    
    　　台下，墨镜男的额头不知何时已经泌出了一层细细的汗珠，他忽然发现，地府对这一仗的重视，丝毫不在天门之下！    
    　　所以他开开心心抛出去的一千万赌注，或许真的收不回来了。    
    　　除非...除非...除非是那个人现在就来。    
    　　虽说那个人另有重要的任务，可是有什么任务，会比整整一千万还要重要呢？    
    　　钱飞看这场比赛，一直看得十分镇定，看到此刻，更是仿佛胸有成竹，竟有闲暇扭头去看赛场的四周，这一扫视，他忽然如受雷击，身躯猛地一震。    
    　　只见在那赛场入口处，正有一个女孩轻快地走进来。    
    　　这个女孩十分美丽，她虽然只穿着一套洗得已经有些发白的牛仔装，却比很多人穿上金衣银饰还要好看得多。她美丽的小脸高高地扬起，看起来就象一个刚刚从皇宫里偷跑出来的小公主，显得骄傲而自信，任性而倔强。    
    　　她刚刚出现在门口，就吸引了无数人的目光，这其中，当然也包括钱飞。     
    　　只是她虽然美丽，却也未必就比何婷婷漂亮，为何竟让钱飞如此失态？    
    　　何婷婷的眼睛一直都放在钱飞身上，此刻正听到他不可置信的喃喃低语：“纤纤...纤纤...真的是你吗......”    
    　　钱飞的神情毫不掩饰的激动，他的身躯微微颤抖，连声音都有点嘶哑，眼睛眨都不眨一下地看着那个女孩轻快地走入，他原本十分机敏，此刻却完全没有注意到何婷婷的表情。    
    　　女孩一路走过，脚步轻捷，一头亮泽的长发有韵律地甩在身后，就象是一面乌黑的旗帜正飘扬在风中，她似乎习惯了别人惊艳而渴望的眼神，走得快乐而昂扬，浑身洋溢着青春健康的气息。    
    　　可是她走了将近十多步后，忽然娇躯一个踉跄，向前一扑，几乎跌倒，她转过头来，正好看见一个满脸邪笑的彪形大汉，伸出一只腿来，挡在走道上。    
    　　大汉见她转头，十分得意，笑道：“小妹妹，走这么快干吗，陪哥哥我玩玩可好？”    
    　　女孩哼道：“莫名其妙！”也不去理他，掉头就走，可是才一动脚，忽然又是一个踉跄，这次再也稳不住身形，顿时重重地扑倒在地。    
    　　这一跤摔得很重，她两手撑在地上，努力站起身来，似乎腿上已经受伤。    
    　　周围一群汉子哈哈大笑，充满了幸灾乐祸的意思，一人道：“被我们猛哥看上是你的福气，小姑娘你还是乖乖听话吧！”     
    　　女孩小脸有些发白，眼眶里泪珠隐隐，脚步有点跛，却仍然倔强地向里边走去，她雪白的牙齿紧咬着嘴唇，却并不说话。    
    　　那被称为猛哥的彪形大汉怒道：“老子要跟你玩是看得起你，你他吗别敬酒不吃吃罚酒！”    
    　　话一说完，立刻便有两个大汉冲了出去，冲到女孩面前，一人伸手猛地一推，立刻将女孩推倒在地，只听得“哎哟”一声，原来这一推，女孩那条受伤的腿正好又碰在地上，顿时疼得叫了起来。    
    　　只听她大声道：“你们这群渣滓，快点让我过去！”    
    　　猛哥嘿嘿笑道：“好，好，老子最喜欢泼辣的小妞，你们把她带过来，我倒要看看，她和别的女人到底有什么不同！”    
    　　周围那么多人坐着，都只是把眼睛盯在前边的屏幕上，竟无一人敢出头阻拦。    
    　　女孩拼命挣扎，却哪里敌得过两个大汉的力气，被他们一人抓住一条手臂，拖到了猛哥面前。    
    　　此刻她一头长发已经散乱，裤子也已经被地板磨破，露出里边雪白的肌肤，正流着血，可是她脸上的神情，虽然愤怒，却毫无畏惧，反而更是倔强。    
    　　猛哥看在眼里，更是心痒难捱，嘿嘿笑道：“好，好，这小妞果然够辣，老子现在就把你给开了，看你还辣不辣得起来。”    
    　　此刻的情势，已经千钧一发。    
    　　台上的比赛，也逐渐升温，阎罗天子一步一步，慢慢地，居然把局势扳了回来。    
    　　何婷婷只听到一声极轻微的怒斥：“可恶！”再看时，钱飞已经从座位上消失。    
    　　　　


正文  第十六章

    钱飞出现在女孩身边的同时，原本抓住女孩手臂的两人就远远地飞了出去。    
    　　女孩脚步一软，立刻就往地上倒去。    
    　　她自然倒进了钱飞的怀里。    
    　　钱飞道：“纤...呃...小姐，你没事吧？”    
    　　他说话一向温和而淡漠，可是这一句话，却问得温柔之极，何婷婷听在耳中，只觉得这样的语气，竟是自己三个月来从未听到过的。    
    　　女孩还没说话，猛哥却骂了起来：“哪里来的小子，你不长眼睛的吗？老子的事情你也敢管！”    
    　　钱飞冷笑道：“我若想管，便是天王老子的事，我也敢管，你算什么东西？”    
    　　他话一说完，蓦地旁边一人恶狠狠一拳打来，口里骂道：“老子打死你！”    
    　　这一拳呼呼生风，转眼就递到了钱飞面前，怀中的女孩已经忍不住惊叫起来。    
    　　蓦地眼前一花，也没见钱飞如何动作，那出拳的人又远远地飞了出去，啪地摔倒在地，挣了挣，却无法再爬起来。    
    　　何婷婷从来没看到钱飞出过手，只是听学生们说过，钱老师第一堂体育课时一拳打断了一根木头，一脚踢碎了一块石头，是个野蛮人。    
    　　她今日第一次见到钱飞打架，忽然发现这个表面温和的男孩，出手之快，力量之大，居然是自己见所未见，闻所未闻！    
    　　只是...只是...为何他对那女孩的态度之温柔，也是自己见所未见，闻所未闻呢？    
    　　何婷婷低头看看自己洁白如玉的手，又摸一摸自己光滑细腻的脸蛋，心想：“钱飞那个笨蛋啊，人家也是真正的美女哦。”    
    　　此刻，猛哥已经暴怒起来，大叫道：“大家一起上，打死他！”    
    　　钱飞冷冷地一笑，目光中流露出一丝讥诮，轻轻将怀中的女孩放下，道：“你在这里站着，别怕，我立刻便能将他们搞定。”    
    　　忽然一个小小的身躯闪了出来，大声道：“钱老师，我来帮你！”    
    　　正是白飞。    
    　　猛哥哼道：“原来还是个老师啊，把他们都给我打死！”    
    　　白飞小拳头捏得死紧，看起来十分紧张，却坚决不退，眼看一人的拳头向他打来，正茫然不知所措，忽然身后一股力量传来，将他飞一般地拉了开去，只听耳边响起了钱飞的声音：“你站在这里，让我来吧。”    
    　　白飞一转头，就看到了旁边正站着那个女孩，此刻她黑白分明的大眼睛正盯在钱飞的背影上，钱飞却已大步迎了上去。    
    　　眼看五六个大汉同时向钱飞扑去，猛哥口里大叫道：“吗的，敢管老子的闲事，我们压也能把你压死！”    
    　　钱飞微微一笑，立刻出手。    
    　　谁也没看清他的动作，只是手影一闪，腿影一闪，那五六个大汉就一齐停顿下来，然后有的捂着小腹，有的捂着手臂，面露痛苦之色地缓缓蹲了下去。    
    　　猛哥惊叫道：“小子，你干了些什么？”    
    　　钱飞微笑道：“没什么，我只是让他们失去战斗力而已，你还有什么手下，可以继续派上来了。”    
    　　猛哥一个个地扫视过去，脸上的表情又是惊讶，又是不信，可是那些人蹲在地上，看样子是无论如何也不会站起来了。    
    　　在钱飞身后，那女孩的眼睛里闪烁着感激的光芒，正出神地看着钱飞的侧脸线条。    
    　　猛哥呆了半晌，终于咬了咬牙，狠声道：“小子，你狠，有种别跑，我一定会报仇的！”他说完这句话，立刻向门外走去。    
    　　可是钱飞忽然前冲三步，立刻就挡在了他身前。    
    　　猛哥壮着胆子并不畏缩，道：“你还想怎么样？”    
    　　钱飞微笑道：“既然你一定会报仇，我何不立刻就废了你？”    
    　　猛哥脖子一梗，楞了一楞，居然说不出话来。    
    　　事实上，看到钱飞的身手，他已经知道，自己即使把手下的十多号人全部叫来，恐怕也讨不到便宜，他刚才说要报仇，无非是一句场面话而已，谁知道这小子居然拿他的场面话做起了文章。    
    　　钱飞见他不说话，又道：“你既然不说话，想必以后是一定要报复我了，那好，我做事一向不赶尽杀绝，今天只废你双臂也就算了。”    
    　　他手一举，猛哥吓得倒退了两步，却见钱飞举手挠了挠肩膀，笑道：“有点痒，蚊子咬的。”    
    　　猛哥的脸上一阵青一阵红，沉默了半晌，终于道：“好...是我错了...我以后绝对不会再找人报复你就是了。”    
    　　钱飞满意地点点头：“口说无凭。”    
    　　猛哥的脸色更是难看，又沉默了半晌，才道：“我写下来便是。”    
    　　女孩在后边看着，只觉得心头大快，所有的怒气都已经被钱飞给出了，听见要立据为证，脸上已经有了笑意，道：“那个...钱老师...我有笔。”    
    　　她并不知道钱飞的名字，只是听白飞叫过他钱老师，自然也只能叫他钱老师了。    
    　　钱飞回头一笑：“我叫钱飞，你叫什么名字。”    
    　　女孩巧笑倩兮，竟还有些羞涩，低声道：“我叫柠檬。”    
    　　钱飞道：“柠檬岂不是水果的名字？”    
    　　女孩嘻嘻笑道：“可是人家就叫柠檬啊！”    
    　　两人相视而笑，竟然大是有情，何婷婷远远看着，心里只是在想：“钱飞怎么会对她一见钟情的呢？”    
    　　她自然看得出来，钱飞如此羞辱猛哥，无非是要帮柠檬出气而已。    
    　　象他那么一个温和善良的谦谦君子，若非十分在意柠檬，又怎会做出这种羞辱别人的事情？    
    　　* * *    
    　　与台上的竞争相比，台下的打斗不过是一场小小的插曲，钱飞的动作极快，虽然击败了不少人，却没有弄出多大的动静，此刻眼见猛哥垂头丧气地走出门去，忽然间星城竞技馆里爆发出震天的掌声，再看台上，两边的选手都已经站了起来，这一战终于结束了。    
    　　在比赛进行到三十分钟的时候，吕洞宾终于被攻克了最后一块领地，含恨GG。    
    　　阎罗天子用神乎其神的判断和操作，上演了绝地大逆转，成功翻盘！    
    　　墨镜男的身躯微微颤抖，看到吕洞宾慢慢走下台来，直恨不得冲过去甩他两巴掌，他这次来湖南，原本只是单纯为了收服洞庭战队，至于带吕洞宾、办友谊赛，都是他私自做的安排，他原本以为这是得意的一手，可以大大地打击湘江战队背后的地府，却不料反而被对方给打击了。    
    　　最要命的是，他拿来下注的那一千万，并不是天门的财产，而是他自己的财产！    
    　　如今他那一千万，刚好被那个下注两千万赌湘江战队胜的神秘人物“破天”给赢得干干净净。    
    　　他一直苦苦地忍耐着吕洞宾不可救药的愚蠢，只是为了这一场胜利，可是如今，却连这一场胜利都被他丢掉了。    
    　　拥有这样的手下，是否正是他倒霉的原因？    
    　　到了这时候，这一场友谊赛，已经尘埃落定了。    
    　　既然吕洞宾都已经败了，那么除了如来和观音，还有谁可以战胜阎罗天子？    
    　　墨镜男只是不明白，为什么地府中一个十殿阎罗排行第五的家伙，居然拥有如此强大的实力？    
    　　地府第一高手秦广王的实力，只怕也不过如此吧？    
    　　若是他听到钱飞此刻的解释，只怕立刻要气得吐血。    
    　　钱飞正跟柠檬微笑道：“看来多读点书，还是很有用处啊，至少我就知道，在佛教传说中，阎罗天子虽是排行第五，可是他的实力，却是稳居第二的。”    
    　　佛教典籍记载，阎罗天子本是十殿阎罗之首，只是因为心地过于仁慈，多次将冤死的魂灵放生，导致人间冤魂充斥，天帝一怒，便将他贬到了第五殿中。    
    　　这实在是跟天门的少主，那个心高气傲的墨镜男开了一个天大的玩笑！    
    　　此刻墨镜男仍然没有放弃，他正在对着手机大叫：“爸爸，那个人到底来了没有？如果来了，就快点过来，帮我们击败阎罗天子啊！”    
    　　电话那头的声音沉稳而威严：“来是肯定来了，不但来了，而且正坐在这竞技馆中，可是，你想也不要想他会出手，他有更重要的事情要做。”    
    　　墨镜男的声音充满绝望：“爸爸，有什么事情会比击败地府还重要呢！”    
    　　那个声音冷哼一声：“你别以为我不知道，你不就是投了区区一千万进去吗？与皇帝相比，就是一亿、十亿，我也愿意拿出来，何况是区区的一千万，你明天快给我回来，还有吕洞宾，简直是丢人现眼！”    
    　　墨镜男立刻就象霜打的茄子，蔫了。    
    　　战局重新开始之后，已经没有悬念，虽然是一边五人的擂台赛制，可是自从吕洞宾败北，洞庭战队就已失去了斗志，在进行了三盘无谓的挣扎后，湘江战队获得了最后的胜利。    
    　　后边的战争对于天堂高中来说，已经完全象是一场闹剧。    
    　　一直以来谆谆教导弟子的宫正板着脸一言不发，看着阎罗天子，就好象是看见了不共戴天的仇人；何婷婷的思想明显走神，坐在那里，也不知道在想些什么；钱飞却与新认识的女孩柠檬不知道跑到哪儿去了；四小天王与白飞围在一起窃窃私语，时不时传出一阵奇怪的笑声，就在这样的氛围中，终于结束了今天的友谊赛。    
    　　湘江战队的后台，黑衣年轻人满意地看着场上的一切变化，眼见阎罗天子大杀四方，忽然兴起，招手叫过来旁边一个人道：“这次比赛你下了多少钱？”    
    　　那人的神情十分兴奋，红光满面道：“少主，属下东拼西凑，终于凑了整整十万块，现在已经变成十五万啦！”    
    　　年轻人轻蔑地道：“区区十万算什么，你可知道，有人下了整整两千万，连我都在奇怪了，他怎么会对阎罗天子如此有信心。”    
    　　那人的眼珠子都快要突出来，叫道：“两千万！天哪，这个人是谁？”    
    　　年轻人胸有成竹地笑了一笑，悠然道：“除了皇帝阿飞，你认为谁还能有如此魄力？”    
    　　　　


正文  第十七章

    皇帝阿飞到底有多少财富？这是星际届一直以来都纠缠不清的一个问题。    
    　　据阿飞的校友说，阿飞平时并不奢侈，吃穿住行都十分普通，身上也绝对不带一丝一毫的铜臭气息，更没有涉足过任何商业事件，如此看来，似乎他也只是一个普通的学生而已。    
    　　可是还有人说，阿飞每年的七、八月间和一月份的寒暑假，都会带着他的女朋友纤纤四处游玩，他们四年之内，已经跑遍了全世界几乎所有的著名景点，这该需要多少金钱，也不难想象。    
    　　更有人从理论上分析，京城里一年一度的天王争霸战，冠军奖金达到五百万之巨，阿飞蝉联了四届冠军，那么他的身家，最保守估计也在两千万以上，这还是没有计算他另外拿到的一些大大小小根本数都数不清的小奖。    
    　　阿飞唯一缺席的比赛就是每年的WCG，他缺席的原因十分可笑：他不是职业选手。    
    　　所有职业选手的观点前所未有的一致：只有职业选手，才能参加WCG，否则，岂不是对别国选手大大的不尊重？    
    　　事实上，每年都有无数的非职业选手在WCG国内预选中艰苦奋战，也根本没有人去理会他们到底是不是职业选手，只是阿飞，他实在太强，强到足以遭受所有人的阻挠和排斥。    
    　　WCG若是有了阿飞，岂非就相当于铁定少了一个可以争夺的名额？    
    　　只是阿飞也不在意，每年七、八月份举行wcg的时候，他都带着自己心爱的女孩流连忘返于世界各地风情各异的民俗风光里。    
    　　直到二零一二年七月，阿飞失踪，也给他传奇般的星际生涯留下了一个巨大的遗憾，他始终都无缘世界最高等级的电子竞技盛会——WCG。    
    　　可是今年的WCG却拖到了十月份才姗姗来迟。    
    　　随着全球气候的不断变暖，往年还称得上清爽怡人的夏末秋初时节，如今已经完全等同于盛夏的炎热，正是出于这方面的考虑，国际电子竞技协会做出了时间调整，以后每年的WCG都将在十月金秋正式举行。    
    　　这一次，国内预选的时间，正好就在天堂高中代表队赴长沙观看比赛回来的一周之后。    
    　　白飞悄悄地跟宫正说，他想打WCG。    
    　　“我知道，我的能力还很不够，我也没有想过要打出成绩来，我只是想看看，在全国星际界，我的水平到底怎样。”    
    　　宫正皱眉道：“你还没有满十八岁，国家规定，十八岁以下的未成年选手，不能参加WCG。”    
    　　“这个没关系的，”白飞说：“钱老师说了，他有办法。”    
    　　钱飞有什么办法？    
    　　在宫正疑问的眼神面前，钱飞胸有成竹地微笑着：“不是我有办法，是柠檬有办法。你可知道，柠檬是什么人？”    
    　　他有些甜蜜地微笑着：“她是WCG湖南赛区总负责人的女儿，也是我现在的女朋友。”    
    　　宫正吃惊地望着他，实在有些不敢相信自己的耳朵。    
    　　才只一夜之间，怎么他们就发展到这种地步了？    
    　　其实这一切，即使是对钱飞来说，也宛如梦幻，只是，那绝对是一个不折不扣的美梦。    
    　　他原本只是将柠檬当作另外一个人的影子，他想要去接近她，也无非是为了再体会那一丝丝已经不可能再体会到的滋味。    
    　　可是后来他才发现，柠檬并不是那个人的影子，她根本就和那个人一模一样。    
    　　她的喜怒哀乐全都表现在脸上，她有时候十分坚强，被猛哥他们弄伤了膝盖，她自始至终都没有叫过一声“疼”字，她有时候十分脆弱，看一场肥皂剧般的电影也哭得淅沥哗啦，见到街边的乞丐十分可怜，她就主动把自己和钱飞的钱包都洗劫得干干净净，她有时候胆子很大，见到臭虫和蟑螂，居然敢走过去直接一脚踩死，然后望着目瞪口呆的钱飞得意地笑，她有时候胆子又很小，走在午夜寂静的小巷子里，居然一直紧紧拉着钱飞的手臂，说她“怕鬼”。    
    　　她的一举一动，一言一行，一颦一笑，都让钱飞心里有一种久违的温馨与温暖，就仿佛是站在自己面前的，正是那一个人。    
    　　那是陪伴了自己整整四年，原以为可以天长地久的纤纤啊！    
    　　钱飞从来不相信世界上会有如此相似的两个人，可是看着柠檬笑意盈盈地站在面前，他的心头却不可抑制地一阵火热，一阵冲动。    
    　　星城的夜晚灿烂而美丽，就在那道长堤之上，在微微吹拂的轻风里，在满天灯火与星光的辉映下，钱飞说：“柠檬，做我的女友吧。”    
    　　他原本已经心如死灰，可是既然上天注定，又让他遇到了另一个纤纤，那他就一定不会留下遗憾。    
    　　柠檬却只嘻嘻地笑着：“你要先通过我老爸这一关哦，不然我答应了也没用的。”    
    　　钱飞自信地微笑着：“我当然能够通过。”    
    　　柠檬道：“我老爸的要求并不高，他只是希望他女婿的星际水平比他高一点就行了。”    
    　　她虽然落落大方，可是在钱飞温柔的目光下，说起“女婿”两字，也忍不住满脸通红。    
    　　钱飞道：“我虽然不会打星际，可是无论是我的朋友，还是我的学生，都是真正的高手。”    
    　　柠檬问：“无影手宫正？”    
    　　钱飞点点头：“不错。”    
    　　中国高校四大天王之一的无影手宫正，无论如何也算是中国的顶尖高手了。    
    　　可是柠檬却说：“他还不行，他的水平，远远不如我老爸。”    
    　　望着钱飞有些诧异的眼光，她咯咯地笑了：“钱飞，你知道我老爸是谁吗？他就是中国最大的业余战队YY战队两大护法中的左护法。”    
    　　YY战队两大护法，曾经联手杀入韩国官方bn的SK-T1战队频道，当时韩国在线的十六大国手，竟不能挡，成为流传全国的佳话，这样的高手，当然不是小小的无影手宫正可以对付得了的。    
    　　钱飞原本已经有些紧张，听到她说完，忽然如释重负地笑了起来，他说：“如果是老凌的话，那就没有问题了。”    
    　　他温柔地注视着柠檬的眼睛，微笑道：“你不叫柠檬，你应该叫凌梦才对，既然你是老凌的女儿，那你就做定我的女友了。”    
    　　柠檬真心的喜欢钱飞，从第一眼看到他，就喜欢上了他，可是，她仍然没想到老爸这一关会通过得如此莫名其妙。    
    　　老凌根本没有与钱飞交手，因为钱飞对他眨了眨眼睛，说：“老凌，我想你应该记得，我是不会打星际的。”    
    　　老凌只是上上下下仔细打量了钱飞一番，他的眼睛里闪烁着又是惊讶，又是奇怪，有些不可置信的光芒，问道：“阿飞，你真的喜欢我女儿？”    
    　　钱飞点头：“我一定会让她幸福的。”    
    　　于是老凌忽然伸手，在他肩膀上重重地拍了几拍，大声笑道：“好，好，不错，钱飞，你过关了！哈哈，哈哈！”    
    　　听他那两声“哈哈”，非但没有丝毫的失望，竟好象是赚大了似的，流露出一丝掩藏不住的兴奋和骄傲！    
    　　钱飞走了，柠檬私下里还缠着他老爸问过：“他到底是什么人啊？你怎么会认识他的？”    
    　　老凌微微一笑，却不直接回答，只是道：“乖女儿，钱飞到底是什么人，他不想说，我也不方便告诉你，不过你要记住，他绝对是个很好的男人，既然他喜欢你，你就千万不要辜负他啊！”    
    　　“这个我当然知道，”柠檬也笑了：“我这次从北京回来，就不打算再离开了，我要跟钱飞一直在一起。”    
    　　老凌在一边看着，忽然觉得自己的女儿笑得有点冷。    
    　　* * *    
    　　“砰”，冷风重重地一拳砸在电脑桌上，吓了旁边的人一大跳。    
    　　“风哥，你老人家又怎么啦？”一个与他年纪相当的家伙在旁边很有些无奈地说着，伸手轻轻抚摩着电脑桌那边角上已经有一条小小的裂缝，很显然是这位“风哥”长期以来砸出来的。    
    　　冷风愤愤地指着屏幕，那上边，极具线条美感的人族建筑物正被对方铺天盖地的狗海吞没，整个屏幕上布满了一种虫族特有的红褐色，他大声道：“作弊！这一定是严重的作弊！都这年头了，居然还有作弊的，老子不打了！”    
    　　旁边那位忍不住叹了口气：“我说风哥啊，你既然也知道都这年头了，当然也应该知道作弊的所有程序都已经被彻底屏蔽了吧？你老人家又不是皇帝阿飞，输上个两三场有什么大不了的？”    
    　　他忍不住又摸了摸那条裂缝：“俺开网吧是要赚钱的咧，可不是给你出气的。”    
    　　通常话说到这里冷风就恨恨地收手，平息怒火，投入另外一场战斗了，可是这次却有些意外。    
    　　他指着屏幕，居然立刻冷静下来：“海子，这次和以往不一样，这次真的是作弊。”    
    　　“哦，”听他这么说，张海也起了兴趣：“到底怎么回事？”    
    　　冷风指着屏幕道：“就是这个家伙，居然只用小狗，就连败我三盘！”    
    　　“啊！”张海的嘴巴张的老大，说不出话来。    
    　　星际的种族对抗中，人族对虫族是被公认具有一定优势的，往往是虫族出尽奇招，小狗、刺蛇、飞龙、守护者、大牛、黑蝎一拨一拨轮着上，才能抗得住人族的犀利无比的半机械化推进，有些nb到变态的人族高手，更是选择全机枪兵加科技球的sk战术来玩弄虫族，可以说，同等水平的虫族在人族面前，要赢实在是很艰难。    
    　　对于几乎所有的虫族玩家来说，不出高级兵种，打人族基本是个“死”字。    
    　　冷风一向很自负，他虽然不是职业选手，可是无论如何也算是长沙“一条龙网吧”的第一高手嘛，他并不认为有人高明到只用狗就能灭他的地步。    
    　　可是今天他偏偏就遇到了这种事情。    
    　　最可气的是，今天正好是WCG长沙赛区选拔赛的前一天，他原本还想练练兵，找点感觉，找点信心，好去打比赛的呢。    
    　　他的要求不高，只要能撑过第一轮淘汰，就算是完成了师傅给他定的目标了。    
    　　可是这三盘被灭的过程，让他实在不能不郁闷！    
    　　　　


正文  第十八章

    冷风一向觉得自己很有战术的，他今天的心情原本很不错，所以第一眼看到对手是虫族之后，就在想：我是不是应该玩点不一样的花招？    
    　　正好他又出现在九点位置，谁都知道，九点对人族来说，实在是最好不过的地方，因为他初期可以只用一个机枪兵，就防住对手所有的攻势。    
    　　所以他安心地单兵站直接升级，一直升到双飞机场出飞机，用两驾幽灵战机成功地杀掉了对方过来探路的房子，然后还跑到对方家里杀了一个房子，又成功地探到对方造了个口水池，看来是准备出潜伏者，他没有多想，立刻开始出坦克。    
    　　几分钟后，一些机枪兵带着两辆坦克出门了，这个时候，他其实心里以为大局已定。    
    　　在他想来，对方的少量小狗，加少量潜伏者，在自己面前那还不是灰飞烟灭么？    
    　　虽然潜伏者号称枪兵克星，可是他冷风手里的机枪兵，可不是那么好对付的。    
    　　可是意外却发生得太快了。    
    　　冷风没有看到预料中的潜伏者，只看到了无数的狗。    
    　　这些狗一出现，就成口袋状，将他的混合部队围了起来。    
    　　人族兵被虫族围困乃是大忌，可是冷风根本没有注意到这个包围圈的形成，只因这些狗根本就是藏在地下的。    
    　　冷风的坦克或许是潜伏者克星，可是遇到狗，却还不如两三个机枪兵有用。    
    　　到了此刻，他当然知道，对方的口水池根本只是一个伪装了。    
    　　因为出兵的时候过于自信，他甚至没有在家里造一个火枪兵堵口，所以大部队一完蛋，他就被这一拨狗直接给灭了。    
    　　这样的结局冷风当然不服气，所以第二局一开始，他干脆八农民出兵营，决定打快攻！    
    　　要极端，就要做到最极端，他连兵营都是造在野外的。    
    　　这一仗倒确实是一盘典型的rush战役，只是被rush的不是对方，而是他自己。    
    　　他的第一个机枪兵刚走到对方门口，对方的六条狗已经出现在他家门口了。    
    　　碰到了传说中的“菜鸟绝招”六狗快攻，他实在是无话可说。    
    　　冷风问了一句：“你怎么知道我要快攻？”    
    　　对方回答：“猜的，我运气好。”    
    　　冷风不甘心，要求再来一局。    
    　　这次，他决定不走极端，要用真功夫打败对手。    
    　　所以他用了tvz的最标准的双兵营开局法。    
    　　而对手则是最经济的双总部开局。    
    　　在冷风探路的农民发现对方的开局方法之后，实在忍不住嘀咕了一句：“他的开局也未免太有针对性了吧！”    
    　　这一仗一开局，就注定是持久战，双方的发展也十分正常，冷风用雷达扫过，发现对方的飞龙塔和口水池都已经在开始建造，经济情况良好的虫族，确实是可以双线升级的。    
    　　这一盘冷风够稳健，家里有防空，有地堡，既防飞龙又防空投，出兵的时候有坦克，有机枪兵，有护士，还有科技球，他决定凭借自己精良的操作直接把对方打死。    
    　　只是他却没想到对方还是狗。    
    　　无穷无尽的狗，铺天盖地的狗，潮水般汹涌澎湃的狗。    
    　　他有点想吐血地发现，对方既没有潜伏者，也没有飞龙，就连房子的速度这样基本的东西，都没有升级。    
    　　这家伙根本就是最大限度的出狗！    
    　　双矿六基地的虫族，放弃了一切科技和防御，全力出狗，该有多快？你没有见过，或许根本无法想象。    
    　　尤其是这个人的操作还不错，而且还会命令狗从四面八方合围的时候，战斗力有多大？你或许也难以想象。    
    　　在冷风出兵的时候，其实也不过才过了九分钟而已，可是他看着对方的狗，却觉得几乎有两三百条之多！    
    　　总而言之，在冷风的大部队又被全歼的时候，他看看家里滴水不漏的防御体系，还有刚刚开起来的分基地，难过得直想吐血！    
    　　这一局一结束，他就忍不住在桌子上狠狠地擂了一拳。    
    　　他觉得这一定是作弊，因为对手的一举一动，都完全将他算得死死的，简直是好象看着他的屏幕打一样。    
    　　张海在那里嘀嘀咕咕：“咦，星际争霸完美版都出来两三年了，怎么现在又有新的作弊软件了吗？”    
    　　* * *    
    　　在长沙市的另一个地方，WCG预选赛的指定地点“星城电竞馆”，此刻已经一溜摆开了上千台机器，明天，预选赛就要开始了。    
    　　现在，里边已经有很多人在练习，熟悉环境，操练战术，钱飞他们当然也在这里。    
    　　白飞还刚刚在某人的教导下痛宰了一个叫“冷风”的家伙，取得了三连胜。    
    　　白飞兴奋得满脸通红，转过头来道：“柠檬姐，你真高！这样都可以赢！”    
    　　柠檬轻轻挽着钱飞的手，正微微含笑，在意中人面前露了一手，显得有些羞涩又有些骄傲，道：“其实战术是没有套路的，你只要算准了他的心理，就是打得破绽百出，也是能够取胜的。”    
    　　白飞啊啊地应着拼命点头，又问：“那你说，我明天要不要再用狗海？”    
    　　钱飞微笑着道：“白飞，你这么问就错了，刚刚柠檬不是说过吗，要根据对方的心理来制定战术，你现在就定战术，那就是闭门造车，纸上谈兵了。”    
    　　白飞想了一想，重重地点头：“我明白了！”    
    　　他转过头去，那个叫“冷风”的家伙正在bn的公共频道里疯狂地叫嚣：“作弊，又见作弊！白飞，我们再来！”    
    　　白飞当然不会拒绝，这一次，他不需要柠檬再进行战术指导，他要自己思考，击败对手。    
    　　在他身后，钱飞和柠檬手牵着手，悄悄退出了大厅。    
    　　这一次，钱飞单独一人带着白飞来打WCG，固然因为他是真正的体育老师，可是在宫正和何婷婷看来，他根本就是来约会的。    
    　　虽然钱飞对电子竞技一窍不通，可是既然有了柠檬，那一切就都不是问题了。    
    　　yy战队左护法、湖南赛区WCG预选赛总负责人老凌的女儿，当然不可能不是星际高手了，事实上她不但是高手，而且不是一般的高，不然也不可能指导白飞打了那么漂亮的三盘纯小狗战役。    
    　　两人走出电竞馆大门的时候，天色已经昏暗下去了，逐渐亮起来的霓虹灯火璀璨如星，微风轻拂，柠檬轻挽着钱飞的手臂，正在他耳边轻轻地吹气：“阿飞，你要快点学会打星际哦，不然你就不够资格做我的男朋友。”    
    　　轻柔的发丝拂过脸颊，幽幽的香气悄然而至，钱飞耳朵里痒痒的，忽然间就想到了另一个女孩。    
    　　那个女孩，总爱在他玩游戏的时候悄悄跑到他身后，趴在他肩膀上，在他耳边吹气，吹得他心慌意乱，吹得他心猿意马，吹得他再坚硬的心也在忽然间变得柔软如棉，盛满了说不完的柔情蜜意。    
    　　可是等他真正转过头去，想要跟她说些什么的时候，她却总是忽然板起脸来，指着屏幕，开始大惊小怪。    
    　　“啊，你的小狗都被干掉啦！”    
    　　“啊，坏了，你家里被空投了！”    
    　　“啊，完了，你的自杀飞机被勾引过去了！”    
    　　“呜呜，你又输了，你没资格做我的男朋友了......”    
    　　虽然只是很细小很细小的点滴，却是两人间最甜蜜的回忆。    
    　　她弄得他在bn上的排名一直都只处在中游，可是她却是他的最爱。    
    　　钱飞想到这里，忽然觉得眼睛里湿湿的，有东西想要落下来。    
    　　柠檬将头靠在他的肩膀上，她的俏脸在星光下闪烁着幸福的光芒，钱飞不禁有些迷茫：柠檬和纤纤看来更相似了，这个女孩，莫非真是老天爷对他失去纤纤的补偿？    
    　　* * *    
    　　他们重新回到电竞馆的时候，发现白飞都快要打哭了。    
    　　他的脸涨得通红，手底下的动作却越来越流畅迅速了，钱飞看了一眼，就下了结论：“白飞的操作有进步。”    
    　　白飞却打得充满了委屈和无奈：“钱老师，我遇到变态了！”    
    　　“哦，什么意思？”钱飞大感奇怪。    
    　　“你看这个人，”白飞把选手姓名调出来给钱飞看：“就是最开始和我打的那个冷风，他已经跟我打了十盘了，可是他还要打，我都快打晕了！”    
    　　白飞就象一个苦大仇深的劳动人民，正在跟毛主席诉苦：“他是个无赖！本来就不是我对手，可是每盘结束都说我作弊，后来我干脆承认我作弊了，可是他还不放过我，他说即使我作弊也要把我干掉！”    
    　　钱飞和柠檬听得暗暗好笑：“你不跟他打就是了，他又不能把你怎么样。”    
    　　“那倒是，”白飞显得更加苦恼了：“可是他说我不敢接受挑战就不配做一个星际选手。”    
    　　在白飞小小的心中，星际选手自然是个很神圣的东西，他不能容许别人说他“不配”，而这样的心态和素质，也正是钱飞看好他的原因。    
    　　柠檬听得“嘻嘻”直笑：“你就别郁闷了，那个冷风都连输十盘了，人家比你还要郁闷呢。”    
    　　钱飞却若有所思道：“其实冷风也很不错，能够把败不馁做到这种境界的，我还真没看到过。”    
    　　此刻白飞与冷风的第十九盘战斗又打到了白热化，居然是平分秋色的局面，白飞的虫族已经占据了四个矿了，而冷风的人族也是两矿全力运转，两人的大部队在地图中央进行小规模的试探，互相寻找对方的破绽。    
    　　白飞又在诉苦了：“最要命的是他一盘比一盘狡猾，打得我累死了，柠檬姐你看，这一盘我还不一定能赢呢！”    
    　　钱飞却没理会他的诉苦，只是自言自语道：“这么说，他的天赋也还不错呢.....”    
    　　　　


正文  第十九章

    WCG的分赛区比赛，并不象那些正规的星际比赛那么严肃，与以往相同，偌大的星城电竞馆里人头涌动，比赛的选手按照开始排好的对阵表开始比赛，而前来观摩的众人就在大厅里到处走动观看。    
    　　只要他们不做出影响选手比赛的行为，工作人员是不会过多干涉他们的。    
    　　毕竟这只是最初步的选拔而已，而且真正的高手都已经做为种子选手直接进入了最后的北京总决赛。    
    　　比如如来，比如秦广王，他们就绝对用不着参加这样的选拔。    
    　　所以现在，白飞趁着自己的比赛还没开始，就在钱飞和柠檬的带领下，在大厅里到处观看别人的比赛——事实上，他这次与其说是来比赛的，还不如说是来学习观摩的更准确一些。    
    　　正好又有柠檬这么一个好的讲解员，他观摩起来就更清楚明了了。    
    　　他看到一个很奇怪的人，这个人比赛的时候居然只用一只手——一只右手。    
    　　他的鼠标动得飞快，简直看得人眼花缭乱，白飞暗暗估计了一下，似乎并不比号称“无影手”的宫正慢，只是他却不用键盘，完全是单手操作，这是典型的菜鸟行径，可是打了二十分钟之后，这个只用单手的人居然赢了。    
    　　柠檬在旁边问他：“你觉得这个人怎么样？”    
    　　白飞道：“可能跟我差不多吧，他虽然只用单手，可是他的操作和大局观都不错。”    
    　　白飞并不谦虚，评价也客观得很，可是柠檬却笑了：“你错了，这个人是高手，他比你厉害多了。”    
    　　柠檬侃侃而谈：“在星际的流派中，除了包括‘意识流’、‘极限暴兵流’、‘燕子流’这些著名流派之外，还有一些很古怪的小流派，这些流派虽然没办法风靡起来，不过也算是各有特色了，而这个人，正是当代‘单手流’的代表人物。”    
    　　“打星际本来是要用鼠标和键盘双手操作才能做到最好的控制，可是如果在最初练习的时候就限定只用鼠标，按么为了能够完成这些烦琐的操作，选手就不得不下意识地区分哪些是关键操作，哪些是无效操作，从而通观全局，删繁就简，力求不浪费一丝丝力气。”    
    　　“这样的打法，等他练的差不多了之后，再转化成双手操作，水平立刻就会拔高几个档次，所以单手流的选手，你别看他apm值最高的也才两百左右，可是他们真正的操作控制能力，绝对不亚于apm值达到三四百的快手，而且他们的大局观也一向不错。”    
    　　钱飞微笑道：“看来这个人用单手，只是还不想拿出真功夫来吧。”    
    　　三人走走看看，不多久又看到一个奇怪的人。    
    　　这个人倒是也用鼠标，可是用的很少，大部分时候，他的两只手居然都搭在键盘上，敲得噼里啪啦乱响，白飞第一眼看去，还以为他在跟人聊天，可是眼看他聊了那么久居然还不罢休，忍不住想道：“他到底还比不比赛了？”    
    　　走过去一细瞧，原来他根本就在认认真真比赛。    
    　　柠檬一看到这个人，就忍不住笑起来：“白飞，不要觉得奇怪，这个人正是和单手流一直唱对台戏的‘单键流’选手。”    
    　　白飞道：“这些流派，我以前听都没听说过呢。”    
    　　柠檬得意地仰仰头：“那当然了，说起来，这里边知道的人恐怕也不多呢，也亏了是我，嘿嘿......”    
    　　钱飞温柔地拍了拍她的手，于是她就乖乖地解释起来：“纯粹用键盘当然打不成星际的，可是这个流派的人认为，全键盘操作才是未来星际发展的大方向，所以他们一直讲究尽量少用鼠标多用键盘，他们通常都给自己所有有用的建筑和部队编队，以后无论是造兵，扩张，还是区域切换，都通过键盘来实现，除非万不得已，坚决不用鼠标，这一派的人，特点也很明显，就是手速特别快，一般apm值都高得吓人，当然了，无效操作也是很多的。”    
    　　“多用键盘对于训练战争中的快速切换和多向操作有极大的好处，还可以让自己的精神始终处于高度兴奋状态，而且，按照他们自己的说法，可以有很多空闲拿来和对方打字聊天，干扰对方的思路，总而言之，这个流派是单手流的死敌。”    
    　　白飞静静地听完，想了一想，道：“柠檬姐，我可不可以这么认为，这两种流派之所以没有大成，是因为都太不完善，我倒觉得他们各自的训练方法正好是鼠标和键盘的专题训练，如果能结合在一起，就差不多了。”    
    　　钱飞有些惊讶地笑了起来：“好小子，真聪明，你一说就说到点子上了。”    
    　　三人在大厅里继续转悠，还碰到几个yy的队员，当然和柠檬都是认识的，白飞和钱飞两师徒到此刻才开始明白，原来自己身边这个美女竟是湖南星际届一个小有名气的人物呢！    
    　　等到上午十点左右，白飞的比赛终于开始了。    
    　　一开始，他就吓了一跳，原来他的对手竟然叫“冷风”！    
    　　他还没来得及反应呢，那边的“冷风”就已经打字过来：“天啦！你是不是昨天那个白飞？”    
    　　白飞苦笑了一下，打字过去道：“看来我也不用问了，你就是昨天那个冷风了。”    
    　　那边沉默了半晌，忽然道：“吗的，老子不打了，认输。你现在在哪儿，我过来找你。”    
    　　白飞心里揣揣直跳，怕他是要打架，不过回头看了看钱飞，心里又镇定下来，道：“我在四十八号机，你过来吧，我不怕你。”    
    　　冷风道：“哼，老子又没要你怕，真是莫名其妙！”说完，就直接out了。    
    　　这一战还只进行了一分钟，按照规定，比赛在三分钟之内结束的话不算输，这主要是为了避免掉线的问题，再就是有些比较无赖而且没什么成功率的直接农民rush。    
    　　所以冷风一退出，裁判就问：“出什么事了？重新再来！”    
    　　白飞坐在这边，当然不知道那边的情况，大厅里原本只有窃窃私语和噼里啪啦的键盘声，此刻忽然听到一个大嗓门洪亮地喊了一嗓子：“靠！老子认输不行吗？”    
    　　然后他就看到一个十分魁梧的家伙摇摇摆摆地向自己这边走来，在他身后，是裁判瞪得老大的愤怒的眼睛。    
    　　仿佛还听到微微的叹息：“唉，看来打游戏的人，素质确实不高啊......”    
    　　白飞在电脑面前正襟危坐，眼睛一瞬不瞬地看着屏幕，满脸肃穆，其实是根本不敢抬头去看，他明明知道冷风是过来找他的，可是看他这么喊了一嗓子，更是觉得这个人凶神恶煞，再想到这个人昨天都被自己给打成猪头了，心里就砰砰直跳，只希望自己忽然变成透明的，让这个人好快快走过去拉倒。    
    　　白飞当日眼见那么多人围攻钱飞，都还敢冲上去叫阵，可是牵涉到自己的安慰，却忽然变得胆小了，恨不得找个沙地把头深深地埋进去。    
    　　这正是典型的鸵鸟心理。    
    　　钱飞也看到不对劲了，悄悄地走上来几步。    
    　　冷风走过来，一看白飞居然只是一个高中生，此刻一本正经地看着电脑屏幕，可是放在键盘上的手却微微发抖，不由呆了一呆，可是一呆之后，立刻就反应过来，重重地一掌拍在白飞肩膀上，大叫道：“好小子！原来你这么小啊，不错不错，真厉害！”    
    　　白飞被他这一拍直拍得半边身子发麻，心里也凉了半截，哆嗦着道：“我...我警告你哦...我师傅也在这里...你别想...欺负我...”    
    　　冷风眼睛立刻就亮了：“啊哈，你师傅在哪儿？快点叫他出来啊。”    
    　　钱飞皱了皱眉头，他虽然不知道出了什么事，可是却看得出白飞很害怕，立刻就走上去，沉声道：“我在这里，你要干什么？”    
    　　冷风蓦地转过头来，仔细地打量着他，直看了有一分钟，连钱飞这样镇定地人都被他看的发毛，忍不住道：“你看什么？”    
    　　冷风的眉头一时皱起一时舒展，脸上表情变化万端，过了半晌，忽然叹了口气：“唉，虽然你看起来比我小，可是有志不在年高，无志空活百岁，所谓能者为师....”    
    　　他忽然两只手伸出，飞快地按住钱飞的肩膀，大声道：“师傅，你就收下我吧！”    
    　　双腿一弯，就想跪下去！    
    　　钱飞何等镇定的人物，也被他给吓了一大跳，忙不迭地伸手去扶他，一下连方寸也乱了，只道：“快起来，快起来，你这是干什么啊......”    
    　　冷风却倔强得很，坚决要跪下去，口中道：“师傅，你收下我了吗？”    
    　　钱飞手中微一用劲，冷风那么魁梧的身子立刻被他硬生生带了起来，他有些无可奈何地道：“你先起来，别的以后再说。”    
    　　冷风怎么用力也跪不下去，心里更是高兴，声音也更大了：“师傅，你果然深藏不露！连力气都这么大，我是跟定你了！”    
    　　钱飞怒了：“靠！如果每个比你厉害的人你都要拜师，那还怎么得了，我看你还是算了吧。”    
    　　柠檬和白飞面面相觑，都在想：“他什么时候也学会说‘靠’了？”    
    　　冷风却认真地解释起来：“你不要误会，我以前有师傅的，昨天我师傅看了我和白飞的那几盘，就跟我说，白飞的师傅一定很了不起，如果我能跟他学星际，一定很有前途。”    
    　　他有些不好意思地笑了笑，又补充道：“尤其是前三盘，打得真绝了，我还以为是作弊！”    
    　　听到这句话，钱飞立刻就笑了，他长长地出了口气，道：“哦，那你找错人了，那三盘不是我教他的，是她。”    
    　　他的手指指向旁边那个漂亮的女孩，就好象顺势把千斤的担子给转了手，顿时轻松地负起手来。    
    　　冷风兴致勃勃地转过头来，立刻就傻了。    
    　　他原本又想要屈膝的（谁说男儿膝下有黄金的？），却忽然屈不下去了。    
    　　原本钱飞已经比自己小，这个女孩子看上去更小，可是...可是...自己堂堂男子汉大丈夫，难道居然要拜一个小女子为师？    
    　　　　


正文  第二十章

    柠檬看到钱飞把个烫手的热山芋甩过来，立刻就花容失色。    
    　　她忍不住娇嗔地跺一跺脚，气鼓鼓地瞪着钱飞，毫不客气地给了他一个白眼。    
    　　钱飞只是微微地笑，冷风却连眼睛都看直了，忍不住喃喃道：“别人都说美女是越生气越好看，以前我还不相信呢，现在看来还真是这样了......”    
    　　听到这样的话，柠檬原本满肚子的话要说，也被憋得一句都说不出来，她闷声不响地走到钱飞身边，悄悄地伸出两只手指，揪住他手臂上的一块细肉，用力一拧。    
    　　这一拧只把钱飞拧得倒抽一口凉气，他转头看见柠檬暗暗得意的笑脸，心中忽然砰地一跳，立刻充满了温情。    
    　　这样久违了的疼痛和甜蜜，该是从四年前就开始的吧！    
    　　这时候他们几个人的动静已经惊动了大厅里的工作人员，有人走过来彬彬有礼地说：“请诸位保持安静，不要影响其他选手比赛。”    
    　　“哎！”冷风兴高采烈地答了一声，弄得大家都看着他，不知道他到底高兴些什么。    
    　　其实冷风现在已经没办法下台了，他这个人有典型的大男子主义倾向，是无论如何也不会在女孩子面前示弱的，更不用说屈膝了，所以工作人员这几句话，对他来说真是天降的甘霖一般。    
    　　趁着冷风难得地安静下来，钱飞道：“也不要说什么拜师不拜师的，我们交个朋友吧，我叫钱飞，她叫柠檬。”    
    　　此刻白飞也已经站了起来，第一轮他不战而胜，乃是这一批中第一个结束比赛的选手。    
    　　四人站在一起，谈了将近十分钟，才算对冷风有了个大概的了解——说起来，他也算是一个星际争霸的狂热爱好者。    
    　　冷风今年二十五岁，虽然水平不怎么样，却年年都报名参加WCG预选赛，今年已经是第五届了。    
    　　只可惜他即使用尽全力，想尽办法，却始终没有办法在预选赛中撑过第一轮淘汰。    
    　　冷风对星际不可谓不痴迷，可是他实在缺少明师指导，这样的情况，一直持续到去年WCG之后。    
    　　那年他终于找到了提高水平的办法：拜师。    
    　　去年WCG淘汰他的人，成了他的第一个师傅。    
    　　他的师傅是个三十多岁的男人，本身实力也很有限，为人倒很不错，常常对冷风这样叹息：“唉，以你对星际的痴迷，原本应该很容易成为高手的，只是我自己能力有限，也没办法把你调教成高手，你要有机会，就再找个好师傅吧。”    
    　　冷风从来就没有尝过多少胜利的滋味，可是自从拜了第一个师傅之后，水平是突飞猛进，到现在为止，已经俨然成为“一条龙”网吧的第一高手了。    
    　　冷风虽然实力仍然有限（在钱飞他们看来），可是对WCG预选赛的了解却比大多数人都要透彻，他很自信凭自己现在的水平，过第一关应该不是难事，却不料，先是被白飞十九连败，今日第一轮，居然无巧不巧又碰到了白飞！    
    　　说起来，他的命还真是很苦。    
    　　冷风一见到白飞的名字，第一个念头就是：“冤家路窄，天要灭我！”    
    　　可是他马上兴起了另外一个念头：“拜师的机会来了！”    
    　　紧接着，就出现了以上的一幕。    
    　　钱飞听他说完，也忍不住叹息：“你的经历还真不是一般的凄惨啊！”    
    　　白飞却提出了一个问题：“湖南有两支星际职业战队，还有那么多著名的高手，你怎么就一直找不到一个厉害点的师傅呢？”    
    　　冷风的脸色更是苦兮兮的，道：“我找过很多人，可他们都说我年纪太大，基础太差，已经没有前途了......”    
    　　柠檬点点头：“他们说的不错，星际争霸这个游戏，不仅仅是勤奋和努力就能成为高手的，天赋和年龄也十分重要，这是一个需要最聪明的人，在最黄金的岁月里才能玩得好的游戏。”    
    　　她原本只是个小鸟依人的女孩子，说起星际来，却忽然变得象一个大宗师，侃侃而谈：“所有的勤奋和努力，都是后天的东西，看过武侠小说的人应该都知道，后天的修为再深厚，毕竟落了下乘，只有先天的东西，才是最宝贵的，也不是修炼就可以得到的，这也就是所谓‘技不如道’的道理。”    
    　　冷风听得满脸无奈，讷讷道：“那我......真的没前途了？”    
    　　柠檬叹息一声，却不说话。    
    　　她虽不说话，却反而比说话更加让人绝望。    
    　　冷风的一张脸，简直已经充满了“成熟男人的悲伤和凄凉”了，钱飞却在此刻说了句话。    
    　　他说：“柠檬，我不同意你的观念。”    
    　　冷风的眼睛立刻就亮了。    
    　　“我觉得，星际争霸既然是人的游戏，那么玩好这个游戏，最重要的应该是人的因素，而scer的所有素质中，最重要的，不应该是天赋，倒应该是信念！”    
    　　“信念？”    
    　　“不错，”钱飞的语气虽然淡淡，可是其中却充满了不容置疑的信心：“只要一个人有必胜的信念，他就可以达到一切目标，创造一切奇迹。”    
    　　冷风的目光更亮了：“哎，钱飞，我可是很有信念的哦！”    
    　　钱飞笑了：“不错，所以你一定会成为高手的！”    
    　　柠檬皱着眉头想了想：“你说的也有道理，不过这样的话，那天赋还有什么意义？你可能不太清楚星际届的一些公理，天赋胜于努力，这是大家公认的。”    
    　　冷风大声道：“公理又怎么了？可能他们都错了呢？我觉得钱飞说得对，信念和努力是最重要的！”    
    　　“不错，”钱飞微微挺了挺腰杆，不知为何，三人顿时觉得一股巨大的气势从他细微的动作中弥漫出来，只听到他清晰而缓慢的语调响起：“他们的公认，全部都是错的，冷风，我收回刚才的话，如果你想拜师，我就收下你了。”    
    　　冷风毫不迟疑，立刻就拜了下去：“师傅！”    
    　　钱飞一伸手，就将他的身躯拉住，道：“其实一个游戏的教与学，并不是别人所想象的那么简单。你放心，虽然我不会打星际，可是我一定可以把你调教成一个真正的高手！”    
    　　若干年之后，当两个天赋平平的人联手啸傲星坛，无数次出现在世界星际比赛的决赛场上时，他们总是会不约而同地提到一个人：皇帝阿飞。    
    　　“杀人王”冷风曾经这样说过：“这个世界上，我最应该感谢的有两个人，一个是我的师弟白飞，一个是我的师傅皇帝阿飞。如果没有白飞，我根本不可能遇到师傅，而如果没有师傅，我根本早就已经放弃了星际。”    
    　　“完美虫族”白飞曾经这样说过：“师傅最伟大的地方，在于他对星际发自内心的热爱，以及随之而来的，对每一个真正热爱星际的人无微不至的关怀和帮助，我和我的师兄，都是在已经被别人放弃之后，被师傅收为徒弟，才真正走上了一条属于自己的星际之路。”    
    　　而阿飞当时的这一番关于“信念”和“天赋”的言论，也被后人当作一个著名的论据，来说明“金子的光芒是无论如何也掩藏不住的”。    
    　　* * *    
    　　十一点正的时候，第二轮的淘汰又开始了。    
    　　这一次，白飞的对手是一个神族选手，这个人的ID有些奇怪，叫做“天平”。    
    　　柠檬一看到这个名字，就叹了一口气。    
    　　然后她就拉着钱飞去看别人比赛了，只留下一个莫名其妙的冷风，在后边观看白飞比赛。    
    　　十五分钟后，白飞败。    
    　　这是白飞败得最莫名其妙的一场。    
    　　其实白飞的水平，现在正处在一个十分微妙的层次上。在如来或者皇帝阿飞这样的高手看来，白飞的虫族虽然打得还很不完善，充满了各种各样大大小小的破绽，细节上也十分粗糙，但是从大体上，已经隐隐可见一个优秀选手所应具备的素质。无论是扩张、操作、意识，各方面都已经有所表现，这样综合型的选手，一般来说，要比某些偏执于某种风格的选手难对付得多。这样的选手打起比赛来，外行看起来或许会觉得视觉效果不够强烈不够震撼，也缺少鲜明的个人风格元素，可是在真正的内行看来，这样的选手才是最可怕的，这样的战报也才是最精彩的，只是那精彩，却总在不经意中体现，而被大多数普通观众所忽略。    
    　　所谓“善战者无赫赫之功”，从这个意义上说，把一场战争打得惊天动地的所谓“名将”，反而不如直接将战火消弭于无形之中的将领了。    
    　　所以星坛里有这样一种说法：二流高手看场面，一流高手看细节，顶尖高手看大局。    
    　　白飞已经初步具有了顶尖高手的大局观念，这当然与他直接接触最顶尖高手皇帝阿飞的战术笔记有很大的关系，可是他的细节，却还在一流高手之下。    
    　　就是这样一个人，现在正坐在自己的座位上发呆。    
    　　他到现在都还没想通，“天平”到底是怎样击败他的。    
    　　他都想不通的道理，冷风当然更想不通了。    
    　　冷风在他后边看着，原本满心崇拜，一直在想：“哎，他能连败我十八盘，确实是真功夫啊，这意识、这战术、这扩张......啧啧......”    
    　　可是他的感叹还没有结束，白飞就已被击败。    
    　　甚至在白飞被击败的前一分钟，他还认定白飞能胜。    
    　　　　


正文  第二十一章

    白飞输得很不甘心，因为他觉得自己有太多机会可以取胜。    
    　　早期的刺蛇rush只差了一点点就成功了，因为在他损失了全部的部队之后，对方仅仅只剩下一个立刻就要爆炸的光子炮；对敌人分基地的骚扰也差点就成功了，如果在分基地的高台上，再及时增援哪怕是一个潜伏者，或者对方少了一道闪电，那对方的分矿也必然会长时间地被限制住；甚至他的 第二次空投主基地，也并不算是很失败，只要自己的刺蛇再多吐一口水，敌人的主基地就已经被强行打爆！    
    　　一点点啊，都只差了一点点而已......    
    　　他原本已经用漫天的房子照亮了地图的每个角落，他原本已经用黑压压的潜伏者将对手封锁在家里，他原本已经一口气开出了第三、第四、第五个分矿，只需要三分钟，不，只需要两分钟，他就可以富有到足够用虫子的血肉之躯撕裂敌人的闪电防线。    
    　　可是就在那一瞬，敌人出兵了。    
    　　一出兵，便是势不可挡、势如破竹，以摧枯拉朽之力，将白飞的三片大矿连跟拔起，那种雷霆万钧的气势，就连白飞临时补上的连绵如山峦的地堡群，都无法抵挡得住。    
    　　他到底哪来那么多的兵啊！    
    　　白飞有些无奈地安慰自己：反正我又没想过打进决赛，输了就输了吧，他运气好，我也没办法。    
    　　“这就是平衡，”这时，柠檬已经拉着钱飞又走了回来：“白飞，你把这场战报带回去，好好看看，一定会对你有很大的帮助。”    
    　　白飞眼睛里写着困惑，抬头看着柠檬。    
    　　柠檬又道：“要成为一个真正的高手，对资源的调配就一定要合理，达到一种攻守上的平衡，他用恰到好处的防守成功瓦解了你的攻势，把全部的力气都拿来组织进攻，那么等他进攻时，你又如何能挡得住？”    
    　　她顿了顿，笑了：“你想一想，要准确地判断出如何才能恰到好处地防守对方的各种攻势，该需要对自己操作能力，出兵能力，地形地势的何等精确的判断啊！”    
    　　白飞皱了皱眉：“如果他能算准每个人的攻势，那不就天下无敌了？”    
    　　“当然没有那么简单，”钱飞笑道：“并不是他觉得能防住，就一定能防住的，他能够堪堪防住你，可是同样的手段让‘如来’施展出来，或许他就防不住了。”    
    　　“归根结底，平衡的掌握也是要因人而异的，毕竟基本功才是最重要的不可忽视的因素啊。”    
    　　柠檬与钱飞正侃侃而谈，白飞正有会于心，冷风正大开眼界，暗叹师傅厉害，旁边却忽然传来一个不屑的声音，哼声道：“哪有那么多讲究，你铁了心出刺蛇，这一战早就赢了。”    
    　　不知何时，他们旁边已经站了一个染着黄头发的青年，此刻一手插在裤兜里，容颜冷峻如冰雪，偏偏嘴角还叼着一根烟，蛊惑仔的打扮加上西门吹雪的眼神，显得高傲而又神秘，怎么看怎么是个绝顶高手。    
    　　如果不是他时不时忍不住向美女柠檬脸上瞟几眼的动作和另一只没插在裤兜里的手正有些紧张局促地搓着手指，或许四人真要被他给唬着了。    
    　　他见四人都看过来，显得更是高傲，头高高地扬起，对众人作“俯视”状，用一种不容置疑的语气说：“你们要牢牢记住，刺蛇海是无敌的！”    
    　　他说这句话，就好象郑浩南正在跟司徒浩南说：“钵兰街只能有一个浩南，那就是我：郑浩南！”    
    　　又好象西门吹雪正缓缓收回染血的剑，沉声道：“我西门吹雪吹的是血，不是雪。”    
    　　平心而论，他长得还算英俊，pose也摆得不错，而且自我感觉还比较良好，因为他听到身边走过的有两个mm已经冲着这边开始指指点点了。    
    　　“嘻嘻，姐姐你看，那个人好白痴哦。”    
    　　“不许胡说，让人家听到就不好了。”    
    　　“好嘛好嘛，不说就不说，不过他真的很白痴嘛。”    
    　　“哎，说了要你别讲，我又不是不知道他很白痴，可是说出来会得罪人的哦。”    
    　　“......”    
    　　蛊惑仔+西门吹雪立刻就变成了霜打的茄子——蔫了。    
    　　柠檬美目流转，慢慢移到他脸上，只看了三秒钟，青年的脸就刷地红了，再过三秒，终于忍不住低下头，柠檬也不说话，笑眯眯地看着他，好象看到了什么好玩的东西一样饶有兴趣，这一来，又是三秒。    
    　　青年终于受不了了，抬起头来，脸红红地，大声道：“我知道你们不相信我，可是刺蛇海是无敌的！”    
    　　冷风看了他好半天，也大声道：“老兄，纯刺蛇的战术太古老了，还是十年前在city手里发过光，现在早就被淘汰啦！”    
    　　“哼，”青年对他根本嗤之以鼻：“怎么能说被淘汰了？只能说前辈的光荣传统被现在的选手们可悲地丢弃了。”    
    　　“你放屁！”冷风对战术不在行，立刻转为人身攻击。    
    　　“你放......”青年原本也想开骂，可是看一眼柠檬，忽然闭了口，眼睛再向下看，看到柠檬的小手被钱飞握在手里，忽然象是受了打击，讷讷道：“你...跟你没什么好说的......”    
    　　冷风哈哈大笑：“好小子，原来是来泡mm的，一边排队去吧，老子都还没轮到呢！”    
    　　青年更是窘迫，强自道：“你胡说，我明明是来讨论战术问题的！”    
    　　钱飞在一边也看的好笑，没想到这人看起来是时髦青年，其实却象个纯情少男，不由道：“多说无益，白飞，干脆你们俩打打吧。”    
    　　青年立刻道：“打就打！”    
    　　上午的比赛已经结束，此刻很多选手都已经离开了现场，倒是空出来不少机器，两人于是开战。    
    　　白飞一向都是定选虫族的，青年刚才发表了一大堆“刺蛇无敌论”，这次果然也选了虫族。    
    　　只是谁都没想到，青年居然在虫对虫的比赛中也坚持使用刺蛇来打，而坚决摈弃了在zvz中已经日趋完善的小狗加飞龙打法。    
    　　在zvz的比赛中，小狗是最容易形成规模的兵种，也是最早期必须的攻守力量，同时，在狗海面前，虫族地堡的防御力并不算强，种种原因，导致了zvz中小狗在地面部队中的主流地位。    
    　　而且出狗过程中省下来的大量气体，正好用来出飞龙，掌握制空权，这样空地一体的立体兵种搭配，不但拥有巨大的战斗力，还拥有其他任何组合都不具有的高机动性。    
    　　刺蛇则在这样的对抗中，有着先天的不足。    
    　　且不说他形成规模的速度太慢，在早期十分被动，也不说它在资源上的过高要求，单是他的机动性一项。就已经被吃得死死的。    
    　　为了防备对方早期的快攻，他就不得不补地堡来争取时间，这就已经放弃了早期的地图控制权，而为了防备对方飞龙的“无微不至、关怀贴心”的照顾，它就不得不再牺牲一部分经济来补防空，否则一进攻就会后院失火。这样几下一折腾，到头来，必然是防御力量强大而攻击力量薄弱，等到终于出兵时，往往对方的矿已经连绵不绝，对方的狗已经铺天盖地。    
    　　当然并不是毫无胜算，如果要此刻的皇帝阿飞来打白飞，白飞的战术就是再正确，或许也难得一胜。    
    　　可是黄头发青年却不是皇帝，他充其量也不过与白飞相当，他的操作其实已经很好，至少比白飞碰到过的任何一个对手都要好，可是他还是在和飞龙+小狗的不停消耗中慢慢疲软下来。    
    　　刺蛇的舞蹈已经十分漂亮，只可惜当白飞已经有五矿时，他就是跳出“霓裳羽衣舞”，怕也逃脱不了被干掉的命运了。    
    　　第一局，在十五分钟后，白飞胜。    
    　　青年道：“再来！”    
    　　于是再来。    
    　　十分钟后，白飞又胜。    
    　　青年咬咬牙：“再来！”    
    　　九分钟后，白飞再胜——他似乎越打越轻松了。    
    　　青年的脸越来越红了，无论他如何坚信刺蛇无敌，至少现在，他已经没有资格再发表任何言论。    
    　　可是他还不甘心，恨恨地道：“如果是我师傅......哼哼......我们再来！”    
    　　柠檬一直在静静地观看比赛，看到这里，忽然道：“不用再来了。”    
    　　青年愕然抬头。    
    　　只听耳边那个清脆娇柔的声音突地变得充满了斩钉截铁的意味：“不用再来了，你再打一百局，也仍然是输，因为......”    
    　　她看着青年，叹道：“其实蛇神自己，在zvz中也是用的小狗加飞龙战术，你又何苦要如此执着？”    
    　　这句话说出来，青年立刻就呆住了，嘴巴张得大大的，吃吃地道：“你怎么...怎么知道我...我是...”    
    　　柠檬笑眯眯地看着他：“哎，除了那个偏执狂，还有谁会那么喜欢纯刺蛇呀，真没想到，他徒弟竟然比他还要偏执呢！”    
    　　这话说完，钱飞倒是无动于衷，冷风却立刻瞪圆了眼珠子：“小子，有没有搞错！你居然是YY战队右护法，与天刀老凌齐名的超级高手蛇神前辈的徒弟吗？那你怎么这么...这么......”    
    　　他最后那一个“菜”字，说了半天，竟始终说不出口来，原本对这个黄头发有些鄙夷，此刻一听说他竟然是自己心目中偶像级人物的徒弟，连带着觉得黄头发身上也冒出些光芒来。    
    　　黄头发这时倒不沮丧了，反而骄傲地哼了一声：“我才不菜呢，我是在试验战术，懂吗？我要把师傅的理论发扬光大，用刺蛇海横扫人神虫三族，开创一个新的虫族盛世。”    
    　　　　


正文  第二十二章

    二零一二年的十月份，整个中原大地上到处充满了没有硝烟的战争。    
    　　虽然铁与血、枪炮和火焰早已经远离了人类的生活，电子竞技却给了热爱拼搏的人另外一个战场，一个更需要头脑，更需要手段，更精致更细密的战场。    
    　　当湖南赛区的前三名决出来的时候，全国各地的分赛区选拔赛也差不多都落下了帷幕。    
    　　白飞在第一天就已经被淘汰，可是他仍然看完了整整三天的选拔赛，直看到“蛇神”、“天平”、“右手无敌”三个人从数百人中脱颖而出，才尽兴地回去。    
    　　蛇神作为YY站队右护法，其实力自然雄厚，几乎是毫无抵抗就拿到了分赛区冠军，以至于许多玩家哀叹：他作为顶尖高手，到这里来抢名额，分明是欺负人嘛！    
    　　可是蛇神却也有他的无奈，去年WCG，他第一轮直接被天刀老凌淘汰，本届根本没有办法直接进入京城总决赛，这才不得不到这里来抢名额。    
    　　而天刀老凌，这次却正好直接进入了京城的总决赛。    
    　　除了蛇神那一手号称“全国第一”的刺蛇舞蹈之外，“天平”和“右手无敌”的表演也给白飞的心灵带来了巨大的冲击。    
    　　白飞原本在被“天平”淘汰之后始终不太服气，可是连着看了他n场比赛，居然都是堪堪防守然后将对方一击而溃，实在也不得不服了。要知道，算计他一个人简单，可是要将每个人的攻击力度都算计得精确到如此程度，那实在不能不说匪夷所思。    
    　　白飞甚至在想，如果他连如来和皇帝的攻势都能算准，那不是大有可能天下无敌？    
    　　对此，钱飞高深莫测地说了一句话：“既然他是防守反击，那我如果不攻，他又如何算法？”    
    　　白飞虽然知道自己这个师傅不会打星际，对他的话，却一直是深信不疑的，至于到底为什么，连他自己都说不清楚。    
    　　直到很多年后，他才明白，那其实是因为钱飞身上那种让人不得不信任、不得不放心的强者气息和自信精神。    
    　　“右手无敌”也是故人，正好是那一位“单手流”的代表人物，只是他在进入第三轮淘汰赛之后，就开始使用双手操作了。    
    　　白飞在看他第一轮单手操作的时候曾说“他和我水平差不多”，可是在看到他双手操作后，却忍不住叹道：“他比我高了至少三个档次！”    
    　　一个档次就是一层境界，三个档次，那已经是很遥远的距离。    
    　　这也让他对“单手流”和“单键流”这些小流派的训练方法产生了极大的兴趣。    
    　　可以说，没有哪一个真正的星际高手不是在吸取百家之长后才真正成长起来的，白飞在此刻大开眼界的时候，或许还没想到，这些只让自己惊叹的见闻，会对自己日后的成长起到多么重大的不可估量的作用。    
    　　而一个见多识广的解说者（比如柠檬）和一个旁敲侧击的引导者（比如钱飞），又会对自己的领悟起到多么不可替代的作用。    
    　　如果说湖南赛区只是整个中国的选拔中不为人注意的区区一点，那么最重量级的比赛，则是发生在京城本地的选拔。    
    　　不知何时，北京城里的“天门”和“地府”已经隐隐然成为了中国星际届最强大的两只航母了，而皇帝阿飞的传说，更是让北京城成为了一个带有传奇色彩的胜地。    
    　　皇帝虽已不在，风采永远流传！    
    　　这次京城的选拔，最终决出三名选手，按名次分别是“如来”、“阎罗天子”、“秦广王”。    
    　　天门原本将地府压得死死的，可是谁也没想到，这次的出线选手居然让地府占了两席。    
    　　这固然是因为天门中最神秘的“观音”始终没有出面，可是也够天门紧张一壶的了。    
    　　尤其让天门高层恐慌的是，如来与阎罗天子那一场TvT，居然打得险到毫颠！    
    　　可以毫不夸张地说，若不是如来的经验毕竟丰富了那么一丁点，或许如来就只能屈居第二出线了。    
    　　可是整个天门，居然没有一个人知道，阎罗天子到底是怎样窜升起来的高手，因为他们居然找不到任何一场有关他的比赛记录——除了阎罗天子不久之前击败吕洞宾的那一场。    
    　　这个人根本就是凭空而来，然后横空出世，一战之后，立刻名动中原。    
    　　加上他本人的形象良好，风度翩翩，几乎已经完全压住了如来六年来从未褪色的光芒。    
    　　何况他还说了两句话，这两句话不但调动了全国人民的热情，甚至在之后的很多年内成为星际届最多人重复的豪言壮语：    
    　　双拳打碎太极虎，    
    　　一脚踢翻富士山！    
    　　* * *    
    　　说起来，黄发青年和柠檬还算是有点渊源的，前者是蛇神的徒弟，后者却是天刀的女儿，蛇神和天刀正好并称为YY战队两大护法。    
    　　黄头发青年第一眼看见柠檬，就惊为天人，只可惜这个天人早已心有所属，他也无可奈何，只有退而求其次，巴巴地问：“凌妹妹，你可有姐妹吗？”    
    　　柠檬倒也不计较他的称呼，按照他们的渊源，这一声“妹妹”倒也叫得，只可惜天刀老凌一直是奉公守法的良民，当年没敢冒“超生”的危险给柠檬制造个姐姐或者妹妹，也让黄发青年的希望落空了。    
    　　钱飞和白飞坐上回江南的汽车时，正听到车门外边黄发青年的声音：“凌妹妹，中午一起吃饭哈？”    
    　　柠檬十分爽快地点了点头，转头看看钱飞，调皮地吐一吐舌头，眼睛里满是掩藏不住的笑意，钱飞看在眼里，温暖在心里，根本没有一点担心。    
    　　他对自己的朋友和爱人，一向充满了深刻的信任和真切的关怀，这一点，无论他遭受了多大的打击和挫折，都始终没有改变过。    
    　　* * *    
    　　冷风重新回到一条龙网吧的时候，已经是WCG湖南预选赛全部结束后的第二天了。    
    　　张海一看到他，就大叫起来：“风哥，你不是打WCG去了吗，怎么才回来？”    
    　　冷风径直到自己常去的位置上坐着，实在压抑不住内心的得意，忍不住“嘿嘿”了一声，才道：“海子，这次我可赚大发了！”    
    　　张海道：“呃......这个......”    
    　　冷风高傲地摆摆手：“你不用猜了，你不可能猜中的。”    
    　　张海道：“不是......”    
    　　冷风看着张海似乎带点焦急的脸，内心的虚荣心进一步满足，故意叹了口气：“唉，既然你这么想知道，我就告诉你吧。”    
    　　他伸了伸懒腰，长长地打了一个哈欠，嘴巴一张，就要说话。    
    　　背后却蓦地传来一个冰冷的声音：“这是我的座位，你起来。”    
    　　这声音的冰冷，让冷风顿时好象脱光了衣服在冰天雪地里遭遇了一场寒风，忍不住打了一个寒战，转过头来大为惊讶地看去。    
    　　一个神态颇为傲慢的年轻人正静静地站在他背后，再后边，是满脸尴尬的张海，正局促地搓着双手，结结巴巴地解释：“风哥，我刚才是想跟你说，这个位置已经不是你的了......”    
    　　“为什么？”冷风立刻勃然大怒。    
    　　“因为......因为......”张海支吾了一下，忽然一仰头，大着胆子道：“因为这个位置是一条龙网吧第一高手才能坐的，你现在已经不是这里的第一高手了！”    
    　　其实所谓“一条龙网吧第一高手”，并没有太多实际意义，只不过是能天天在这里免费蹭机器而已。    
    　　这样的“优待”对别人自然无所谓，可是对冷风这样一个无业游民，却是十分必须的。    
    　　冷风看了看那冷冰冰的年轻人：“难道是他？”    
    　　年轻人并不回答，反而转头对张海道：“这就是你们一条龙网吧以前的第一高手么？”    
    　　那神态，那语气，充满了一股说不出的轻蔑和不屑一顾。    
    　　张海点点头道：“你们打一场吧，看看谁更厉害些。”    
    　　年轻人颔首，坐下，坐的却并不是那张第一高手专用的椅子，看来他是想击败冷风之后，再堂堂正正地坐上去。    
    　　冷风却不管这么多，他已经坐在自己天天坐的位置上，自然懒得换地方了，只是在进入游戏的时候，虽然心里充满了迎接挑战的兴奋，却也有隐隐的紧张。    
    　　他一直苦无名师指点，这些天来跟着钱飞他们四处观战，收获之大简直不可估量，现在心里正是充满了各种各样的思想和战术，只想要快点找个旗鼓相当的对手，痛痛快快地发泄出来。    
    　　甚至可以说，现在的他，面对别人任何一种布局，只要不是太非常规的布局，都能想出那么十七八种应对方法来，当然了，至于自己到底适合哪些方法，他却懵然不知。    
    　　可是无论如何，在他看来，作为接受过“天刀”之女亲口指点的自己，干掉对面这个小子是不成问题的。    
    　　更何况这小子实在欠揍，居然起了个颇有几分狂妄的名字：傲慢如我。    
    　　更何况这小子居然还一本正经地解释：“温柔的云满天都是，狂傲的月亮却只有一个。”    
    　　冷风嗤笑道：“狗屁不通！”    
    　　于是开战。    
    　　第一局，冷风败；第二局，冷风败；第三局，冷风还是败。    
    　　冷风还想打第四局，傲慢如我却站了起来，冷冰冰地道：“不用打了，你不是我对手。”    
    　　冷风愤愤道：“我还有n种战术没有发挥出来呢！”    
    　　傲慢如我原本冰冷的脸居然露出一丝笑容来：“你的打法太杂乱了，一点套路都没有，你的战术不是太少，而是太多，如果再这样打下去，你可能会变得不会打星际了。”    
    　　冷风原本并不是个文明人，按理说对手既然教训了他，开骂是少不了的。可是这句话一入耳，心中忽然想起钱飞跟他说过的话：“兵无常势，水无常形，你千万不要拘泥于任何战术的定势，否则，你的星际生命就到此为止了。”    
    　　傲慢如我的打法其实十分平淡朴实，如果要说有什么不一样的地方，那就是操作和计算都相当精细，平淡中却如行云流水，无破绽可寻。    
    　　就是这样朴实无华的打法，把打法千奇百怪的冷风搞得一点脾气都没有了。    
    　　冷风打了这么多年，始终没有开窍，此刻却忽然间犹如醍醐灌顶，豁然贯通，猛地一拍脑袋：“我懂了！我懂了！”    
    　　他忽然对着傲慢如我鞠了一躬，道：“谢谢你，你才是一条龙网吧第一高手，我去找我师傅了！”    
    　　话说完，他一溜烟就冲出门去，转瞬去得远了。    
    　　傲慢如我一直冷冰冰地站在那里，看起来酷得很，可是细心的人，却能发现他眼睛里那一抹欣赏之意。    
    　　张海担心地道：“风哥还没有工作呢，他一个人可不好过啊，我还是去追他回来吧。”    
    　　傲慢如我道：“你不用管他，他如果待在你这里，永远也不会有出息。”    
    　　张海道：“可是......可是......风哥他身无分文，连生活都成问题呢。”    
    　　傲慢如我转头看着他，两只冷冰冰的眼睛里又带了点笑意：“你们的交情不错嘛。”    
    　　张海抓抓头皮，有些尴尬地笑笑：“那是当然了......”    
    　　傲慢如我微微一笑，显得高深莫测：“你放心吧，他的来头，远比你想象的要大。”    
    　　　　


正文  第二十三章

    钱飞回到学校的时候是十月十八日上午。    
    　　刚走进校门，他就觉得气氛有点异常，往日里本来还算友好的老师们都用奇怪的眼神看他，看得他浑身不自在。    
    　　他带着白飞，急匆匆地往网络教室赶，路上碰到校长。这个慈祥和蔼的老人倒是没用那种眼神看他，只是笑呵呵地拍拍他的肩膀：“小伙子，做人要厚道哦。”更是搞得他莫名其妙。    
    　　等终于看到了四小天王，看到了宫正，他才总算搞明白怎么回事。    
    　　何婷婷辞职了！    
    　　钱飞这一惊非同小可，拉着宫正道：“到底怎么回事？不会与我有关吧？”    
    　　“当然跟你有关了！”齐宇昂首挺胸，怒目而视，道：“何老师这么漂亮你都不要，我对你的眼光表示强烈的怀疑！”    
    　　钱飞再转头，只见大胖、小华、白冰，也都愤愤地看着自己。    
    　　只有白飞在讷讷地帮他辩解：“柠檬姐也很好啊......”    
    　　“你乱说！”齐宇更是义愤填膺：“她哪有何老师漂亮啊，何老师又温柔，又善良，知书达礼、善解人意......”    
    　　小华也若有所思：“以我的专业眼光来看，何老师也是略胜一筹啊......”    
    　　大胖在一边摇头晃脑：“问世间情为何物，直叫人生死相许......”    
    　　钱飞懒得理他们，他才不信何婷婷这样就会辞职，说起来，自己跟他也只不过是同事吧，倒是宫正还和她接触得多些。他转头去问宫正：“到底怎么回事？”    
    　　宫正苦笑道：“我也不知道，问她她也不说，好象今天下午就要走了。”    
    　　他看看钱飞，叹了口气：“你也知道她对你有意思，你去劝劝她吧，或许会有用。”    
    　　钱飞点了点头，根本无话可说，他总算知道那些老师为什么态度那么奇怪了。    
    　　他实在搞不懂，何婷婷明明开始是很崇拜宫正的，为什么忽然就对自己有意思了呢？    
    　　* * *    
    　　钱飞还是第一次进何婷婷的宿舍，才第一眼看去，已经不得不从心底发出赞叹来。    
    　　仅仅只有二十平米的小屋子，收拾得干净整洁，赏心悦目。无论是床头的风铃，还是桌上整齐的书本，或者墙角散发着淡淡香味的桂花，或者墙壁上挂着的还未完成的山水白描，无不显示出屋子主人的闲情雅趣、兰心慧质。     
    　　只是此刻，屋子的主人却显得十分消沉，两只本来灵动的大眼睛微微有些红肿，显然曾经哭过。    
    　　“呃......这个......”钱飞搓着手，想到学校老师们的误会，现在自己又主动跑来劝说何婷婷，实在觉得有些尴尬，他努力思考应该怎样措辞，来劝说何婷婷。    
    　　何婷婷看见他一副尴尬的表情，忽然叹了口气：“钱飞，你不要误会，我辞职跟你没关系的，是我自己的事情。”    
    　　钱飞点点头：“我知道，不过我想问一下，到底出了什么事情，说不定我们大家可以帮你呢？”    
    　　何婷婷的眼神有些迷茫，张了张嘴，终究没有说什么，只是低声道：“说了也没用，你帮不了我的。”    
    　　钱飞笑了。    
    　　他虽然身怀绝技，可看起来却是一副书生模样，何婷婷也见过他很多笑容，不过都是淡淡的。此刻看见他这一笑，却忽然觉得这笑容里充满了一种无比自信、睥睨天下的气势！    
    　　钱飞道：“你相信我吗？”    
    　　何婷婷忍不住重重地点了点头。    
    　　钱飞道：“既然如此，就把你的事情说出来吧。”    
    　　何婷婷看了他半晌，终于幽幽地叹了口气，道：“我家很穷......”    
    　　其实何婷婷的故事也很简单，在这个贫富差距越来越悬殊的社会上，每天都不知道有多少类似的事情，在悄悄的发生。    
    　　何婷婷的家在江苏。    
    　　在中国人的观念中，江苏应该是个富庶的省份，可是真正了解的人应该知道，江苏的苏南地区固然是富得流油，苏北却十分贫瘠，农村众多，有些家庭甚至还在以煎饼做为主食。    
    　　何婷婷不巧正是出生在这样一个家庭。    
    　　唯一与别人不同的是，她从小便十分好学上进，很小的时候，她就想要跳出“子承父业”的窠臼，所以她一定要读书。    
    　　可是读书就要钱，而她家里根本没钱供她读大学。    
    　　此刻，便有人愿意借钱供她读书，而且条件并不苛刻，只是要求她大学毕业的时候，能够偿还全部的欠款。    
    　　而这些钱借出去，是要收利息的。    
    　　利息并不很高，只不过刚刚够资格被称为“高利贷”而已。    
    　　何婷婷和她的父母都低估了“高利贷”的威力，他们高高兴兴地借了钱，立了据，自以为解决了心腹大患，却不知道已经一只脚踏上了不归路。    
    　　何婷婷越是长大，就越是惊人的美丽，上大学的时候，也有过无数的男生追求她，可是她根本无心恋爱，她的整个大学阶段，都在忙着打工、挣钱，为自己还债。    
    　　她所还的钱其实已经是所借款项的很多倍，可是她仍然没有把钱还清。    
    　　可是即使是这样，也没有引起她格外的重视，因为在他们一家人眼里，借钱给他们的人，是一个很善良很忠厚的好人。    
    　　偏偏这个忠厚而善良的好人，却在她大学毕业之后，露出了狰狞的面目，给了何婷婷一家两条路走：    
    　　第一：还钱。    
    　　只是这钱已经不是简单的高利贷，而是逾期未还钱所造成的“违约金”——此刻一家人才知道为什么别人当时要定下那么高的违约金。    
    　　第二：交人。    
    　　何婷婷这样的美女，如果能娶了做老婆，便是再多的钱，又有什么舍不得的呢？    
    　　何婷婷明知道“高利贷”本身就是违法的，可是她更知道，在那个山高皇帝远的小地方，在那个有钱人与官僚相互勾结只手遮天的地方，所谓的“法律武器”又是何等的脆弱不堪。    
    　　她固然可以赖在外边不回去，可是她又怎能让自己的父母在那边承担所有的苦难？    
    　　就这样，批着法律的外衣，一出拿女儿抵债的现代白毛女故事就这样冠冕堂皇地演了出来。    
    　　何婷婷说到这里，已经泣不成声，所谓“可怜天下父母心”，若非她的父母实在已经无可奈何，又岂会要她回去出嫁呢？    
    　　钱飞静静地听她说完，半晌没有出声，皱着眉头似乎在思考什么，何婷婷看着他严肃的脸，轻轻道：“钱飞，我很喜欢你，可是你却不喜欢我......原本我还在嫉妒那个叫柠檬的女孩，不过从今天开始，我已经没有资格再嫉妒了......”    
    　　她看着钱飞仍然皱紧的眉头，忽而莞尔一笑，如花盛放，道：“你不用再想了，这种事情，我们这样的小人物是没有办法抗拒的......不过还是谢谢你。”    
    　　钱飞原本一直在沉思，此刻仿佛一下想通了什么，忽然对着她微微一笑：“你放心，这件事情，我可以帮你。”    
    　　何婷婷瞪大了眼睛。    
    　　只见面前这个温文尔雅的男子忽然挺了挺腰杆，浑身上下立刻散发出一股前所未见的豪雄之气，他原本只是一个书生，却刹那间变得恍若天神！    
    　　钱飞还是那个钱飞，既没有长高也没有长胖，可是在何婷婷眼里，却仿佛变成了另外一个人，充满了压迫感！    
    　　钱飞道：“我知道你和宫正一直怀疑我的身份，你猜得不错，我就是皇帝阿飞。”    
    　　何婷婷脑子里轰地一声响，顿时只剩下了一个念头。    
    　　他真的是皇帝阿飞！    
    　　他果然就是皇帝阿飞！    
    　　“我原本答应过纤纤，在一年内不可以暴露身份的，不过现在想想，也无所谓了，我总不能看着你跳进火坑啊，”钱飞显得有些无可奈何：“毕竟你是我的朋友嘛。”    
    　　毕竟，你何婷婷是我钱飞的朋友啊！    
    　　何婷婷忽然就扑进了钱飞的怀里，眼泪立刻流了出来。    
    　　钱飞温柔地抱着她，感觉自己胸前的衣襟慢慢地濡湿，忽然之间，竟觉得有一点心动。    
    　　自己真的对她一点感情都没有吗？若是单纯的朋友，自己真的能够不惜暴露身份吗？    
    　　何婷婷的心里，又是惊讶，又是欢喜，又是感动，将头埋在钱飞胸口，眼泪怎么也止不住，不受控制地汹涌而出。    
    　　钱飞的眼睛不经意地向外一看，便看到了宫正。    
    　　他刚才进门的时候就没有关门，也不知道宫正是何时到来的，总之，现在他抱着何婷婷，正好被宫正看了个正着。    
    　　最要命的是，宫正并不是一个人来的，他身边除了四小天王和白飞之外，居然还有很多老师。    
    　　连那个慈祥和蔼的校长，都笑嘻嘻地站在那里。    
    　　看到大家奇怪的眼神，钱飞苦笑了一下，干脆轻轻拍了拍何婷婷的肩膀，那动作，就恍如情人间的亲密温柔：“别哭了，校长他们来了。”    
    　　他根本没有想去辩解，因为他实在是跳进黄河也洗不清了。    
    　　果然，校长走进来，第一句话就是：“怎么样何老师，还要不要辞职啊？”    
    　　何婷婷脸有点红，悄悄看了看钱飞，却没有说话。    
    　　钱飞笑道：“都雨过天晴了，还辞职干什么，对不对婷婷？”    
    　　这句话说得更是暧昧，何婷婷却知道，他并不是有心如此，而是要帮自己隐瞒真相罢了。    
    　　所以她只是微微地点了点头。    
    　　这个动作却让很多人更是坚定了内心的看法。    
    　　甚至有些年轻的老师，已经想着要从钱飞这里学一学泡妞大法了。    
    　　校长拍了拍手：“好啦，没事了，大家都散了吧。”    
    　　钱飞道：“呃......校长，我们想请几天假......回去一趟。”    
    　　校长更是乐呵呵的：“这么快就要去见父母了吗？没问题，早去早回啊！”    
    　　何婷婷耳根都已经羞红了，却并不出声，反而伸出两只小手，抱住了钱飞一只胳膊，嘴角悄悄泛起一丝笑容。    
    　　钱飞简直是叫苦连天，硬着头皮打哈哈：“好的好的，谢谢校长。”    
    　　　　


正文  第二十四章

    等到人都走了，两人再互相看看，就有点不好意思了。    
    　　钱飞挠了挠头皮：“对不起啊，我也没想到居然弄成这样。”    
    　　何婷婷摇摇头，眼波温柔地看着钱飞，轻轻道：“我很喜欢这样啊......”    
    　　正在这时，忽然听到一个声音喊道：“哈哈，师傅，我可找到你啦！”    
    　　听声音来人尚远，钱飞转头一看，不由吓了一跳：“冷风！你怎么跑这里来了？”    
    　　冷风的嗓子一向很大，骂道：“张海那个臭小子，不够朋友，一条龙网吧我混不下去啦！”    
    　　钱飞奇道：“那你到这里来干什么？”    
    　　冷风大声道：“师傅在上，徒儿以后就跟你混了！”    
    　　何婷婷在一边看得莫名其妙，忍不住问道：“你跟他混，那你住哪儿？”    
    　　冷风轻蔑地看了她一眼，理所当然地道：“当然是跟着师傅吃，跟着师傅住了。”    
    　　何婷婷道：“请问你今年多大？”    
    　　冷风嘿嘿笑道：“怎么了，美女，对我有意思吗？哥哥今年才二十五呢。”    
    　　何婷婷道：“钱飞今年二十三不到，你今年已经二十五了，可是你不但要叫他师傅，还要跟他住，跟他吃，虽然说有志不在年高，可是你难道就不会觉得不好意思？”    
    　　冷风一瞪眼：“当然不会，他是我师傅，我当然跟他混！哎，你又是谁啊？”    
    　　何婷婷偷偷看了眼钱飞，发现他似乎有些发呆，便笑嘻嘻地道：“我是他的女朋友啊。”    
    　　冷风“啊”地一声大叫：“师傅！你真厉害，居然还一箭双雕！这个师母又叫什么名字？”    
    　　钱飞这才算清醒过来，也懒得解释，问道：“你家里人不管你吗？”    
    　　冷风哼道：“他们早都不管我啦！”    
    　　钱飞想了一想，道：“那好，我们现在要去江苏，你如果没事，就跟我们一起去吧。”    
    　　冷风立刻变得兴高采烈：“没问题。”    
    　　何婷婷怎么看怎么觉得他象白痴，忍不住悄悄拉了拉钱飞的衣袖：“他真的是你徒弟吗？”    
    　　冷风点了点头。    
    　　何婷婷再看看冷风，这家伙正在校园里东张西望，到处寻找未成年美少女。忍不住又问：“他到底是钱飞的徒弟，还是皇帝阿飞的徒弟？”    
    　　钱飞微微一笑，道：“他当然是皇帝阿飞的徒弟，你别看他现在这个样子，他以后一定会名动天下的，我对他有信心。”    
    　　何婷婷翻了个好看的白眼，也懒得再问下去了。    
    　　为了尽快赶到，钱飞买了三张飞机票。    
    　　虽然中国人的平均收入已经有了很大提高，可是贫富的悬殊，仍然使飞机成为一种普通工薪阶级不敢享受的高级交通工具。    
    　　只是当知道钱飞的身份之后，何婷婷已经不会为他的任何举动吃惊了。    
    　　他虽然还是她的同龄人，可是他既然是皇帝阿飞，那就自然应该是另外一个境界了。    
    　　同样有这种观念的另一个人是冷风。    
    　　冷风得知自己的师傅居然是阿飞时的那一番激动就不必说了，最让钱飞受不了的是，这小子从此就摆出一副后生晚辈的模样，看着钱飞时，就好象看着一屋的金币一般，前鞠后躬，两眼放光，一副典型阿谀奉承的小人嘴脸。    
    　　钱飞给他强调了n遍，要他给自己保密，他当然满口答应。    
    　　若干年后，有人写过一本叫《星际志》的历史小说，被誉为“游戏届的三国演义”，在这本书中，就提到了“杀人王”冷风和“完美虫族”白飞争夺师兄之位的闹剧，当时白飞认为自己应该是师兄，原因是自己入门较早，冷风却认为，自己虽然认识阿飞在后，却是先知道阿飞的真实身份的，所以，自己才应该算是皇帝阿飞正式收下的第一个弟子。    
    　　这件事的最后，是冷风通过暴力夺得了“师兄”的位置，也成为scer们永远的笑谈。    
    　　几个小时之后，就到了南京。    
    　　六朝古都、六朝金粉的金陵城果然自有一番繁华气象，三人走在大街上，只见车水马龙，人流如潮。进入二十一世纪，中国的城市建设已经达到了极高的高度，只是密集的人口，总让处身于其中的人感到说不出的压抑。    
    　　何婷婷虽然家中有事，仍然表现出强烈的逛街欲望，兴奋地拉着钱飞在人群中到处穿行，哪儿人多往哪儿挤，冷风跟在一边，忍不住悄悄问钱飞：“师傅，她家里真的出事了吗？该不是骗你的吧？”    
    　　其实连何婷婷自己都不知道，为什么自己忽然之间兴致如此高昂，居然在内心隐隐有一丝兴奋呢？    
    　　她拉着钱飞的手，因为他们这一趟回去，钱飞是要冒充她的男朋友的。    
    　　钱飞无可奈何地笑一笑，心想：“你小子看来还没谈过恋爱吧，女人逛街是天下间最不需要理由的事情，当年纤纤逛街的劲头，恐怕你想都想不到！”    
    　　想到纤纤，想到柠檬，他只觉得心里一丝丝的甜蜜，漫无目的地跟着何婷婷走着，倒也并不觉得麻烦。    
    　　忽听何婷婷惊呼一声：“看，有人打星际呢！”    
    　　两人放眼望去，那边的广场上正挤满了人，隐约看得见中间竖立着一块巨大的液晶屏，正上演着一场战斗，果然是有人在打星际。    
    　　这个时代，在摈弃了“玩物丧志”的落后观念之后，游戏早已经成为最能创造广告效应的活动之一，钱飞只看一眼，就知道这必定又是擂台赛一类的东西，只不知又是哪个网吧或者公司举行的。    
    　　屏幕上，一场人族对神族的战斗打得正激烈，神族的兵海正在把人族的机械化部队赶得狼狈逃窜，躲回了家里。    
    　　人族双矿，神族却有四矿，看那情形，人族再想推出来，只怕有一点困难了。    
    　　三人走过去，只看了几分钟，冷风就叫了起来：“靠！一帮菜鸟，这两个都不是我对手。”    
    　　何婷婷沉稳一些，在那里又看了几分钟，才道：“好象真的很菜哦！”    
    　　两人说着话，虽然心里已经认定是如此，眼睛却都看向钱飞。    
    　　有皇帝在场的地方，当然只有皇帝才有资格下最后结论。    
    　　钱飞却不发表意见，而是盯着屏幕看了足有五分钟，才忽然回过头来，问道：“你们看，谁赢？”    
    　　冷风哈哈笑道：“师傅，你别太小看我，这种胜负我还是看得出来的，神族赢定了。”    
    　　他转过头来，对着何婷婷嘿嘿笑道：“对不对师母？”    
    　　听到“师母”这两个字，何婷婷脸上有一丝轻嗔薄怒的神态，看上去说不出的娇美动人，却并不发作，反而笑盈盈地点了点头：“对，神族赢了。”    
    　　钱飞摇摇头，道：“不对，这盘人族肯定赢了。”    
    　　围观的人群本来就十分密集，钱飞这句话一说完，旁边一个中年人忽然对他笑了一笑：“小伙子，看来你是高手啊，不错，这盘人族肯定能赢。”    
    　　钱飞看了看中年人，倒显得有些吃惊：“哦，你也看出来了？”    
    　　中年人笑着摇摇头：“我当然看不出来，不过人族打到现在，已经十战全胜了，这一盘，他当然也能赢。”    
    　　中年人颇为热心，给钱飞指点最前边站着的一个人：“你看，那是我们南京最强的战队‘金陵战队’的队长秦淮月影，他是今天的嘉宾，刚刚来的时候，第一盘就是由秦淮月影判断的，他也以为人族会输，结果人族赢了。”    
    　　中年人话虽然没有说明，意思却很明显：如果你不是蒙的，真是看出来的，那你必定比我们南京第一高手秦淮月影还要厉害些。    
    　　钱飞只有笑笑，叹息道：“这张地图，实在是做得太有创意了。”    
    　　听到这句话，何婷婷和冷风才把注意力集中到地图上去，他们刚才只是在看双方的操作和扩张，虽然觉得地图的颜色有点怪怪的，却没有注意到有什么异常，只以为是一张新发布的地图而已。    
    　　这一看，就看出异常了。    
    　　星际这个游戏发展了十多年，已经被公布出来的地图大大小小总也有几千张之多，更何况不同名目的比赛，总是使用不同的地图，这就导致所有的选手都必须在比赛前认真地熟悉地图，思考战术，而平常的初级的表演赛、友谊赛、选拔赛，则干脆统一使用历史最悠久的比赛地图：lost temple。    
    　　可是凡是比赛地图，有几点是一定要注意的：    
    　　第一：地图大小永远是标准的128*128。    
    　　第二：选手刚出生时的主矿永远是一块气矿，而水晶体的数量则在六到十之间浮动。    
    　　第三：每个地图都会有一块空旷点的、适合进行大规模作战的场地，这个场地的大小虽然没有明确的规定，可是至少要能安排得下双方各一两队兵立足。    
    　　这是一张以前从来没有见过的岛战地图，所谓岛战地图，也就意味着双方的兵力在最开始的时候根本没有办法交锋，这从根本上杜绝了rush战术的实施和大量低等兵种交战的可能。整个地形布满了大大小小的环形山脉，山脉上怪石嶙峋，怎么看都是不可托足之处，却偏偏这里多出来一块，那里缺下去一截，看起来怪异之极。    
    　　这张地图虽然是标准的128*128大小，可是真正可以使用的面积却几乎只有一半。    
    　　最奇怪的是，这张图上的每一块矿，都被或大或小的山脉环绕着，这导致你根本找不到任何一块可以进行大规模作战的地方。    
    　　听到他这一声叹息，中年人脸上才真正有了惊容，道：“小伙子，你是职业选手吗？”    
    　　钱飞摇摇头，不再说话，眼睛看向屏幕。    
    　　局势此刻已经开始逆转。    
    　　神族原本有四矿，可是现在有三矿都已经无法运转。    
    　　只因每块矿的后方都被驾上了一辆坦克，坦克的火力范围，刚好笼罩了整个矿区。    
    　　那些环形山脉，看起来一片混乱，却偏偏在每一片混乱中，都恰到好处地留下了一个巴掌大小的空地，若是不注意看，根本就看不出，那里居然是可以空降的。    
    　　可是此刻人族却在那里修了四个防空，驾了一辆坦克。    
    　　这些东西一放上去，顿时那快空地就变成了真正的滴水难入的铜墙铁壁。    
    　　八块水晶矿围成了一个弧形，而这个位置，居然正好在这个弧形的圆心上。    
    　　而这个圆的半径，居然正好和坦克的射程相当，而远远大于神族任何部队的射程！    
    　　在整个星际的兵种中，坦克的射程是最远的，这一个坦克驾在那里，龙骑打不到，电兵电不到，狂战士无法近身，空投投不下去，运输机根本无法抵抗四个防空的强大火力，当真是一夫当关，万夫莫开！    
    　　只是三辆坦克，在短短的一分钟内，就破了对方三矿，把形势彻底扭转。    
    　　更何况，人族的招数还远远不止这样。    
    　　人族原本主矿已经告罄，分矿也只剩一半，马上就要步入晶尽人亡的境地，可是他忽然之间，已经抢到了一块新矿，而这一过程，却似乎太容易了一点。    
    　　那是一块拥有两个气矿的大矿，这是一片岛矿，可是和以前见过的任何一个岛矿都不同。    
    　　这块矿的面积实在是太小，小得几乎只能仅仅放下一个基地，非但如此，而且他周围不远的地方，还各自有巴掌大小的一块空地，这块空地，当然又只能放得下一驾坦克和几个防空了。    
    　　这样的小高地一向就是人族最喜欢的分矿，神族自然也注意到这一点，事实上，他很早的时候，就在岛上放了整整六个龙骑。    
    　　可是他无论如何也没想到，当人族把坦克驾在主基地的边缘时，这个岛矿居然又恰好被笼罩其间——那岛矿上巡逻着的六个龙骑，当真是攻也无法攻，守也无法守，眼睁睁地等着被对方的坦克慢慢地轰掉。    
    　　这个矿简直天生就是为人族准备的！    
    　　这几辆坦克一驾，边缘的防空一修，这个矿简直是固若金汤，非航空母舰不能破也。    
    　　中年人看到这里，忍不住又道：“小伙子，你还不知道吧，这个岛矿和其他的矿不一样，它的每一块水晶的数值不是一千五，而是三千。”    
    　　双倍的水晶，加双气矿，这一个矿，就完全抵得上别处的两个矿，人族此矿一开，顿时天下太平，再也没有资源匮乏之虞。    
    　　此刻神族的经济优势已经没有，他也抢着把自己这边的岛矿开了起来。    
    　　只可惜，岛屿周围那些巴掌大的空地上，因为地质的问题，却不能造地堡，只能放几个兵。    
    　　只可惜神族中射程颇远的龙骑，站在这里却完全够不着自己的矿区。    
    　　当人族的三运输机集中优势兵力拿下了某一块巴掌大的空地后，一辆坦克一驾，这个矿区顿时又告瓦解。    
    　　周围人群的嗡嗡声顿时大了起来。    
    　　冷风总算看懂了这其中的关键，恨恨地骂道：“靠，打这种地图，人族不赢，简直是天理不容！”    
    　　他本身也是人族选手，虽然自己总是被高手虐待，却始终觉得人族的尊严神圣不可侵犯，此刻见到有人用这么无赖的地图打比赛，不由大起愤慨之心。    
    　　何婷婷问那个中年人道：“这些人明知道这个图有问题，为什么还要跟他打？”    
    　　中年人道：“这你就不知道了，他们今天的比赛，本来就是要论证，比赛中到底是地图重要还是实力重要的问题。”    
    　　“哦，还有这种活动啊？”    
    　　中年人显得有些骄傲：“我们南京的星际气氛，那可是好得不得了呢！这样的主题活动，几乎每个月都要搞一次呢！”    
    　　此刻，台上的比赛已经完结，正有一个人对着麦克风大声说话：“已经十一连胜啦，如果再胜两盘，这次活动，就以‘地图比实力重要’为最后结论了。”    
    　　人群一阵哄然，看起来还有很多人不服气，可是他们想来想去，却觉得这个地图上的tvp，实在是无法可破。    
    　　中年人又一个人在那嘀咕开了：“你说这什么意思嘛，打了这么多年星际，到最后原来实力还不如地图重要，哪有这种道理嘛......唉，不过这地图真的很变态啊，人族早期可以速双基，双矿双气，简直太好防守也太好进攻了，用神族根本没得打，活生生被坦克投死......开始还有个直接升航母的，结果被人家直接机器人投死了......”    
    　　只见他以手摸额，显得忧虑无比，一个劲地叹息不止。    
    　　钱飞看得暗暗好笑，却也暗暗地骄傲，只因为作为一个通常只吸引青少年的游戏，居然连中年人这一代人，都还在被深深地吸引着，为它喜为它忧，这实在是星际莫大的荣幸啊。    
    　　正在这时，却觉得袖子被牵了一下，他转头看去，何婷婷正凑到他耳边，吹气如兰，低声道：“钱飞，你说到底是地图重要还是实力重要？”    
    　　钱飞微笑道：“这还用问，当然是实力了。”    
    　　何婷婷漂亮的大眼睛一瞬不瞬地盯着他，带着满是兴奋的表情，缓缓道：“那你上去证明给我看呀！”    
    　　　　


正文  第二十五章

    钱飞微微一怔，显得颇为意动，等眼睛向前方看了一眼之后，却摇了摇头：“不，我不能去。”    
    　　何婷婷其实也知道在这样人头汹涌的环境里，钱飞无论如何也不应该出手，只是当她知道钱飞居然是皇帝阿飞之后，心里那一团火居然越烧越旺，就是想要看看皇帝出手的风采，此刻见他摇头，忽然清醒过来，对他笑一笑，也不再说。    
    　　钱飞以为她失望，解释道：“你看那边的秦淮月影，他也站在那里一动不动，其实以他的实力，如果上去的话，要拿下人族也是十拿九稳的事情。”    
    　　何婷婷有一点诧异：“为什么？”    
    　　钱飞道：“因为他是职业的。”    
    　　他看着何婷婷有些疑惑的眼神，笑了：“如果真的是一条龙的话，即使困在浅水里，也决计不是小鱼小虾能够欺负的。”    
    　　“这个人族的水平，连你看了都说是菜鸟，他固然可以通过地图战胜很多他不可能战胜的高手，可是一旦碰到真正的高手，恐怕他根本连一招都递不出来！”    
    　　忽听冷风道：“你看，又有人上去了！”    
    　　两人放眼看去，这次上去的，居然是个女孩子。    
    　　这女孩个子不高，体态却十分苗条纤细，走起路来轻盈之极，正是一副典型的江南女子形象。    
    　　她的脸蛋并不是大多数人喜欢的瓜子脸型，可是圆圆的脸上满是甜甜的笑意，看起来却说不出的娇美好看，这一走上去，原本嘈杂的人群顿时有了瞬间的安静，接着“轰”地一声，更大声地嘈杂起来。    
    　　游戏玩家中原本极少会有女孩，虽然这些年国人的观念已经改变了不少，可是男人对游戏无论是从兴趣上还是能力上都有先天上的优势，这导致游戏界通常都是清一色的绿叶们，如今居然有如此鲜艳的一朵红花钻了出来，居然又还是在众目睽睽之下挑战一个已经十一连胜的家伙，如果众人不好好地叫两嗓子，那才真的是对不起自己此行呢。    
    　　这女孩也不多话，走过去便直接坐在了电脑前，对那使用人族的小伙子嘻嘻一笑：“手下留情哦！”    
    　　那小伙嘿嘿笑了两声，心里在想：“小姑娘不知道天高地厚，不过看在她是美女的份上，我就不要太凶狠了。”    
    　　小伙子专门看了一下，女孩的ID叫“开心”。    
    　　他想：“这个名字真是很贴切，看她的样子，真的很开心呢。”    
    　　于是比赛开始。    
    　　比赛一开始，人群顿时就安静下来。    
    　　大家对这一战，都投入了十分的注意力，只有冷风一个人站在旁边哀叹：“世道不公啊，女尊男卑啊，我郁闷啊......”    
    　　何婷婷和钱飞也懒得理他，两人手拉着手站在那里，并肩看着前边的液晶屏幕，浑然不知远远的人群外围，正有一双眼睛狠狠地盯着他们握在一起的双手。    
    　　* * *    
    　　开局才五分钟，秦淮月影就说了两个字：“高手！”    
    　　这个高手当然不是那使用人族的小伙子，而是那笑起来甜甜蜜蜜的女孩子。    
    　　开心的神族用得十分诡异，开局的时候就少造了一个农民，抢先出水晶柱，跟着又用最快的速度一路攀升科技，第一时间出兵营，第一时间开气矿，第一时间出运输机场，直到第一时间出运输机。    
    　　为了第一时间造出来这个运输机，更为了在造出这个运输机的同时拥有两个龙骑，开心甚至有三四次推迟了造农民的进度。    
    　　由于是岛战地图，第一时间出运输机，原本是十分正统的开局，大家只是不明白，她要这么快出运输机，到底有什么意义？    
    　　莫非她以为第一批运两个龙骑，就能将对手直接rush掉吗？    
    　　这个地图的矿后边虽然存在着高地，可是那个高地距离矿区的位置却十分遥远，乃是坦克专用，那么，她的龙骑又能投到哪儿去呢？    
    　　开心先运了一个农民到那一片双气矿的大矿上去，看起来象是要开分基地的样子。    
    　　看到这里，周围的人心顿时凉了半截——在一个小时以前，他们已经看到过两个人选择在这个分矿上速开基地，可是这两个人都死得很惨：一个直接双矿升航母的，被人族用机器人直接空投而死；另一个疯狂出兵的，被人族空头高地将分基地活生生打掉，最后因为因无矿而被耗死。    
    　　此外，还有一个比较稳重的，在开了分基地之后干脆将兵分成三等份，全部运到分矿区周围的那几块空地上，布下铁桶阵死守，原本以为能够挺住的。    
    　　那个人死得更惨，因为他处于绝对空虚中的主基地被对方三运输空投的全部兵力给全部摧毁——其实这正是神族早期的无奈，必须分化防守，对方却可以攻其一点。    
    　　可是分基地不开那又是万万不成的，按照tvp的惯例，神族至少要比人族多上一个矿，这仗才有的打。    
    　　就在众人失望的眼神中，开心又做了另外一件事：她的运输机运着两个龙骑，向对方的主基地飞去。    
    　　必须承认她的科技确实攀升得很快，因为她飞到对方基地边缘的时候，对方的运输机才刚刚开始建造。    
    　　可是她这时居然又有了一个疏忽——让对方看到了她即将空投的运输机。    
    　　对方既然已经看到，那么她当然已经无法降落，因为对方有整整四个机器人，在地面上虎视耽耽——机器人对空能力的强大，当然是每个玩星际的人都了解的。    
    　　看到这里，不但围观的众人一片叹息，就连正在战斗中那位人族小伙子，都露出了得意的笑容。    
    　　他在想：“这个开心mm果然不会玩星际呢，看来等会打玩我可以找借口教她打游戏哦。”    
    　　他原本也是一个菜鸟，自然并没有想太多，也根本不可能知道，正是在这个时候，南京最强战队的最强高手秦淮月影正说出那两个字：“高手！”    
    　　秦淮月影是十分著名的高手，至少今年的WCG地区预选，他就以全胜战绩成为江苏地区选拔赛的第一名。    
    　　他所看到的这个女孩子的高，并不在于她的操作，也不在于她的扩张，更不在于她有些奇怪的开局，而在于她居然耍了一个小小的心眼，骗过了所有人。    
    　　那一辆根本无法空投的运输机，牢牢地将人族的运输机牵制在了家里——既然无法多点防守，那就干脆以攻代守。    
    　　果然是好计谋！    
    　　可笑那小伙子，还在暗自得意自己家里的防御是多么的固若金汤水泄不通呢！    
    　　当人族又出来四个机器人的时候，小伙子终于决定出兵空投了，因为他家里新出来的兵，已经足够可以防守住对方那一驾始终悬在那里不曾撤退的运输机。    
    　　可是正当他把四个机器人装入运输机的时候，他忽然又看到了一点东西。    
    　　他看到开心的第二驾运输机，正慢悠悠地飞了过来。    
    　　小伙子的运输机顿时停顿。    
    　　他在想：“如果说她的第一驾运输机里只能是两个龙骑或者四个狂战士的话，那么第二个运输机就说不准了，有可能是隐刀，也有可能是电兵或者金甲虫，无论是什么，都是十分可怕的啊。”    
    　　神族部队强悍的攻击力和诸多的大范围攻击兵种，实在是让他有一些忌惮。    
    　　思考了将近两秒钟，小伙子终于下了决心：“再等等吧，等我再出点兵了，我一定要把她的分基地拿下！”    
    　　时间就在这样的安静的等待和发展中，又过去了半分钟。    
    　　此刻小伙子已经开了双矿，开心的双矿也开始顺利运转。    
    　　半分钟后，小伙子实在有些心急火燎，他迫不及待地指挥着自己的运输机，想要去敌人的后方看看了。    
    　　可是这时，他又看到了一点东西。    
    　　那还是一驾运输机，那是开心的第三驾运输机。    
    　　唯一不同的是，这时候的运输机，已经不再是慢吞吞地飞行了，而是以几乎提高了一倍多的速度，倏忽一下就飞到了自己的主基地旁，又静静地待在了那里。    
    　　运输机的速度提高，意味着即使是有炮火封锁，开心依然有机会将自己的部队降落到敌人的基地里去。    
    　　到了此刻，小伙子便是再迟钝，也知道这是对方的缓兵之计了。    
    　　既然如此，他决定进攻！    
    　　进攻之前，他决定干脆破费一点，在自己的基地周围多修几个防空，还要零星地摆几个机器人，力求在对方的运输机降落之前将对手击落。    
    　　等到防空修好，在他看来，进攻的时候，总算是瓜熟蒂落了！    
    　　小伙子憋着一口恶气，干脆狠了狠心，将自己的三驾运输机全部装满，决定将对手一击致命。    
    　　他甚至不乏恶意地猜想：“我拼着少开一个基地，花了整整七百五十矿修建的防空，就不信不能在你降落之前把你的运输机全部搞定！这次你死定了，我一定要破你的分基地！”    
    　　小伙子对这张地图的研究，确实十分深刻，在起飞前，他还专门用刚刚造出来的雷达闪了一下对方的基地。    
    　　他看到的是完全空虚的主基地，虽然有整整齐齐的一排五个兵营，却一个兵都没有。    
    　　“很好，看来她全部的兵力都派到分基地的高地上防守去了，嘿嘿，她却没想到我会反而空投她的主基地。”小伙子想：“舍本逐末，这本来就是很多打星际养成思维定势的人常犯的错误，我虽然水平不行，可是我却知道高手的漏洞！”    
    　　在此刻，他还以为自己终于可以反客为主，可是在那时，他的眼睛下意识地又向开心停靠运输机的那片空间看了一眼，这一眼看去，他的脸顿时白了。    
    　　他看到一驾、不，是整整一群运输机向他的基地飞过来！    
    　　“不可能！她怎么可能有这么多运输机？即使有这么多运输机，也应该大部分都是空的吧？”这是小伙子的第一反应。    
    　　他子干脆用左手揉了揉眼睛，再看，不错，确实是一群，整整八驾运输机，正充满威慑力地悬空在自己远处的空间里。    
    　　即使里边有一半是空的，可是在这些运输机的掩护下，开心必定能够将自己的兵力全部降落在小伙子的家里面——更何况，它还未必是空的——如果穷兵黩武地发展，谁能说一定不可能造出这么多兵来呢？    
    　　他忽然觉得很无奈，因为他自己真的不是高手，他无论怎么想也想不明白，神族到底有没有可能造出整整八个运输机的兵来。    
    　　他不敢赌，不是因为他稳重，而是因为他不是来赌的，他是来实现十三连胜，证明“地图比实力重要的”。    
    　　对方可以有十二次失败，自己却一次都不可以！    
    　　所以小伙子有点后悔，自己的雷达第一次闪光不应该闪在开心的主基地，而应该闪在开心的分矿区的，只要看一看那个矿开没开，就可以知道，她到底是穷兵黩武背水一战，还是只是摆了一个堂堂皇皇的空城计。    
    　　可是这一次，他真的不敢动了。    
    　　　　


正文  第二十六章

    应该说，小伙子的运气实在是不好，他的兵营原本一开始就飞了出去，想要探听对方的消息，可是兵营却偏偏直接飞到了离对方基地最远的远角上，此刻，正在慢吞吞地向回飞去。    
    　　他很清楚，战争进行到这个阶段，兵营到底还能探听到多少消息，实在是并不值得做什么指望——对方基地里必然会有海量的龙骑，将兵营可能飞进来的每一个位置都守得滴水不漏。    
    　　所以此刻，他只能是一个“盲人”。    
    　　没有拐杖的盲人，是绝对不敢轻举妄动的。    
    　　小伙子不动，开心反而动了。    
    　　那八驾运输机忽然就分散开来，形成一个绝对完美的弧线，正好围绕在人族的基地周围，看上去，就好象是八颗卫星一般。    
    　　这显然是进攻的信号了！    
    　　小伙子此刻已经将自己的部队全部从运输机里放了下来，虎视耽耽地看着对方的动作。    
    　　在他的心里还有一个隐约的希望，他希望这些运输机都是电兵复制出来的泡沫，只等时间一到，立刻灰飞烟灭。    
    　　可是在十秒之后，他就知道，这只是一个幻想而已。    
    　　那确实是真正的运输机，静静地停留在空中，虽然没有真正飞进来，可是强大的威压之下，他的额头居然见汗了。    
    　　他没看到，坐在那边的开心，脸上又露出了那种甜甜的、可爱之极的笑容。    
    　　不同的是，这一次的笑容中，还带着一丝丝阴谋得逞的俏皮而得意的味道。    
    　　秦淮月影站在人群的最前边，静静地看着，也忍不住露出一丝赞赏的笑意，而此刻围观的群众，已经哗啦啦地喧哗起来。    
    　　沸反盈天的喧哗让小伙子更是紧张，他真的不知道，人们到底看到了什么，居然一下子如此激动起来。    
    　　小伙子虽然紧张，却并不放弃，他在想：“既然对方穷兵黩武，那我就以守代攻，就凭她这八驾运输机来看，若是要比发展，她怎都比不过速开分基地的我吧？”    
    　　既然这么想，那小伙子就不再害怕，干脆又修了一个总部，慢慢地飘了出去，家里补到了六个重工，开始全力生产坦克和机器人。    
    　　只是在这过程中，他却总有一丝丝的担忧，总觉得自己好象忽略了哪个环节。    
    　　“他并不是忽略了这个环节，只是他根本已经无暇顾及这个环节了。”此刻，站在外边的钱飞正叹了口气，道：“凭心而论，岛战地图上的航母，确实是太犀利、太无敌了，简直无法抵挡。”    
    　　“在一个高手手里，那一队航母，任你有多少机器人，他也能给你消磨得干干净净！”    
    　　这是钱飞的结论。    
    　　皇帝阿飞的结论，当然便是最后的结论。    
    　　当小伙子看到忽然飞过来的整整八艘航母的时候，他脑海里只有一个念头：“最害怕的东西，终于出现了！”    
    　　然后他直接按下了ALT+Q，选择了认输。    
    　　掌声雷动！    
    　　小伙子百思不得其解，他实在想不通，怎么会有人能造出那么多兵，还能出那么多航母，所以在站起来之后，终究忍不住跑到开心的电脑前看了一眼。    
    　　这一眼看得他几欲昏死过去。    
    　　原来那八驾运输机，居然全部都是空的，而开心的分矿区位置，居然还藏着另外一个运输机厂。    
    　　她家里那整整齐齐的一排五个兵营，也根本只是一个架子，目的当然是让他雷达闪过之后不会怀疑。    
    　　神族的运输机造起来不用费气，所以开心只不过是用两个运输机厂，用最快的速度，花出了一千六百块钱，就将他牢牢地捆绑在了家里，而她却在外边偷偷造出了六艘航母。    
    　　她的航母根本就是以直线升级的速度造出来的。    
    　　而小伙子雷达那一闪，闪到的空空如也的主基地，并不是因为开心的兵已经被派了出去，而是因为她根本就没有兵！    
    　　她从头到尾，其实一共只有两个龙骑，而这两个龙骑，都还没有机会真正的参与战争。    
    　　她从头到尾，根本就毫不设防，可是小伙子偏偏就是没敢出来过。这固然因为小伙子本来并不是高手，可是开心的这一场心理战，委实堪称是绝妙无比。    
    　　秦淮月影微微一笑，喃喃道：“兵者，诡道也，今天我才知道这句话真正的含义。”    
    　　冷风忽然凑了上来：“师傅，你觉得她怎么样？”    
    　　钱飞微一沉吟，道：“她的操作显得还不是很娴熟流畅，看得出来还缺乏练习，可是她打星际的格调却是非常高的，走的是一条很有前途的道路。”    
    　　冷风笑嘻嘻地再问：“师傅，那你说我能不能赶上他？”    
    　　钱飞淡淡一笑，道：“你既然是我的徒弟，又岂会只是赶上她而已，半年之后。我保证你一只手都能打败她。”    
    　　冷风大是兴奋：“哈哈，那样最好了，哎，师傅，既然如此，徒弟去追他，大概能有几分把握啊？”    
    　　何婷婷在旁边嘿嘿冷笑：“你去追她？哈哈，哈哈，大概能有半分把握吧！”    
    　　冷风大怒：“喂喂，你不说话没人当你是哑巴，虽然你是我师母，我一样对你发飙哦，哎，对了，为什么只有半分啊？”    
    　　何婷婷十分舒服地伸了伸懒腰，才悠然道：“因为嘛，现在，人家一只手就能干掉你喽。”    
    　　冷风挠了挠头：“我真的有这么差吗？”    
    　　钱飞拍拍他的肩：“别闹了，快点走吧，我们可不是来游山玩水的啊，对不对？”    
    　　他说到“对不对”时，看了眼何婷婷，何婷婷这才记起来自己是回去干嘛的，顿时乖乖地在前边开路了。    
    　　只有冷风还在后边嘀咕着：“你们谈恋爱就是正事了，我要谈恋爱就是胡闹了，哼，我可是认真的呢......”    
    　　* **    
    　　几十里的山路，走得冷风叫苦连天，这三个人中，何婷婷和钱飞一个轻轻盈盈，一个文质彬彬，可是真正走起远路来，最先支撑不住的，反而是大块头的冷风。    
    　　虽然已是初秋，可是天上的太阳还是十分炽烈，晒得地上的一切都象是火烤过一般，就在这样的烈日下，还一路都能看见田里有农民在辛勤地劳作，这样的场景，钱飞和冷风，从来就只在电视里看到过。    
    　　这些人在看到钱飞他们一行时，都十分惊奇地抬头观望。因为这三人的打扮，跟这里的一切实在是很不谐调。    
    　　走在路上，钱飞就有一种感觉：这里根本就比外边的世界落后了好多年！    
    　　他转头看看走在身边的何婷婷，怎么也想象不出，这个女孩子居然是从这里走出去的。    
    　　傍晚时分，他们终于来到了何婷婷的家。    
    　　眼前是一副残破败落得让人辛酸的画面。    
    　　房子还是不知道多少年前传下来的老屋，从外边看去，墙壁已经斑斑驳驳，墙皮不知道落了多少层了，经过这么多年风霜的侵蚀，已经是浑然的灰黑色，到处是大面积的裂缝，一眼看去，似乎随时都会倒塌下来。    
    　　冷风还没进屋，就倒抽了一口气，叹了声：“天哪！”    
    　　何婷婷苦笑了一下，轻声道：“是不是从来没看到过这么破的地方？”    
    　　冷风不由自主地点了点头，忽然意识到自己在跟师母说话，立刻摆出一副阿谀的嘴脸：“也不是啦......这里很古朴嘛......”    
    　　何婷婷的父母看起来气色并不很好，多年的劳作使他们过早的衰老了，或许是因为家里出的事情，使他们的脸上更是充满了愁苦和忧虑，他们看到自己的女儿居然带了两个人回来，看向女儿的眼里都充满了疑问。    
    　　何婷婷的脸微微红了起来，走到钱飞面前，挽住他一只胳膊，道：“爸、妈，他叫钱飞，是我的男朋友。”    
    　　两位老人的脸色更忧虑了，好半天，才道：“婷婷......张老板那边......”    
    　　何婷婷嘻嘻一笑，道：“爸、妈，你们别担心，钱飞会帮我们解决问题的，你们就放心吧。”    
    　　钱飞也道：“何叔叔，您放心，这件事情交给我就是了。”    
    　　何婷婷的父亲盯着钱飞看了整整有几秒钟，终于叹了口气，道：“张老板这个人......很不讲道理的，你们小心一点。”    
    　　钱飞微微一笑，反手握紧了何婷婷的手，沉声道：“无论他讲不讲道理，这件事都一定会解决的。”    
    　　冷风也在一边道：“你们放心好啦，我师傅出马，就没有办不到的事情！”    
    　　或许是感受到钱飞语气中那种不容置疑的信心，两老也没有再说什么了。    
    　　第二天一早，三人就主动去找那个张老板去了。    
    　　原本两人并不准备带冷风的，可是实在驾不住他的软磨硬泡，最终还是不得不妥协。    
    　　冷风得了便宜还卖乖，神秘兮兮地告诉两人：“关键时刻，我一定会起作用的！”    
    　　　　


正文  第二十七章

    一路上，何婷婷才详细地给二人讲起了这里的情况。    
    　　这是一个十分偏僻的村子，可是村子里并不都是穷人，比如张老板，就是村里最有钱的人，有钱的人当然也有权，因为这里距离城镇实在太远，外边的管理机构根本无法深入，所以张老板在这里，简直是权势滔天，掌握着大家的生杀大权，按照何婷婷的说法，是个绝对的“土皇帝”。    
    　　按照何婷婷的想法，这次去找张老板，免不了要有一场架打，如果不是看到过钱飞的身手，她说什么也不敢就这么带着两个人找上门去。    
    　　在何婷婷小时候的印象中，张老板的家金碧辉煌，充满了富贵气象，可是在经历了这么多年的城市生活后，再回头看，就觉得张老板的家，其实也不过如此了。    
    　　张老板是个看起来十分和善的人，所谓“和气生财”，做生意的人通常都有这样的特点，钱飞当然不会因此就以为他是好人。    
    　　尤其是看到他眯缝着的眼睛带着说不出的暧昧，一个劲往何婷婷全身打量的时候，心里就开始对他鄙夷起来。    
    　　很显然，张老板根本就没把钱飞和冷风放在眼里，他的眼睛始终停留在何婷婷身上，笑眯眯地道：“婷婷呀，你们家这些年可欠了我不少钱呢......”    
    　　钱飞微笑道：“欠多少钱，我帮她还就是了。”    
    　　张老板仿佛现在才看到有这么一个人似的，转过头来，狠狠地瞪了他一眼，呵斥道：“我跟婷婷说话，哪轮得到你插嘴！”    
    　　这一笑一怒间，转变之快如电光火石，张老板就是想通过这样快速的情绪转换，给人一种“喜怒无常”的感觉。    
    　　在张老板的想法中，这两个男人一定是何婷婷找来的帮手，所以一定要给他们一个下马威。    
    　　按他的想法，这两个看起来刚刚毕业的、乳臭未干的小子，又如何能是他的对手呢？    
    　　只可惜，面对他的怒容，钱飞似乎没什么感觉，反而又笑了一笑：“你不妨问问婷婷，我有没有资格管这件事。”    
    　　何婷婷十分配合，立刻挽住他的胳膊：“张老板，这是我男朋友，他叫钱飞。”    
    　　张老板的脸色立刻就沉了下去：“婷婷，你这是什么意思？难道你父母没告诉你，要你回来是干什么的吗？”    
    　　何婷婷却不理他了，只是把眼睛向钱飞看去，那意思很明显：这件事，由他来跟你谈。    
    　　钱飞道：“她欠你多少钱，我还给你就是了，至于婷婷，我是绝对不会让给你的。”    
    　　冷风在一边冷嘲热讽：“张大爷，您都快进土的人了，还想老牛吃嫩草呀？我看您还是安安静静地等着咽气吧，这么折腾下去，小心早夭哦！”    
    　　“你看看我师母的样子，啧啧，再看看您自己，那不是癞蛤蟆想吃天鹅肉吗？唉，咱就不多说了，您还是放弃吧。”    
    　　张老板气得够呛，手指指着冷风：“你！你！你......我今天一定要教训教训你！”    
    　　他猛地一拍桌子，大喝道：“把这两个给我抓起来，狠狠地打！”    
    　　话刚说完，外边就冲进来十七八个满脸恶像的大汉来，一个个摩拳擦掌，看起来杀气腾腾。    
    　　冷风“哎哟”一声：“师傅啊，我怎么看着象黑社会啊，明天去南京市公安局反应一下情况去，正好，嘿嘿，我跟局长还有点交情。”    
    　　张老板“嘿嘿”冷笑道：“小子，你居然敢威胁我！我告诉你，在这里老子就是皇帝，我就是把你打死，也没人敢说我半个不字。”    
    　　钱飞皱了皱眉头：“张老板，你这是什么意思？”    
    　　张老板哼道：“小子，你想不到吧，你们昨天一来我就知道了。”    
    　　他显得十分得意：“我知道你在外边肯定有些势力，可是在这里，你跟我斗就是找死！”    
    　　冷风怪叫道：“老头，你可别冲动啊，你知道我是谁吗？”    
    　　张老板狠狠地瞪了他一眼：“在老子的地盘上，就是皇帝来了老子也不怕！”    
    　　冷风这下傻眼了：“师傅，我把他惹怒了......对不起啊，连累你了......”    
    　　何婷婷却一点都不担心，反而附在钱飞耳边低声道：“看到没有，这就是土皇帝的威风。”    
    　　钱飞微微笑道：“别怕，交给我了。”    
    　　张老板原本还在想，如果这两个小子立刻下跪求饶，我就好好羞辱他们一番，然后让他们爬出去，毕竟真把他们打死了可不好交代。    
    　　谁知道他居然看到自己垂涎三尺的何婷婷趴到了一个小子肩膀上去了。    
    　　在众目睽睽之下，四方环伺之中，这两人居然在咬耳朵、说悄悄话。    
    　　士可忍，孰不可忍！     
    　　张老板内心的嫉妒一下子就点燃了火性，手一挥，狠狠道：“给我打！”    
    　　眼看众人就要冲了上去，门口却传来一个清脆的声音：“爸，你又在干什么？”    
    　　一个女孩子从门口走了进来。    
    　　圆圆的脸蛋，甜甜的笑容，轻盈的身影，才一看到，冷风就失声叫道：“开心mm，我找你找的好苦哇！”    
    　　这个女孩子，居然正是三人在南京街头见过的那位。    
    　　开心原本看到这么多大汉，就知道自己的父亲又在欺负人了，忽然听到被围的人居然认识她，不由大奇：“你是谁，找我干什么？”    
    　　冷风精神大振，道：“我叫冷风，湖南人，今年二十五岁，身体健康，品格端正，热爱生活，未婚，目前单身中......”    
    　　开心“扑哧”一笑：“那跟我有什么关系啊？”    
    　　冷风忽然显得不好意思起来：“有关系啊，你觉得哥哥我怎么样啊？”    
    　　开心甜甜地笑了起来：“你呀，看起来傻傻的，不怎么样。”    
    　　何婷婷简直快昏了，他发现冷风实在有些别人没有的素质，怪不得皇帝阿飞都觉得他能成为高手呢。    
    　　张老板却几乎气死，他第一次看到完全不把他放在眼里的人，这简直是触犯了他的“逆鳞”。    
    　　张老板板着脸道：“小心，你先出去。”    
    　　开心却道：“爸，你别再欺负人了，放他们走吧。”    
    　　张老板怒道：“快出去！”    
    　　看得出来，这样的事情发生过很多次了，因为张老板一挥手，两个大汉就很有默契地把开心“请”了出去。    
    　　冷风此刻早就把打架的事情抛到了脑后，对着张老板问：“老头，开心是你的女儿吗？”    
    　　张老板瞪了他一眼：“是又怎么样？”    
    　　冷风立刻露出一副讨好的样子：“恩......那个......张叔叔，您觉得我怎么样啊？”    
    　　张老板决定不再说话了，因为他怕自己被气死，他挥了挥手，说了最后三个字：“给我打！”    
    　　在说完这三个字之后，他再没有说一个字，他记忆中最后的镜头，就是那两个小子中的某一个，用冷静的眼神看着他，冷冷道：“这是你逼我的。”    
    　　然后他就看到他一直赖以耀武扬威称霸乡里的一帮手下被揍成了猪头。    
    　　张老板因为家里有钱，有时候也附庸风雅一下，所以偶尔也还看看书，他当然不会去看文学著作，事实上他唯一能看的下去的也就是武侠小说。    
    　　按照武侠小说中的宗旨，普通人是万万不能得罪武林高手的，不然的话，说不定哪天脑袋就没了。    
    　　“儒以文乱法，侠以武犯禁”，那些人可是不讲法律的，他们高来高去，杀人于无形之中。    
    　　可是他没想到自己今天居然看到了一个“武林高手”。    
    　　如果一个人，能够在你根本看不清楚的情况下，就三拳两脚把一群大汉给收拾了，然后脸不红气不喘地拍拍手说一声“搞定”，你会怎么想？    
    　　张老板其实也基本是个半文盲，在他简单的知识结构中，“武林高手”实在是最可怕的人物。    
    　　所以在钱飞、冷风和何婷婷踏着一地躺着的大汉走到他面前时，他忽然就垮了下去，差点就失禁。    
    　　这一来，钱飞倒有点啼笑皆非了，他拉起张老板的衣领，把他拉了起来，道：“婷婷欠你的钱，我会还给你的，你有什么意见吗？”    
    　　张老板话都说不清楚了：“不要......不要......不要还了......”    
    　　钱飞道：“那怎么行，欠你的钱还是要还的，只要你以后不找他们家麻烦就行了。”    
    　　张老板以为钱飞说的是反话，哪里敢要钱，只一个劲道：“不要.....不要......打死都不要！”    
    　　冷风在一边勃然大怒：“靠！你还坚决不死心啊！信不信老子揍你！”有钱飞做靠山，他的拳头忽然间也仿佛硬了起来。    
    　　只是在说完这句话后，他忽然发现开心mm正一脸担忧地走进来，于是他的话马上变了：“张叔叔，没事了，明天我们把钱还给您，就这样啦。”    
    　　钱飞也不去拆他的台，只点了点头，拉着何婷婷向外走去。    
    　　开心睁着大眼睛，吃惊地看着他们：“你们......你们......你们把他们都打趴下啦？”    
    　　冷风嘿嘿笑着，双手互握，捏得骨节“啪啪”直响，做出一副刚打完架的样子：“小意思啦，我很强壮的。对了，开心mm，你有男朋友没有？”    
    　　开心却重重地哼了一声，跑过来把他直往外推，道：“我还以为你是好人呢，没想到也喜欢打架，你快点走快点走。”    
    　　冷风张口结舌，眼看着就被推出门去了，才委委屈屈地小声解释：“不是我打的啊，是我师傅打的.....”    
    　　此刻他已经两只脚都被推出了门，忽然看到开心对他眨了眨眼，低声道：“你快走，我爸很生气，以后再见啦。”    
    　　冷风大喜：“你真是通情达理，我明天来找你好不好？”    
    　　开心甜甜地笑着，哼了一声，转头跑了进去。    
    　　剩下一个痴痴呆呆的冷风，站在门口，半天没有动弹。    
    　　　　


正文  第二十八章

    回到家，何婷婷的父母听说钱飞居然去打了一架，脸都吓白了，看着仍然谈笑风声的三人，一个字都说不出来。    
    　　在他们心目中，张老板这样财雄势大的人，别说是打架了，就是说话稍微得罪了点，也是不得了的灾难。    
    　　不过他们也忍不住暗自嘀咕：“他们怎么还安安稳稳地回来了，难道张老板那么多手下，还打不过他们三个吗？”    
    　　当天晚上，何婷婷听到母亲正在跟父亲说话：“唉，看到婷婷带着两个人回来，我就知道要出事了，这不......”    
    　　她父亲也是叹了口气：“住了这么多年的祖屋啊......明天......明天我们还是走吧。”    
    　　“我们在这里住了四十多年啊......真的......真的要走么？”    
    　　她父亲苦笑了一下：“不走......等着张老板报复吗？你以为我想走......”说到这里，声音竟有些哽咽。    
    　　她母亲沉默了良久，才小声道：“走......走了也好......让婷婷来还债，也太委屈她了......”    
    　　她父亲点了点头，又叹了一声：“我们想走，还不一定能走得了呢。”    
    　　透过昏黄的灯光看进去，父亲的头上早已经一片花白，那因长期日晒而变得黝黑的脸上，那风刀霜剑镌刻出的深深的皱纹里，写满了多年艰辛的酸楚，何婷婷怔怔地望着，忽然觉得鼻子有些发酸，差一点掉下泪来。    
    　　自己已经长大了，可是父母却老了，他们含辛茹苦一辈子，始终也没有舒舒服服地过一天。    
    　　她原本想要进去跟父母解释一番的，可是眼睛里湿湿的，觉得有些失态，便径直走进了自己房里，悄悄地睡下了。    
    　　第二天一早，最高兴的人要数冷风，因为开心居然一早就过来找他们了。    
    　　可是一大早，何婷婷的父母看到开心，刹时间脸就白了。    
    　　他们自然知道开心是谁，虽然这个女孩还算心地善良，可是无论如何，她毕竟是张老板的女儿啊。    
    　　可是开心此来，既不是找冷风的，当然更不是找何婷婷他们一家人的，她是来找钱飞的。    
    　　她说：“你快点走吧，你昨天在我家打了人，我哥等会要来找你算帐。”    
    　　钱飞很不以为然的笑了。    
    　　他既然决定帮何婷婷解决这件事情，那么，无论是什么人，什么事情，无论是要出钱，出力，他都只能选择面对。    
    　　开心却急了：“你别以为我哥跟我爸一样，他可不好对付了！”    
    　　冷风在后边大是兴奋地问道：“哦，你哥打架很厉害吗？”    
    　　开心瞪了他一眼：“你高兴什么呀，小心他连你一起打！”    
    　　冷风嘿嘿直笑：“你放心啦，有我师傅在，别说你哥哥，就是那什么秦淮月影来了，也照杀不误！”    
    　　开心不理他，转头去看钱飞，钱飞此刻跟冷风倒是很配合，似乎根本没把这事放在心上，只道：“谢谢你了，你先回去吧。”    
    　　开心看看这两人根本不听劝，便又去看何婷婷，何婷婷对她笑一笑：“这件事情我早交给钱飞处理了。”    
    　　开心皱了皱眉头，忽然看到冷风正在贼兮兮地打量着她，忽然心里涌起一阵莫名的怒气，大声道：“你们不走就不走，反正我已经通知过你们了，哼！”话说完，转身就想走。    
    　　话音刚落，只听门外一阵大笑声：“哈哈，小心，你是一番好意，可惜人家不领情呢！”    
    　　一个年轻人大步走了进来。    
    　　他一走进来，钱飞的眼睛就盯在他的手上。    
    　　这是一双很“漂亮”的手。    
    　　男人的手原本不该用“漂亮”来形容，可是他这双手，却实在是比女人还“漂亮”。    
    　　十指修长而白皙，手型的线条也十分完美圆润，手掌外缘一抹淡淡的褐色，看得出来那是一层极薄极薄的茧子，这层茧子非但没有破坏手掌的完美，反而让他的手掌凭添了几分阳刚之美。    
    　　这双手此刻自然地垂下，自然地弯曲成一个很圆滑的弧度，钱飞一眼看去，就看得出这个弧度正是一个标准罗技鼠标的弧度。    
    　　这个人，这双手，必然是常常打架，也常常打游戏的。    
    　　冷风此刻在后边悄悄地嘀咕了一声：“是个游戏高手哦......”    
    　　何婷婷却不明白：“你说什么？游戏高手？什么意思啊？”    
    　　从这里就可以看出，冷风在游戏上的素质比婷婷要高，至少冷风对游戏高手的敏感程度，就不是婷婷所能比拟的，当然，这里还牵涉到一个人考虑事情的第一反应，这也说明冷风心里想着星际的时候，要远远比何婷婷多。    
    　　钱飞对着年轻人笑了笑：“你是开心的哥哥？”    
    　　年轻人微微点头，却不说话，神情中自有一种傲慢之气。    
    　　钱飞也不跟他客套，问道：“你想怎么样？”    
    　　年轻人的目光十分锐利，从进来的时候起，就一直死死地盯着钱飞，只可惜钱飞始终没有什么反应，他大概也觉得没什么意思，垂下眼帘，考虑了一下，慢慢地说：“我爸的很多做法，我也并不赞成，可是无论如何，我毕竟是他的儿子，你昨天把我爸吓成那样，还打伤了那么多人，我于情于理，也要跟你讨个说法。”    
    　　钱飞倒没想到他说出这番话来，闻言点了点头：“你有什么要求，不妨说出来，我看我能不能接受。”    
    　　年轻人抬头看了他一眼，又沉默了片刻，才道：“按我爸昨天的描述，我打架可能打不过你，不过这毕竟是个法制社会，打架是不能解决问题的，你说对吗？”    
    　　冷风听他自承打不过钱飞，心里得意非常，对着旁边站着的开心眨了眨眼睛，嘿嘿笑道：“算你识相。”    
    　　钱飞又点了点头：“这件事情的起因，就是婷婷他们家欠了你们家一笔钱，我愿意帮她把这笔钱还了，而且我还可以给昨天被打伤的人一笔医药费，你看怎么样？”    
    　　在钱飞看来，年轻人并不象他爸一样整个一法盲加文盲，既然他都提出了‘法制社会’的说法，又摆明了不动手，那无非就是要勒索点医药费了，所以立刻主动提了出来。    
    　　谁知年轻人却摇了摇头：“钱我们家多的是，我用不着你的医药费，我只要与你打一场。”    
    　　何婷婷惊讶道：“你不是说不打架吗？”    
    　　年轻人看都不看她，眼睛只看着钱飞。    
    　　钱飞没有立即回答他，反而想了一想，才道：“赢了怎样，输了又怎样？”    
    　　年轻人回答得很干脆：“如果你赢了，这件事一笔勾销，你们连钱都不用还了，可是如果你输了，这件事就要按我爸的方法来处理。”    
    　　言下之意，自然是要将何婷婷嫁给张老板了。    
    　　钱飞皱了皱眉，道：“这件事情我不能答应......哦，你要打什么？”    
    　　年轻人眼睛里忽然冒出了光芒，就好象是怀春的少年忽然想到了自己心爱的女孩一般，理所当然地道：“这个世界上，还有比星际争霸更加经典的游戏吗？”    
    　　* * *    
    　　到现在为止，年轻人的表现，一直都很不错，不卑不亢，沉稳有度，事实上，他也确实是个很优秀的少年，甚至连他爸爸张老板的事业，也几乎都是他一手在支撑着。    
    　　就凭张老板本身的能力，其实早已经无法跟上这个时代的步伐，这也是他始终在村子里做这个“土皇帝”而不愿去城里的原因。    
    　　可是当年轻人说出“星际争霸”这四个字之后，他忽然发现自己好象说错话了。    
    　　如果不是说错了话，为什么对面那一男一女都用一种看傻子的目光看着自己呢？    
    　　还有那个钱飞，他虽然还很镇定，可是脸上却也忽然露出了一种让他很不安的表情。    
    　　那是一只狐狸忽然看到几十只老母鸡直接掉进了狐狸窝才会露出的表情。    
    　　何婷婷居然用一种十分古怪地腔调问他：“原来你绕了这么大一个圈子，就是想找钱飞打星际吗？”    
    　　他听到钱飞十分悠然地问道：“你要跟我打星际争霸？”    
    　　年轻人点了点头：“不错，一盘决胜负，如何？”    
    　　钱飞还没点头，冷风已经在后边叫了起来：“师傅，我上就行了！”    
    　　这小子，知道开心喜欢玩星际，就想要在她面前表现表现了。    
    　　可惜钱飞立马给了他一盆凉水：“你不是他对手，我来吧。”    
    　　在心上人面前，冷风怎么拉得下这个面子，他激动得跳了起来：“我不是他对手？靠！怎么说咱也是一条龙网吧的第一高手嘛！”    
    　　听到这句话，年轻人一点都没有害怕，脸上反而露出了讥诮的神情。    
    　　一个小小的网吧第一高手，自然是不放在他眼里的。    
    　　在他看来，对面这几个人虽然似乎自信得很，可也无非是夜郎自大而已。    
    　　钱飞沉声道：“别胡闹，他是开心的师傅，哪是你能对付的。”    
    　　年轻人有些吃惊地看了看钱飞：“你怎么知道？”    
    　　钱飞笑了笑，却不回答，反问：“什么时候打？”    
    　　年轻人道：“今天下午两点整，我在家等你们。”    
    　　冷风吃了一惊后，立刻就重新兴奋起来，代替师傅回答：“哈哈，没问题，你请回吧！”    
    　　开心在旁边，看着兴高采烈的冷风，恨恨地跺一跺脚，只觉得自己的好心全部被别人当成了驴肝肺。    
    　　她看着这三个不知道天高地厚的家伙，这么轻易地钻进了哥哥的圈套，本来想说什么，却反而一个字都说不出来了。    
    　　年轻人自然再不会给她说话的机会，沉声道：“小心，跟我回去。”    
    　　两人走出去的时候，还听到冷风在后边叫唤：“哎，那个开心mm，你别走啊，我们来交流一下嘛，这个星际争霸嘛......”    
    　　* * *    
    　　下午两点，张家。    
    　　张老板家正好两台电脑，兄妹俩一人一台，此刻年轻人和钱飞各据一边，后边三个观战者也自然地分成两派。    
    　　何婷婷站在钱飞身后，虽然不是自己上阵，却反而比钱飞还要紧张得多。    
    　　这固然是因为这一战是因她而起，最重要的，恐怕还是因为，这是她第一次亲眼目睹皇帝出手了。    
    　　据说皇帝从来不在正式比赛之外的地方出手，因为皇帝觉得自己的整个操作手法，编队习惯，以及热键使用，都是应该保密的东西。    
    　　所以在对面的年轻人无动于衷的时候，只有她在内心感叹：“你小子真是幸运啊，居然有幸做第一个跟皇帝打非正式比赛的人！”    
    　　钱飞原本答应过纤纤，一年之内绝不出手，可是此刻为了另一个女孩，却不得不破例了。    
    　　钱飞并不是个古板僵化的人，在他看来，只要问心无愧，想必纤纤的在天之灵，也会安息的吧？    
    　　年轻人进入游戏，他的ID跟开心只有一字之差：伤心。    
    　　可是冷风一见到这个ID就叫了起来：“哇！你不会真的是伤心吧！”    
    　　年轻人抬头看了他一眼，心里在想：“这个大个子咋咋乎乎，一点都不沉稳，不过难得他居然还知道我的名字，看来还真是个热爱星际的家伙。”    
    　　其实“伤心”这个ID，在中国的知名度应该说是相当高的，原因在于如来说过一句话：“他是我见过的，最有灵气的星际玩家。”    
    　　如来说这句话之前，刚刚在局域网上和“伤心”连战了七盘，七盘皆胜。    
    　　如来从来不在菜鸟身上浪费时间，所以他跟一个陌生人玩的话，最多赢上三盘，他就不会再来，因为他觉得，那是浪费他宝贵的训练时间。    
    　　可是伤心却跟他玩了整整七盘，七盘之后，如来居然还说“ag”，反而是伤心说了句：“要吃饭了，下次吧。”    
    　　于是如来十分惋惜地跟他告别，然后跑到玩家工会的论坛里去发了个帖子，说：“他是我见过的，最有灵气的星际玩家。”    
    　　其实伤心也没有做什么特别的事情，他只不过是在七盘对战中，使用了七种完全不同的开局方式，更使出了二十多种不常见的套路变化。    
    　　这些变化当然无法打乱职业选手算无遗策的行军布阵，可是却彻底点燃了如来的战斗欲望，大大开拓了如来的战术思想。    
    　　有时候，对于职业选手来说，由于训练的过多，反而会使战术僵化，这时候，最需要的，就是这些相对业余的选手，用天马行空的思路，来给他们以启发和诱导。    
    　　在与伤心一战的三天后，如来就在正式比赛中施展出了一些很奇怪的战术，取得了奇怪的胜利。    
    　　这样一个人，自然有足够的理由信任自己的水平，伤心在江苏的战网上征战了多年，也击败过无数职业选手，就连号称金陵第一的秦淮月影，也只能跟他打个旗鼓相当。    
    　　他当然没有任何理由畏惧这个从小镇里走出来的高中老师。    
    　　他却不知道，冷风夸张地叫了一声后，就一直在阴险地观察他那张显得十分自豪的脸，心里头转着龌龊的念头：“等会看看你哭丧着脸是什么样子的才好玩呢！”    
    　　伤心直接选定了神族，钱飞却没有选择最拿手的虫族，而是选择了——随机。    
    　　伤心诧异地看了他一眼，或许是在想：“这年头居然还有比赛里边随机的选手。”然后点击了“ok”。    
    　　地图是最常见的lost temple，伤心的神族出现在六点，钱飞随机到的人族出现在十二点。    
    　　比赛开始。    
    　　　　


正文  第二十九章

    这一仗才开始，双方的观战队员就十分失望。    
    　　只因为两个人打得太规矩了。    
    　　开心一直觉得，自己打起星际来已经十分古灵精怪，喜欢出怪招，可是跟哥哥比起来，那简直什么都不是，因为哥哥的战术实在是太自由，太天马行空了。    
    　　可是伤心今天的开局却是绝对标准的pvt正统开局，龙骑、运输机场、小叮当、分基地，一丝不苟，堂堂皇皇。    
    　　他甚至都没准备进攻，到处稀稀拉拉地摆几个龙骑防空投，小叮当洒向四面八方，根本连兵力都没有集结。    
    　　可是开心再急，也没有何婷婷急。    
    　　何婷婷是抱着莫大的期望来看传说中的皇帝阿飞出手的，可是这个阿飞，既没有表现出超高的手速，也没有表现出精湛的操作，更没有表现出绝妙的战术，而只是闷着头一个劲地造兵，开矿，升级雷达。    
    　　两个人都在扩张，以至于比赛开始了十分钟，居然没有交手。    
    　　如果不是两个人的农民都在对方家里转了十来圈，估计前十分钟就没办法见血了。    
    　　开心在想：“莫非是因为这一战赌注太大，哥哥想要稳中求胜吗？”    
    　　何婷婷在想：“莫非钱飞是不想暴露实力，所以故意有所保留吗？”    
    　　其实他们俩都想得很对，伤心根本没有想炫耀战术，只是想通过自己扎实的基本功来拿下对面这个高中体育老师，而钱飞也是想尽量敛藏锋芒，来消灭对面这个所谓的业余选手中的高手。    
    　　这一战实在关系重大，两个人都没敢乱来。    
    　　可以说，这四个人都是身在局中，当局者迷，反而是站在一边左看看右瞅瞅的冷风，看清了形势。    
    　　所以他悄悄地拉了开心一把，悄声道：“过来，有话跟你说。”    
    　　开心正看得着急，瞪了他一眼，又想了想，不知怎么的竟没有拒绝，跟着他走到门外去了。    
    　　冷风见她出来，更是得意，说：“我敢打赌，二十分钟之内，你哥哥就要输。”    
    　　开心立刻生气了：“喂，你叫我出来就是说这个啊？”    
    　　冷风不敢怠慢，立刻解释起来：“现在的情况呢，你哥哥小看我师傅，所以想稳中求胜，我师傅也小看你哥哥，所以也想稳中求胜，这个你该看得出来吧？”    
    　　开心道：“你师傅居然敢小看我哥哥？哼！等会怎么死都不知道。”    
    　　冷风也不反驳，又道：“事实上呢，你哥哥小看我师傅是大错特错，而我师傅小看你哥哥，却是理所当然，所以呢，你哥哥判断错误，再加上本来技不如人，那是非输不可了。”    
    　　开心大怒，伸手就在冷风身上掐了一下，掐得他倒抽了一口凉气，才道：“你个乌鸦嘴，等着吧，我哥哥赢定了！”    
    　　冷风哀叹道：“都说江南女子温柔贤淑，你怎么能这么对我呢？”    
    　　开心板着脸道：“我这么对你又怎么了，谁叫你说我哥的坏话呢。”    
    　　冷风眼珠子转了一转，又起了一个念头，道：“好吧，既然这样，我们也来赌一赌如何？”    
    　　开心倒是对哥哥有信心得很，道：“赌什么我都奉陪。”    
    　　冷风大喜：“说话当真哦，到时候输了可别反悔。”    
    　　开心骄傲地仰起头来，表明自己对冷风的不信任极端不屑的态度。    
    　　于是冷风道：“这样吧，如果我输了，你要我干什么我就干什么，可是如果你输了，你只要答应我一件事......”    
    　　他看了看开心的脸，壮着胆子道：“做我的女朋友。”    
    　　听到这句话，开心忍不住用鄙夷的目光看看他，撇了撇嘴，哼了一声。    
    　　这三个动作直让冷风的心是拔凉拔凉的，却听开心忽然嘻嘻一笑：“好啊，一言为定！”    
    　　冷风大喜：“哈哈，原来你也喜欢我呀！哎，也难怪，想我冷风也算是一表人才，年轻有为......”    
    　　开心又掐了他一下：“瞎说什么呢，等会你输了，我的条件就是永远不要再看到你。”    
    　　* * *    
    　　两个人在这边说得正欢，却听那边何婷婷“哎呀”一声，满脸喜色，叫了起来。    
    　　两人一转头，就看见伤心已经从座位上站了起来。    
    　　钱飞仍然稳稳地坐着，很显然，这一仗，他已经赢了。    
    　　开心顿时就傻眼了。    
    　　她实在不明白，自己走的时候双方还在拼命扩张呢，看那样子，比赛在二十分钟之内绝对完不了，怎么这才五分钟，就已经尘埃落定了呢？    
    　　可是伤心的第一句话就回答了她的疑问。    
    　　伤心满是疑惑的眼睛看着钱飞，道：“不用打了，差距太大了，你到底是谁？”    
    　　钱飞微微一笑：“我叫钱飞，天堂中学的体育老师。”    
    　　伤心摇摇头：“不可能，老实说，我还从来没有看到过你这样的高手。”    
    　　开心简直是一傻眼再傻眼，忍不住道：“哥啊，输了就输了，也别这么吹捧别人啊，你看他，笑得真奸诈！”    
    　　她嘴里似乎在说钱飞，一双眼睛，却全放在冷风阴谋得逞的笑脸上。    
    　　伤心却认真地解释道：“我不是吹捧，以前跟如来打的时候，都没有这种感觉的。”    
    　　何婷婷其实也没看明白，忍不住问道：“到底怎么回事啊？你们不是才交锋吗，怎么你就退了？”    
    　　伤心看了她一眼，似乎很不屑的样子，撇了撇嘴，只道：“你们问他不就得了。”    
    　　钱飞道：“那我们的赌注......”    
    　　伤心笑了笑：“你放心，我们的事情一笔勾销，我爸的事情，我是能做主的。”    
    　　开心也道：“是啊，放心好了，我哥一向说话算数，他才是我们家真正管事的人呢。”    
    　　冷风立刻在旁边叫起来：“那你说话算不算数啊？”    
    　　开心立刻大为窘迫，一张圆圆的脸蛋顿时通红一片，想了半天，才低声道：“你......让我想想嘛......”    
    　　冷风不干了：“喂喂，你说话怎么能不算数呢？我可是好不容易才想到这个办法的！”    
    　　开心的脸红得跟苹果似的，似乎也觉得自己出尔反尔不太好，声音小得象蚊子叫：“可是......可是......你那么丑......又没用......你要有他一半好，我就答应你算了......”    
    　　这小丫头，说着还偏就瞟了钱飞一眼，简直是破坏阶级感情。    
    　　冷风简直要晕了，他才知道自己的形象原来这么差，再回头看看自己的师傅，便也带着点咬牙切齿了：“他有什么好的，小白脸一个，哪象我这么强壮有力，一心一意！”    
    　　钱飞一脸无辜地站在那里，旁边的伤心倒是幸灾乐祸，自己既然输了，自己的妹妹可以挑拨一下敌人的内部矛盾，倒也不失为一大乐事。    
    　　开心眼看躲不过去了，一咬牙：“要我答应也行，你要答应我一个条件。”    
    　　冷风立刻来了精神：“别说一个，就是十个百个，也绝对没有问题！”    
    　　开心又冲他撇了撇嘴，冷风发现这好象是他们兄妹两的招牌特征，只听她道：“你至少打星际要能打得过我吧。”    
    　　冷风抓了抓头皮：“这个好象有点为难哦。”    
    　　开心顿时也有了主心骨：“嘻嘻，那就等你能打败我的时候再说吧。”    
    　　她打得好算盘，心想，我从今天开始刻苦修炼，看你那傻样儿，要你一辈子都打不过我！    
    　　冷风这次倒没有推脱，一挺胸：“好，一言为定！”    
    　　他牢牢记着师傅说过的话：“你既然是我的徒弟，又岂会只是赶上她而已，半年之后。我保证你一只手都能打败她。”    
    　　皇帝都如此说，他还有什么好担心的？    
    　　半年也不算长，半年之后俺冷风也不过才二十五岁半嘛......    
    　　* * *    
    　　钱飞三人慢慢地远去了，伤心却仍旧出神地盯着电脑屏幕，看着那没打完的半盘游戏，居然始终没有再抬起头来。    
    　　开心颇有些恼火地冲了过去：“哎，哥哥，你到底怎么输的啊？不会是故意输给他们的吧？”    
    　　她眼珠子一转，忽然又开心起来：“不过故意输也好哦，老实说，这次爸确实做的很过分呢。”    
    　　伤心抬头看了她一眼，招招手：“来，你来看。”    
    　　他移动鼠标，指点着自己的主基地：“小心，依你对我的了解，我这盘出兵的速度快不快？”    
    　　开心道：“当然快了，单兵营双基地转双兵营三基地，你连运输机都没造就开出了三片矿，第十分钟我被冷风叫出去的时候你已经有一百五十人口，这几乎已经是能够出兵的最快速度了。”    
    　　伤心点了点头，又道：“你刚才一直在我后边看，有没有看到钱飞的运输机？”    
    　　开心想了一想：“好象有吧，你不是有个小叮当停在他家里吗，我记得他有两架运输机。”    
    　　伤心又点了点头：“这两架运输机到哪儿去了？”    
    　　开心一怔，想了想：“不知道......我只看到他们飞出去，却始终没看到他们飞到你家来啊。是不是他一紧张，就忘了去管运输机了？”    
    　　伤心苦笑了一下：“紧张？要说紧张，我才是真紧张，他可悠闲得很呢！”    
    　　开心大是不以为然：“哥，你也别老长他人志气灭自己威风，那个钱飞就算赢了你一盘，也不见得就多厉害吧。”    
    　　伤心却摇了摇头：“你刚才因为出去，没有看到我跟他的第一次交锋，否则，你绝对不会说这种话。”    
    　　开心道：“刚才何婷婷不还说第一次交锋不分胜负吗？”    
    　　“当然不是不分胜负，”伤心道：“他一出兵，直接就推到了地图中央，我用全部兵力去冲，结果也只冲掉了半边，按照一般的经验，你或许认为我们会在地图中央打一场持久战，可是我却知道，最多还有五分钟，他就会推到我家门口来。”    
    　　伤心又摇了摇头，叹了口气：“因为他的操作，实在是太完美了！”    
    　　人族本就是一个需要操作的种族，一个操作完美的选手，简直是任何对手的噩梦。    
    　　可是开心还要反驳：“我就不信他操作真那么好！”    
    　　伤心看着妹妹大是不服气的脸，慢慢道：“你想一想，他的两架运输机里装着四辆坦克，同时他只有双矿，六坦克厂，而我呢，三矿十兵站，虽然说神族本来就需要用比人族多的部队来与他对抗，可是据我估计，他的人口最多也就一百二十左右，扣除运输机里的坦克，真正与我交锋的部队，也就一百多一点，以一百多点的兵力，居然强行扛住了我一百四十人口的冲击，这是什么概念？”    
    　　一百人口的人族，要抵抗一百四十人口的神族，其实也并不是太难，不过那是在利用了各种地形的前提下的，而钱飞，却是在广阔的平原上，硬生生地抵挡住了伤心的组合兵种的冲击。    
    　　伤心当然不是一个喜欢蛮干的人，他既然选择冲击，那么他自然原本是对自己的部队有绝对信心的。    
    　　事实上，任何一个神族玩家，当拥有三四队兵，而且里边还夹杂着大量的电兵和光明执政官的时候，无论如何，都会想要去冲一冲对方的铜墙铁壁的。     
    　　更何况对方的部队，并不是强悍无比的坦克军团，而是少量的坦克，加大量的布雷车。    
    　　人族这样的兵种组合，优点在于成型迅速，人口增长迅速，可是其含金量实在是很低。     
    　　钱飞就是用这样的组合，将伤心的豪华阵容消耗得一干二净。    
    　　“当然，他的操作之完美，还远远不在这里，”伤心原本很有些酷酷的脸上，居然流露出梦呓般的神情：“他真正的杀手，是那两架始终没有露面的运输机。”    
    　　开心终于也震惊起来：“莫非他还要双线空投？”    
    　　“正是如此！”伤心重重地点了点头。    
    　　当时，伤心的冲锋一开始，第一反应就是：他的运输机该空投了。    
    　　其实每一个高手都喜欢靠多线操作来打击敌人的软肋，问题只在于，谁的多线操作更好，精确度更高而已，伤心自然也会多线操作，而且他对于多线进攻的战术还十分有研究。    
    　　所以在他冲锋的同时，在百忙之中抽了半秒钟出来，用视线扫了两个地方。    
    　　他扫的并不是对方的基地，而是对方的运输机最好的空投路线——伤心的意识自然也是绝对出众的。    
    　　这一扫，便正好扫到了两架运输机，两架从不同的方向，沿着绝对最精确的路线飞进小叮当视野的运输机。    
    　　任何防御都是有漏洞的，伤心自然也不例外。    
    　　出兵之前，他可以用大量的兵将家里防得水泄不通，可是一出兵，他的破绽就出现了。    
    　　这两架运输机就好象是看得到他家里的情况一样，从他完全无法防备的地方飞了过来。    
    　　那时，伤心的狂战士已经勇敢地冲向了钱飞的坦克阵，地图中央将近两队的布雷车，正行云流水般此进彼退，从小地图上看去，仿佛屏幕上忽然盛开了一朵灿烂的鲜花。    
    　　这样的大规模碰撞，双方的操作量都是相当大的，而操作量的大小，也与兵种的搭配有关系，伤心的电兵和狂战士消耗了他大量的操作，他已经无暇顾及家里的防御。    
    　　钱飞的部队以布雷车作为主力，所以他的操作量更要远远大于伤心，可是在这样的操作间隙，他居然还能从两辆运输机里放下来四辆坦克，支起了炮管。    
    　　当时，伤心的心里只有一个念头：既然你在这样关键的时刻还要玩多线操作，那你的正面操作必然会受影响，我正好趁机将你正面击溃！    
    　　可是这一战，他居然打输了。    
    　　对方居然在三线操作的前提下，仍然用无懈可击的操作，将他所有的攻击全部瓦解。    
    　　就这一下，直接瓦解了他的斗志！    
    　　这里边的玄机，若不是他解说出来，恐怕开心是无论如何也想不到的。    
    　　“钱飞在保存实力，”伤心下了最后结论：“他故意将自己表现得很平庸，可是他只在操作上稍微展示了一下，我就已经吃不消了，这个人，比我见过的任何一个人都要可怕！”    
    　　话都说到这个份上了，开心也不得不信，可是忽然之间，她就想到了一种可能，这个猜测让她的的心立刻扑通扑通跳了起来。    
    　　　　


正文  第三十章

    另外一边，何婷婷比开心更差，她虽然亲眼在后边看着钱飞，却完全是一头雾水，钱飞给她解释了半天，她居然问出一句：“你真的指挥运输机了吗？”    
    　　钱飞只有哀叹了：“何大姐，你相信我好不好？虽然我是用了编队指挥，没有切换屏幕，可是我真的指挥了啊！”    
    　　何婷婷这才理所当然地点了点头：“哦，原来你没有切换屏幕，那怪不得我不知道了，也不能怪我啊，你看你手动得跟抽风似的，谁知道你在干什么啊！”    
    　　这下连冷风都看不下去了：“喂，我说师母啊，你到底会不会打星际啊，师傅这可是传说中的键盘操作和多线微操啊，你不懂不要乱说好不好，简直是败坏师傅的名誉！”    
    　　何婷婷可不怕他，使劲瞪他一眼：“怎么了？不服单挑。”    
    　　冷风无言中.....    
    　　大名鼎鼎的一条龙网吧的第一高手，到了这里好象变成了软柿子，谁都可以捏一下了。    
    　　可是冷风还真不敢跟何婷婷交手，谁知道皇帝的女朋友是不是扮猪吃老虎的大高手呢？    
    　　* * *    
    　　事情居然能够这样解决，对何婷婷来说，简直是意外之喜。    
    　　何婷婷原本还在想，如果钱飞帮她还了这笔钱，自己不知道要什么时候才能再把钱还给钱飞，本来赌债肉偿倒也无所谓，可是钱飞偏偏又有了个柠檬，所以心里实在是郁闷得很。    
    　　可是现在呢，轻轻松松打了一架，再打了一盘星际，就把一切都搞定了，这已经是最好的解决办法了。    
    　　值得一提的是，当第二天一大早开心再度出现在何家，笑吟吟地跟二老解释的时候，二老看着钱飞的样子，就好象在看着一个怪物。    
    　　可是紧接着，他们的眼里就泛出光来，再去看钱飞，就有点“丈母娘看女婿，越看越欢喜”的味道了，拉着他问长问短，倒把何婷婷搞得面红耳赤，大见娇羞。    
    　　正是这样的目光，让钱飞下了决心：立刻就走！    
    　　这一趟请假，一来一回，飞来飞去，居然一共只用了三天时间。    
    　　刚走到校门口，就看到一个女孩子正俏生生地站在那儿等人呢。    
    　　这个女孩是柠檬。    
    　　回来的路上，何婷婷也不知道出于什么心情，仍然挽着钱飞的胳膊，此刻一见柠檬，立刻飞快地松开了手。    
    　　柠檬笑靥如花，眼睛都盯在钱飞脸上，欢喜地跑过去挽住钱飞的胳膊：“我等你两天了呢！”    
    　　钱飞也十分欢喜：“你怎么到这里来了？”    
    　　柠檬“哼”了一声，道：“我不能来吗？”又抬头看着钱飞，低声道：“我来了你高不高兴呀？”    
    　　钱飞伸手握住柠檬的小手，只觉得温软滑腻，心里柔情荡漾，道：“我当然高兴了。”    
    　　柠檬眼里满是笑意，忽然拉起钱飞道：“快点走，回宿舍去，人家有好多话要跟你说呢！”    
    　　这一刻，远远看去，两人正旁若无人地走在前边，后边是亦步亦趋的冷风，而刚才还兴高采烈的何婷婷，忽然就沉默下来，一个人走在最后边，微微的秋风吹来，天气虽然还远不到寒冷的时候，单薄的身子在风里却有些瑟缩的味道，可惜钱飞的心神已经全部集中在柠檬身上，早已浑然忘却了她。    
    　　宫正远远地看着，忽然叹了口气，自言自语道：“落花有意，流水无情啊......”    
    　　柠檬拉着钱飞在前边快速地走，谁都看得出来她是要拉钱飞说几句悄悄话，可是偏偏就有人不给她机会。    
    　　柠檬毕竟是个女孩子，走得再快也有限，走出了将近五十米，她实在忍不住了，回过头瞪着漂亮的大眼睛开始发脾气：“喂，你老跟着我们干什么呀？”    
    　　冷风紧紧地跟在后边，理直气壮地道：“我不跟着师傅还能跟着谁啊？”    
    　　柠檬道：“你不在长沙待着，怎么跑这里来了？”    
    　　冷风嘿嘿笑道：“我当然要跟着师傅了。”    
    　　他这几年寻求明师，当真是无数次的挫折，无数次的失望，也幸好他脸皮够厚、决心够大、兴趣够浓，才始终没有放弃。他原本也觉得跟着钱飞有点不好意思，可是如今既然知道钱飞就是皇帝阿飞，那当然是死皮赖脸也要寸步不离了。    
    　　钱飞轻轻握了一下柠檬的手，也觉得有些不好意思：“柠檬，他现在没有地方去，只能跟我住在一起了。”    
    　　柠檬大急：“那......那......那我们不是......”    
    　　钱飞想了想，也觉得无可奈何，歉意地看着柠檬，却听冷风在后边嘿嘿地奸笑：“师傅师母，你们不要管我，当我不存在就好了，放心，我这人视力不好，什么事情都看不到的。”    
    　　柠檬原本还气鼓鼓的，做出一副凶神恶煞的样子，听到这话，立刻就红了脸，低下头去。    
    　　钱飞倒也习惯了这个大自己两岁的徒弟在自己面前的这副德行，敲敲他的脑袋，板起面孔道：“你先做好准备，从明天开始，我就要对你进行特训了！”    
    　　“特训？”柠檬的眼睛忽然亮了起来：“什么特训？”    
    　　冷风哈哈大笑：“当然是星际特训啦，师傅说过，我只需要半年，就能够打败开心mm，而且还是单手哦！”    
    　　柠檬更是好奇：“钱飞，你不是不会玩星际的吗？怎么忽然又要给他搞特训了？”    
    　　钱飞微微一笑，低头看着柠檬的俏脸，声音忽然充满了自豪，大声道：“我当然会玩星际了，其实我就是......”    
    　　柠檬原本表现得一副惊奇的样子，此刻忽然“噗嗤”一笑，伸出纤纤食指点了点钱飞的额头，不以为然地道：“什么就是不就是的啊，你不就是一个皇帝阿飞嘛，还以为自己有多了不起呢！”    
    　　钱飞吃了一惊，那份自豪的气势顿时消散，百炼钢立即化为绕指柔：“你居然知道？”    
    　　柠檬对他做了个鬼脸，很舒服地仰了仰身子，靠在他怀里，笑道：“你别忘了，我毕竟是天刀的女儿呢，你说我爸爸到底是站在你这边，还是站在我这边？”    
    　　钱飞皱了皱眉：“你是说，是老凌告诉你的？”    
    　　柠檬看着他皱起的眉，忽然“哼”了一声，捏住他的鼻子：“怎么啦，你还不高兴呢，明明是你不对，你早应该告诉人家你是谁的。”    
    　　钱飞大是无奈，他原本心里确实有几分不舒服，可是看到怀中玉人语笑嫣然，轻嗔薄怒，又哪还发得出脾气来？只是他想来想去，还是觉得有些丧气，终于忍不住问道：“难道你就一点也不觉得惊讶？毕竟，我可是大名鼎鼎的皇帝阿飞呢......”    
    　　听了这话，柠檬更是笑得花枝乱颤，道：“自恋的男人啊......你以为谁都会崇拜你啊，皇帝阿飞也不过是个稍微厉害点的星际玩家嘛！”    
    　　听到这话，冷风忍不住了，他可是把皇帝阿飞当作无比崇高的存在的：“喂喂，我说师母啊，师傅可不仅仅是个星际玩家哦，他是星际届的一个神话，一个传说，他代表了一种文化，一种类似于‘道’的卓越境界！”    
    　　天知道这个满口粗话的家伙怎么说出这么一番文绉绉的话来的！    
    　　可是柠檬听到这番话，却大是不以为然，反而笑道：“哟哟，你倒真是个好徒弟啊。”    
    　　冷风大怒：“靠，我要跟你单挑！”    
    　　柠檬的态度却忽然严肃起来：“在我看来，皇帝阿飞，还远远配不上这么高的评价！”    
    　　钱飞大受打击，道：“为什么？”    
    　　柠檬的表情显得很认真，慢慢道：“作为一个星际届的王者，他居然始终没有得到过任何最高等级的星际比赛冠军称号，作为一个男人，他居然在女友死亡之后选择了逃避，在我看来，他虽然有八百战不败的战绩，可是他既然没有得到过国内CEG冠军和国际WCG冠军，那他就远远不能算是星际届的皇帝。”    
    　　柠檬微微停顿了一下，又道：“每年的WCG，他都受到众多职业选手的排挤，不给他参加比赛的资格，而他也很轻松地选择放弃，从你们的观念来看，固然可以说这是一种超脱，可是在我看来，既然要做星际选手，就不应该放弃任何一个比赛的机会，尤其是WCG这种挑战世界高手的机会。我承认他有举世无双的实力，可是他还远远不够资格做一个星际届的皇帝，只因为，他缺少一种皇帝应该拥有的坚韧意志和求胜信念。”    
    　　“我听说他拒绝了无数战队发给他的职业选手邀请函，这只是因为，他根本就没有做好成为一个真正的星际职业选手的觉悟，他只是一个天下无敌的业余玩家，却还远远不是一个名副其实的职业选手，星际皇帝！”    
    　　这番话说完，三个人居然整整沉默了一分钟！    
    　　钱飞和冷风眼中的柠檬，通常都是一副娇弱可人、温柔含蓄的模样，却从来没有想过，她会用这么严肃认真的语气，说出这样长篇大论的话来。    
    　　这三个“远远不够”说完，冷风固然是哑口无言，钱飞那么镇定的人，竟也觉得自己背上忽然泛起一层微微的冷汗来。    
    　　我背负了整整四年的“皇帝阿飞”的荣誉称号，原来，我竟然还远远不够做一个真正的皇帝！    
    　　我早已被无数玩家公认为达到了有史以来星际的最高境界，可是她却说我根本不配做一个王者！    
    　　应该说，钱飞是一个极端骄傲和极端理智的人，除了在纤纤死亡的那一刻他有过短暂的失神外，他几乎永远都是那么镇定平和。    
    　　从四年大学的比赛生涯，直到来到江南镇的老师生涯，他总是用一种居高临下的态度来看待身边的一切，他虽然听从纤纤的遗言韬光隐晦，却始终有一种天生的优越感存在，这导致了他几乎从来不会请求别人的帮助，而只愿意施舍给别人帮助，他虽然悄悄地为报仇做了很多准备，却始终没有打算真正跨入职业星坛，也始终没有向自己四面八方的朋友寻求帮助，为报仇行动做更完善更周密更细致的安排。    
    　　一开始，他就拒绝了校长的好意，拒绝承认自己的身份，再然后，他又轻易放弃了向yy战队的朋友们寻求支援的机会。    
    　　他总是想着，隐瞒自己的身份，一个人单枪匹马，在不惊动任何人的情况下，完成自己的使命。    
    　　可是现在他才想到，这样的心理，是不是太倨傲，也太消极？    
    　　我若是真的要为纤纤报仇，我需要这样小心翼翼吗？    
    　　莫非我最真实的想法，居然是先独善其身，再顾及其余？    
    　　一念及此，钱飞的冷汗涔涔而下！    
    　　柠檬这一番话，对他而言，实在是有着醍醐灌顶、当头棒喝的意味。    
    　　看到钱飞张口结舌，脸上神情瞬息万变，柠檬忽然又轻轻一笑，挽住了钱飞的胳膊，将乌云螓首靠了上去：“嘻嘻，你也不用自卑啦，你虽然不是一个当之无愧的星际皇帝，却是我最最喜欢的阿飞啊。”    
    　　这样打一个巴掌揉三揉的举动让后边的冷风哭笑不得，直叹“师母高明”，而身处其中的钱飞却大为受用，紧紧地将柠檬搂住，沉默了半晌，才叹了口气，道：“那么，我应该怎么做呢？”    
    　　“很简单，”柠檬捏了捏小拳头，显得十分兴奋，漂亮的眼睛熠熠生辉：“抛开一切顾虑，放开手脚为纤纤姐报仇啊。”    
    　　“怎么报仇？”钱飞问她。    
    　　柠檬想了一想，道：“以天门和地府的实力来说，报仇实在是一件太艰难的事情，可是对你来说，就要简单得多了。你只要亮出身份，参加各种各样的比赛，让他们根本拿不出成绩来，那么他们无论如何投入，无论耍什么阴谋，也不过是白费工夫而已。”    
    　　钱飞微微沉吟，苦笑道：“这样的事情我已经做了四年了，那又怎么样？纤纤仍然死在他们预谋的车祸之下.....我只怕，如果我再出现，出现意外的就会是......”    
    　　他说到这里，那个“你”字却是无论如何也说不出口。    
    　　这正是他的无奈之处，无论他在星际赛场上有多么强大，多么不可战胜，走下赛场，他不过是一个普普通通的年轻人，又哪里斗得过那些身家数十亿的超级财团？    
    　　对方实在是有太多的方法可以给他以致命的打击！    
    　　天门纵使十年拿不到冠军，它依然是天门，财雄势大，光彩照人，可是自己呢？再损失一个柠檬，或许自己一辈子都不会再有开心的一刻。    
    　　他担心柠檬，柠檬却一点都不担心自己，她说：“我不怕死，我也没有那么容易死，我们既然要报仇，就不可能把一切都考虑得滴水不漏，钱飞，你那种温和的手段是绝对没有用的。我只问你一句话，这个仇，你报还是不报？”    
    　　　　


正文  第三十一章

    “你复出的第一步，就是打败如来！”    
    　　这是柠檬给钱飞制定的计划。    
    　　二零一二年在中国星际届绝对是不平凡的一年，这不仅仅是因为皇帝的失踪，也不仅仅是因为星际届两大超级航母垄断氛围的初现端倪，更不仅仅是因为中国选手在WCG上如愿以偿地夺得了世界冠军，甚至也不仅仅是因为二零一二年法国巴黎奥运会终于将电子竞技列入了奥运会比赛项目。    
    　　对于很多年后的星际玩家们来说，他们最津津乐道的，并不是以上任何一点，而是这一年横空出世的两大超级高手。    
    　　这两个人，甚至决定了此后很多年星际流派的走向。    
    　　而他们之间永远没有停止过的胜负斗争，更是演绎出未来无数经典的战役，和无数众口流传的佳话。    
    　　这两个人，当然就是“杀人王”冷风和“完美虫族”白飞。    
    　　很多人把人族选手冷风和虫族选手白飞之间的故事比喻成若干年前的slayer‘boxer‘和[nc]yellow，因为他们永远纠缠在宿命一般的决赛场上，直到双双退隐，仍然没有办法分出胜负。    
    　　而在他们上边，还有一个共同的师傅，那个更神秘、更强大、神话般的人物，有一个脍炙人口的名字：星际皇帝。    
    　　那个时候的星际皇帝四个字，当然还不是现在这个窝居在江南小镇天堂高中的落魄男子所能配得上的。    
    　　* **    
    　　二零一二年已经走到了尾声，剩下来的大型比赛屈指可数，WCG国内预选已经结束，奥运会也早已尘埃落定，国内的CEG电子竞技运动会也已经打完了倒数第三轮，就连小规模一点的北京“天王争霸战”，都结束了好久。    
    　　看起来，钱飞今年已经没有任何比赛可以参加了。    
    　　可是柠檬不愧是天刀老凌的女儿，就在这样的狭缝中，硬是让她找到了一项可以参加的赛事——中国游侠战网星际个人挑战赛。    
    　　这样的业余比赛原本就连最普通的职业选手都不屑参加，可是这一次，坐镇游侠网的却有一个国内号召力仅次于皇帝的人物——天门第一高手如来。    
    　　这个个人挑战赛是游侠战网历年来的惯例，作为中国最老牌最正宗的星际战网，他每年都要举行一次这样的比赛，比赛的规则十分简单，就是设立若干擂台，每个擂台的擂主都是上一届挑战赛的八强选手，比赛采取三局两胜制，一路淘汰到最后，仍然坐在擂台上的，就是明年的八大擂主了。    
    　　如来今年可谓是大丰收，皇帝一走，他立刻夺得了“天王争霸战”的冠军，接着拿到了WCG国内预选赛北京赛区的冠军，接着高歌猛进，在WCG的京城总决赛中拿到了全国冠军。    
    　　这样的成功，或许让天门背后的领导者也有些飘飘然，驾不住游侠战网的苦苦央求，居然把手里的黄金选手借给他们做了第一擂的擂主。    
    　　既然这个比赛方便到坐在家里也可以完成，那么柠檬自然不会放过，更何况，“如来也算是你的敌人，你不觉得击败他是一件十分开心的事情吗？”    
    　　钱飞虽然全盘接受了柠檬的计划，可是对她的理由却不愿意苟同，他说：“严格说来，如来不但不是我的敌人，还算是我的朋友。只因若不是他坚持要在比赛中击败我，可能我还没到大四，就已经遭遇到各种各样的不幸了。”    
    　　若不是天门高层为了一遂如来的心愿，恐怕在钱飞第一次夺得天王争霸战冠军的时候，天门就要对他动手了。    
    　　他给了如来三次机会击败他，如来也给了他三次机会让自己击败，可是他们都放弃了机会，所以，如来再也达不到星际选手最浓烈的顶峰，而他，也失去了自己最心爱的女孩。这一切，说来说去都是一笔糊涂帐。    
    　　时光若是能够倒流，不知道他们会不会仍旧如此选择。    
    　　* * *    
    　　从十月十五日起，钱飞对冷风的特训正式开始。    
    　　冷风一直都是用的人族，钱飞却是虫族选手，所以一开始，冷风就要求改变种族，重新再来。    
    　　可是钱飞立刻否定了他的想法，他说：“如果你一丝不苟地按照我的方法打星际，那么你最多也只是一个高手，你既然要做我钱飞的徒弟，就绝对不能只做一个高手，我要你做一个宗师。”    
    　　宗师与高手的最大区别在于，高手善于利用一切已经完善的理论和战术，通过滴水不漏的操作和计算来击败对手，而宗师却总是通过不断地更新理论，制定新的战术来推动这个游戏在思想层面的的不断发展。    
    　　所以说，高手通常都比宗师要厉害，可是真正受到万众景仰的，却只能是宗师。    
    　　比如十年前的slayer‘boxer‘,即使在他水平下滑到惨不忍睹时，他依然是很多人心目中永远的人族皇帝，只因为他开创了那么多的战术理论，一手造就出那么多经典的战役，凭一己之力，让人族的战术发掘远远领先于神虫两族，让一个原本被称之为“鸡肋”的种族，居然在多次的WCG上上演了会师的局面。    
    　　“星际这东西，说难实在难，说简单也实在简单，归纳起来，无非是两点，一是经济，二是科技，如果你的经济领先于对手，你的兵力就会比对手雄厚，如果你的科技领先于对手，你可选择的战术就会比对方丰富，所以通常的对抗，无非是三种情况，也就是经济对抗经济，科技对抗科技，或者经济对抗科技。所以，在特训之前，你首先要弄清楚，你是一个什么类型的选手，有哪些优势，有哪些弱点，适合哪种打法。”    
    　　冷风听得晕头转向，却也还知道复合的东西比单调的东西好些：“师傅，那......那......我当然是要经济和科技兼备的了。”    
    　　钱飞微微一笑：“那是不可能的，科技和经济就好象是鱼与熊掌，二者不可得兼，你只能选一样。”    
    　　冷风道：“师傅，这我就不明白了，我看人家真正的高手，那都是经济也搞得好，科技也攀升得快，哪有你这么极端的。”    
    　　钱飞道：“这其中的分野当然也不是极端的，只不过你既然要训练，当然要先选择一条适合自己的路，抓住重点，这样才容易看得出效果啊。”    
    　　冷风想了想，始终不敢确定，又道：“师傅，我知道你的意思，这两者之间，一定有一条很巧妙的发展路线，可以兼顾的，虽然我现在领悟不出来了，可是你手把手的教给我，我发个狠，一天练他二十个小时，我就不信我练不出来！”    
    　　钱飞皱了皱眉头：“可是如果这样，你无论怎么练，也不过是一成不变照本宣科而已，反而让自己的战术形成定势，很不利于以后发展啊，恐怕你最多成为一个高手，要想推陈出新，那就没希望了。”    
    　　冷风咬咬牙道：“那也顾不得这么多了，师傅，半年的时间可是转眼就到啊，我一定要成为高手，我还要去找开心mm比赛呢！”    
    　　闹了半天，原来他想的居然是这么回事！    
    　　钱飞想了想，道：“好，既然如此，你就先练半年再说，我们首先来说tvp，按照我的归纳，tvp至少有五种开局，每种开局又至少有七八种变化，如果打到后期，根据各种情况，又只好有五六种变化，这么加起来，就有一百多种变化，你要把这些练熟，可不容易啊！”    
    　　他故意强调变化之多，其实也无非是想让冷风打消这种“题海战术”的思想而已，可是冷风的眼睛里却逐渐地发出光来：“天哪！师傅！居然有这么多种变化！怪不得您老这么厉害，快快快，给徒弟我一一讲来！”    
    　　面对冷风那双犹如看见了金矿的眼睛，钱飞也只有大叹所教非人了。    
    　　至于白飞，就比冷风机灵得多了。    
    　　除了在第一次听见钱飞就是皇帝时略略表示了一下惊讶，他一直都显得十分镇定，或许在他而言，钱飞的真正身份，早就是个不是秘密的秘密。    
    　　这种镇定也正是钱飞最看好他的地方。    
    　　面对钱飞给他的二选一，白飞的选择十分干脆：“师傅（现在已经不叫老师了，嘿嘿），我的操作并不好，这段时间取得的胜利也都是依赖战术，我把你给我的笔记看过很多遍了，对里边的战术思想和心理揣摩方面的内容也十分感兴趣，我认为，我毫无疑问是走科技路线的。”    
    　　对此，钱飞十分赞赏地点点头，还不忘看了看那边正一个人练得眼睛冒绿光的冷风，有一种巨大的冲动，想要把冷风揪过来，对他说一句：“看看，人家是什么反应，你又是什么反应，丢脸啊丢脸！”    
    　　他倒是压抑住了这股冲动，却怎么也想不到冷风居然忽然回头对他眦牙一笑，大声道：“师傅你不要看我，为了开心mm，俺是无怨无悔！”    
    　　到了这一刻，连身为女儿家的柠檬，也忍不住要叹一声“红颜祸水”了。    
    　　时光就在这样平淡而充实的日子里慢慢滑过，十月份转眼就结束了。    
    　　这段日子，白飞总是在学校的网络教室里通宵达旦地撕杀，那种劲头，连身为校队教练的宫正都大为叹息，往往是到了半夜十点，白飞的父母找到了学校，还发现他在那里打得正酣。    
    　　宫正悄悄地去看了看，白飞游戏的地方并不是国内业余玩家最喜欢去的浩方对战平台，而是号称藏龙卧虎的国际战网WGT。    
    　　换句话说，他的对手，都是世界上小有名气的业余高手。    
    　　这样的情形让白飞的父母十分有意见，甚至多次对校长表达了他们的不满，可是那个慈祥和蔼的校长，却硬是悄悄地将事情压了下来，没有告诉白飞。    
    　　老人几十年的生活经验毕竟不是白来的，他睿智的眼睛，早已经发现了学校里一些奇怪的变化。    
    　　他听说钱飞现在已经很少到网络教室去帮忙了，因为钱飞的宿舍里住进了一个人，他还听说那个人是跟着钱飞学星际的，可是自始至终他只看到过那人一面。    
    　　他看到那个年轻人的时候，年轻人目光呆滞，眼睛看着前边，却硬是一头撞在一棵树上，可是他撞在树上居然连一声“哎哟”都没有，嘴里一直没有停止过念念有词，校长实在忍不住好奇，跑到他背后去听，年轻人也不理睬他。    
    　　可是他听着那个年轻人念的是什么之后，他就瞪大了眼睛！    
    　　老人也忍不住在心里叫了一声：“靠！哪有这么玩星际的！”    
    　　其实冷风当时是这么念的：“第八个农民造房子，第十个农民修兵站，第九个农民出去探路，探路分为三种情况......第二十八个农民开分基地，如果是在lost temple地图上，根据所处的位置不同分为两种情况......如果敌人进攻，根据敌人的开局分为八种情况......”    
    　　其实冷风当时并不是一个人还有雅兴逛操场，而是上了厕所之后一不小心走到了宿舍外边，然后，就在只有区区一百亩地的校园里......迷路了。    
    　　这两人的痴迷和艰苦，让做老师的钱飞也大为惊叹，可是每当柠檬觉得他们这样会拖垮身体，想要阻拦的时候，钱飞都轻轻地拉住她，轻轻地问她：“难道你不觉得，这是他们最充实、最幸福、最快乐的时光吗？”    
    　　“难道你真的要破坏他们独有的幸福吗？”    
    　　在这样的大道理下，柠檬唯有让步。    
    　　很多年后，每当有人当着冷风和白飞的面说：“你们的进步也太快了点吧！”两人就会异口同声地竖起中指，大声吼道：“老子半个月减了整整六公斤（二点五公斤）！”    
    　　在十月份结束的时候，期待已久的“中国游侠战网星际个人挑战赛”终于开始了！    
    　　　　


正文  第三十二章

    象这种业余性质的挑战赛，是任何人都可以报名参加的，而且也不需要任何报名费之类物质上的付出。不过这么多年来，游侠网的挑战赛水平也越来越高，虽然不限定报名资格，一般的人却也不敢随便报名，毕竟，一点机会都没有地跑上去让别人一番虐待，也不是一件开心的事情。    
    　　按照惯例，所有的挑战者分成八个个组，每个小组选出前两名挑战擂主，一直到八个擂台的新擂主都选出来之后，再由后四台挑战前四台，就这么一路打过去，直到决出冠军为止，而在这个过程中，全部采用三局两胜的淘汰赛制。    
    　　十一月一日的晚上八点，钱飞遇到了自己的第一个对手。    
    　　冷风、白飞、柠檬三人眼睛一眨不眨地盯着屏幕，心里都有些紧张。    
    　　这紧张当然不是害怕钱飞会输，而是在想：他到底要如何战胜对手？    
    　　五分钟之后，这种紧张就变成了失望，因为钱飞的手一点都不快，打法也一点都不高级，可是他居然已经赢了。    
    　　钱飞打得非常简单，面对双兵营开局的人族，他选择了九农民血池，单基地直接升潜伏者，等有了四只潜伏者的时候，他有将近两队左右的狗，然后他进攻了。    
    　　可怜的对手，没有挡住他的第一拨进攻，被直接打了出去。    
    　　这并不是什么高深的战术，甚至可以说是zvt的一种打法定势，可是他的对手居然已经敲出了“gg”。    
    　　最要命的是，这居然是今天打得最久的一局。    
    　　第二局，钱飞六农民血池，玩了一把控狗技术，直接将对手的农民咬得干干净净。    
    　　此时比赛已经完结，可是对手实在不服气，要求ag，钱飞答应了。    
    　　第三局，对手八农民造兵营，也想rush，可是走在半路的时候，却碰到了钱飞的六条狗，于是他进行了疯狂的微操作，结果......不用我说了吧？    
    　　钱飞松开鼠标，两只手搓了搓，放在嘴边哈了口气。    
    　　他的动作完全是下意识的，可是三个人看在眼里，都张大了嘴巴。    
    　　唉，这家伙根本连热身的过程都没有结束，就已经完成了比赛！    
    　　冷风对着钱飞伸出了一根中指，说：“师傅，我有句话很久之前就想跟你说了，今天，我忍无可忍，决定告诉你......我鄙视你！”    
    　　钱飞：“......”    
    　　在这边三人郁闷的同时，游侠网的裁判小组那边却炸开了锅。    
    　　钱飞这一组是今天最先完成比赛的，事实上，游侠网的老牌四人裁判小组刚刚把一切准备工作完成，正准备按照多年的惯例坐下来先一起玩一把2v2，下属的小裁判就发了信息过来：“第三组比赛结束，虫族选手钱飞三比零取胜。”    
    　　四个人立刻骂道：“你小子肯定是玩忽职守，哪有打那么快的！”    
    　　小裁判十分委屈：“他们真的打完了啊，不信你们自己看。”    
    　　这四个人，都是经验超级丰富的星际老鸟，眼光自然不是天堂高中里边那三个菜鸟可比的，所以他们这一看，就看出问题了。    
    　　“哎，老张啊，你说，我们四个是不是已经老了？”    
    　　“唉，我也觉得我们老了，怎么会冒出这么个大高手来，我们居然听都没听过呢？”    
    　　“老李，你来看看bwchat的分析结果，实在有些怪异呢。”    
    　　“恩，我早看出来了，这小子的apm值只有一百五十，可是你单独看rep的话，他的操作简直是天衣无缝，估计很多四百的apm都达不到这种境界。”    
    　　“这还不是关键，你来看看hotkey吧。”    
    　　“啊！怎么会有百分之九十五的hotkey的！是不是软件出了问题？”    
    　　“软件肯定没有问题，他的hotkey如果达不到百分之九十五，就凭他那点apm值，他又怎么会有那么好的操作呢？”    
    　　“不错，这个钱飞，他根本就没有一丝一毫的多余操作，他的所有操作，居然全部是有效操作！”    
    　　老李根据自己多年的经验做出了最后结论：“这家伙，肯定是某个高手的马甲。”    
    　　全中国的星际流派中，手速普遍不快而多余操作很少的，只有一个流派——单手流。    
    　　而单手流中真正厉害的几个高手中，能做到这种操作的，根本就只有一个人。    
    　　所以在四人小组看来，钱飞的身份，根本就是呼之欲出——右手无敌。    
    　　所以老张还颇有些得意地道：“咱们四人小组可不是吃素的，这么多年的阅历，水平虽然不咋样，眼光还是有的，这个右手无敌，恐怕做梦都想不到，才一出手，就被我们认出来了吧！”    
    　　十一月三日，钱飞再打比赛的时候，冷风和白飞就懒得看了，白飞跑到网络教室去玩星际，根本不屑于过来，而冷风则坐在钱飞家另外一台电脑旁边玩得不亦乐乎，只有柠檬一个人在钱飞后边支持他。    
    　　这次钱飞对上了一个神族选手，这个神族选手十分稳健，这一点柠檬倒是比较欣赏。在她看来，神族本身就是一个需要稳健的种族。    
    　　只是这种稳健在钱飞面前，就似乎变成了一种保守。    
    　　钱飞打得十分疯狂，分矿一个接着一个开，居然连狗都没出几条，看得柠檬心惊胆战，等到钱飞把第八个矿开起来的时候，柠檬实在忍不住问了一句：“你这是在冒险吧？”    
    　　钱飞似乎一点都不着急，也一点都不紧张，他居然把视线从屏幕上挪开，对着柠檬笑了一笑，道：“如果我开成功了，那就不叫冒险了。”    
    　　“难道你不怕他出海盗船？”    
    　　“问题是他没有出海盗船。”    
    　　“难道你不怕他用狂战士rush？”    
    　　“放心，他不会rush的。”    
    　　“他现在投金甲虫你也会很惨。”    
    　　“他怎么可能投金甲虫呢？”    
    　　“那他在干什么？”    
    　　“他在防守，他在开矿，他在升级。”    
    　　事实上钱飞说得很对，当双矿的对手指挥着一大堆混合部队冲出来想扫荡lost temple的时候，钱飞用总共十七个基地的狂狗直接将对手顶了回去。    
    　　对手第二次冲出来的时候，钱飞拉开了反攻的序幕，在双方的兵力消耗干净之后，对方gg。    
    　　柠檬看着满屏幕的小狗，有一点微微的出神。    
    　　钱飞轻轻握住她的手，道：“想什么呢？”    
    　　柠檬的眼珠转了几转，忽然莞尔一笑：“我发现了你打星际的几个特点。”    
    　　钱飞也笑了：“那你说说看。”    
    　　柠檬伸出白玉般的手指，一根根数着：“第一，操作特别好，这是你一个很大的优势，第二，战术比较疯狂，看起来比较冒险激进，可是却总能出人意料，第三，十分富有攻击性，你是一个攻击型的选手。”    
    　　冷风在那边正打得兴高采烈，随便回了一句：“哎哟，师母大人要干吗，想找师傅的弱点啊？”    
    　　柠檬美丽的眼睛里飘过一丝奇怪的神情，没有说话。    
    　　此刻，钱飞的第二局比赛又已经开始。    
    　　同样的开局，同样的扩张，最后，又是同样的结局。    
    　　看着几乎和第一局一模一样的满屏幕的小狗，柠檬也不知道说什么好了。    
    　　她只是在想，为什么那个神族，第一局吃了亏，第二局还是任凭钱飞放手抢矿呢？    
    　　钱飞只是笑笑：“一个人如果打成了习惯，打成了定势，不是那么容易改的。”    
    　　他又看了看那边的冷风，脸上有些忧色：“就好象他吧，背了那么多定势，真不知道以后会打成个什么样子。”    
    　　冷风摇晃着头，大声道：“师傅，你别小看我，我现在差不多也算是一个高手了！”    
    　　“你是高手？”钱飞颇有些惊讶地看着他：“你才练了多长时间，就敢说自己是高手了？”    
    　　他说完这句话，正好看到冷风的屏幕上，机械化部队在敌人的狂战士潮水般的冲击下崩溃，再接着，敌人长驱直入，冲到了冷风的主基地里。    
    　　冷风手忙脚乱地抵挡了两分钟，被迫gg。    
    　　柠檬嘻嘻地笑了：“高手被干掉了哦。”    
    　　钱飞忽然皱了皱眉，道：“咦，你在跟谁打？这个人的ID我好象见过。”    
    　　冷风虽然输了，却似乎并不沮丧，笑嘻嘻地道：“这个人叫jimyoohoo，翻译成韩文就是金勇涣，师傅你听说过没有？”    
    　　金勇涣，韩国sk-T1战队顶级神族选手，因为打法的神出鬼没和超级强悍的硬朗作风，被韩国人誉为“kingdom和reach的完美结合”（不认识kingdom和reach的同志应该不多吧？那是当今韩国神族选手中的天王级人物）。    
    　　钱飞的表情大有不可思议的意味：“你居然在韩国的官方bn里边？”（bn，战网的意思）    
    　　“那是啊，”冷风看到他的表情，更是说不出的得意：“我还不仅仅是在韩国bn呢，我是在sk-T1战队的频道里打。”    
    　　这下子，连柠檬也忍不住“啊”了一声：“那可是韩国排名前三的强队啊！”    
    　　钱飞道：“你在里边的战绩如何？”    
    　　冷风叹息道：“唉，给师傅丢脸了，在这里打了三天，已经输了二十一盘了。”    
    　　这家伙，虽然假装叹息，满脸悔恨，可是那里边蕴涵的得意，却表露无遗。    
    　　三天输了二十一盘，这个数字看起来似乎很多，可是钱飞却知道，以冷风现在的训练量，他一天几乎可以打上四十多盘比赛，所以他赢的盘数，要远远地多于他输的盘数。    
    　　事实上，作为一个业余玩家，在那种顶级职业选手出没的地方打，赢一盘就足以自豪了。    
    　　当年yy战队两大护法天刀和蛇神联手闯入sk-T1战队的频道，虽然号称无人可挡，可是那毕竟只是一夕而已，事后，连天刀老凌自己都不得不承认：“那天晚上的所有比赛，都赢得无比惊险，sk-T1的高手们实在深不可测，我那天晚上的状态，可称是我一生中的颠峰！”    
    　　蛇神则说：“那天的事情，是我一生中最大的荣誉，只因为我若再去sk-T1的频道，绝对没有可能全身而退！”    
    　　冷风居然在这样一个地方呆了整整三天，单是这份勇气，就已经让钱飞大为惊讶。    
    　　所以他走过去，道：“来，你再打一盘，让我看看。”    
    　　他走过去的时候，jinyoohoo正跟冷风说了句：“ag？”    
    　　冷风欣然接受。    
    　　又一盘pvt拉开了序幕。    
    　　随着比赛的进行，钱飞的脸上，出现了一些很奇怪的表情，那种表情，就好象是看到了自己万万没有想到的东西。    
    　　冷风的战术并不复杂，四个字就可以概括：造兵，扩张。    
    　　他只是不停地出兵，不停地扩张，不停地推进，一路冲向敌人的大本营。    
    　　如果硬要说有什么特别，那就是他始终没有停止进攻，也始终没有停止扩张，可是他的矿和气，却始终都没有剩余。    
    　　jimyoohoo既然被称为“kindom和reach的完美结合”，当然继承了reach强大的正面进攻能力，与此同时，也是一个极端战术的爱好者，比如这一把，钱飞看着冷风推进到地图中央的时候，他就皱紧了眉头。    
    　　这个jimyoohoo！居然始终没有用强势兵力冲击过冷风的战线，他一定另有后手！    
    　　可是冷风的打法却中规中矩，一如既往的坦克和布雷车冲出去，推过去，钱飞暗暗地叹息，只是在想：“让他练定势，果然是一个错误，他的战术，早已经被纳入了窠臼，开始僵化。”    
    　　他刚刚想到这里，冷风却变招了。    
    　　此刻已经有四个矿的冷风当真是富甲天下，一口气开了八个兵站，与此同时，出科技球的建筑也修建完成，开始升级附件。    
    　　钱飞注意到，冷风升级的是原子弹和锁定的那条科技线。    
    　　jimyoohoo且战且退，十分稳健，而冷风的雷达闪处，jimyoohoo的两个分矿也赫然在目。    
    　　“他会有多少航母呢？六艘？八艘？还是一队？”钱飞想：“鬼兵锁航母确实是一个好想法，不过jimyoohoo的航母并不是那么容易被锁的，而且，冷风的鬼兵还需要一些时间来等待能量充满。”    
    　　这时，冷风已经推进到了jimyoohoo的主基地门口，将他的第一个分基摧毁，顺势向里边冲去。    
    　　天空忽然飞舞起漫空的战斗机，黑压压的航母群，出现了！    
    　　看起来，居然有十二艘之多！    
    　　jimyoohoo的发展能力果然非同寻常！    
    　　冷风嘴角却微微泛起一丝笑容，他的手快速地按动了键盘上最后几个数字键：7A 8A 9A 0A。    
    　　一大团机枪兵飞快地冲了过来，“呀”地一声打满了兴奋剂，对着满空飞舞的战斗机开始开火！    
    　　很多人都以为机枪兵对上航母没有用，事实上这种观点是错误的，机枪兵的脆弱固然让航母可以轻易将他杀死，可是如果前边还有大量的机械化部队做盾牌的话，机枪兵对航母的战斗机是有巨大的杀伤力的。    
    　　比如此刻，那满天黑压压的战斗机，忽然就消失了很多。    
    　　而冷风的机械化部队，并没有选择退让，而是潮水般涌进了jimyoohoo的主基地，顶着炮火，将神族主基地轰得干干净净！    
    　　pvt的战斗中，速升航母往往会处于这种状态中，神族拥有强大的空中优势，而人族却拥有无敌的地面优势。    
    　　所以往往是人族到处追杀神族，却反而被神族的航母群用游击战术打得奄奄一息。    
    　　其中的胜负，只是在一线之间。    
    　　此刻，jimyoohoo的航母，由于一个疏忽，损失了不少的战斗机，暂时已经没有足够强大的火力来击退冷风的大部队，眼看着主基地被摧毁，只能慢慢地飞向远方。    
    　　钱飞记得自己教过冷风十四种对付后期航母的定势，可是冷风现在的举动，却绝对是他没有教过的——冷风在地图中央整整齐齐地造了十多个兵站，开始疯狂地出机枪兵！    
    　　而他的坦克厂里，出的全部是坦克！    
    　　钱飞暗暗点头，心想：“这倒也不失为调配资源的好方法。”    
    　　只费矿不费气的机枪兵，配合最耗费气可是地面力量最强大的坦克，确实是一支对付航母的王牌部队。    
    　　最重要的是，这实在是冷风在目前的形势下所能做出的最好选择。    
    　　更何况，谁又能忽略那一直悄悄地猫在大部队身后等待着能量充满的鬼兵们呢？    
    　　当冷风推到jimyoohoo的下一个分矿处时，jimyoohoo已经不得不迎战。    
    　　可是面对漫山遍野的机枪兵，航母的战斗力忽然再没有想象中的强大。    
    　　冷风很聪明地让坦克打头阵，机枪兵站在远远的地方，加上兴奋剂拼命地打航母的战斗机。    
    　　“没有办法了，拼了！”jimyoohoo咬一咬牙，决定拼着巨大的损失将敌人的机枪兵消灭，一鼓作气先把对方的兵营拿下，否则，单是对方的经济，已经足够将自己耗死。    
    　　他并不是不知道对手的鬼兵，他只是已经别无选择。    
    　　十二艘航母终于脱离了高地的掩护，飞到了平原上！    
    　　冷风笑了，钱飞也笑了，就连柠檬，也长长地吐出一口气来。    
    　　比赛结束！    
    　　伴随着“咝咝”的声音，所有的航母被锁定，神族立刻打出了gg。    
    　　冷风眉开眼笑地转过头来，就看到了钱飞那张写满了惊讶的脸庞。    
    　　他听到他的师傅，皇帝阿飞，用一种很有些意外的语气对他说：“你现在，果然是个高手了。”    
    　　　　


正文  第三十三章

    钱飞在打完自己的第二轮比赛中，就很不负责任地离开了自己的座位，去看冷风和jimyoohoo的一战，可是那边的游侠网四人裁判小组却乱成了一团。    
    　　“你们要相信我，这个人不是右手无敌！他绝对不可能是右手无敌！”    
    　　“你看他的hotkey，居然百分之百！我怀疑他根本只用了鼠标操作，摸都没摸一下键盘！”    
    　　“右手无敌这个人一向稳重细腻，怎么可能打得这么疯狂？这个人如果是右手无敌我把我脑袋砍下来给你们当球踢！”    
    　　“老张啊，你别激动，我踢你的脑袋又有什么意思，你倒是说说看啊，他不是右手无敌还能是谁啊？”    
    　　“他是......他是......我靠，业余星坛怎么会突然冒出这么个家伙来的！”    
    　　老李的脸上倒是写满了得意，慢吞吞地道：“所以嘛，他肯定是右手无敌。不过，不是以前那个右手无敌，而是一个忽然之间突破了瓶颈，一越成为顶尖高手的右手无敌。”    
    　　老张的嘴巴张的老大，半晌才道：“这也太玄了吧......难道就不能有别的业余玩家忽然厉害起来吗？”    
    　　“不可能，”老李显得充满信心：“单手流这种小流派，现在已经没有多少新秀了，对于一个星际选手来说，什么都可以变化，可以模仿，可是技术特点，却是无法伪装的。”    
    　　他用力挥了下手，道：“虽然我也很不愿意相信这一点，可是，百分之百的hotkey只能说明一个问题：钱飞就是右手无敌！”    
    　　另外三个人都用崇拜的眼神看着他，老张还赞叹道：“唉，我们四人帮中，还是老李同志最厉害啊，我服了，我服了......”    
    　　此刻，远在湖南的右手无敌也并不轻松，他正在战网上被一个岌岌无名的家伙打得焦头烂额，眼看着这一盘又输定了，忍不住叹了口气，正要开骂，忽然间连打了几个喷嚏，奇道：“咦，我上星期刚刚跟小丽分手，怎么还有人念叨我啊？”    
    　　右手无敌也算是湖南著名的高手了，在WCG的湖南赛区预选赛上打进了前三，虽然在京城总决赛中被如来虐待得很惨，心里倒也没什么难受的，在他看来，中国有那么七八个人，是自己永远无法超越的。    
    　　他现在也不是在浩方对战平台，而是在国际著名的积分战网WGT上，这里大部分都是欧洲和美洲选手，相对于亚洲选手来说，欧洲选手的操作一般都要粗糙很多，可是他们的思维相对活跃得多，往往能打出一些即兴发挥的妙局，右手无敌的手不快，apm值通常只在一百五十左右，正好也是一个走意识流路线的选手，所以他的平时训练，几乎都是在WGT上进行的。    
    　　今天他碰到了一个很奇怪的对手，对手的资料上清清楚楚写着“chinese”，可是他跟对手打了五局，却始终想不出来，这个人到底是谁。    
    　　对于右手无敌这样层次的玩家而言，能够战胜他的，应该都是国内知名的选手了，可是这个人连杀了他五局，他却仍然想不出这个人是谁。    
    　　这个人使用虫族，他的ID只有一个字：“飞。”    
    　　右手无敌唯一的感觉就是这个人太狡猾，两个人打了整整两个多小时了，他居然始终没有找到机会跟对手拼一拼正面作战。    
    　　在星际的三个种族中，虫族无疑是最灵活的一个种族，也是繁殖最疯狂的一个种族，可是有利必有弊，虫族所有的兵种都相当的脆弱，这让它始终无法跟另外两个种族正面碰撞，而不得不通过各种手段来赢得时间，来积攒兵力，来消耗对手。不知道多少年前，就有高手说过：“虫族选手越猥琐越好。”    
    　　这里的猥琐，在星际玩家口中，有另外一层含义，代表了一切的卑鄙、无耻、恶心、下流、无赖、龌龊，等等等等。    
    　　这个叫飞的家伙，正好集虫族猥琐之大成，疯狂地骚扰，偷矿，空投，兵力牵制，小狗钻地，当真是无所不用其极，有一把右手无敌实在忍不住了，决定不管家里，跟对方鱼死网破，可是他的三队多机枪兵冲过去的时候，发现对方居然有十二个地堡！    
    　　当然，这个时候他家里早就被对方隐藏在外边的小狗和飞龙打得奄奄一息。    
    　　右手无敌恨得牙痒痒的，打得火冒三丈，如果对方在他面前，恐怕他早就一巴掌抡了过去。    
    　　幸好他还算一个比较有星德的选手，只是说了一句：“兄弟，猥琐不是坏事，可是猥琐到你这种地步就有点变态了吧！”    
    　　飞给他打了个笑脸符号，然后毫不留情地摧毁了他最后的建筑物，将他打出了战场。    
    　　右手无敌决定不打了，他闭上眼睛沉默了五分钟，心里一直在想：“他是谁？”    
    　　如果不是在这五局里发现飞的操作并不是很好，他几乎要以为这个人是皇帝阿飞了。    
    　　“唉，不管这些了，莫非我已经老了吗？”二十五岁的右手无敌用手揉了揉太阳穴，摇摇头，走出了房间。    
    　　* * *    
    　　宿舍里，钱飞正和冷风一起看刚打的比赛rep，边看边聊：“你看这里，按照我跟你说的定势，应该有几种应对方法？”    
    　　“如果对方空投，有五种应对法，如果对方正面推进，有四种方法。”    
    　　“不错，可是你却没有选择这九种方法，而是选择了全兵进攻，为什么？”    
    　　冷风抓了抓头皮，以为钱飞在责怪他，有些不好意思地嘿嘿一笑：“师傅，我也不知道怎么想的，就是忽然觉得现在进攻是个好时机啊。”他怕钱飞怪罪，还跟着补充了一句：“师傅你看，我这一进攻，他也没工夫空投我了，反而是战线又被我推进了不少，说起来我还是占到便宜了呢。”    
    　　钱飞点了点头，不置可否，继续看战报，又看了一会，鼠标一动，又点了暂停。    
    　　“冷风，你再看这里，你的战线很快就推到了这个位置，这时候按照惯例应该怎么做？”    
    　　“应该巩固地盘，不应该轻举妄动，因为神族的出兵能力十分强大，如果推进太迅速，那八成是对方在积攒兵力，想要利用人族的轻敌心理。”    
    　　“不错，那你为什么竟然把坦克的攻城模式都收了起来，直接冲过去了？”    
    　　冷风悄悄看了看钱飞的脸，也看不出什么表情，只有硬着头皮解释道：“我也不知道为什么啊，我就是感觉到他没兵了，所以......所以我就赌一把啦，想一鼓作气把战线再推进一点。”    
    　　钱飞笑了笑：“你感觉他没兵？为什么感觉他没兵？”    
    　　冷风道：“因为他在出航母嘛。”    
    　　钱飞道：“你的雷达并没有探测到他的飞机厂，你凭什么断定他出航母？”    
    　　“这个......这个......”冷风支吾了半天，终于嘿嘿一笑：“师傅您老人家别生气，我也就是那么一赌嘛，我运气比较好，一下就赌中了，您看，如果我不推快点，他的经济就不会被我打垮，那输的可就是我了呢。”    
    　　“我当然没有生气，”钱飞忽然笑了起来，声音中竟带着一种十分欣慰的意味，欣然道：“冷风，我一直以为教你练定势是一个错误，可是我现在知道了，我居然歪打正着选择了一条最正确的路，现在的你，前途已经不可限量了！”    
    　　“啊！”冷风楞住了。    
    　　冷风虽然曾经和全国绝大多数的玩家一样，都是菜鸟，可是他和别人又是不一样的。    
    　　他虽然水平一直没有提高，可是他不间断地练习了这么多年，应该说，基本功之扎实牢固，绝对不是一般人所能比拟的。    
    　　他在与jimyoohoo一战的整个推进过程中，操作的精练和完美，使得jimyoohoo始终无法在操作上占到丝毫的便宜，便是他多年来训练的成果。    
    　　除了有牢固的基本功，他还有近乎变态的浓厚兴趣，当然了，现在还有开心mm给他的精神动力，所以他可以心甘情愿地、自动自觉地给自己加以魔鬼般的强化训练，这些训练很容易就让他把这些已经成型的套路和定势运用得完美无缺，衔接得丝丝入扣。    
    　　可以说，现在的冷风就好象一个蕴涵量十分丰富的大金矿，唯一需要的，就是一套先进的提炼黄金的方法。    
    　　可是，仅仅这样，当然还不足以让冷风在短短的半个月内从一个绝对的菜鸟成长为能够击败jimyoohoo的大高手。    
    　　冷风最大的优势在于，他有着作为星际选手最不可缺少的一种天赋：直觉。    
    　　所谓直觉当然不是凭空而来的感觉，而是通过对整个战争过程中无数细微环节的观察分析，而得到的判断。    
    　　人毕竟不是机器，如果说冷风对定势的运用就好象一架输入了程序的机器一样永不犯错，那么他偶尔出现在脑海里的灵光一闪，则是他从普通高手进化为大高手的关键一环。    
    　　一台拥有了灵活处理特殊情况的战斗机器，就相当于机器拥有了智慧，如果他能够随时突破定势，你可以想象他该有多可怕。    
    　　以钱飞的造诣和见识，自然很快就想通了这个道理。    
    　　冷风呆呆地听着钱飞的分析，足足沉默了有五分钟，忽然“啊”地一声大叫，手舞足蹈，居然跳了老高，大声道：“哈哈，我已经是高手了，我要去找白飞！那小子上次打我十一比零，这次我一定要报仇雪恨！”    
    　　话还没说完，已经一把拉开宿舍大门，飞一般地窜了出去。    
    　　宿舍里，钱飞还没反应过来，柠檬已经在那边喊道：“钱飞，快点过来，看看你明天的对手。”    
    　　“唉......”钱飞无奈地走了过去，坐下来，开始乖乖地看柠檬给他找到的明天的对手的资料。    
    　　其实按照他的想法，对付这些业余选手，实在是不需要任何准备，事实上他当年跟如来打决赛的时候都没怎么准备过，可是他这种态度遭到了柠檬十分严厉的批评：“你水平高又怎么了？要谦虚一点，要认真对待比赛，别以为皇帝就有什么了不起的，你根本没有身为一个职业玩家的态度！你要知道，对职业选手来说，星际不仅仅是娱乐，而是工作！你的人生观有大问题！”    
    　　一番话上升到了人生观的高度，直说得钱飞心惊胆战，所以这两天他都不得不乖乖地在那里看着让他昏昏欲睡的战报。    
    　　可是今天的战报，他却忽然看出了趣味。    
    　　这次比赛每个组十六名选手，按照淘汰赛制，钱飞过了两轮，就已经进了四强，所以明天太只要再赢一场，就有资格挑战第七擂的擂主了。    
    　　在小组赛的最后一轮，他总算碰到了一个“象样”的对手，最奇怪的是，这还是一个“随机”选手。    
    　　所谓随机，就是比赛中并不选定自己最拿手的种族，而是任凭电脑给自己指定一个种族。    
    　　在很多年以前，曾经有一种错误的观点，认为随机可以让对手在早期无法判断你的发展方式，从而达到占便宜的目的，可是这种观念在很久之前就已经被证明错误。    
    　　对方固然在早期无法判断你的种族和发展走向，可是如果你随机到的并不是你最强的种族，那么你自己吃的亏，要远远大于对方。    
    　　在职业星坛，最近十年间只出现过一个随机选手，那是个很奇怪的人，他三个种族的九种对战，居然实力完全相当。    
    　　而在业余星坛，使用随机的也多是一些骄傲自大之辈，他们只是想通过随机来告诉对手：“我用任何一个族都能干掉你！”    
    　　这个人不知道是不是骄傲自大，可是他的ID确实很骄傲，他叫做“傲慢如我”。    
    　　傲慢如我的两轮比赛都是完胜，总共四局比赛中，共计使用人族一次，神族一次，虫族两次，比赛全部是在十五分钟以内解决战斗，钱飞看完全部rep，得出的结论是：“一个绝对的进攻型选手。”    
    　　　　


正文  第三十四章

    这天晚上，直到十一点钟冷风才回来，回来的时候，他小心翼翼地打开门，然后十分安静地走到自己的床边睡下了，钱飞和柠檬还在电脑前忙活着，只来得及奇怪地看了他一眼，倒也没有多想。    
    　　过了很久他们才觉得有点不对劲，怎么每天晚上都有的喧哗声、踢门声忽然没有了？冷风今天居然没有完成自己的招牌动作就睡觉了？    
    　　这个疑问直到第二天才解开。    
    　　第二天一大早，白飞就兴冲冲地跑到钱飞门外，拼命地敲门，惹得钱飞躺在床上一个劲犯嘀咕：“柠檬什么时候变得这么粗鲁了？”    
    　　一看到白飞，冷风就显得有些不自然了，白飞却大为兴奋，钱飞狠狠地瞪了他一眼：“你小子什么时候也变得这么没礼貌了？不会是被冷风影响的吧。”    
    　　白飞显得十分惊讶：“啊，师傅，昨天冷风没跟你说吗？我们约好了今天上午八点见的呀。”    
    　　钱飞莫名其妙地转过头去。    
    　　冷风正浑身不对劲地坐在床沿上，对着钱飞嘿嘿地笑着：“恩......那个......师傅，我昨天找白飞报仇去了......”    
    　　钱飞点了点头：“我知道啊，那又怎么了？”    
    　　冷风显得更是尴尬，抓了抓头皮，叹了口气，声音忽然就低沉下来：“师傅......我以为我一定会赢呢......”    
    　　钱飞又点了点头：“以你现在的水平，打他确实是很轻松的。”    
    　　冷风道：“可是我......我......”他咬一咬牙，终于把后边半截话说了出来：“我输了。”    
    　　钱飞还以为自己听错了：“你输了？你昨天又输给白飞了吗？”    
    　　“是啊，”冷风道：“不但输了，而且......而且又是十一比零，我......我......我靠！”    
    　　钱飞吃了一惊，转过头去，白飞正笑眯眯地看着他，眼里满是期待，看到他转头，立刻道：“师傅，你说话要算数哦！”    
    　　“啊？什么说话算数？”钱飞的性格也算是冷静细腻的了，仍然被这两个人搞得有点头晕。    
    　　白飞显得十分惊讶：“昨天不是你要冷风跟我说的吗，只要我战胜他，就让我跟如来打一盘。”    
    　　钱飞再一转头，冷风不知何时已经跑到他旁边，正做出一副可怜兮兮的样子，道：“师傅，您老人家别生气嘛，人家只是想让他跟我打星际嘛......谁知道他那么厉害的。”    
    　　“我！”钱飞看着面前这一大一小两个徒弟，一个满脸兴奋充满期待，一个低眉顺眼一副小媳妇的样子，简直是哭笑不得。    
    　　白飞眼里的期待慢慢地就转化成失望了：“原来他是骗我的啊。”    
    　　钱飞看着这个小孩，心里有些很怜惜的感觉，不知道为什么，从他初见白飞，就对他有着一种说不出的好感，这种感觉却不仅仅因为他一开始就对自己有不同于别人的看法，也不仅仅因为他对星际那种过分的痴迷，而是他在寻求提高道路上那一份类似于修道一般的虔诚心态。    
    　　这样的心态，才让他得到了钱飞的青睐，从而迅速地成为湖南地区高中届最强的高手。    
    　　被那样一双除了渴望和梦想之外，纯净得再没有任何杂质的眼睛看着，钱飞无论如何也说不出拒绝的话来。    
    　　他只是略微想了一想，就干脆点了点头：“他没有骗你呢，等我挑战如来的时候，让你打第一局吧。”    
    　　“真的！”白飞立刻就兴奋起来，跑过去一把拉住冷风：“走，我们再去打星际。”    
    　　冷风悻悻地甩开他的手：“靠，要去你自己去，我才不跟你打，你太猥琐了，你不是男人。”    
    　　这句话既然上升到性别的高度，白飞也不能示弱了：“我哪点不象男人了？”    
    　　冷风哼了一声：“你这个女人，根本不敢爽快点跟我打一场大战，老是躲来躲去的，你看看你，除了搞偷袭你还会干什么啊？”    
    　　白飞轻蔑地看了他一眼：“都说你白痴了，你还不信，知道什么叫上兵伐谋吗？象你那种就知道死命出兵的打法，早就被淘汰喽！”    
    　　“你是女人！”    
    　　“你是白痴！”    
    　　“你是女人！”    
    　　“你是白痴！”    
    　　......    
    　　自从跟冷风混熟之后，白飞也不怕他了，这一吵起来居然没完没了，钱飞看着两人在那里吵，居然也不去劝，反而微微地笑了起来。    
    　　从两人的话里，他知道了一件事情，一件让他实在是不得不开心的事情：白飞的技术也突破了。    
    　　作为一个星际届的皇帝，作为号称最强的虫族选手，他深深地明白，“猥琐”两个字是对虫族多高的评价。    
    　　而再次的十一比零冷风，更是实实在在地见证了白飞如今的强大。    
    　　所以，他只是轻轻地拍了拍白飞的脑袋：“喂，别吵了，今天晚上的比赛，你来帮我打吧。”    
    　　* * *    
    　　晚上八点，钱飞的最后一轮淘汰赛就要开始了。    
    　　当傲慢如我的名字出现在屏幕上时，白飞就踌躇满志地坐到了电脑面前，回头看了看钱飞，又看了看钱飞旁边的柠檬，笑了笑：“你们放心，我不会输的。”    
    　　再一看冷风，却吓了一跳。    
    　　原来此刻冷风居然一副咬牙切齿的样子，眼睛里直冒火，仿佛看到了杀父仇人一般。    
    　　见到白飞看过来，冷风的牙齿咬得格格响，道：“白飞，你如果输给他的话，我等会一定要揍你！”    
    　　“啊？”    
    　　冷风哼了一声，神情显得无比沉痛，慢慢道：“就是他，抢走了我一条龙网吧第一高手的称号！如果不是他，我也不会到这里来找师傅了”    
    　　白飞缩了缩脖子，忽然觉得压力大了起来。    
    　　白飞选定了虫族，傲慢如我果然又是随机，伴随着清脆的读秒声，比赛开始了。    
    　　一张最常见的地图lost temple，两个最安全的出生地点六点和十二点，一场号称最灵活多变的种族对抗：tvz。    
    　　傲慢如我的人族出现在十二点，一开局，他就堵住了路口，摆出一副升级科技的架势；白飞的虫族出现在六点，却是正统的十二农民双基地开局。    
    　　六点的位置，可以说是虫族使用双基地开局最好的地方了。    
    　　白飞很快地开了第三个基地，紧接着开始升级主基地，这个时候，他的第一个房子已经飞到了对方路口处的高台上，悄悄地观察对方的动向。    
    　　傲慢如我除了一开始出来一个农民在白飞家里转了几圈外，始终都没有出兵，而他探路的农民，在堪堪看到白飞的口水池开始建造后，就死在了小狗的利爪之下。    
    　　如果有裁判解说的话，一定会理所当然地认为，这场比赛将是人族的速升科技球或者纯机械化打法对抗虫族的小狗、刺蛇加潜伏者路线，因为两个人的发展，都中规中矩。    
    　　从场面上看，一切都十分正常。    
    　　在第六分钟的时候，白飞也按照惯例拥有了三只刺蛇，那是用来防止对方的幽灵战机骚扰的。    
    　　可是在第八分钟的时候，傲慢如我却祭出了出人意料的一招。    
    　　那一大团涌出家门的部队，居然并不是机械化部队，也不是坦克配科技球配机枪兵的混合部队，而是清一色的纯粹的机枪兵+医疗兵组合！    
    　　他虽然给人一种升科技的假象，可是他真正在做的，却是三兵营全枪兵rush！    
    　　全机枪兵的rush，虽然对付敌人科技的能力要稍弱一些，可是其战斗力之强大，却是绝对无庸置疑的！    
    　　当将近三队的机枪兵带着几乎半队火枪兵气势汹汹地杀向六点钟时，宿舍里的四个人，同时屏住了呼吸。    
    　　白飞家门口那寥寥的三个地堡，在那么强大的火力下，应该是完全形同虚设的吧？    
    　　机枪兵慢慢地近了，终于走到了白飞的家门口，只需要听到轻微的几声“刷刷”声，加过兴奋剂的人族铁骑，就会以雷霆之势将脆弱的虫子连根拔起。    
    　　傲慢如我虽然打得如此凶猛，却也不乏审慎，在进攻之前，还用雷达专门扫了一下白飞的家门口，那里，是孤零零的三个地堡，稀稀拉拉的一队小狗，甚至连一个潜伏者都还没有。    
    　　那三只刺蛇，张惶地站在那里，似乎还需要更长的时间，才能变成机枪兵的克星：潜伏者。    
    　　可是星际争霸打的就是时间差，既然你还没办法变化，那人族又岂能给你翻本的机会？    
    　　傲慢如我终于下达了进攻的命令！    
    　　电脑前，钱飞和柠檬互相看了一眼，都看到了对方眼里藏不住的赞赏之意，冷风却忍不住叹息了一声：“白飞，我真是服了你了，这样的局面，怎么会完全在你的算计之中呢？”    
    　　白飞微笑着，看着屏幕上犹如海潮般汹涌澎湃、前赴后继的提速狗从四面八方冲了过去，硬生生将对手的三队机枪兵完全冲溃，而同时，另两队狗已经冲进了人族的主基地。    
    　　他只是十分镇定地笑了一笑：“我的操作不是很好，只能这么赌一把了！”    
    　　除了这里看着白飞发展的三个人，谁也无法想象，虫族居然会做出这么极端的发展决策：出三个刺蛇；升级小狗的速度；双矿三基地转四基地全力出狗；升级小狗的钻地。    
    　　这一战几乎就是白飞当时与冷风在网遇见时，第一战的翻版，唯一的不同，是这次的白飞，把这个局布置得更完美，更有迷惑性，就连傲慢如我这样的高手，也终于被迷惑。    
    　　这一局虽然一战就已经决定了胜负，可是其中包含的微妙变化，却不是三言两语能说得清楚的。    
    　　傲慢如我也是意识十分出众的高手，他探路的第一个农民死在虫族爪下时，曾经看到了虫族的口水池，可是就是因为如此，他才断定对方真正在升级的，一定不是潜伏者，而是飞龙！    
    　　因为按照发展的精确时间判断，那个口水池实在是造的太早了一点，那根本就是用来误导对手的。    
    　　正因为断定虫族在升飞龙，傲慢如我的三兵营机枪兵开局就更是理所当然。    
    　　而等到傲慢如我出兵之前的第一次雷达探测时，他更是看到了对方分矿区位置的一队小狗——要辅之以小狗的兵种是什么呢——当然是飞龙！    
    　　所以他断定，那三只刺蛇，根本就只是摆设。    
    　　所以他终于完全下定了三兵营出兵的决心——他原本就是热爱进攻的选手。    
    　　更何况，即使对方出潜伏者，他也很有信心，用自己精确的机枪兵操作阻挡对手进攻的步伐。    
    　　可是他无论如何也想不到，白飞居然是出狗，四基地全力出狗。    
    　　他的雷达虽然能探测地下的东西，却万万没有想到，应该探测一下地图中央位置那一片区域。    
    　　雷达的能量毕竟是宝贵的，他其实并不认为对方会在地形不重要的地方留下埋伏。    
    　　所以，他千算万算，却毕竟还是算漏了一点，就是这一点，让他始终没有发现对手真正的意图，也终于将自己的主力葬送在了对手的阴谋之下。    
    　　看着屏幕上满眼跳动的绿色小狗，傲慢如我叹了口气，按下了ALT+Q，连“gg”都忘了的打。    
    　　冷风看着那满屏幕的狗，也有些发楞，钱飞拍了他一下：“看到了吗？这就是完全不讲究定势的打法，你一定要好好学习学习。”    
    　　冷风看看一边正得意地冲他笑的白飞，反常地没有抬杠，而是重重地点了点头。    
    　　* * *    
    　　对战的双方总算都还平静，游侠网那边却不得了，四人小组都快要发疯了。    
    　　自从两轮之后，四个人已经把注意力完全放到了钱飞身上，所以今天的最后一轮淘汰赛，他们干脆给那个小裁判放假了，四个人专门给钱飞和傲慢如我做裁判。    
    　　也正是因为如此，他们才第一时间目睹了这一战。    
    　　“我的天哪！这个人不是右手无敌，他怎么可能是右手无敌？”    
    　　“右手无敌怎么会有这么疯狂的创意，怎么会有这么极端的战术？”    
    　　“老李，你跟我好好交代，这到底是怎么回事！你不是说他是右手无敌吗？你倒是快点说服我啊！”    
    　　“我......我怎么说服你，我他吗连自己都不相信他是右手无敌了。”    
    　　老张此刻倒冷静起来：“这个人，三轮比赛三种风格，你们知道这说明什么吗？”    
    　　“说明什么？”    
    　　老张眯缝着眼睛，一字字道：“他的实力，跟他的对手根本就不在一个档次上。”    
    　　“啊？”    
    　　老张微微笑了，道：“正是因为他比别人高了太多，他才有余力使用各种风格，来随意地和对手周旋啊。”    
    　　“我们之所以始终猜不到他的身份，只是因为，他此刻展现出来的这些特点，根本就还不是他真正的特点，而只是他所有素质中十分平淡的一部分啊！”    
    　　老李的眼里也露出了深思的表情：“素质这么高的......战术这么灵活的......技术这么全面的......莫非这个人居然是......居然是......”    
    　　四个人互相看了看，都看到了对方眼睛里的惊讶。    
    　　　　


正文  第三十五章

    冷风眼看白飞在那电脑前坐得稳稳地，涎着脸对钱飞说：“师傅，让我也来打一盘吧。”    
    　　钱飞看了看他，摇头：“你别打，好好看看白飞的战术，你需要学习。”    
    　　“可是，可是我想亲手报仇啊，”冷风并不死心：“师傅，你就成全我吧。”    
    　　他说着话，悄悄伸出手去，在白飞腰里死命地掐了一把，这一把直掐得白飞大叫一声，跳了起来，顿时连椅子也翻倒了。    
    　　冷风连忙跑过去，二话不说把椅子扶了起来，然后一屁股坐了下去：“唉，既然白飞有意要让给我，师傅您就别再拒绝啦。”    
    　　白飞疼得满脸通红，也不说话，闷声不响地走到他后边，也是狠狠地掐了一把，可是冷风虽然眦牙裂嘴，疼得直抽冷气，却坚决不出声，屁股更是挪都不挪一下。    
    　　白飞犹不死心，再掐了一把，眼看着冷风头上青筋直冒，冷汗都下来了却还是一动不动，终于从内心深处开始仰慕起这家伙的忍耐力来，无奈地放了手，站在一边，算是放弃了。    
    　　柠檬在一边看着两个人的暗战，实在忍不住想笑，躲到钱飞怀里，肩膀不停地耸动，还是钱飞比较沉稳，站在那里，除了嘴角微微含笑，也没什么别的反应。    
    　　他很早以前就发现一个规律了：这两个活宝的事情，自己根本没法管。    
    　　既然没法管，干脆就不管，所以这一局，就让冷风来打也无所谓，反正现在的他，也算是个高手了。    
    　　看到对手选的是人族而不是虫族，傲慢如我很是诧异了一阵，最后小心翼翼选了个神族。    
    　　看着傲慢如我不随机了，冷风简直想哈哈大笑。    
    　　他想：“看来那家伙也开始紧张了，可是，你紧张也就紧张吧，为什么要选神族呢？难道你不知道我冷风最擅长的就是tvp吗？”    
    　　比赛一开始，冷风出现在六点，他探路的农民走过去，发现对方在十二点。    
    　　又是六点对十二点，两场比赛，除了种族换了之外，居然连位置都没有改变过，莫非真是宿命的对局？    
    　　这一次，傲慢如我的打法就显得审慎多了，十分标准十分正统的pvt开局，兵营，龙骑，运输机场，射程，小叮当，流水般一路发展下去，等到开双矿之后，补了三个兵营，然后开了家门口的第三片矿。    
    　　那是一片没有气的矿，可是三片矿连防，算是一种很稳健的阵地战开矿方法。    
    　　冷风的打法更是规矩，如果有人专门来测量他的发展状况，甚至可以发现，他的一切路数都是绝对的标准套路，一举一动，衔接得天衣无缝，每一个步骤，每一个举动，都是教科书式的精确。    
    　　如果说还有什么出格的地方，那就是他的第三矿也未免开的太早了些。    
    　　原本按照定势，他应该双矿六坦克厂出兵了的，可是当他发现对手在开第三矿的时候，他就心血来潮开了第三矿。    
    　　人族开矿太急的话，由于战线拉的太长，而兵力又没跟上，往往会出现防御真空的，可是冷风却又想了一个很无耻的方法：他在自己主基地的周围造了一圈防空塔，将自己安安稳稳地围了起来，然后把全部兵力都集中到了正面，开始进攻！    
    　　这一仗，打得实在是没什么可说的。    
    　　冷风就好象一台永不会犯错误的战争机器，他的坦克厂里永远都在造兵，他的正面永远都在推进，他的布雷车永远都在布雷，在前后逡巡，而他的坦克，永远在响彻着此起彼伏的架起声。    
    　　当然，他一路跟随的农民也随时准备着在新的战线上修防空塔。    
    　　面对这样的钢铁洪流，傲慢如我显得有些急噪，而几次操作上的失误，更是让他损失了大量的兵力，在终于被冷风推掉了第三片矿之后，他一口气开了两片岛矿，开始悄悄地出航母。    
    　　钱飞注意到一个细节，冷风明明探测到了对手的岛矿，可是他却没理会，而是全心全意地推进，一路推到了对手的老家。    
    　　而此刻，冷风已经将九点钟的三片矿同时纳入了掌握之中。    
    　　傲慢如我已经没有地面力量，他所有的兵力就是航母，就是这已经出来的三艘航母，让他的岛屿稳如磐石。    
    　　一般来说，神族航母一出，人族还是颇为畏惧的，可是冷风却似乎丝毫不在意对手的航母，仍然在开心地摧毁着对方主基地唯一的那点建筑。他甚至都没准备造运输机去空投对方，钱飞原本以为他要出鬼兵了，可是他连鬼兵都没出，反而一口气又补了十个坦克厂！    
    　　现在，冷风已经拥有整整二十个坦克厂，他出的全部都是机器人。    
    　　机器人的对空能力当然无庸置疑，可以说，如果在平原上，航母碰到机器人根本就是只有等死的份，可是几乎所有的地图，都不会有多少真正的大平原让你来决战，而航母的机动性更是让机器人无可奈何。    
    　　一直以来，不知道有多少人族高手丧身在神族的航母群中。    
    　　现在，冷风已经两百人口，而三点钟位置的那三片矿，也被他悄悄纳入了掌握之中。    
    　　他已经没办法出兵了，所以他开始慢条斯理地造防空塔，每个基地旁边造二三十个防空塔，反正钱多得花不完，于是就拼命挥霍。    
    　　他闲着无聊，居然又开始造起坦克厂来。    
    　　钱飞在后边露出了一个十分细微的苦笑：这家伙，根本就没动过脑筋，他根本就是想用全天下的矿跟对方的两个岛矿对耗！    
    　　不过换种想法，这也算是最稳健也最无聊的一种打法吧，赢固然是能赢，却未免太耽误时间了。    
    　　白飞已经忍不住骂了起来：“真是个白痴加变态！”    
    　　等傲慢如我的航母成群之后，终于出来了。    
    　　一出来，就碰到了一路的防空塔和满地的机器人，立刻被赶了回去。    
    　　冷风居然已经用防空塔将傲慢如我完全包围起来了！    
    　　傲慢如我打字了：“你几个矿？”    
    　　冷风：“全部的矿。”    
    　　傲慢如我：“你多少钱？”    
    　　冷风：“一万钱五千气。”    
    　　傲慢如我：“你变态！”    
    　　冷风：“^_^”    
    　　于是傲慢如我坐拥着一队航母选择了退出。    
    　　冷风双臂举起，用力伸了一伸，大叫道：“哈哈，真爽，终于报仇了！”    
    　　钱飞又开始问他了：“你为什么早期不去投他的岛矿？”    
    　　冷风瞪大了眼睛：“师傅你没看到吗？我要推进啊！”    
    　　钱飞道：“推进也不影响一个小小的空投操作吧，我看你的手速也够快了。”    
    　　冷风忽然又得意起来，哈哈大笑道：“师傅，跟你说实话，我真的不喜欢空投，我就喜欢推进，喜欢出兵，喜欢大规模作战，那种感觉，那个爽啊......”    
    　　钱飞道：“可是你空投的话这一仗会很早结束的。”    
    　　冷风道：“早点迟点有什么关系？我不是一样赢了嘛，师傅你想想啊，这张地图毕竟地面部队才是主力嘛，我就放他去开岛矿，我只要地面无敌也就够了，对不对？”    
    　　钱飞觉得实在跟他说不明白，又问：“如果是岛战地图呢？”    
    　　冷风理所当然道：“那我就要空中无敌！”    
    　　“就这么简单？”    
    　　“就这么简单！”    
    　　钱飞摇了摇头，不说话了，他想：“或许，冷风这样的性格，就该有他这样的战术吧，如果我太苛求完美，反而是一个错误了。     
    　　游侠网那边，四人小组这次却没有激动。    
    　　老李叹了口气：“我们去吃消夜吧，别管这家伙了。”    
    　　老张也显得无精打采：“走啦走啦，靠，他要怎么打是他的自由，老子以后再也不看他的rep了。”    
    　　另外两个也十分赞同，四个人一起向外走去，任凭屏幕上还播放着冷风气势恢弘的地面推进过程。    
    　　远远的嘟囔声传来：“这盘居然又开始强攻了，这什么意思嘛。”    
    　　“这什么世道啊，玩了这么久的星际，现在居然看不懂比赛了。”    
    　　“钱飞是个什么玩意，怎么就他吗这么折腾人呢？”    
    　　“鄙视他！”    
    　　“鄙视他。”    
    　　......    
    　　可怜的四人帮，这次连去看看rep的技术统计的兴趣都没有了，他们自然也没有机会发觉，这次的apm值早已远远不止一百五十，而是另人咋舌的四百多！    
    　　* * *    
    　　比赛已经结束，冷风却反而打出了兴致，退出游侠网之外，立刻又登入了韩国的官方战网，来到征战了几天的老地方：sk-T1战队频道。    
    　　他一上去，就看到了jimyoohoo。    
    　　二零一二年的社会，汉语作为一门博大精深的语言文化，已经引起了很多外国人的兴趣，而亚洲近邻的韩国则首当其冲，由于中韩之间游戏方面的交流一直比较频繁，所以相互之间，对对方的语言都有一定程度的了解。    
    　　jimyoohoo和冷风都不是语言高手，这些天来两人仅有的交流，也仅限于hi、hello、ag、gg/gl之类游戏常用的简单英语，可是这一次，jimyoohoo一看到冷风，就发过来一句汉语：“你真是中国人？”    
    　　冷风大是诧异，道：“当然。”    
    　　jimyoohoo又道：“我等你一天了，我这里有一个汉语翻译，我们sk-T1战队的老板想跟你谈谈。”    
    　　冷风转头看了看钱飞，钱飞对他笑笑，示意他自己处理，于是他道：“好，你说。”    
    　　jimyoohoo道：“你是中国哪个高手的马甲？你是不是如来？”    
    　　冷风大是荣幸，不知不觉地连胸膛都挺高了些：“不是马甲啊，我就叫冷风，我当然不是如来，不过我一定会击败如来，再过半年，你一定会在《星际周刊》上看到我的名字的。”    
    　　jimyoohoo道：“这么说，你是业余选手？你参加过什么战队吗？”    
    　　冷风道：“没有。”    
    　　看到这个回答，那边沉默了将近一分钟，才又打了句话过来：“我们的lastslayer想跟你打一盘，怎么样？”    
    　　看到“lastslayer”这个名字，冷风的眼睛蓦然亮了起来，想都没想，立刻道：“求之不得！”    
    　　　　


正文  第三十六章

    如果说皇帝阿飞是每个中国玩家心目中当然的偶像，那lastslayer绝对是所有韩国玩家心目中不可替代的王者。    
    　　拥有十多年悠久历史的slayer战队原本是欧洲的战队，在十多年前曾经涌现过slayer‘GG69‘NTT、slayer‘GG99‘这些最早期的高手，而slayer‘boxer‘更是成就了一个星际选手最高的荣誉，此后的十年间，slayer虽然仍是高手涌现，始终霸占着世界业余战队中佼佼者的位置，却再也没有尝过真正登顶的滋味，直到lastslayer的出现。    
    　　lastslayer是个十分自负的人，若不是极端的自负和自信，他也不会给自己起了lastslayer这样一个ID，他是想告诉世界，他就是slayer最后的辉煌。    
    　　他的意思是说，在他之前，slayer或许诞生过很多伟大的选手，可是在他之后，不会再有能够超越过他的人存在。    
    　　他必将是slayer的终极辉煌！    
    　　lastslayer加入sk-T1战队，就成了sk的第一高手，也是韩国当之无愧的第一高手，韩国国内三大杯赛两大联赛的唯一一个大满贯选手，也是二零一年的WCG冠军。    
    　　截止目前为止，他确实是一个不空前却绝后的人物。    
    　　冷风在sk-T1混了这么多天，就是想碰一碰lastslayer，按他的说法：“死在他手里我也心甘情愿。”可是他始终碰不到这个传说中的人物。    
    　　他没想到，忽然之间，一个传奇就站到了自己的面前，对他说：“打一盘好吗？”    
    　　除了“ok”，他还能有什么反应呢？    
    　　于是开战。    
    　　很多东西，无论说多少遍，都没有做一遍有效，比如星际。    
    　　冷风一直知道自己和很多高手有差距，可是他始终不知道这个差距到底多大，和jimyoohoo的不分上下让他的自信心极度膨胀，而白飞给他的两个十一比零则让他对战术型打法有了更深入的体会，可是，即便如此，他仍然认为自己很强，因为他毕竟有超过白飞的东西：操作。    
    　　如果说白飞给他的是一种有力使不出来的感觉，就象一个大力士碰到了一只飞鸟，那么lastslayer给他的感觉，就仿佛是一个痨病鬼碰到了一只凶猛的秃鹫。    
    　　他可以飞在空中，让你无法使力，而当他终于飞到地面上来，你才发现，原来他的力气也比你大的多。    
    　　面对一个无论是力量还是技巧都要比你高明的人，如何能胜？    
    　　可以说，这是冷风突破之后最狼狈的一战。    
    　　也是冷风突破之后最狼狈的第二战。    
    　　更是冷风突破之后最狼狈的第三战。    
    　　三战之后，lastslayer兴致勃勃，道：“ag？”    
    　　冷风却嘴里骂了一句“fuck”，然后打字：“我朋友跟你打打，怎么样？”    
    　　lastslayer很显然有些意外，半晌才问：“你朋友比你厉害？他也是业余选手？”    
    　　冷风道：“当然。”    
    　　于是强如lastslayer也不得不感叹了一声：“中国果然是藏龙卧虎的地方啊......”    
    　　冷风转头，看着一脸兴奋的白飞，道：“小子，快点给哥哥我报仇。”    
    　　白飞披挂上阵，挑战lastslayer。    
    　　在这整个过程中，钱飞一直只是静静地站在一边，看着屏幕上的战局，脸上微微泛起若有所思的笑容，谁也不知道他在想些什么。    
    　　这还是白飞突破之后第一次在钱飞面前表演，可是他的处子秀却演砸了，砸得很彻底，零比三完败。    
    　　可是钱飞看着他行云流水一般的战术变化，却从内心深处觉得欣慰，要知道，白飞毕竟只是个孩子，他还根本没经受过职业选手的系统训练。    
    　　他根本就是凭天赋和知觉在打，却已经能够达到今日的地步。    
    　　他的可塑性绝对的无可限量。    
    　　现在，lastslayer不再说ag了，六盘全胜对于一个职业选手来说已经是十分值得兴奋的事情了。    
    　　在残酷的职业圈撕杀的人，纵然再强，也很难让自己的胜率保持在百分之六十以上，因为星际争霸这个游戏，实在是太平衡了。    
    　　实力不如你的人，大可以通过战前的战术制定和战前准备，通过种种投机取巧甚至无赖无耻的战术，来取得并不光彩的胜利。职业圈中，不讲究比赛的观赏性，也不讲究风格大光明正大，而是绝对的功利主义：胜利高于一切。    
    　　当八年前的osl半决赛中slayer‘boxer‘以三局8bb开局的地堡rush淘汰[nc]yellow之后（刚结束的比赛啊，可怜的yellow，打完都要哭了。），所有人都默认了这个职业圈中的潜规则：在公平竞赛的前提下，不择手段，成王败寇！    
    　　所以现在的lastslayer心满意足地打了行字过来，抛出了一颗让人绝对意想不到的重磅炸弹：“冷风，你愿不愿意加入我们sk战队？还有你的朋友，也可以一起过来，我们老板承诺给你们丰厚的工资和奖金。”    
    　　冷风懵了。    
    　　多少年来，无数次梦想过寻访名师，梦想过加入顶级战队，梦想过一朝登顶四方宾服，怎么忽然之间这些好事就挤到一起来了？    
    　　lastslayer见他没有说话，又抛出了一颗重磅炸弹：“你有无穷的潜力，你们一过来就可以直接进入一线，参加国内顶级职业联赛。”    
    　　韩国顶级职业联赛啊！号称全世界最完善、最火暴、收视率最高的星际赛事啊！无数的鲜花、掌声、美女，还有闪闪的镁光灯，永不停止的采访和报道，只要我一句“ok”就来到我面前了么？    
    　　sk-T1，那可是slayer‘boxer‘一手创立的战队啊！    
    　　冷风痴了。    
    　　他都不知道过了多久，才被屏幕上刚刚跳出来的一行字惊醒：“你真的热爱星际吗？如果你想提高，就不要想这么多了，过来吧，我保证你的未来光辉灿烂。”    
    　　这个翻译果然是个人才，居然把韩语翻译得如此华美瑰丽，文才斐然。    
    　　可是冷风却蓦然清醒过来。    
    　　他转过头去，白飞正对着他一个劲地眨眼睛，再一转头，钱飞和柠檬都静静地看着他，眼里居然带着微笑。    
    　　可是冷风却终于彻底清醒过来。    
    　　我真的热爱星际吗？是的，我热爱星际。    
    　　惟其是因为对它的热爱，我才更不应该离开中国，离开师傅，去寻求那虚无缥缈的明星之路啊......    
    　　我真的想提高吗？是的，我要做天下第一高手。    
    　　要做天下第一高手，当然不应该去那个所谓的sk-T1战队，而应该是留在这里，因为，我的师傅，是举世无双的皇帝阿飞啊......    
    　　冷风忽然觉得脸上有些发烧，为自己一时的迷失，然后打了三个字过去：“不愿意。”    
    　　lastslayer大吃一惊，在他看来对方答应自己简直是板上钉钉的事情：“为什么？难道你还有比我们更好的战队吗？天门？还是地府？”    
    　　“不是，都不是，”冷风说：“除了你们，没有人找我。”    
    　　“那你还拒绝我？”lastslayer说：“你是不是不清楚sk-T1是什么战队？别告诉我你是一个人悄悄练出这么高的水平的，你对外边的动静一点都不了解吗？”    
    　　冷风笑了：“我知道，sk是韩国的超一流战队，放到世界上，也是顶尖的战队，但是......”    
    　　他回头看了看钱飞，忽然升起一个异想天开的念头，继续打字道：“我希望能够有一个属于自己的战队，一个由我和我的师傅亲手组建的、完全属于我们自己的战队！”    
    　　看到这句话，白飞顿时瞪大了眼睛。    
    　　这样的话，钱飞不发言，他是绝对不敢乱说的，可是冷风却敢说。    
    　　无论是敢说还是不敢说，他们对星际的热爱，对境界的追求，却是毫无分别的。    
    　　一直抱着手臂站在那里的钱飞，直到此刻，才终于动了一动。他一个跨步，就跨到了冷风身后。    
    　　冷风刚刚自做主张了一把，此刻神经正处于高度灵敏状态，一听到脚步声，脖子一缩，立刻变成了缩头乌龟。    
    　　他原本以为至少头上那一下是免不了的，却听到一个很镇定，很清晰的声音，正在自己身后慢慢地响起：“你们说，这个战队应该叫什么名字呢？”    
    　　钱飞的嘴角带着微笑，他在想，无论自己是多么的不愿意张扬，多么想遵守和纤纤的约定，毕竟还是不可避免地走进了星际的职业圈，走进了这个光怪陆离、风起云涌的星坛，走进了风口浪尖之处。    
    　　为了一个清晰的目标，自己终于把一切都投入进去了！    
    　　* * *    
    　　lastslayer很显然是大受震动，这一次沉默了足有三分钟，或许在电脑那头，早已经不是lastslayer，而是他的幕后老板了吧？    
    　　三分钟后，他才说话：“你还有师傅吗？你的师傅是谁，是不是中国职业选手？既然不是如来，那么是秦广王？”    
    　　或许，在他的心目中，能够教出这样两个徒弟的，也只有如来和秦广王这两人而已了。    
    　　这一次冷风不敢自做主张了，他转头看了看钱飞。    
    　　钱飞对着他十分肯定地点了点头。    
    　　于是冷风道：“我的师傅，是皇帝阿飞。”    
    　　这九个字说出去，那边终于陷入了完全的沉默。    
    　　五分钟后，lastslayer没有再说话，直接下线了。    
    　　冷风大出意料之外，忍不住骂道：“靠！太没礼貌了吧！”    
    　　他这样粗线条的家伙，当然无法理解对方心中那犹如地震一般的震撼，那种震撼，让lastslayer一时有点失神，在关闭战网之后，才发现自己连再见都没有说。    
    　　这样的震撼，在一个星期之后，才看到了效果。     
    　　那是一篇lastslayer亲自操刀的文章，文章名字叫《警惕中国人》    
    　　当这篇文章终于被《星际周刊》转贴的时候，整个韩国星际届刚刚经历了一场犹如地震般的大动荡，包括lastslayer在内的无数高手在忧心忡忡：“等我们这批选手退役之后，谁还挡得住来自中国的皇帝传人？”    
    　　而“冷风”这个平凡如水的名字，也第一次在中国玩家心里留下了一丝丝印象，无数人在猜测，这个人到底是谁，居然能得到lastslayer如此至高无上的推崇？    
    　　所以在私底下，已经有很多成绩不佳的战队在悄悄地隐晦地寻找“冷风”这样一名业余星际选手了。    
    　　其实，凭心而论，冷风现在的水平还当不上lastslayer这么高的评价，只是lastslayer作为一个真正的超一流选手，敏锐地发现了冷风身上蕴涵的无限潜力，他原本就想找个由头鞭策一下自己国家的后继者们，所以人为地将冷风拔高了几个层次，这篇文章虽然只是他以个人名义写的一篇随感，但他的名气在那摆着，这么一写，自然造成了巨大的轰动。    
    　　这些都是后话，暂且按下不表。    
    　　在lastslayer下线之后，jimyoohoo却没有跟着下线，反而给冷风打了一个笑脸符号，又道：“听你们中国玩家说皇帝阿飞是中国第一高手，可惜他始终没有参加过wcg，否则我应该有机会跟他交交手的。”    
    　　这个韩国选手倒是很客气，冷风这几天中打过那么多对手，却也只跟他混了个脸熟，此刻看到这句话，忍不住道：“你不可能是我师傅的对手。”    
    　　jimyoohoo也不生气，只道：“呵呵，不打怎么知道。”    
    　　冷风道：“我们来打吧。”    
    　　jimyoohoo道：“好。”    
    　　两人眼看就要开战，钱飞忽然道：“冷风，你和白飞一起上，你操作，他指挥，看看效果怎么样。”    
    　　白飞和冷风同时愣了愣，可是愣过之后，便开始配合起来。    
    　　　　


正文  第三十七章

    整个屋子里只剩下白飞的声音回荡：“快，快点造坦克厂，两个一起造......飞机厂！飞机厂！你干什么！这个坦克厂不要造，出运输机，快点，快点......好，现在去空投三点钟，快去啊，哎你又推进干什么，先投他！投他知道吗......”    
    　　冷风操作得手忙脚乱，跟着白飞的叫喊忙得团团转，白飞还在一个劲地嘟囔：“你四百的手速到哪儿去了，这里要操作的，这里也要操作的，你在干什么呀，快点，这边的坦克收起来......那边，你快点啊，造兵，造兵啊！你不知道兵多才是硬道理吗？啊，看这边，运输机到了，那边，快点，那边布雷车也到了，操作！操作！你需要操作......”    
    　　一仗打完，白飞喊得满头是汗，冷风也打得满头是汗，可是努力不代表胜利，这一战，他们俩被那边的jimyoohoo一个人打得落花流水，韩国人的五矿出兵把双矿的人族死死地封在家里，从头到尾都没有冲出去过，最后终于郁闷而死。    
    　　冷风“啪”地放下鼠标，两眼一瞪，怒视着白飞，就准备发飚。    
    　　白飞毫不示弱，也是小拳头一捏，恶狠狠地瞪着冷风，他的头发杂乱，看起来象一只发怒的公鸡。    
    　　“都怪你！这么简单的骚扰都不会！”    
    　　“你个白痴，我早点推进早就赢了！”    
    　　“你就会推进，知道星际的最高境界是什么吗？是骚扰！是牵制！不战而屈人之兵才是最高境界！”    
    　　“骚扰个屁！老子的推进是无敌的！”    
    　　......    
    　　这两人心里都大是不忿，本来在师傅面前连续败给lastslayer已经够丢脸了，没想到这次两个人联手，居然连个jimyoohoo都摆不平（天知道他们怎么会以为jimyoohoo是菜鸟的！），想一想自己独立作战时如此威风，那肯定是对方的问题了。    
    　　两人争了一会，只听到屏幕上又传来了提示音，原来是jimyoohoo又说话了：“刚才是你打的吗？怎么打得这么烂？”    
    　　看到这句话，两个人忽然就同仇敌忾起来，冷风一把握住鼠标：“再来！”    
    　　jimyoohoo看起来也是个好战份子，二话不说，立刻建了主机。    
    　　冷风恨恨地道：“死白飞，别在旁边瞎嚷嚷啊，老虎不发威他还当我是病猫了！”    
    　　白飞正要反驳，忽听钱飞道：“跟上盘一样，白飞指挥，冷风操作，再来。”    
    　　白飞立刻眉开眼笑，“奉旨”嚷嚷：“嘿嘿，这可是师傅说的哦，你现在造房子......出坦克厂，两个就够了......好，现在造飞机厂.....运输机......喂喂，你怎么又推进了，你兵力不够啊！你给我回来！空投，对，现在去三点......我靠，三点在那边，这里是九点，真受不了你了！你看，他又开矿了，你倒是快点把坦克投下来啊......”    
    　　十五分钟后，韩国人的航母血洗了人族的每一块分矿，奠定了大局。    
    　　二比零完败。    
    　　jimyoohoo还在那边惊叹：“天啦，冷风，你要睡觉了吗？怎么越打越烂了？”    
    　　冷风简直是满肚子的委屈说不出口：“我......我......”    
    　　他的眼睛看向钱飞，实在不知道钱飞到底是什么意思。    
    　　看到两双眼睛看过来，钱飞也不卖关子了，道：“冷风的操作绝对要好于白飞，白飞的意识却绝对要高于冷风，你们告诉我，为什么你们的优势互补反而这么不堪一击呢？”    
    　　冷风：“！·#￥%……—”    
    　　白飞：“+——）（*……”    
    　　于是钱飞笑了：“你们就这么练着，这个金勇涣看起来也是个夜猫子，如果你们愿意的话，可以一直在这里打，打到能够打赢他了，你们再去睡觉吧。”    
    　　两个人看着钱飞，满眼都是迷惑的小星星。    
    　　钱飞也不管他们，拉着柠檬出了门，夜已经深了，柠檬也该走了。    
    　　这一夜，同住一栋宿舍楼的宫正无比的郁闷，他听到钱飞屋里一直有人吵架，那声音每过一二十分钟就要响一阵子，一直响到半夜三点，宫正终于受不了了，他做了一个很悲壮的决定：吃了三颗安眠药。    
    　　一直到第二天早上七点，钱飞的屋子里才安静下来，不多久就传来了雷鸣般的鼾声。    
    　　这一天，是钱飞攻擂的第一天，这一天的天堂高中校园里，多了很多熊猫眼的男老师，年轻而优秀的宫正老师倒是精神饱满，只是早上迟到了而已。    
    　　* * *    
    　　钱飞和柠檬到中午的时候才回来，房子里冷风才刚刚起床，可怜的白飞一大早就疲倦欲死地强撑着上课去了。    
    　　等到白飞也回来的时候，那脸色就和死人差不多，他气息微弱地说了声“下午我请假，不去了”，就一头倒在床上，立刻发出了轻微的鼾声。    
    　　冷风给钱飞汇报了情况：“报告师傅，昨天半夜六点半的时候，我们成功地战胜了jimyoohoo。”    
    　　“不过，”他又补充了一句：“我跟白飞真的是没有办法配合，我们五行相克，八字犯冲。”    
    　　柠檬道：“那你们怎么赢的？”    
    　　冷风嘿嘿笑了：“jimyoohoo被我们累趴下了，最后一盘我就在奇怪了，他都被打得不行了还坚持不退，后来才发现，这小子早就没指挥了，已经睡着了！”    
    　　钱飞下午没有课，所以三个人就在宿舍里研究今天要对付的擂主的rep，大约下午两点的时候，响起了敲门声。    
    　　师傅有事，弟子服其劳，冷风理所当然地去开门，门一开，就叫了一声：“何老师好！”    
    　　钱飞也微笑着点了点头：“何老师。”    
    　　俏生生迎门而立的，正是何婷婷。    
    　　原本冷风一直是叫她“师母”的，可是后来知道她并不是钱飞的女朋友，称呼便不知不觉地改了过来。    
    　　听到“何老师”这三个字，何婷婷的脸色有一丝稍纵即逝的失落，立刻便被盈盈的笑意取代：“钱飞，后天是我的生日，你一定要来啊？”    
    　　她眼睛在屋里打了个转：“还有你们，冷风，白飞，柠檬，你们都要来啊？”    
    　　柠檬开心地笑着，跑过去将何婷婷拉进门来，亲热地问：“准备怎么过？”    
    　　“没什么准备，也就是我们校队的学生，还有你们，大家一起吃个饭就可以了。”何婷婷忽然似乎想起了什么：“钱飞，现在很多人私底下都说你是皇帝阿飞呢，也不知道谁传出去的，再加上这些天你都不去网络教室帮忙......”    
    　　冷风翻了翻眼皮：“何老师又在贼喊捉贼啦，除了你还有谁会传出去呢？”    
    　　何婷婷大急：“绝对不是我！”    
    　　“好啦，”钱飞忽然微笑起来，摆了摆手：“谁传的都不重要，他们也不用猜测了，我正想要找个机会，宣布我的真正身份呢！”    
    　　“真的！”何婷婷的眼睛立刻亮了起来：“你终于准备正面挑战天门了吗？我第一个支持你！”    
    　　看着何婷婷满是兴奋的脸庞，钱飞点了点头：“不错，我要正式向他们宣战。”    
    　　“那......那......”何婷婷颇有些期待地道：“这个消息，就由我来宣布，好不好？”    
    　　“那可不行，”柠檬就站在何婷婷的身边，笑嘻嘻地道：“这个消息，应该由我来宣布，钱飞，你说对不对？”    
    　　钱飞看了看柠檬，又看了看何婷婷，只迟疑了半秒钟，就点了点头：“不错，这个消息还是柠檬来宣布比较好些。”    
    　　因为，毕竟她才是我钱飞的女朋友啊！    
    　　这句话不必说出来，女孩子之间，无论多么亲密多么无私，在很多地方还是会不自觉地出现这样微妙的局面，更何况，是在一个两人都喜欢的男子面前。    
    　　在这一瞬间，气氛忽然显得有些尴尬，可是这一丝尴尬只维持了半秒，下一刻，何婷婷就又笑起来：“好，一言为定哦，不打扰你们，我先回去了。”    
    　　她脚步轻盈地转身出去，快乐翩翩犹如一只美丽的蝴蝶，眸子里却掠过一丝说不出的幽怨。    
    　　看着宿舍的门轻轻地合上，柠檬的手机忽然响了起来。    
    　　听着手机里的声音，柠檬的神情就慢慢变得严肃起来。    
    　　钱飞关切地望着她：“有什么事吗？”    
    　　柠檬一笑：“没什么，钱飞，我要回去一趟，明天的聚会，我可能去不成了。”    
    　　“没关系的，”钱飞看着她忽然严肃起来的面容：“如果有事，一定要告诉我啊。”    
    　　柠檬忽然凑到他面前，轻轻在他脸上亲了一口，格格地笑了起来：“放心吧，没什么的，我尽快回来，你等我，我还要看你打败如来呢！”    
    　　钱飞点了点头：“好，我等你。”    
    　　* * *    
    　　晚上八点的时候，房间里就只有师徒三人了。    
    　　钱飞将和另外一个叫“苹果”的选手挑战第七擂的擂主。    
    　　或许那边的擂主还在憧憬着成功守擂蝉联下届擂主的美梦，房间里的三个人却早已把他当作一个死人。    
    　　通过下午的研究，他们发现，不仅钱飞可以轻松拿下这家伙，就连另外一个挑战者“苹果”，其实都要比擂主高明了很多。    
    　　业余星坛的实力变动通常都是很大的，职业选手之间的差距就通常比较恒定了，那是因为职业选手的突破太困难了。所以国际级的大裁判狗狗无敌曾经说过：“真正的黑马，一般都是出现在业余比赛中的。”    
    　　冷风和白飞在心里为苹果默哀：如果没有我师傅，或许你也该是一匹黑马吧，不过现在......I‘m so sorry!    
    　　比赛在即，钱飞却忽然看了看门口，对冷风说：“你去把门关好，别让人进来。”    
    　　冷风应了一声，去将门关好，想了一想，又把第二道锁扣紧，这样，即使有钥匙，从外边也打不开门了。    
    　　眼看门已经关好，钱飞又道：“你们知道，为什么你们始终配合不好吗？”    
    　　两人先互相瞪一眼，然后异口同声道：“他是白痴！”    
    　　钱飞点了点头：“不要吵，现在，你们仔细看着，看我怎样打这一盘比赛。”    
    　　他端端正正地坐在电脑面前，两人从侧面看去，忽然觉得师傅的神色极其严肃，两人的心顿时乒乒乓乓跳了起来。    
    　　这几天来，因为柠檬的监督，钱飞每场比赛前必先研究对手的rep，寻找对手的特点和破绽，从态度上来看，可说是绝对的“从战略上重视对手”。可是冷风和白飞却都看出来，师傅一直是在“玩”，从来就没有真的出过手。    
    　　如果是真的出手，他的键盘操作为什么如此之少？如果是真的出手，他的很多细节为什么如此粗糙？如果是真的出手，为什么一个被如来评价为“天下最快的手”的皇帝阿飞，会打出apm值只有一百五十的战报？    
    　　最关键的是，为什么他会打得如此平淡？虫族是天下最灵活的种族，阿飞是虫族最终极的高手，这样的平淡，断然不是真正的皇帝阿飞。    
    　　可是现在，为了让两个徒弟明白优势互补之后真正的威力，师傅真的要出手了！    
    　　　　


正文  第三十八章

    第七擂台的擂主名字很酷，因为他就叫“cool”。    
    　　cool的神族出现在lost temple地图的三点位置，钱飞的虫族出现在十二点位置。    
    　　这是失落的神庙里最近的两点——近点pvz，一般来说zerg会稍微有点吃亏。    
    　　所以cool理所当然地选择了双兵营压制型打法，钱飞则应之以十二农民血池的中庸型开局。    
    　　在血池造到一半的时候，钱飞直接在自己的分矿处放下了第二个基地。    
    　　十二点的主矿和分矿不能联防，对于虫族来说，应该算是个很糟糕的位置，而一般的虫族选手，要么是把第二个基地造在路口处，要么是干脆内双基，这样才能用地堡或者农民起义来辅助防守，象钱飞这样的开局，应该算是比较极端的。    
    　　他给自己只留下了唯一一个高难度的选择，就是用全狗硬生生把对方的狂战士打回去。    
    　　可是一旦对方迅速转型，他又会因为出狗太多，而没办法把经济搞上去。    
    　　所以在专门研究定势的冷风看来，师傅实在是从三四种不同的定势中选了一支下下签。    
    　　cool自然不会放弃这个机会，他的狂战士源源不断地从兵营里跑出来，集合地点也理所当然地设到了钱飞的家门口。    
    　　他的第一个狂战士冲过去的时候，遭遇了虫族的六条小狗。    
    　　按照各个种族不同时段的兵力优劣理论，这个时候，应该是虫族早期唯一一次兵力优势时期。    
    　　经验老到的cool自然不会傻到去一挑六，他只是稍微跟小狗们周旋了一阵，第二和第三个狂战士就第一时间出现在zerg的家门口。    
    　　此刻钱飞分基地已经完成，也同时拥有了八条狗，和两只正在孵化的卵。    
    　　看到钱飞仍然不补地堡，cool笑了。    
    　　论产量，现在的zerg是无法和自己比拟的，而且zerg马上就要遭遇自己最大的危机：人口上限。    
    　　拥有十条小狗的钱飞开始造房子，在此过程中他无法出兵，cool的兵却仍然在源源不断地出现，很多zerg在这种情况下都会选择作战，因为只有战争才可以减少总人口，从而保证不停止出兵。    
    　　可是cool却不给钱飞这个机会，他把自己的六个狂战士站成了恰到好处的一列，既不团团合拢，也不完全分散，钱飞的小狗跑了几圈，实在找不到下嘴的位置。    
    　　cool很满意自己的战术，这么多年玩下来，他早就明白一个道理，有时候含而不发反而比全力发作更加可怕。    
    　　他在等，等双方的兵力差距继续扩大，也在等钱飞不断地出狗，或者补地堡。    
    　　如果是补地堡，则虫族必须两个矿一起补，在这样的最早期，对经济的影响极大。    
    　　如果出狗，那么或许虫族始终只能有区区十个农民采矿，羸弱的经济情况将让它无暇它顾。    
    　　神族就不同了，他可以在出兵的同时不断地补充农民，慢慢地把科技升上去，然后利用高科技的力量，一击必杀。    
    　　这就是种族的不同，也体现了一场战争中必须要扬长避短的重要性。    
    　　现在，cool的第七和第八个狂战士远远地跑了过来，而钱飞因为人口上限的问题，却还只有十条小狗。    
    　　cool决定进攻。    
    　　此刻，钱飞的十条狗正牢牢地把守着斜坡要道，cool要冲势必要付出比较大的代价，可是问题是他根本不需要冲斜坡，他只是把狂战士拉到了分基地处，此时这里还没有农民，于是cool指挥着自己的部队团团围住了分基地，开始出拳。    
    　　钱飞的十条狗已经第一时间冲下斜坡去，冲向狂战士。    
    　　这也是zvp的标准套路，小狗在不能与狂战士硬拼的时候，并不需要完全的防守，而是要不断地跑动，不断地招惹对方，从而使对方无法集中精力攻击自己的建筑，而这一战术能够成立的前提，是小狗的速度优势。    
    　　便在此刻，虫族的房子终于造出来了，cool看到分基地的三条小虫同时鼓了起来，那里边孕育的必定是六条小狗。八个狂战士毫不停歇地打着，想在最快的时间内打掉钱飞的分基地。可是钱飞给他的时间实在太短，几乎才出了一拳，小狗们已经跑到了狂战士身后，开始咬了起来。    
    　　狂战士转身，小狗逃开；狂战士再回头，小狗又跑了过来，如此循环往复。    
    　　就在一两个回合间，那三条小虫已经孵化完毕，看到六条狗从虫卵里蹦出来，cool叹了口气，终于放弃了摧毁对方基地的计划。    
    　　pvz的早期，同样一套双兵营rush的打法，看起来都差不多，其实里边却有千百种变化，双方的部队任何一方稍微快那么一点，或者慢那么一点，就会造成攻守之势的完全调换，而双方操作的水平不同，达到的效果也完全不同。    
    　　不出cool的意料，在分基地的六条小狗冲出来的时候，他看到钱飞的斜坡上，又冲下来六条狗，这自然是主基地里出的狗。    
    　　所以现在，是二十二条狗，对十个狂战士。    
    　　虫族的经济虽然比较惨淡，可是从兵力上，却并不算吃亏。    
    　　不但不吃亏，而且他大可以分出一小部分兵力，到神族家门口去，让神的增援部队不敢轻易地出击。    
    　　而这一战术得以成立的前提，同样是小狗的速度优势。    
    　　cool又笑了一笑，很多神族在这种情况下都会选择放弃进攻了，可是他不会，他的第十一和十二个狂战士，已经走到了半路上，马上就可以与大部队汇合。    
    　　他是铁了心要用双兵营的大量狂战士压制，来让虫族永无喘息之机。至于对方的兵力牵制，他根本一点都不怕。    
    　　他坚信自己家里新出的两个狂战士，是足以将对方的牵制力量粉碎的。    
    　　作为一个连续两年守擂成功的高手，他本就应该有这个自信。    
    　　钱飞果然分出了八只小狗，向cool家冲去。    
    　　这八只小狗冲过去的时候，正是cool的增援部队已经跑远，而兵营里的新兵又未诞生的时候，所以他们轻易地就跑过了斜坡，跑到了cool的家里。    
    　　星际战术中最讲究微操作和双线操作的经典套路“跳狗战术”就此开场！    
    　　此刻的cool还没有意识到这区区的八只小狗将给自己家里带来多大的灾难，他将十二个狂战士合在一起，终于决定进攻！    
    　　他在想：这个钱飞未免太张狂了一点，家里已经是两处需要防御，居然不造地堡，不造地堡也就罢了，居然还敢分兵，既然如此，我还有什么理由不将他拿下呢？    
    　　他可不认为对方剩下的十多条狗加上新出的那点狗可以挡得住他整整一队狂战士。    
    　　这一次，他要直接进攻钱飞的主基地！    
    　　两秒钟后，cool首次皱起了眉头。    
    　　他发现自己家里那八只小狗，居然不是一般的难缠，他已经拥有了四个狂战士，可是直到现在，居然还一条狗都没杀死，反而自己的三个农民，已经惨遭不幸。    
    　　那八只狗的运动路线实在是太灵活，居然每每能精确之极地寻找到狂战士防线中唯一的漏洞，溜进来扑杀农民，却又在拳头及身的前一刻，飞快地逃开。    
    　　“莫非是个专门跳狗的高手？”cool心里想着，注意力已经被迫放在了自己家里，指挥着四个狂战士将矿区的上下方堵得严严实实，然后分出一个狂战士，开始小范围地追杀小狗——如果只看那八只狗的动作，他几乎要以为对方已经放弃了一切在操作这八只狗。    
    　　只有两个字可以形容：完美。    
    　　百忙之中，cool看了一下自己杀进敌阵的狂战士，十二个排成整齐的一排，并没有走散，自然也没有被分化包围，看起来，拿下对手，只是意料中的事情。    
    　　二十多条狗打一队狂战士，并不是完全没有机会，只是这个机会实在太渺茫，那需要近乎完美的合围，近乎完美的操作，还需要对攻击点数与防御点数的精确计算，如果有人能让战斗中的每个个体都重伤而不死，那么他就可以创造这个奇迹。    
    　　“让每个个体都重伤而不死”，这本来就是群战中操作的最高境界。虫族兵种的普遍脆弱，更是让达到这一条件的难度，升高到与天方夜潭无异。    
    　　这个世界上，能满足这个条件的虫族高手，cool认为并不存在。    
    　　所以cool十分安心地在家里对八只狗进行了一系列卓有成效的围追堵截，当他的第一个龙骑出来的时候，对方的小狗终于无所作为地离开了他的主基地。    
    　　他再一切换屏幕，在虫族的主基地里，他的最后一个狂战士，正好化成一团青烟飘散。    
    　　他从最后残留的影像里，看到的是虫族主矿区里密密麻麻的农民。    
    　　原来对方并没有全力出狗，而是补了一部分农民。    
    　　可是就在这样的情况下，他的狂战士居然还是全军覆灭。    
    　　cool心里蓦然“咯噔”一响：不好！这是个大高手！    
    　　* * *    
    　　游侠网的主裁判室里，此刻已经不只四个人了，而是密密麻麻堆了二十多个人，大家的脑袋都挤在一起，看着这一场神虫之战。    
    　　“你错了，这不是一个大高手，”一个带着金丝眼镜，显得文质彬彬的年轻人正一字一字地道：“这是个世界级的高手，超级高手！”    
    　　老张的眼睛里充满了期待，看着年轻人，问道：“那么，你看他可不可能是......皇帝？”    
    　　屋子里立刻响起了低微的嗡嗡声，所有人都开始小声地争论起来。    
    　　年轻人看起来极有权威，他轻轻咳了一声，所有人就安静下来，只听他道：“我不能确定，可是在我看来，中国知名的虫族高手，似乎都比这个人要差了一筹。”    
    　　老张有些疑惑：“既然这样，那你为什么还不确定？”    
    　　年轻人苦笑了一下：“这个人看起来十分厉害，可是我至今还不明白，皇帝的厉害，到底达到了什么程度，所以我还不能判断，他到底够不够资格，被我们怀疑成皇帝。”    
    　　“他这一战的战术思想，似乎并不显得高明啊？”    
    　　“不错，”年轻人点了点头，推一推鼻梁上的金丝眼镜：“我不知道为什么，他的开局会这么失败，可是在这种失利的前提下，面对对手最稳健的打法，他正在向我们展示，如何一点一滴地扳回来。”    
    　　年轻人忽然笑了一笑：“我有一个很奇怪的感觉，他这一仗，好象并不是在求胜，而是想要向别人教导一些什么，按照我的理解，这根本就是一场教学赛。”    
    　　满屋的人，都露出了疑惑和深思的表情。    
    　　这些人都是经验丰富眼光敏锐的高手，年轻人的话一完，他们当然也就看出了这一战的不寻常之处。    
    　　年轻人接着说了另一句话：“刚才，他展示的是近乎完美的操作，下面，该让我们看一看虫族天马行空的战术了吧？”    
    　　　　


正文  第三十九章

    钱飞后边，冷风已经看直了眼。    
    　　他是亲眼目睹了钱飞操作二十三只小狗围歼对方十二狂战士的全过程的。    
    　　这些年来，冷风一直就对职业届的很多规矩不以为然，其中很主要的一条，就是职业届规定，选手们的第一视角录象和rep录象享有版权，不得随意复制和传播。    
    　　而职业选手们，也十分默契地对自己的rep和第一视角录象珍若拱璧，秘不示人，据说，是为了不让别人研究他们的手法和习惯，从而避免被别人从战术上暗算。    
    　　冷风一直觉得这条规矩是害他始终无法成为高手的罪魁祸首，可是这次看到钱飞的操作，他总算明白了职业星际联盟的官员们，是多么的费煞苦心保护职业玩家的利益了。    
    　　比如钱飞此刻展现在两个徒弟面前的操作，象这样的第一视角，对一个星际选手的提高，所起的作用简直是不可估量的。    
    　　玩星际的人通常很喜欢拜师，因为星际水平提高的过程中，瓶颈实在是太多了。有些人一玩十多年，始终只是一个庸手，有些人却只用短短几天就可以突飞猛进，这里边，师傅所起的作用，无比重要。往往是一个人在亲眼看到别人的战术和操作之后，才会在心里豁然开朗，发出“原来如此”的慨叹。    
    　　冷风现在就是如此，当那二十三只小狗此进彼退地运动时，眼看着一条条小狗变成重伤，变成红血，却始终没有一条挂掉，眼看着原本强悍无比的狂战士一个个化为清烟飘散，冷风只觉得心里有个地方“扑”地一下，破了一个洞，顿时无数莫名其妙的感受纷至杳来，充塞于心，他心里本有万千感慨，可是翻过来覆过去，却只是念叨着同一句话：    
    　　“原来，星际还可以这样操作啊！”    
    　　这一刻，正是二零一二年十一月七日晚上八点零七分，被后人公认为“操作世界第一”的“杀人王”冷风，在天堂高中一间普通的老师宿舍里，第一次见识到了操作的最高境界。    
    　　* * *    
    　　其实，为了教导两个徒弟，钱飞倒真是煞费苦心，他甚至不惜让自己先身处险境，再来慢慢地扳回。    
    　　可是他到底还是高估了cool的能力。    
    　　刚才，利用cool对他操作能力的判断错误，他多番示弱，分散兵力，终于引诱得cool主动进攻，从而成功消灭了那如梗在喉的一队狂战士，现在，对方已经暂时不具有再度进攻的能力，所以他自由地指挥着八只小狗在神族家门口快活地巡游。    
    　　双方的场面基本持平，可是这并不代表战争进入持久战阶段。    
    　　在钱飞这样的人物面前，持平的局势与被屠杀无异。    
    　　钱飞原本想要好好示范一下在极端状况下微妙处的战术布置，可是cool却没有给他这个机会。    
    　　几个定势连贯下来，cool不堪一击，战争就恍如儿戏一般结束了。    
    　　钱飞的两个房子里装载着八只刺蛇，他们从头到尾骚扰着cool的主基地，当然，要杀农民还是有难度的，可是随便杀几个水晶或者兵营，却轻松如意，cool大批的狂战士和电兵部队始终摸不到他一片衣角。    
    　　cool分矿的高台上，从来没有停止过战争，在一道道闪电、一发发炮弹的辉映下，大量的刺蛇和潜伏者丧失了性命，可是cool付出的代价，却是始终无法真正运行起来的分矿，和始终只有寥寥几个的农民——cool的伤亡虽然远小于钱飞，可是若综合了资源的采集和兵力的补充来看，cool却吃了天大的亏！    
    　　当升级完三攻三防的牛狗组合出现在神族家门口时，cool心服口服地退出了比赛。    
    　　他甚至还很有礼貌地打了一句“thank”。    
    　　只因他很清楚，对方已经给他留了很多情面，事实上，当第一次进攻失败，结果就已经注定。    
    　　对方根本早就可以把他撕成碎片。    
    　　钱飞回头，就看到了白飞脸上那一抹掩不住的失望——白飞没有看到自己最想看到的东西。    
    　　“不要失望，”钱飞道：“他太弱了，等打如来的时候，你就有得看了。”    
    　　白飞点点头：“我知道。”    
    　　第二局，钱飞便不再留力，干脆利落地将cool斩杀在萌芽阶段。    
    　　很多人觉得虫族的强攻要弱于神人两族，所以在早期，除了六狗rush之外，缺乏一击致命的武器，可是在钱飞手里，脆弱的虫子却显得异常凶猛，只因他总是能奇迹般地调配好兵力和农民的数量，在对方最想不到的时候，将对手击毙。    
    　　比如这一局，cool的六个狂战士守在斜坡上，原本固若金汤的防线，却硬是被钱飞利用农民穿越破口，配合三队小狗生生屠杀。    
    　　钱飞根本不想耽误时间，所以他根本没有补多少农民，他对打经济型的持久战一点兴趣都没有，而是选择了孤注一掷的出击。    
    　　孤注一掷原本是一种冒险，可是对于钱飞来说，这样的出击几乎没有失败的可能。    
    　　既然cool被打败，那么另外一个挑战者“苹果”自然只能够挑战钱飞了。    
    　　这一仗，钱飞直接让给了冷风和白飞。    
    　　白飞注意到，师傅有一点心神不宁，似乎安不下心来好好比赛。    
    　　莫非是因为事隔近一年，再度遭遇如来，师傅心情紧张吗？    
    　　还是因为柠檬姐的离开呢？    
    　　九点四十分的时候，冷风结束了今天最后一盘比赛，钱飞进入八强，按照电脑随机分配的原则，裁判方直接公布了明天的对阵名单。    
    　　看着名单，连钱飞自己都瞪大了眼睛，心想：莫非真的是冤家路窄？    
    　　屏幕上赫然写着：    
    　　2012年11月8日20：30 钱飞 vs 如来 裁判员：***    
    　　还远远未到决赛，两个人却已经早早地碰上了！    
    　　* * *    
    　　作为一个中国最老牌最悠久的战网，游侠网在国内星际届享有极高的声名和人气。    
    　　而这一届的个人挑战赛，虽然只是业余玩家的舞台，却仍然得到了无数爱好者的关注。    
    　　根据惯例，游侠网的所有比赛rep，其版权归游侠网所有，允许在网络上自由发布，这也是大部分职业选手不愿意参加这个比赛的原因。    
    　　也正因为此，钱飞这些天的比赛rep，就辗转流落到四面八方无数玩家的手里。    
    　　这些玩家中当然不乏眼力高明之辈，他们自然也看得出这些rep中展现出来的是怎样一种境界。    
    　　所以在很多星际论坛上都已经充斥着关于游侠网比赛的帖子，无数的人在追问：钱飞是谁？    
    　　所以，十一月八日早上，在《星际周刊》发布了八强对阵名单之后，整个中国星坛，起了一阵小小的震动。    
    　　YY论坛的水友们在一天之内分化为两大阵营，一方支持如来，理由是如来经验丰富天赋高绝，如此一方霸主，绝非一般新手所能扳倒的；另外一方则支持钱飞，他们认为比赛不能单看名气，从rep来实际分析，钱飞无论如何都不在如来之下，何况如来成名多年，战术脉络都已经被研究得七七八八，钱飞一开始就占了敌明我暗的便宜。    
    　　《湖南星际报》是这么报道的：湖南星际重崛起——我省神秘高手挑战中原第一高手，谁胜谁负，绝非一目了然。    
    　　《中国星闻》则说：本年度游侠网个人挑战赛分量最重的一战即将在今日打响。    
    　　作为中国最权威星际媒体的《星际周刊》这一次却一反一向实事求是的原则，抛出了一句“语不惊人死不休”的话来：无名选手背景神秘，中国星坛面临洗牌。    
    　　这个刊头自然是大了点，顿时遭到了很多攻击，众多同行纷纷指责《星际周刊》哗众取宠吸引眼球。    
    　　面对同行的指责，《星际周刊》的王牌记者，一个带着金丝眼镜的年轻人不屑地推了推眼镜，自言自语道：“一群目光短浅的家伙，星际圈的复杂内幕岂是你们能弄的明白的！”    
    　　无论如何，第二天晚上的时候，各个星际对战平台和星际战网上，都开始人满为患。    
    　　由于不是职业比赛，电视台并没有转播这一场重量级的交战，可是网络运营商们却不约而同地选择了在自己的服务器上直播这场比赛。    
    　　所以众多的玩家都不约而同地来到网上，选择观看现场直播。    
    　　八点二十分整，钱飞和如来同时登陆游侠网，进入了专门的比赛房间。    
    　　八点三十分整，比赛双方进入游戏，比赛地图lost temple，网上直播的画面显示：    
    　　守擂者：如来    
    　　种族：terran    
    　　荣誉：大满贯选手、连续三年职业比赛胜率第一、连续三年WCG国内冠军（注：今年为世界冠军）、连续三年入选职业选手mvp    
    　　优点：全能    
    　　缺点：无    
    　　挑战者：钱飞    
    　　种族：zerg    
    　　荣誉：无    
    　　优点：操作完美，其他不详（注：有专家称此人为意识流选手）    
    　　缺点：暂无    
    　　* * *    
    　　北京，天门，特级精英训练馆。    
    　　一个少年，一个年轻人，一个老人。    
    　　如来淡淡地道：“杨天，你好好看着，这个人，就是你以后称霸星坛最大的敌人。”    
    　　在如来身后，是一个瘦瘦小小、显得十分孱弱的少年，少年的腰杆挺得笔直，眼睛里的光芒亮如晨星，大声道：“是，师傅！”    
    　　如来点了点头，神情有些萧索，发出一声低不可闻的叹息，道：“好了，比赛要开始了。”    
    　　站在杨天背后的，是一个面目阴骘的老人，此刻，老人冷冷地哼了一声：“高飞这小子，真是阴魂不散，他以为换个名字我们就不认识他了，他又怎会知道，他的一举一动，根本就在我们的控制中！”    
    　　老人用力挥了下手，做了个下劈的动作：“这一次，我一定会让他身败名裂，不得翻身！”    
    　　老人忽地抬头，看着如来微微有些颤抖的右手，骂道：“亏你还是国内第一高手，你怕什么怕！”    
    　　如来却没有生气，反而又叹了一口气：“老板，你该知道，自从我同意让你们对付纤纤之后，我心中便已埋下了失败的种子，我......我......我这一生，再也不可能战胜他了。”    
    　　听到如来的坦白，老人却笑了：“你不用担心，今天的失败无关紧要，等到时机成熟，我自然会给你战胜他的机会。”    
    　　他轻抚着杨天的头，显得十分慈祥：“你现在的任务，就是好好打完这场比赛，逼出高飞的真功夫，让我们的未来之星，好好地见识一下皇帝的实力！”    
    　　老人虽然在慈爱地抚着杨天的头，杨天却感到一阵莫名的寒意......    
    　　“钱飞？师傅你是说天堂高中那个钱老师？”    
    　　“不错，小天，你要好好地记住，钱飞就是皇帝。”    
    　　“可是......可是皇帝不是退出星坛了吗？”    
    　　“人在江湖，身不由己，他还有那么多事要了断，你以为，他真的能够退出星坛吗？”    
    　　“听说皇帝的女朋友被别人害死了，师傅这是不是真的？”    
    　　“吁......小天，你要记住，到了天门，好好地学习，别乱说话，特别是皇帝的事情，提都不许提！”    
    　　“我记住了师傅，那你说，皇帝到底是不是好人呢？”    
    　　“当然是好人，整个星际届，他是我唯一佩服的一个人，这不仅仅因为我们同列高校五大高手，还因为他的星德。”    
    　　“星德？”    
    　　“不错，星际玩家的品格素质，就是星德。”    
    　　“那......我以后总会和他对战的吧，到那时候，我怎么办？”    
    　　“呵呵，傻孩子，到了战场上，当然是全力取胜了，你要记住，如果要胜利，就一定要胜得光明磊落，如果要失败，也一定要败得无愧于心，懂么？”    
    　　“恩，师傅，我懂！”    
    　　杨天忽然有一刹那的失神，想起天钩死神那张木无表情的脸，心中涌起了强烈的孺慕之情。    
    　　那是他第一个师傅，也是唯一一个教他“做人”的师傅。    
    　　　　


正文  第四十章

    由于并非职业联赛，比赛使用的还是业余玩家最喜欢的地图lost temple，钱飞的虫族出现在九点，如来的人族出现在三点，远距离的两点注定了这一仗不会很快完结。    
    　　这一刻，不知道有多少人坐在电脑面前，聚精会神地看着这一战。    
    　　担任裁判的当然不是游侠网的四人小组了，由于这一次的网络直播，四人小组已经主动把裁判一职让给了一个年轻人，那个带着金丝边眼镜的年轻人，正是《星际周刊》的王牌记者。    
    　　伴随着清脆的读秒声，双方的农民第一时间奔向了距离最近的四块水晶矿，比赛拉开了序幕。    
    　　才过了一分钟不到，如来就做了一件让大多数人吃惊的事情：8bb。    
    　　所谓8bb，是指人族造完八个农民之后，并不按照惯例造第九个农民，同时出房子，而是第一时间出兵营，准备rush。    
    　　这也是人族对虫族时最快速、也最犀利的rush方法！    
    　　这个兵营一造，地府的训练大厅里，阎罗天子就惊讶地“啊”了一声：“这不象如来的风格啊！”    
    　　这确实不象如来的风格，因为如来本是一个最稳健、也最洒脱的选手。    
    　　他的稳健，是因为他不该冒险的时候从不冒险，他的洒脱，是因为他该要赌博的时候绝不迟疑。    
    　　而此刻，如来却在一切都还未知的时候，直接放出了胜负手。    
    　　此刻，如来都还不知道钱飞在哪儿，他探路的农民，刚刚光临了十二点的矿区，那里空空如也。    
    　　这个农民按照逆时针的方向，直奔九点而去。    
    　　钱飞却是标准的12d开局，只不过他没有先出第二基地，而是先造了血池。    
    　　如来并不是一般人，面对一个号称中国第一人族的高手，钱飞倒也不敢肆无忌惮地选择最经济的开局。    
    　　钱飞的第一个房子也是先探到了十二点的矿区，那里同样是空空如也。    
    　　这时，钱飞做了一个十分明智的决定：拉了一个农民出去探路。    
    　　就是这个农民，在走到门口的时候，看到了对方探路的农民，而他走到地图中央的时候，看到对方的一个机枪兵，和大约五六个农民，正混合成一队，汹涌而来。    
    　　这个农民实在是功不可没！    
    　　钱飞立刻拉出几乎所有的农民，主动迎了上去。    
    　　在很多年前，曾经有一场战争，slayer‘boxer‘用三盘8bb的地堡rush干掉了[nc]yellow，那是当时引起了广泛议论的一场比赛，在那时，在胜利之后，面对记者的采访，boxer就曾经说过这样一句话：“在那个最精确的时间点上，即使他知道我要rush，他仍然挡不住我。”    
    　　他说的很有信心，因为他用实际行动证明了他的理论。    
    　　当时，boxer是8bb开局，带了六个农民rush，而yellow，却是12d双基地的最经济开局，结果，全农民起义的yellow仍然挡不住boxer犀利的rush。    
    　　八年之后，又是一场顶尖之争，又是一场8bb快攻，唯一的不同在于，阿飞不再是12d双基地开局，而是12d血池开局。    
    　　所以钱飞的狗将会比yellow早十五秒出现。    
    　　这十五秒，就是胜负的关键。    
    　　此刻，正是血池完成的前一刹那，如来的六个农民和两个机枪兵正面遭遇了钱飞的九个农民。    
    　　一场绝对的微操作战役就此打响。    
    　　钱飞的农民半重叠地向着如来的兵团呼啸而去，如来的六个农民却忽然间就准确地散开成扇面，犹如两扇翅膀，庇护着身后脆弱的枪兵。    
    　　然后，虫族农民奇迹般地穿越了防线，而人族农民却十分精确地微微后退了半步，于是，又是同样的局面，同样的对峙，在半秒之后重现。    
    　　钱飞微微一笑，手上不停，那农民又进了半步。    
    　　如来皱了皱眉，又退了半步，果断地分出一个农民，开始修地堡。    
    　　他要强行抵抗住对方的攻势，他只需要几秒钟的时间，地堡一出，防线便固若金汤。    
    　　他绝对有把握，自己的地堡会在对方的小狗之前出现，而自己的火力，也绝对强过对方的火力。    
    　　可是钱飞的农民却没有进攻，而是毫不停息地继续穿越，一直穿到了人族农民的身后，忽然转身！    
    　　那两个脆弱的枪兵，正好就站在钱飞的眼皮底下。    
    　　钱飞的农民一直利用点矿区的方式运动，所以一直处于可以穿透的状态中，此刻正密密麻麻地重叠在一起，他手在键盘上一按，“A”了过去，农民顿时就挤成了一团。    
    　　这正是农民起义中常用的招数，利用农民来挤压对手，在对手没有站稳脚步的过程中，对方是处于无法进攻状态的。    
    　　招数人人都知道，可是要利用得如此精确，连半步的误差都没有，就不是那么容易的事情了。    
    　　所以，伴随着枪兵的两声微弱的惨叫，屏幕前，很多玩家都欢呼起来。    
    　　他们当然不是都在支持钱飞，他们只是不希望苦苦等待的战役，会是一场只有几分钟的rush。    
    　　忽然之间，如来就只剩下六个农民，而钱飞，却也被干掉了两个农民。    
    　　可是如来的地堡，却已经修成了，而远远的地方，一个新造出来的枪兵，正急匆匆地跑过来，想要一头钻进地堡里边去——这是钱飞绝对不允许的事情。    
    　　钱飞的农民，也是在一刹那就分开成扇形，迎了上去，他要在枪兵到达之前，将他消灭在路上。    
    　　如来的农民立刻追了过去，他的目的很明确，就是要保护枪兵钻进地堡。    
    　　一瞬间，双方的攻守形势就完全颠倒过来。    
    　　钱飞也很无奈，农民是经济的保证，若非万不得已，他实在不想拉农民去打仗，可是在六只狗出来之前，他无论如何都不能退缩。    
    　　一退缩，就是万劫不复！    
    　　如来的枪兵找不到空位，只能不停地走位，躲闪，想要寻找空隙，钱飞的农民却四处堵截，就是不放他过去，同一层面的另一次微操大战又开始了。    
    　　便在此刻，钱飞的六条小狗，终于冲下了斜坡！    
    　　这六条狗一出现，钱飞的农民就飞快地退了回去，其实钱飞也相当被动，全部农民起义了这么久，一直没有采矿，他的经济情况，可以用惨淡来形容。    
    　　如来叹了口气，命令所有的农民也退了回去。    
    　　这一次rush，失败了。    
    　　阎罗天子皱了皱眉：“奇怪，今天的如来好象有点问题。”    
    　　“哦”，秦广王也是一个眉清目秀的年轻人，此刻正站在他旁边，顺口问道：“有什么不对？”    
    　　阎罗天子指了指屏幕：“你看，如来有六个农民，虽然还只有一个枪兵，可是他的第二个枪兵正走在路上，只需要两秒钟就可以汇合，你也知道人族农民的强悍，他完全有能力与钱飞的六狗对抗。”    
    　　秦广王不以为然：“他确实有能力与六狗对抗，可是你别忘了，钱飞还有八个农民。”    
    　　阎罗天子冷笑道：“你也不要忘了，虫族早期是很穷的，钱飞的八个农民如果再不采矿，即使如来不打他，他也没多少作为了。”    
    　　秦广王想了一想，终于点了点头：“你说得对，如来的rush虽然失败，可是钱飞的经济情况却被他弄得十分惨淡，已经算占了点便宜了。如来只要再牵制一下，哪怕是让钱飞的农民多耽误一会，或者让他补一个地堡，那就又多了一分胜算了。”    
    　　阎罗天子也点了点头：“这就对了，要知道8bb的人族rush12D的虫族，本来就是形势占优的。”    
    　　他转头看了看身边的黑衣少年：“少主，你怎么看？”    
    　　黑衣少年微微一笑：“如来的退缩是必然的，因为他心里，早就对皇帝有了心理障碍。”    
    　　地府的少主是一个很聪明、很有主见、也很有谋略的年轻人，所以他说的话，通常就是最后结论。    
    　　* * *    
    　　战争还只进行了四分钟，如来的额头上却已泛出了隐隐的汗水。    
    　　他感到力不从心。    
    　　只要一想到对面的人是皇帝阿飞，他的心里就一片茫然，再也找不到在北京或者韩国的大赛场上纵横捭阖、万夫莫敌的强大信心。    
    　　阎罗天子能够看出来的问题，他当然也能看出来，可是他就是没有信心，他怕自己的操作出现失误，他害怕对方的小狗会奇迹般地穿过农民的防线，将自己的枪兵秒杀，他害怕对方会直捣黄龙，用完美无缺的跳狗操作将自己的家里搅得一塌糊涂。    
    　　地府的少主说得很对，他怕，他非常怕，怕得根本没有办法按照正常的套路来打这万众瞩目的一战！    
    　　虽然害怕，如来丰富的比赛经验依然帮助他毫不停止地开始出兵，开始发展，开始攀爬科技。    
    　　这一场惊心动魄的rush，唯一的后果就是双方都忽然变得很穷，导致双方的兵力、科技，都比通常的状况要慢了许多。    
    　　带着金丝边眼镜的年轻人尽职尽责地移动着鼠标，力求让所有人都看到双方操作和发展的精华部分。    
    　　钱飞在家门口补了一个地堡，然后建造了刺蛇塔，如来却又补充了一个兵营，然后双兵营造出了一队枪兵和四个医疗兵。    
    　　如来用雷达在钱飞家里扫了一下，看到了那个孤零零的刺蛇塔——他认为钱飞在出潜伏者。    
    　　现在，如来准备第二次进攻。    
    　　相对于以前那个攻击得无比霸气的如来，今天的如来多了许多谨慎。    
    　　他首先派了一个农民做先头部队，以保证不会被对手埋在半路的潜伏者暗算，接着他的大部队才正式开拔。    
    　　可是这里却出了点小意外：他的农民被钱飞放在外边的六只小狗围杀。    
    　　农民一死，如来的枪兵立刻就退了回来。    
    　　他虽然没见到潜伏者，可是他不愿意冒这个险，因为他心里很清楚，今天的对手不是别人，是阿飞。    
    　　是自己心目中唯一一个不可战胜的敌人，那个从来不使用相同战术的、从来不在操作中输给任何人的、从来没有人可以暗算成功的——皇帝阿飞！    
    　　他有太多的畏惧，他害怕被对方的潜伏者和小狗偷袭，也害怕被对方的潜伏者冲进家门，更害怕虫族最极端的骚扰方式：慢空投。    
    　　没有万全之策，他不愿意冒险。    
    　　如来一退，阎罗天子就深深地叹了一口气。    
    　　他是观众，所以他可以清清楚楚地看到钱飞的举动。    
    　　既没有埋伏在半路的潜伏者，也没有每个虫族必然要造的几个地堡，更没有大批的狗等待战争，除了一个二级基地之外，钱飞家里根本什么都没有！    
    　　如果一定要说有点什么，那就是六点钟位置一连开起来的两个分基地。    
    　　面对对手强大的压力，钱飞居然选择了扩张？    
    　　钱飞的狗一杀掉对方的农民，他就堂而皇之地在主基地补上了一个飞龙塔。    
    　　而如来却已经在建造坦克厂，想要用机枪兵配科技球的组合，来防备所有的偷袭。    
    　　看到这样的局势，不仅是阎罗天子，就连广大的业余爱好者们，都忍不住叹息起来。    
    　　一个缺少了信心和霸气的如来，已经显得毫不可怕。    
    　　这一仗，如来至少已经有七分败象。    
    　　* * *    
    　　很多人都看不明白钱飞的动作，因为他既没有出飞龙，也没有出潜伏者，他的刺蛇塔和飞龙塔似乎都只是让大家看看而已。    
    　　他真正出的，是刺蛇，四队刺蛇。    
    　　钱飞初期的底子虽然很薄，可是他的投机型扩张却很成功，现在，四矿五基地的钱飞已经是一个“有钱人”了。    
    　　号称最长于扩张的虫族，此刻已经完成了第一步扩张。    
    　　对于任何种族的对手来说，一个“有钱”的虫族无疑是最可怕的。    
    　　当如来的雷达扫到钱飞家里的飞龙塔时，又被迫补了几个防空塔，然后，如来终于出兵了。    
    　　如来的两队机枪兵和一个科技球在自己的家门口碰到了钱飞的四队刺蛇。    
    　　一般来说，机枪兵对刺蛇和小狗都有绝对优势，可是在真正的高手手里，这个优势就要大大地弱化。    
    　　利用地形和兵力差距，高手们完全可以用单一的刺蛇或者小狗将机枪兵压得动弹不得。    
    　　比如现在，在三点钟门口的羊肠小径外边，四队刺蛇站成了标准的扇面，正等待着一字长龙的机枪兵钻进这个黑洞般的大口袋。    
    　　这绝对是一个有来无回的大口袋！    
    　　如来只有忍。    
    　　他选择了开双矿，出坦克，当然，在此过程中，他还是有一些其他的选择的，比如：空投。    
    　　每一个tvz的高手都知道，空投实在是打击敌人经济最有效的办法。    
    　　对于脆弱的虫子来说，人族一个运输机的兵力，简直足以让自己家里天翻地覆！    
    　　所以如来的运输机，十分隐秘地沿着奇怪的轨迹，飞了出去。    
    　　这一飞，就飞出了高手风范。    
    　　钱飞的房子已经摆得满空都是，可是如来却硬是找到了一条路线，避开了所有房子的视线，歪歪扭扭地飞到了外边广阔的天地间。    
    　　他飞的是六点钟，那儿有钱飞的两个分基地。    
    　　可是这时，如果注意看小屏幕的话，你就能看到，三个流星般的小点正飞快地向如来的运输机所在的区域飞去。    
    　　那是三对自杀飞机（注意，是对不是队）！    
    　　钱飞的房子根本什么都没看到，可是他的三对自杀飞机，却准确无误地飞向了敌人的位置。    
    　　在运输机空降之前，其中的一对自杀飞机终结了他的生命。    
    　　这招一出，宿舍里，忽然响起了噼里啪啦的掌声。    
    　　冷风一边拍手一边叫嚷起来：“师傅你这招太帅了！简直是神来之笔，啊，我对师傅的敬佩犹如滔滔江水......”    
    　　钱飞本来带着耳机，却硬是被他的大嗓门给吵到了，转头狠狠地瞪了他一眼，然后道：“如来已经知道他的对手是我了。”    
    　　“哦？”冷风凑在钱飞耳朵边大声问：“为什么？”    
    　　钱飞的眼睛注视着屏幕，道：“如果不是太了解我，他的运输机又怎么会飞出这么奇怪的曲线？”    
    　　他忽然笑一笑，仿佛是自嘲，又道：“如果不是太了解他，我又怎么会料想到他有这么奇怪的曲线？”    
    　　　　


正文  第四十一章

    三分钟后，钱飞一口气将十二点的两片矿同时开了起来，而此刻的如来，也终于用架在主基地边缘的一辆坦克，将钱飞的四队刺蛇赶得远远的。    
    　　此时的钱飞已经四矿运转，第五第六矿立刻就要完成，可是如来一点都不着急，仍然是那么稳重不迫地将自己的大部队推了出来。    
    　　作为一个人族玩家，他当然不会忘记，时刻都要保持冷静平稳的心态。    
    　　面对抢起矿来铺天盖地的虫族，大部分人族都会选择稳打稳扎，虽然他无法阻止虫子的蔓延，可是虫子却无法正面抵抗他的进攻。    
    　　所以一般来说，都会形成一边拼命开矿，一边拼命进攻的局面。    
    　　可是如来却不能不小心又小心，因为皇帝阿飞手里的虫，已经不是一般的虫，而是完全具有了正面对抗人族的实力。    
    　　如来永远也不会忘记他和皇帝阿飞的最后一战，那一次，他的大型混合部队就是崩溃在敌人的刺蛇和小狗面前。    
    　　皇帝甚至没有将主基地升到最高，就用二等兵的组合将他淹没！    
    　　钱飞果然还没有把基地升级到三级，现在，他有数量可观的狗、刺蛇、潜伏者，还有接近半队的自杀飞机，眼看如来推了出来，他把兵飞快地拉开，顿时在神庙中央形成了一个大大的包围圈，隐隐对人族形成了合围之势。    
    　　只是如来的推进实在太稳，他始终没有找到一涌而上的机会。    
    　　钱飞不动，冷风和白飞大气都不敢喘一口，在后边提心吊胆地看着。    
    　　白飞钻研了这么久的虫族，他自然知道，tvz的大部队交战，要讲究的细节实在太多，同样的兵力，可以打出无数种结果来。    
    　　现在，钱飞就在不断攒兵中，等待一个最佳时机，倾全国之兵，与对方一战。    
    　　如来的坦克约莫有七八辆的样子，他一边把后边的坦克收起，一边架起前边的坦克，整个过程虽然繁琐，却十分迅速，转眼间已经架到了三点的小分矿位置，再向上一点点，就可以把十二点的路口完全封死。    
    　　他正是在等待封住十二点的路口，然后用小股部队将钱飞刚开起来的两个分矿一一推平。    
    　　可是他似乎有一点着急，在坦克推进的过程中，有将近一队机枪兵忽然就冲过了头，远远地离开了坦克的势力范围。    
    　　这一冲过头，坦克下边的空挡顿时变成了不设防状态。    
    　　最重要的是，钱飞的一队多潜伏者，正好就在坦克下边的某个地方虎视耽耽地等待进攻。    
    　　等待了整整一分钟，如来才终于有了这唯一一次操作失误！    
    　　这一刻，守在屏幕前观看的无数玩家都看懂了状况，忽地瞪大了眼睛：虫族要进攻了！    
    　　钱飞忽然笑了一笑，移动鼠标看了看家里，三级基地正在升级过程中，他十分悠闲地点遍了自己的所有基地，再造一轮兵。    
    　　白飞站在后边，“呀”地叫了一声，满心都是不解。    
    　　师傅为什么没有动？    
    　　师傅为什么不进攻？    
    　　在白飞心里，师傅就是神一样的存在，是绝对不可能犯错误的，既然师傅不进攻，那么，难道现在真的不应该进攻？    
    　　白飞再看了看屏幕，钱飞正命令一个停在对方分基地周围的房子向前靠拢了一下，顿时就看到如来的一队多机枪兵正从门口飞一般地杀出来——那分明是刚打完兴奋剂准备战斗的样子！    
    　　如果钱飞进攻，那么潜伏者必定会被这半路杀出的机枪兵堵个正着，活生生打死，根本没有办法靠近坦克。    
    　　这个破绽，果然不是破绽。    
    　　白飞顿时出了一身冷汗！    
    　　阎罗天子微微冷笑：“如来的所有招数，都在钱飞的意料之中，这一仗，根本没得打！”    
    　　地府的少主也笑了：“如来打得太规矩了，对付皇帝，这么规矩，简直与死无异。”    
    　　* * *    
    　　虽然阎罗天子认定如来必败，可在玩家眼里，如来却正在逐渐取得优势。    
    　　此刻，成功地封死了十二点路口的他，已经将钱飞尚未来得及运转的两个分矿瞬间摧毁。    
    　　可是这时，一片黑云飘进了所有人的视线。    
    　　玩家们的屏幕上，黑压压的一大堆房子正从如来的分矿区位置，飞快地向主基地飘去。    
    　　那么多的房子，无论怎么看，也不象是过来探路，或者骚扰的。    
    　　那极有可能是全兵空投！    
    　　虫族的每个房子都能当运输机用，这也注定了“全兵空投”是虫族独有的绝招，也让虫族变得更加防不胜防，诡秘难测。    
    　　如来的机枪兵原本分成两拨，一拨在坦克上面守卫，一拨在自己的路口守卫，正好滴水不漏地防御敌人任何方向的冲击，此刻一见到钱飞的空投，立刻迅速运动起来。    
    　　即使在救急的时候，如来的整个动作，还是无懈可击，路口的一拨机枪兵飞快地冲进主基地，外边的一拨机枪兵却蓦然一分为二，分出一半冲到下边来，依旧是一个无懈可击的防御阵型。    
    　　如来也知道那房子里未必就真的有东西，可是他却不能不救，更何况，他始终认为，即使拉走了一堆兵，他依然有绝对的把握守卫住阵地。    
    　　并不是他忽然就不怕钱飞了，而是他深深地理解人族这个种族，在防守上得天独厚的优势。    
    　　即使是在“右手无敌”这样的虫族高手看来，如来的阵势也完全没有漏洞，无法可破。    
    　　无论那房子里是大批的部队，还是虚张声势的空头支票，虫族都没有丝毫空子可钻。    
    　　可是这时候，从地图的阴影里却忽然飞出了三只小小的东西。    
    　　三只小小的QUEEN。    
    　　QUEEN，玩家俗称为皇后，是虫族很少用到的一种魔法部队，可对于虫族高手来说，却往往用它来达到出奇不意的效果。    
    　　这三只QUEEN飞出来，一人吐了一点东西。    
    　　那是一口绿色的黏液。    
    　　如来的机枪兵们此刻已经分成三批，一批回家救急，一批移动到坦克上面，一批移动到坦克下边，可是无论哪一批，都有一个特点，就是刚刚加过兴奋剂。    
    　　机枪兵在移动和战斗时，加兴奋剂是理所当然，可是这一加，却也让他忽然有了一个稍瞬即逝的破绽：在刚加兴奋剂的那一刹那，机枪兵的移动必然导致他和医疗兵脱节，在医疗兵没有追上来之前，在医疗兵补血还未完成时，每一个机枪兵，都是“伤兵”。    
    　　这个过程原本十分短暂，短暂得几乎可以忽略不计，可是三口黏液一喷上去，却正好喷在部队的中间靠后的部位，医疗兵的速度顿时再度减缓，顿时跟前边的部队完全脱节开来。    
    　　就在这短得不能再短的一刹那，钱飞进攻了！    
    　　如来的阵势依旧完美无缺，可是这完美的阵势，却犹如一个光滑的鸡蛋，虽然致密无痕，却极端脆弱，轻轻一敲，他的完美就破坏无疑。    
    　　大批的机枪兵转眼就死在虫子们的利爪下和口水中，只用了五秒，钱飞的部队就从四面八方完全合拢，人族钢铁般的阵势完全瓦解！    
    　　而同时，黑压压的自杀飞机飞过来，将还未来得及躲避的科技球全部撞掉。    
    　　那大堆的房子，当然是空空如也，在如来回家救急的机枪兵的追逐中，轻飘飘地逃到了地图的阴影里边。    
    　　这一战，虫族大胜。    
    　　可是这一仗，却还远未完结。    
    　　所有的观众，都是在看完神庙中央的一场大战外，才发现遍布地图的虫族的每一个分基地里，都多出了一些别的颜色。    
    　　那都是人族的机枪兵。    
    　　不久之前，钱飞将自己所有的房子集中起来，去假装空投，固然成功地欺骗了如来，却也让自己失去了眼睛，而如来却趁着这个时机，终于完成了致命的空投——双线空投。    
    　　钱飞原本四矿，可是六点钟的两个矿，都被如来的运输机投了下来，现在，如来将两个运输机里的兵集中起来，守在六点的主基地门口斜坡处，牢牢地守住了这片矿区，等待着迎接钱飞的大部队冲击。    
    　　钱飞当然不会冲，如果没有地利，人族兵对付起虫族部队，基本上就是零损失，这样的冤大头，他是绝不做的。    
    　　可是现在，人族有两矿，他却也只剩下两矿。    
    　　两矿的人族对抗两矿的虫族，傻瓜都知道谁占优势。    
    　　他比如来的兵力强盛了很多，可是这些兵力不足以支持他强攻。    
    　　他可以再开矿，可是他需要时间来运转分矿，而如来家里，却已是满负荷出兵。    
    　　所以现在，他虽然打赢了至关重要的一战，却反而从优势变成了劣势！    
    　　钱飞悄悄地叹了口气。    
    　　谁都以为皇帝是无敌的，只有他自己知道，这大半年来的荒废之后，他已经不是原来的皇帝。    
    　　如果说以前的皇帝真正完美，真正天下无敌，那么现在的皇帝，就已经走下了神坛。他虽然强，却再不是不可战胜了。    
    　　纵然所有人都认为这样的局势变化是天意如此，可是对他来说，这根本就是不可原谅的错误。    
    　　拳不离口，曲不离手，即使是强如皇帝阿飞，也经不起时间的侵蚀啊......    
    　　钱飞当然没有放弃，他的感慨也不过是感慨而已，他并不认为如来有多大的优势，至少，他还有一步棋，一步虽然不算巧妙，却十分管用的棋——潜伏者空投高台。    
    　　所有人都以为阿飞的房子里是空的，只有他自己知道，房子并不完全是空的，某两个房子里，是装着四只潜伏者的，那是他最后的杀招。    
    　　* * *    
    　　这样的形势，就是如来自己，都没有想到。    
    　　他的两架运输机起飞时，原本心里已经充满了失败的悲哀，可是运输机一路飞过，居然没有碰到任何一个房子，也没有碰到任何一个自杀飞机。    
    　　他就这么轻轻松松地飞到了钱飞的基地，刚来得及把里边的兵放下来，神庙中央的大战就开始了。    
    　　他根本没有任何余暇来指挥这里的空投，可是等他忙完家里的事务，转过头来一看，钱飞的两个分基地已经被他成功拿下。    
    　　对他来说，这实在是天上掉馅饼的事情！    
    　　这么多年来，他无数次充满信心挑战皇帝，又无数次被打落深渊，可是这一次，眼看着自己已经信心尽丧，为什么居然有这种战果？    
    　　莫非......莫非老天开眼，今天终于要让我如来一雪前耻么？    
    　　如来死灰般的心里，忽然燃烧起熊熊的火焰！    
    　　就在这一刻，那个纵横捭阖、雄心万丈的如来，又回来了！     
    　　* * *     
    　　自从二零零四年，人族选手们多次在重量级比赛的四强或者决赛会师后，人族就一直是星际玩家最热爱的种族。    
    　　而虫族的衰败和萎缩，也是从那时候开始的。    
    　　接下来的这八年，风起云涌，高手层出不穷，虽然虫族始终都有几个支持台面的高手，保持了三个种族的鼎立之势，可是一直以来，虫族的式微却已无可否认。    
    　　这样的状况，一直持续到二零零八年，一个十八岁的少年夺得了“天王争霸战”的冠军为止。    
    　　那一战之后，少年就接过了虫族第一人的旗帜，更连续四年八百场不败，一手将虫族捧上了国内星际的颠峰位置。    
    　　这个人，当然便是高飞——皇帝阿飞，也就是现在的钱飞。    
    　　钱飞虽然善于利用虫族的灵活来弥补其脆弱的弱点，把虫族打成了中国第一种族，可是无论如何，他还是要承认，正面交锋，虫不如人。    
    　　所以面对着如来这样一个对手，他就不可避免地在初期的rush阶段吃了一点小亏，而对方根本没有操作的双线空投，更是几乎让他一蹶不振。    
    　　现在，他指挥着四个潜伏者埋到了如来的分矿高台上。    
    　　钱飞埋潜伏者埋得很有特点，他先埋下去一个，设置为不攻击，然后将另一个埋在同一个地点，同样设置为不攻击，这样将四只潜伏者重叠起来，然后，他选择了一个农民最密集的地方，指定攻击。    
    　　对付如来这样的高手，钱飞的做法是很明智的，如果让潜伏者一字摆开自由攻击，由于杀一个农民需要三刀，那么，或许一个农民都没杀死，如来就已经将农民拉走了，    
    　　四只潜伏者的攻击力叠加起来，对人族农民就是秒杀的效果，所以一刀扎下去，挤在那里的五六个农民顿时完蛋。    
    　　钱飞再指定另一个地方，顿时又杀了三个农民。    
    　　再然后，如来就把农民拉走了。    
    　　农民一拉走，钱飞立刻就将潜伏者装到了房子里。    
    　　等潜伏者都已经装好，才看到台下的两辆坦克正伴随着“吱呀”的钢铁摩擦声架起了炮管，与此同时，半队机枪兵、一个防空塔和一个科技球同时到达，转眼就布成了无懈可击的防御阵线。    
    　　这一次的空投虽然成功，却不会再有下一次空投的机会了。    
    　　钱飞很满意，因为他从来就没有妄想通过这样简单的招式让如来缴械，他唯一的目的，只是破坏如来的经济。    
    　　钱飞的兵力此刻是占优的，他最怕的，就是如来瞬间暴出大量的混合部队，将兵力的优劣形势扭转。    
    　　可是这么一骚扰，如来出兵的速度势必会受影响了，而钱飞，却在十二点位置和十一点的岛矿位置，开起了自己的第三、第四个矿。    
    　　这是一场争夺时间的战斗，谁能先暴出兵来，谁就能占据战场的主动，谁就能占据天下的资源，也就能取得最后的胜利。    
    　　所以现在，两个人都在等——等待最终的一战。    
    　　　　


正文  第四十二章

    在星际届，有这样一个不太确定的定理：达到人口上限的人族混合部队是无敌的。    
    　　很多高手都相信这一理论，并且有很多高手都证明过这些理论，这里边，也包括如来。    
    　　就在今年的职业联赛中，如来面对虫族选手时，就曾经多次用上了“憋”字诀——直接双矿憋出一百五十人口的大部队，横扫天下。    
    　　以如来的操作，很轻易就获得了比赛的胜利。    
    　　可是如来却并不相信这一理论，他认为，达到人口上限的人族部队并非无敌。    
    　　这一切，只因有个皇帝阿飞。    
    　　只因他见识过皇帝阿飞的“不攻”。    
    　　从理论上来说，三个种族的科技互相克制，是一个循环，根本没有优劣之分，现在所谓的优劣，都是在考虑过选手作为“人”的因素之后，分出来的优劣，所以，从理论上来说，人族的人口上限的大部队，还是可以被克制的。    
    　　一旦人族的大部队被克制，甚至只是被削弱、被阻挡，那么人族立刻就会落入很被动的状态中。    
    　　因为人族在扩张上实在是有天然的弱势。    
    　　虫族的确能够克制住人族最大限度的出兵，只是那需要使用无数的科技与魔法，还需要无比精确的判断，以及对大部队巨细无遗的宏观操作能力。    
    　　如果说天下还有一个人有把握完成这一理论，那么这个人只能是钱飞。    
    　　如果天下间只有一个人可以玩不攻，那只能是钱飞。    
    　　正是因为对手是阿飞，所以如来实在是不敢“憋”。    
    　　他怕再等几分钟，对手将会用满天下的矿来对抗自己的单矿。    
    　　他只有两个选择：扩张，或者进攻。    
    　　此刻的如来，心里充满了求胜的信念，他当然不会再退缩，他毫不犹豫地选择了进攻！    
    　　* * *    
    　　如来一出门，钱飞立刻就动了。    
    　　按照tvz的一般模式，人族总是扮演进攻者的角色，虫族则一直扮演抵抗者和偷袭者的角色，在如来面前，强如钱飞当然也无法打破这些基本的规律。    
    　　如来这次推出来，只有四架坦克，一队多枪兵，带上半队医疗兵。    
    　　如果换了五分钟之前的如来，一定会畏首畏尾，绝对不敢推出来，可是现在的如来，浑身散发出一股强大的杀气，他坚信，今日必是他打破皇帝不败记录最好的机会！    
    　　来吧，在我完美的大部队操作下，你便是有千万条狗，也只能灰飞烟灭！    
    　　原本如来的满负荷出兵是完全可以在三分钟内让兵力超过钱飞，然后横扫天下的，可是因为那四个潜伏者，如来的兵力却比钱飞想象中要少了很多，所以，看到如来推出来，钱飞是很高兴的。    
    　　对于他来说，一个充满信心的如来，和一个畏首畏尾的如来，根本没什么区别，都只是他手下必然的败将而已。    
    　　所以，眼看着如来信心涨棚地冲出来，他只是微微一笑，就命令自己的部队潮水般退却、分散、然后合围。    
    　　这一次，他要将如来最后的希望粉碎！    
    　　屏幕上，一朵黑褐色的花朵舒展出无数的花瓣，可是那些花瓣瞬间又收了回来，那花骨朵的正中间，是紧密排列在一起的人族军队。    
    　　在冷风和白飞的眼中，师傅的左手已经做出了类似弹钢琴一般的动作，修长的手指弹动，那键盘轻微的“劈啪”声竟如流水的清音，悦耳动听，连绵不绝。    
    　　冷风又露出了那种看直眼的神情，看着钱飞的手，仿佛看着绝世美人的容颜，居然有点色授魂与的意味。    
    　　如来的操作已经达到了人力的极限，可是面对一个同样已经达到极限的人物，他心里充满了无奈，他忽然发现，信心并不是一定管用的，比如现在，这一战的胜负已经不由他自己决定。    
    　　兵多者胜。    
    　　钱飞有两队小狗，半队潜伏者，半队刺蛇，这些如来并不是很害怕，要命的是，钱飞居然有整整半队大牛！    
    　　谁都清楚，脆弱的虫子唯一可以与另外两族正面对抗的唯一兵种，就是这种皮粗肉厚、攻击力和速度都超强的最高等级兵种——大牛。    
    　　经常有人说，有了大牛的虫族，就有了与人神两族正面对攻的资本和能力。    
    　　很多时候，大牛的出现，正是虫族扭转局面的关键。    
    　　看到这半队大牛，如来心里充满了绝望的悲哀。    
    　　在那一刹那，他甚至想，面对这样一个完美的敌人，或许自己憋在家里，还能有一丝希望。    
    　　他害怕钱飞的“不攻”，却没想到会死在敌人的攻击之下。    
    　　眼看那逐渐逼近的黑褐色大军，如来的机枪兵刷地加了针兴奋剂，飞一般地顶了上去，身后的坦克发出了巨大的轰鸣，一刹那，双方就已经接触在一起。    
    　　半队大牛冲在最前边，几乎吸引了全部的火力，转眼冲到了枪兵的面前，挥舞起锋利的爪刀。    
    　　无数电脑屏幕前，无数人屏住了呼吸，等待着这一战的尘埃落定。    
    　　而包括阎罗天子、右手无敌、天刀老凌等知道底细的高手，则齐刷刷地叹了口气：如来毕竟破不了皇帝的不败神话。    
    　　可是就在这最后的一刹那，如来的左眼皮忽地一跳，他居然发现了一个不可能出现的转机！    
    　　永远不犯错误的皇帝阿飞，忽然有了一个致命的失误！    
    　　* * *    
    　　钱飞的编队已经从一编到零，整整十队兵的大规模操作，对别人或许十分艰难，对他来说却如行云流水般自然。    
    　　他的手指在键盘上滑动，精确地点击着每一个按键，四年来，他从来没有按错哪怕任何一个按键。    
    　　他的大牛编在第八队，这也是他最珍贵的一队兵，在战争最白热化的那一刻，他下意识地选中了第八队，给了他们一个“A”的命令。    
    　　“A”的意思，就是从指定的地点，一路打到指定的另一地点，在这途中，挡我者死。    
    　　钱飞的大拇指已经点到了“八”，可是小指头移过去的时候，却忽然感觉到一阵陌生，指头竟没有找准地方，微微一抖，那个A没有选中，却正好点在“S”上。    
    　　陡然间，那气势汹汹的半队大牛，就这么定在了战场上！    
    　　无数的小狗和刺蛇从它们身后绕过去，用脆弱的身躯正面迎接了机枪兵猛烈的炮火！    
    　　只用了一秒，不，仅仅半秒，接近两队小狗，就全部化成了血水，洒在了lost temple的大地上。    
    　　阎罗天子擦了擦眼睛，近乎呻吟地叫了起来：“天啦，这真的是阿飞吗？难道他的第一次失败真的要落在如来头上吗？”    
    　　地府的少主却镇定得多，轻轻拍了拍他的肩膀：“不用担心，钱飞还没有败，打破他不败神话的人，只会是你。”    
    　　半队大牛微微停顿了一下，立刻就飞快地退了回去，每一个身上，都已经留下了被坦克轰炸过的伤痕，而同时退回去的，却只剩下了两三只潜伏者。    
    　　这一仗，虫族直接葬送了两队小狗，和半队刺蛇，如来的伤亡，却是零。    
    　　如来长长地出了口气，这短短的几秒钟，绝对是地狱到天堂，既然连老天都站在他这边，他又怎能不争一口气？    
    　　钱飞虽然又开了两个矿，可是这两个矿都没成型，如来早先停驻在六点的十六个小兵，已经钻进了运输机，准备飞进钱飞的老家，完成决定性的最后一次空投。    
    　　战争进行到这里，他终于有了七分胜算。    
    　　钱飞忍不住又悄悄叹了口气，一次近乎天意般的失败，一次鬼使神差的失误，这样的情形，在他四年的征战生涯中，从来没有遇到过。    
    　　他不得不叹息，今天的如来实在应该去买彩票。    
    　　两只运输机平稳地飞出了高台，就看到了正巡逻在钱飞主基地周围的自杀飞机。    
    　　整整半队自杀飞机，将整个可以空投的地段，守卫得滴水不漏，连一丝空隙都找不到。    
    　　此刻钱飞也看到了运输机，两只自杀飞机飞快地脱离了巡逻队伍，撞了过来。    
    　　如来微微一叹，一点迟疑都没有，原地将机枪兵降落下来。    
    　　看到第一个兵落地，那两只飞机，飞一般地缩了回去。    
    　　一次试探性的进攻，就此失败。    
    　　侧面的攻势虽然被化解，在正面，如来的混合部队却已经推到了钱飞的家门口。    
    　　九点钟门口的地形十分狭窄，对于惯用包围来完成进攻的虫族来说，又是一个大大的坏消息。    
    　　如来的坦克终于架了起来，一炮轰出去，已经能够轰到钱飞家门口的地堡。    
    　　此刻，钱飞在外边还有六只大牛，三只潜伏者，都是伤兵，家里只剩下一队多小狗，而如来的坦克，却已经增加到六辆，机枪兵，更有两队以上，无论如何，也已经不是势力相当了。    
    　　最要命的是，钱飞实在已经被逼到了悬崖，退无可退，再退一步，就是万劫不复。    
    　　人族的三个科技球飞快地飘到了战场的大前方，细细地寻找着钱飞可能出现的蝎子，这种唯一可能扭转局面的东西，如来绝对不容许出现。    
    　　科技球由于害怕自杀飞机，不敢飞得太远，很快就退了回去，如来感到很满意，只因为地上根本没有什么蝎子，只有一队可怜的小狗，无奈地待在家门口，等待着死亡的到来。    
    　　如来立刻用雷达扫了一下十一点的岛矿，那个基地刚刚完成，钱飞一口气放下了三个地堡和一个血池，很显然，他已经做好了主基地被摧毁的心理准备，想要凭借这块岛屿，和如来做最后的挣扎。    
    　　四年了，这或许还是阿飞第一次被逼到岛屿上去吧，如来不无骄傲地想着。    
    　　到了此刻，无论从任何角度看，钱飞都已没有抵抗的力量，如来再不迟疑，他的机枪兵终于进入了九点钟分矿处狭窄的地带，挟着刚打过兴奋剂的余威，呼啸着冲向斜坡。    
    　　战场上静悄悄地，只看得到满地的鲜血，不知何时，钱飞那一大批假装空投的房子，已经来到了九点的大门口，虽然稀疏、却近乎完美地包围了如来的部队。    
    　　电脑前无数的观众，看到这里原本以为大局已定，开始爆发出热烈的讨论。可是他们的眼睛忽然间就瞪得滚圆，在那短短的不到十秒钟内，他们看到了毕生难忘的经典围杀！    
    　　每一个房子里都落下了一些东西，那些基本上都是小狗，钱飞的兵力确实很弱了，似乎每个房子里都只装了两三只狗，可是由于房子比较分散，落下来的时候也是一个接一个，所以在坦克的第一轮炮轰过后，并没有损失多少兵力。    
    　　值得一提的是，曾经让科技球苦苦搜索而不获的蝎子，这些房子里居然装了有三条之多。    
    　　这三条蝎子一出来，如来就立刻变了脸色。    
    　　他近乎混乱地指挥着自己的部队开始逃跑，与此同时，他的科技球已经第一时间飞了过去，几乎没有任何缓冲的过程，三条蝎子已经尽皆被污染。    
    　　可是在它们临死前，终究完成了他们的使命：三条蝎子，三口战雾，布满了九点钟的门口，降落下来的小狗只剩下一队多点，也第一时间扑了上去，牢牢地堵住了如来逃跑的路线。    
    　　如来的部队猛一回头，可是“噗”地一口战雾吐过来，正好又将他的后路彻底封死。    
    　　原本半死不活待在主基地里的那队狗，顿时欢快地冲下了斜坡，冲进了如来的兵群中。    
    　　九点钟狭窄的长条地带，顿时变成了一个吞噬生命的大口袋。    
    　　在那致命的烟雾中，原本天下无敌的机枪兵，顿时变成了手无寸铁的可怜人，在小狗的利爪中，发出一连串的惨叫声。    
    　　如来的脸色煞白，他眼角的余光，已经看到唯一逃出去的几个零星的机枪兵，正好遭遇了那埋伏在外的半队大牛，顷刻间化为血水。    
    　　十秒之后，人族全灭！    
    　　如来在绝望中用雷达再扫了扫十二点位置，那里，钱飞的分矿终于成型。    
    　　如来的主矿已经采完，分矿也所剩无几，钱飞却还有两个新矿，既然如来无法吃掉钱飞的分矿，那么现在就是双矿打半矿的局面。    
    　　非但如此，钱飞还掌握着优势兵力，以及代表虫族最强战士的大牛和最高级魔法部队的蝎子。    
    　　忽然之间，战场的形势就再次逆转。    
    　　这便是电子竞技的魅力，这便是星际争霸的魅力，不到最后一秒，你永远都不知道谁才是赢家，不到比赛完结，你永远都不知道下一步将会出现怎样的异变！    
    　　北京，天门，特级精英训练馆。    
    　　如来叹了口气，手指按住了“ALT+Q”，眼看就要退出游戏，他身后的老人忽然道：“且慢！”    
    　　如来诧异地转头，只见老人稳稳地走上来，低声道：“后边的事情，由我来做。”    
    　　如来起身，老人便坐在了电脑面前，伸出保养的很好的双手，慢慢地敲了四个字出来：“你是阿飞？”    
    　　　　


正文  第四十三章

    星际发展了十多年，应该说所有的战术体系都已经完全成熟，相对而言，玩家们的整体素质也十分的高，可是即便如此，也不是每个人都能看出钱飞与如来这一战的精妙之处。    
    　　一般的爱好者，无非就是看个热闹，所谓“二流高手看场面，一流高手看细节，顶尖高手看大局”，说的就是这个道理。    
    　　这些人，看的就是打仗的热闹，他们或许根本就看不出如来那两次鬼使神差的好运，也或许根本体会不到钱飞最后围杀的分量，可是他们只凭比赛的输赢，就足以认定这个叫“钱飞”的家伙绝对前途无量。    
    　　那是当然，能够干掉如来的人，难道还差得了么？    
    　　可是无论如何，他们也想不到钱飞便是高飞，便是皇帝阿飞。    
    　　因为他们早已把阿飞神化，他们不相信这个打如来打得如此吃力，让人揪心的家伙就是无敌的阿飞。    
    　　可是他们看到了如来的那句话：“你是阿飞？”    
    　　玩星际的有很多都叫某某飞，可是自从皇帝出道之后，就再没有人敢在正式比赛中起名为阿飞。    
    　　因为这两个字根本就是星际届不可亵渎的一个神话，他的神圣，值得所有人用“避讳”这样有些封建的方式来捍卫。    
    　　可是如来是绝对不会错的。    
    　　如果他说这个人是阿飞，那么这个人就一定是阿飞。    
    　　星际届独一无二的皇帝阿飞！    
    　　原本已经有无数星际迷在为这场战争热血沸腾、大喊大叫，有的人已经在想要写篇长文评论这一战的经典，有的人已经第一时间溜进了游侠网的战报下载区想要下载rep，这些在看到这四个字后，齐刷刷地停下了手里的工作，突然间就变成了雕像。    
    　　在那一刻，全国范围内，不知道有多少只眼睛盯着电脑屏幕，他们都在等，等待钱飞给出一个明确的回答。    
    　　冷风和白飞的紧张，丝毫不亚于任何人。    
    　　冷风的嘴巴张开又合拢，恨不得自己冲过去，把“是的”两个字打出来，可是钱飞却始终没有动。    
    　　他的手指原本在键盘上运转如飞，可是这四个字一出，他所有的动作立刻停顿。    
    　　钱飞很清楚，这一个简简单单的“是”字，后边有怎样的含义。    
    　　只要他承认，他就正式跨入了这个胜负的泥潭，在解决一切恩怨之前，不会再有现在这样清闲的日子了。    
    　　他一直都在抗拒与敌人的正面交锋，柠檬的教训给了他一些勇气和决心，却还远远没有让他拿定最后的主意。    
    　　可是蓦然之间，这个关口就摆在了眼前，性急的如来，一点都没有给他思考和缓冲的余地，就把他摆到了“是”与“否”的抉择面前。    
    　　钱飞的手指重若千钧，停顿了足有一分钟，才终于落了下去，他的眼睛闪出坚毅的光芒，慢慢地打出两个字来：是的。    
    　　是的！    
    　　你说的很对，我就是皇帝阿飞！    
    　　在消失了半年多之后，我又回来了！    
    　　* * *    
    　　游侠网的裁判大厅里，顿时炸开了锅，无数的人争先恐后地向外奔去。    
    　　“快！快！回去立刻发稿，皇帝阿飞重出江湖！”    
    　　“喂，喂，老板，皇帝阿飞出现啦，啊，对对，就是他，你给我把第一版全部留出来，不！第二版我也要了！什么？已经没空了？那就发增刊，发增刊！”    
    　　“我的笔呢，我的笔呢？啊，我立刻写，小张，快点给我联系总编，神秘人物竟是皇帝，要他立刻再给我派个助手来！”    
    　　“湖南星际的最高荣誉！皇帝阿飞一战立威，功夫不减当年，各位同僚，失陪了，哈哈，你们快去坐公交吧，我可要开着我的宝马回家发稿去喽，唉，经济优势就是时间优势啊......”    
    　　......    
    　　在一分钟内，拥挤的屋子里就跑掉了绝大多数人，裁判小组的四个人个个狼狈不堪地靠在墙上，老张的眼镜被挤掉在地上，不知道被踩了多少脚，老李却对着自己堆满了脚印的皮鞋直发楞，只有那个金丝边眼镜的年轻人还静静地坐在那里，看到屋里平静下来，才淡淡地说了一句：“不要说话，好好看着。”    
    　　四个人原本满脸愤怒，听了这句话立刻安静下来，四个脑袋又凑到了电脑跟前。    
    　　如来和钱飞仍然在说话。    
    　　如来：“既然你是阿飞，那么今天这一仗，还要不要打下去？”    
    　　钱飞：“随便你。”    
    　　如来：“那就别打了吧，今天你我的状态都不好，我希望能够在全国的职业选手面前，堂堂正正地击败你！”    
    　　钱飞：“你没有机会的。”    
    　　如来：“好，我现在正式向你挑战，你接受么？”    
    　　钱飞：“我既然承认身份，当然接受挑战。”    
    　　如来：“十二月三十一日，今年年末的最后一天，有没有问题？”    
    　　钱飞：“没有问题。”    
    　　如来：“你选地点吧。”    
    　　钱飞：“湖南长沙，星城电竞馆。”    
    　　如来：“这一次，我不要跟你打什么三局两胜的淘汰赛制，我要跟你打七番决战！”    
    　　钱飞：“悉听尊便！”    
    　　由于这场比赛是在网络上直播，他们这番对话，也理所当然地落到了所有星际玩家的眼里。    
    　　对此，他们倒是并不在意，如来那边，本来就是天门的老板在与钱飞交谈，他心里想着早已计划好的阴谋，喜滋滋地看着钱飞钻进了他的圈套，眼里闪动着得意的光芒。    
    　　一个月之后，就让皇帝在全国玩家面前，尝一尝失败的滋味吧！    
    　　老人没有看到，在他背后，如来眼中那落寞而孤独的眼神，还有在更后边，杨天那带着点不屑的神情。    
    　　钱飞的面容沉静如水，也许在说“是的”时，他有过一丝激动，可是在他决定之后，就立刻恢复了镇定。    
    　　他早就知道，只有无比的镇定，才能做出最好的决定，打出最好的成绩。    
    　　在星际的战场上，他根本不害怕任何阴谋诡计，因为他根本就是无敌的。    
    　　他坚信，十二月三十一日长沙一战，正是他钱飞重回星坛的立威一战。    
    　　* * *    
    　　游侠网的个人挑战赛或许今年是办得最火暴也最吸引人的一届，可是却也是最失败的一届，因为在刚刚创造了关注率的新记录之后，第一擂台和第七擂台的擂主就同时宣布弃权了。    
    　　最要命的是，对这两个大人物的弃权，游侠网的老板根本无话可说。    
    　　如果他坚持要这两个人打下去，或许本届个人挑战赛就真的失去意义了——没有哪个业余选手可以在他们手里攻擂成功的。    
    　　缺少了悬念的擂台赛，还有什么意思？    
    　　所以裁判小组的人好说歹说，总算想到了办法把这个问题解决，那就是阿飞和如来各自从被自己击败的人中推荐一个担任擂主。    
    　　钱飞推荐的是苹果，如来推荐的那个人，却有个挺武侠的名字，叫“浪子无情”。    
    　　这样的推荐也是没有道理可言的，苹果与cool明明没有交过手，可是钱飞就是认为苹果比cool厉害，最奇怪的是，cool竟也毫无怨言，就这样让苹果坐上了第七擂的擂主位置。    
    　　所以下一轮，就是苹果对浪子无情，只是到了这时候，已经没有人想去理会他们了。    
    　　对此，有些评论文章说得好：“人的名，树的影，权威就是权威，根本没道理可讲。”    
    　　在游侠网的赛区里闹的火热的时候，另一个地方却更火热，那就是游侠网的战报下载区。    
    　　一般职业联赛中，选手的rep都是有版权的，因为通过rep实在可以看出太多的东西，从玩家的编队方式，到玩家的资源调配方法，到玩家的战术特点，都可以看得出来，甚至有一种模拟第一视角的软件，可以基本把rep还原成第一视角，让你差不多可以看到玩家的整个操作过程。    
    　　一个职业玩家，如果被别人把rep分析透了，就好象一个人被脱光了衣服一样，没有任何秘密可言。    
    　　所以对于职业玩家来说，把自己的rep流传出去，乃是天大的忌讳。    
    　　如来应邀做游侠网的擂主，原本是觉得自己根本不用暴露实力就能搞定对手，谁知道遇到了阿飞，终究拿出了全身的力气，打出了这么一盘比赛。但是一盘也就够了，他实在不想让全国的玩家们看到自己更多的rep，所以天门的老板不愿意如来跟钱飞打第二场。    
    　　游侠网却有些特殊，因为一直是服务于业余玩家，所以这个个人挑战赛的所有rep，版权都归游侠网所有。    
    　　也因为此，如来和钱飞一战这样蕴涵无穷的rep，也就成了网上可以公共下载的东西。    
    　　所以在这一张rep发布上去的一个小时之内，就被下载了十一万次，再然后，无数的人在论坛上发帖子，投诉这个战报网速太慢了，已经没办法下了。    
    　　到第二个小时的时候，据说已经有人花了整整一个小时才把rep下下来。    
    　　一场仅仅只有一百二十多K的战报，用十兆的宽带居然下了一个小时，可见当时下载人数之多，也可见中国玩家数量之多，兴趣之疯狂！    
    　　当然，这些对钱飞来说，没有任何意义，这天晚上，他只是很平淡地下线，关了电脑，静静地睡了。    
    　　倒是冷风和白飞激动了很久，白飞一个人跑去网络教室，据说玩了一通宵，冷风则一整个晚上在床上翻来覆去，“咯吱咯吱”的床板声闹得钱飞很是做了几个噩梦。    
    　　* * *    
    　　第二天钱飞去上课的时候，所有人的眼光都变了。    
    　　他去给白飞他们班上体育课，按照惯例，又安排他们自由讨论，他坐在前边看书。    
    　　可是这次，居然没有人缠着白飞或者大胖问问题了，所有人都在座位上悄悄地打量他，那眼睛里，什么表情都有。    
    　　有时候钱飞实在被看得受不了了，回眸去看，那些人又立刻移开视线，居然似乎怕和他对视一样。    
    　　这样的待遇，让钱飞很自然地想起了自己上第一堂体育课的往事，那时候大家看他的神情，就和现在差不多，只不过当时还有人在下边小声地嘀咕：“野蛮人......”“北京类人猿......”    
    　　钱飞看了看自己的手，又低头看了看自己的衣服，实在找不到有什么奇怪的，便道：“大胖，你来说说，发生什么事了？”    
    　　校队的那些队员里，因为白飞的关系，大胖算是和他比较熟的一个了。    
    　　眼看全班同学的眼睛都落在身上，大胖笑嘻嘻地站起来，道：“老师，我们听何老师说，你今天要宣布一件事情？”    
    　　“哦，”钱飞想起来，今天是何婷婷的生日，自己说过要当众宣布自己的身份的，“是这样的，怎么了？”    
    　　“是这样的，”大胖的眼神游移不定，一直在钱飞身上转悠：“呃，那个，我们是想，老师您能不能早点宣布啊？”    
    　　他有些畏惧地看了看钱飞，似乎是怕他生气，又缩了缩脖子，补充一句：“现在就宣布，成不成？”    
    　　钱飞这才恍然大悟：“昨天的比赛你们都看了吧？”    
    　　课堂上立刻就炸开了锅。    
    　　“看了，当然看了，皇帝阿飞耶！”    
    　　“哇，好帅啊！运气那么差都能赢呢。”    
    　　“老师，那个人跟你一个名字呢，他是不是......”    
    　　......    
    　　钱飞微笑起来，他双手微微一压，下边顿时一片寂静，同学们反常的听话倒是让他怔了一怔：“你们不用猜疑了，昨天比赛的那个钱飞，就是我。”    
    　　教室里忽然就落针可闻。    
    　　钱飞一直都低估了自己名气的杀伤力，看到讲台下边那么多瞪圆的眼珠子，他才忍不住苦笑起来：“不用这样吧，我们都相处快一年了，知道什么叫英雄见惯亦常人吗？”    
    　　“那不一样，高飞，你该知道，在古代，皇帝是个什么概念吧？”伴随着一声轻笑，一个人施施然从教室门口走了进来。    
    　　钱飞一听到这声音，眼睛里就闪过一丝奇怪的光芒，他转头，冷冷道：“你来干什么？”    
    　　那人笑得还是那么温文尔雅：“高飞，如来是我们共同的敌人，你要与如来一战，我当然要来帮你。”    
    　　这个人，居然叫钱飞为高飞，他绝对是钱飞的旧识，他是谁？    
    　　这个人原本戴着帽子，带着墨镜，没有任何人能看出他是谁，现在，他慢慢地摘下了眼镜，摘下了帽子，露出了自己的真面目。    
    　　这个人，白飞认识，大胖认识，其余的同学却都不认识，可是忽然之间，所有人的目光都移到了他的身上。    
    　　只因这个人实在象是一颗明珠，无论放在任何角落，他夺目的光彩都会吸引每一个能够看到他的人。    
    　　能够有这样气质和风度的男人，当然就是阎罗天子！    
    　　　　


正文  第四十四章

    半年前，没有一个人知道星际届还有阎罗天子这号人物，可是半年之后，几乎每个中国人，都知道了这样一个神秘崛起的星际高手。    
    　　WCG北京预选中名列第二，全国总决赛名列第三，包括在长沙战胜吕洞宾那一场经典的翻盘，还包括“双拳打碎太极虎，一脚踢翻富士山”的豪言壮语，一切的一切，都在告诉全国的玩家，一个超级高手已经横空出世。    
    　　何况还有他稳胜过任何人的个人形象。    
    　　有许多高手断言过，他必将超越秦广王一跃而成为地府的第一高手，地府也必将因为他而拥有足够与天门抗衡的资本。    
    　　就是这样一个人，忽然之间只身一人悄悄地来到了小小的天堂高中，站在阿飞的教室门口，用一副老熟人的口吻对他说：“如来是我们共同的敌人，你要与如来一战，我当然要来帮你。”    
    　　看到阎罗天子，钱飞就走出了教室，他的脸色有些阴沉，道：“你真的要帮我？”    
    　　阎罗天子就站在教室门口，秋天的阳光暖洋洋地照下来，他十分安闲舒适地靠在门框上，脸上的笑容显得真诚而执着：“高飞，你要记住，纤纤也是我的朋友啊！”    
    　　“哼！”钱飞有些讥诮地笑了：“如果你真当纤纤是你的朋友，你又为什么要加入地府？”    
    　　阎罗天子收敛了笑容，表情立刻就严肃起来：“高飞，你太天真了。你以为，要为纤纤报仇，单凭你一个人的力量，可以成功吗？”    
    　　钱飞的表情也严肃起来：“我只知道，害死纤纤的虽然是天门，可是地府也绝对脱不了干系！”    
    　　说完这句话，两个人都沉默下来。    
    　　微微的秋风吹过来，轻轻飘拂起两人的衣角，淡淡的阳光映照着两张同样严肃而自信的脸。    
    　　教室里早已乱成一团，所有人都趴在窗玻璃上向外看，阎罗天子他们当然是认识的，不但认识，而且还是很多小女生心目中的绝对偶像，而另一个人，虽然半年来一直默默无闻，可是他的真实身份居然是皇帝阿飞。    
    　　所有人都在猜测，这两个人到底有什么关系。    
    　　阎罗天子笑了：“高飞，你还是那么固执。”    
    　　钱飞道：“这不是固执，这是原则，阎罗，你回去吧。”    
    　　阎罗天子摇了摇头，表情忽然变得有些诡异，他道：“高飞，有一件事我一定要告诉你。”    
    　　钱飞道：“什么事？”    
    　　阎罗天子转头看了看窗玻璃上无数张脸，忽然走近两步，贴在钱飞耳边，低声道：“你放心，等我整垮了天门，地府也一定逃不了的！”    
    　　说完这句话，他飞快地退了回去。    
    　　钱飞的脸上果然出现了错愕的神情，半晌才道：“你是说......你是在......”    
    　　阎罗天子点了点头：“高飞，你要相信我，虽然你抢走了纤纤，更拿走了本属于我的所有荣誉，可是我从来没有恨过你，也从来没想过做你的敌人，因为你得到的一切，都是凭实力得到的。”    
    　　他看着钱飞有些动摇的样子，一字一字道：“我发誓，我是真心想要帮助你的。”    
    　　似乎从来都没有惊讶和激动过的钱飞，第一次露出了绝对意外的神情，他的嘴巴不自觉地微微张开，终于呆住了。    
    　　阎罗天子似乎很满意钱飞的反应，又道：“我这次来，是想告诉你，如来跟你的约战，是有阴谋的。”    
    　　钱飞立刻点点头：“我知道。”    
    　　阎罗天子道：“你知道什么？”    
    　　钱飞忽然也笑了起来，就这么一刹那，他又恢复了那种处变不惊、淡然自若的样子：“如来跟我定的是七番决战，根据七番决战的规矩，在地图和时间安排上会有很多可以利用的地方，那些地方，他当然会捣鬼。”    
    　　阎罗天子点了点头：“如果不能捣鬼，他根本不敢跟你打，可是，如果仅仅是这样，难道你认为他就有胜算了？”    
    　　钱飞摇头，断然道：“没有。”    
    　　“所以，我想告诉你的是，他还有另外的阴谋......”    
    　　“这个阴谋我也知道，”钱飞打断阎罗天子的话，淡然道：“你想告诉我，柠檬就是观音，对么？”    
    　　“是的，柠檬就是观音，我早就知道，可是你绝对想不到我是怎么知道的，”钱飞道：“是她自己告诉我的。”    
    　　阎罗天子忽然就呆住了。    
    　　* * *    
    　　阎罗天子很快就走了，走得很匆忙，脚步却很轻快，似乎解决了横亘于心多年的大疑难。    
    　　“既然你早有准备，那我也没什么好说的了，不过你要记住，有任何事情都可以找我，因为，我们是朋友。”阎罗天子如是说。    
    　　他戴上帽子和墨镜，悄悄地来，又悄悄地走，自始至终没有惊动任何人，第二天，地府在北京打战队联赛时他也赫然在场，谁也想不到，他曾经到天堂高中来过一趟。    
    　　中午的时候，柠檬终于回来了。    
    　　柠檬显得很开心：“钱飞，虽然我昨天没有赶回来看你和如来的比赛，可是我在长沙也是看的现场直播哦！”    
    　　她似乎十分满意钱飞的选择：“钱飞，十二月三十一日的比赛，我一定会全力支持你的！”    
    　　冷风和白飞在后边振臂高呼：“师傅必胜！师傅必胜！”    
    　　钱飞轻轻地握住柠檬的小手，深情地看着她语笑嫣然的俏脸，这一刻，他对未来充满了信心。    
    　　再后来，就到了何婷婷的生日了。    
    　　所谓生日，也不过是个借口而已，眼看着网络教室里的人越来越多，谁都看得出来，他们是醉翁之意不在酒了。    
    　　当钱飞带着柠檬、冷风、白飞到达的时候，所有人的眼睛都看着他们。    
    　　上午上课时的事情，经由学生们的口传出去，几乎全校的星际玩家都知道了钱飞的真实身份。    
    　　一眼望去，偌大的网络教室里人头攒动，整整两百台机器的大屋都站满了人，这些人或多或少都不自觉地把眼睛向钱飞和他身边的柠檬身上溜去。    
    　　对他们来说，这两个人是最神秘的，而站在旁边的冷风，虽然昂首挺胸，却始终没人去注意他。    
    　　何婷婷看到钱飞走进门来，也不多说，直接道：“钱飞，你说两句吧。”    
    　　钱飞点点头，手往下压了一压，顿时，偌大的教室里就鸦雀无声。    
    　　冷风在后边颇有感慨：“白飞你看，这就是名人效应啊！”    
    　　白飞十分兴奋：“咱们以后也有这么一天就好了！”    
    　　“我想大家早就知道了，只是想听我再说一遍吧”，眼看大家都安静下来了，钱飞便道：“没错，我以前叫高飞，也就是你们口中的皇帝阿飞......”    
    　　这句话说完，底下立刻就沸腾起来！十六七岁的年纪正是最容易兴奋和投入的年纪，也正是最容易崇拜偶像的年纪，可以说，皇帝阿飞这四个字，在他们心目中的分量，要远远重于在某些职业玩家心目中的分量。    
    　　因为那是一种盲目的崇拜。    
    　　忽然之间，一个曾经被叫做“电子竞技白痴”的老师就摇身一变，成了皇帝阿飞，虽然早有心理准备，可是带给他们的冲击和震撼，还是足以让他们立刻就吵嚷起来。    
    　　所以，一阵阵“果然是他啊！”“真的是他啊！”“天哪！”之类的感叹就蔓延开来。    
    　　钱飞微笑地看着大家，等他们逐渐安静下来，才又道：“半年前，我因为一些事情退出了星坛，可是后来我才发现，我的决定是错误的，所以现在，我又回来了。”    
    　　“老师，我知道，你是因为纤纤才退出的！”底下有人大声说。    
    　　钱飞脸上掠过一丝极淡极淡的忧伤，然后坦然地点了点头：“不错。”    
    　　“老师，你现在复出了准备怎么做啊？”又有人问。    
    　　“很简单，”钱飞微微挺直了身板，一股无形的气势忽然从身上涌出来，他的眼睛闪闪发亮，显得充满了自信：“我要组织一个职业战队，我要做职业选手，击败所有的对手，做一个真正的星际皇帝！”    
    　　何婷婷微微点头，目光中充满了赞叹，钱飞终于在她面前展现出了她最希望看到的一面。    
    　　柠檬有些吃惊地看了看钱飞，她只知道钱飞已经准备和天门正面对抗，却没想到他居然要自己组织一个战队出来，这个决定，她根本一丝一毫都没有听钱飞说过。    
    　　不但是柠檬吃惊，连冷风和白飞都吓了一跳，可是一跳之后，两人便大大地兴奋起来：“师傅，我们也会入队吧？”    
    　　钱飞微微点头，若有所思道：“我也是刚刚才有这个想法......这个战队......就叫做星皇战队吧。”    
    　　“好名字啊师傅！”冷风重重地一拳捶在白飞的肩膀上，大叫起来：“星皇、星皇，就是星际皇帝的意思，我们星皇战队一定会成为世界第一强队的，对不对白飞？”    
    　　白飞根本说不出话来，那一拳捶得他眼泪都要出来了，他此刻正恶狠狠地看着冷风，考虑要不要上演真人pk。    
    　　柠檬皱皱眉：“钱飞，你知不知道，组织一个职业战队，初期投入很大的，并不是你想的那么容易。”    
    　　钱飞对她笑了笑：“你放心，我还有点积蓄。”    
    　　柠檬还不放心：“你手里有多少钱？”    
    　　钱飞想了一想，道：“我这些年的比赛奖金大部分都还在，加上上次洞庭战队与湘江战队比赛时下注赢的一千万，加起来大概有四千万左右吧。”    
    　　柠檬这才放下心来：“四千万足够了，组织战队是一件麻烦事啊，要早点办才行。”    
    　　钱飞悄悄伸出手去，把柠檬捏得紧紧的小手握在手心里，轻声道：“柠檬，这件事，就要麻烦你去做了，可以么？”    
    　　柠檬的手一被握住，脸上就稍微有些晕红，低下头来，声音也轻了很多：“你找我做事，还需要这么客气吗？”    
    　　两人相视一笑，都觉得心中甜蜜。    
    　　此刻，网络教室里却早就吵翻了天，最活跃的当推校队的四小天王，四个人凑在一起大呼小叫，讨论得不亦乐乎，内容倒十分简单：我们有没有机会加入星皇战队呢？    
    　　四小天王本来想去找他们的教练说项，却意外地发现宫正一个人站在一边，并没有参与到大家的讨论中去。    
    　　宫正一直静静地看着这一切，钱飞与阎罗天子今天上午的见面，他早已听学生们说过，所以此刻，他并没有急着找钱飞说话，而是在想：“钱飞跟阎罗天子到底是什么关系？他会不会愿意帮我呢？”    
    　　如果阎罗天子跟钱飞居然是朋友，那我宫正岂非又多了一个强大的敌人？    
    　　小晚的仇，到底还报不报得了呢？    
    　　* * *    
    　　回到宿舍，钱飞立刻就行动起来。    
    　　首先是成立战队的事情，当然要去找YY战队的天刀老凌帮忙，而找他帮忙的最好人选，当然就是他的女儿——柠檬。    
    　　所以柠檬拿着钱飞的信用卡，记下了密码就离开了。    
    　　然后是冷风的问题。    
    　　“冷风，你现在回长沙去，我给你一个月的时间，你给我把长沙所有的网吧都挑了，有没有问题？”    
    　　“师傅放心，一定完成任务！”冷风简直心花怒放，自从水平提高之后，他最大的愿望就是去找那些曾经把他当菜鸟蹂躏的家伙，然后一个个地“以彼之道还施彼身”，所以钱飞这个命令，对他而言，不啻是天降甘霖。    
    　　钱飞点了点头，忽然想到冷风是无业游民：“你的生活问题......”    
    　　“师傅你就放心吧，”冷风笑嘻嘻地道：“别看我没工作，吃饭还是没问题的。”     
    　　钱飞深深地看了他一眼：“那你就去吧。”    
    　　然后是白飞的问题。    
    　　“白飞，你还是认真上学吧，”钱飞说到这里停顿了一下，看着白飞忽然变得焦急的神情，接着道：“我知道你一直在WGT国际战网练习，我要求你在一个月之内，在WGT冲进前一百名，有没有问题？”    
    　　“没有问题！”白飞精神大振，道：“师傅你不知道，我前段日子已经冲进前五百名了。”    
    　　“那更好，”钱飞的神色变得有些严肃：“你今年还只有十六岁吧，有一点你一定要考虑清楚，如果你真的要做职业选手，那就不能继续读书了。”    
    　　白飞根本想都没想，立刻便道：“我要做职业选手，我要加入星皇战队！”    
    　　看着他急切的样子，钱飞笑了：“你放心，你要加入，我求之不得，我只是要你找父母商量一下。”    
    　　白飞也笑了：“师傅，你还是不知道自己的份量，我父母如果知道我是跟着皇帝阿飞，他们是绝对不可能反对的。”    
    　　　　


正文  第四十五章

    最近，长沙市的所有网吧里都悄悄传言着一件事情：有神秘人物放出话来，要挑了全市的网吧。    
    　　这里的“挑”，并不是拿着刀枪棍棒去砍杀，而是拿游戏去挑，简单地说，就是要凭游戏打败全市网吧里所有的高手。    
    　　这个人玩的是“星际争霸”，人族选手。    
    　　这个人第一次出手，就把拥有两百多台机器和一个常驻业余战队的“情人岛网吧”打得一塌糊涂。    
    　　两个小时，六场战斗之后，情人岛网吧全部玩家心服口服。    
    　　在之后的两个星期里，这个人辗转往来于长沙各大网吧，一家一家按照地理位置挨个打过去，无论是大网吧还是小网吧，无论是高手如云还是小鱼小虾，总之，只要遇到，一概通杀，至今无一幸免。    
    　　很多有心人都看到，这段时间总有个长的高高壮壮的小伙子手里拿一张长沙市地图，到处探头探脑地找网吧。    
    　　据说就在前天夜里，全市最大的“月亮网络”已经被这个人挑掉了，当时“月亮网络”的老板已经把自己网吧里经常光顾的高手全部聚齐，甚至还去找了几个“洞庭战队”和“湘江战队”退下来的职业选手，可是仍然没有守住，比赛的时候兵败如山倒，那几个职业选手只上了一个，另外几个在下边看了不到十分钟，就一个个叹着气走出门去。    
    　　这个人在挑掉月亮网络之后忍不住发了一句感慨：“这些也叫高手啊，怎么都这么菜啊！我好郁闷啊！”    
    　　他是言者无心，说完这句话就自己出门去了，可是留在网吧里那群人一个个眼睛通红，都被他给激怒了。    
    　　本来他们输了也就输了，对这个忽然出现的年轻人还带着几丝好感，觉得这个人类似于独行侠的作风真是酷得不得了，可是这句话落在耳朵里，他们立刻就把这件事上升到了“长沙星际的颜面”的高度了。    
    　　湖南自十多年前就是星际大省，中国最早的最火暴的战网就是湖南战网，虽然近年高手凋零，成绩惨淡，可是底子还在，颜面还在，长沙作为湖南星际的龙头，怎么可以就这么不明不白地折在一个陌生人手里？    
    　　这个面子不能不要！    
    　　这件事的直接后果，是广大星际爱好者们开始向湖南唯一的两只职业战队“洞庭战队”和“湘江战队”请求援助，这时候的两只战队基本上已经被天门和地府接管了，自“三湘战神”和“YY”走后，两队的本土实力大大下降，而天门和地府又忙着在别处开疆拓土，目前还没顾上忙活这里，所以在接到请求之后，两只战队也实在抽调不出什么人来，干脆就把两队的新队长给派过来了。    
    　　洞庭的新队长叫“等你死亡”，是个志大才疏，老以为怀才不遇的家伙，他一直以来就对前队长“YY”把他压着很不服气，YY的退役他是最高兴的，按他的话说，YY啊YY，我等了快一年才总算是“等你死亡”了，现在我就要带着洞庭战队高歌猛进了。所以昨天晚上，在神秘人物踏入“金星网吧”的时候，他正充满期待地坐在那里，等待着拿这个神秘人物来出出风头，顺便提高自己在长沙玩家心目中的地位。    
    　　“等你死亡”的神族在长沙的职业选手中确实有点名气，尤其是pvt中的扩张和暴兵打法，更是他的拿手好戏,他走的是“极限暴兵流”的路子，一向认为自己的pvt在国内是前十的水准，所以当他听说神秘人物是人族选手后，简直以为大局已定。    
    　　在那四十分钟内，神秘人物用最让他绝望的方法颠覆了他的观念，可怜的“等你死亡”，被对方用绝对标准的扩张和推进打得一点脾气都没有，没有骚扰空投，没有出其不意，甚至都没有布雷车的快速偷袭，就是规规矩矩的阵地战就把他收拾了。    
    　　那是标准得不能再标准的、一点花巧都没有的、绝对的、正宗的、天衣无缝的——人族极限暴兵流！    
    　　等你死亡施展了浑身解数，他空投，发现对方无懈可击；他投机出航母，发现对方的机器人比他的农民还多；他暴兵，发现对方的兵比他暴得快得多；他操作，发现对方的操作绝对比他高出一筹；他费尽全部心机，始终无法“等你死亡”。    
    　　四十分钟不是一战，而是三战，三战过后，等你死亡老老实实地站了起来，心服口服地说：“你赢了。”    
    　　今天一大早，《湖南星际报》就刊登了等你死亡的道歉书，道歉书十分诚恳，也充分体现了他的政治觉悟和思想高度：    
    　　“各位长沙的玩友们，我对不起你们，做为湖南最大的职业战队队长，在昨天的业余比赛中，我辜负了大家的期望，输给了妄图击败整个长沙星友的入侵者，作为一个职业选手，我不想用“状态不好”这样的借口来为自己推脱，我只想说，我们还有许多需要学习需要提高的地方，我们应该为振兴湖南星际做出更多的努力和贡献。    
    　　最后，我想呼吁大家，万众一心团结起来，让湖南星际恢复十四年前的光荣！”    
    　　《湖南星际报》是一张地方性质的小报，如果不是小报也不会把这样的东西发出来，可是这东西既然发出来了，当然就有人看，比如柠檬，就是其中之一。    
    　　当时柠檬正缠着天刀老凌帮忙注册新战队，忙得不亦乐乎之余找张报纸看看，正好看到这条消息，当时就把眼泪都笑出来了。    
    　　她当然知道这个所谓的神秘人物，所谓的“妄图击败整个长沙星友的入侵者”正是冷风，一个地地道道的湖南长沙人。    
    　　其实冷风以前跟很多网吧里的人都交过手的，只是当时他的水平实在不怎么样，别人跟他打过也就把他忘了，再加上他目前挑过的网吧在整个市里只是占了极小部分，所以自始至终，居然没有一个人认出他是谁来。    
    　　而此刻的冷风在干什么呢？    
    　　已经是中午十一点半，冷风左手拿着一个油饼，右手拿着一张地图，正低下头仔细地看地图，看了半晌，终于抬起头来，狠狠地骂了一句：“fuck，长沙怎么这么tm多网吧啊！”    
    　　已经到了十一月底，天上的太阳看起来冷冷的没有一丝的热量，可是冷风的额头上却出了一层细汗，这两个星期的时间他跑遍了大大小小五十多个网吧，虽然钱飞给他的时间还只过了一半，可是他十分绝望地发现，即使再给他一个月，他也跑不遍这些网吧。    
    　　所以现在，虽然每个网吧老板看到他就头疼，可是他看到每个网吧，却更头疼。    
    　　尤其是看到传说中的“网吧一条街”等地方，他简直想去跳洞庭湖。    
    　　现在，冷风正好又看到一家网吧，他拖着疲倦的双腿，连牌子都懒得看就直接闯了进去，伸手在门上敲了敲，有气无力地喊了一声：“踢吧啦踢吧啦，有没有玩星际的啊？”    
    　　这两个星期以来，这句话已经成了他的招牌，更成了每个网吧老板的催命符。    
    　　只不过，对这种有新闻效应的事件，那些老板在表面上紧皱的眉头后边，到底是真正的焦虑还是暗自喜悦就不得而知了。    
    　　果然，这句话一完，网吧里所有的眼睛都看了过来，甚至有些眼睛里还能读出清晰的挑战意味：“小样，就等你来呢，干掉你，我马上就一战成名了！”    
    　　玩游戏的人一般是谁也不服谁，越是新手还越是有自信，这也是冷风最头疼的地方，每到一家网吧，必然会有一大帮的菜鸟给你热身，等到菜鸟们终于发现差距了，也过去一个多小时了，对于现在的冷风来说，早不是两周前那个兴致勃勃的冷风了，他现在总觉得一寸光阴一寸金。    
    　　可是今天却有些特别，他等待的挑战并没有出现，看到的却是一双双奇怪的目光，再然后，他晃了晃有些迷糊的脑袋，忽然发现面前有很多熟面孔。    
    　　咦，这是怎么了？    
    　　冷风揉了揉眼睛，再看了看，果然是熟人！    
    　　站在他前边那个是张海，一条龙网吧的老板，也是他的好哥们，而张海旁边那位呢，看着眼熟，似乎见过......仔细想想......哦，这不是那个“傲慢如我”吗，那个抢走了冷风“一条龙网吧第一高手”宝座的家伙。    
    　　难道这里是......一-条-龙-网-吧？    
    　　冷风蓦地清醒过来，顿时精神大振，跑过去一把就扯住了傲慢如我的衣袖：“哈哈，总算老天有眼，今天我就要找你报仇雪恨，重夺我一条龙网吧第一高手称号！”    
    　　张海的眼睛瞪得大大的，看着冷风的样子惊疑不定：“风哥，你可别告诉我你就是那什么神秘人物，打死我也不信！”    
    　　冷风心里是快活无比，想一想当年行走江湖到处被虐，如今却打遍长沙未尝一败，只是短短的不到一个月的效果，那种感觉简直是再世为人，忍不住哈哈大笑：“海子啊，哥哥我现在可不是一般人啦，我的底细啊，说出来还不吓死你！”    
    　　张海担心地跑过来摸摸他的额头：“风哥，你是不是受刺激了？我知道你没有收入，那天我没想赶你走的，是你自己一冲动就跑掉了......风哥，我对不起你......这么冷的天，你又没东西吃......你的头好烫.....你都烧糊涂了......”    
    　　张海说着说着就动感情了，冷风一把打掉他的手：“哥哥我衣锦还乡，你就不能说点好听的？别废话了，你看那边，好多人等着被我虐待呢！”    
    　　话一说完后边果然有人嚷嚷起来：“对呀对呀，老板你别多事，咱哥们还指望着靠他出名呢！”    
    　　冷风“嘿嘿”笑了：“就你？十五分钟搞定收工。”    
    　　那人看起来年纪也不大，应该还是学生，一听冷风的话就愤怒起来：“靠！你小看人啊，星际争霸也不是什么复杂的东西，我在这里辛辛苦苦、不眠不休（寒一个！）都练了一个星期了，我就不信还打不过你！”    
    　　冷风也不多话，找个位子坐下，两人开战。    
    　　比赛开始仅仅一分钟后，所有人都对那个学生伸出了大拇指，露出敬仰的目光。    
    　　不是称赞他打得好，而是对他“明知山有虎偏向虎山行”的大无畏作风表达崇高的敬意。    
    　　傲慢如我站在那边倒是大有感触：“今日才知什么叫无知者无畏啊......”    
    　　三分钟后，那家伙叫嚷起来：“喂喂，你有没有职业道德，哪还有用农民打仗的，你懂不懂军事啊？农民是用来搞建设的，你这人不厚道，跟你打没意思，咱不打了还不行吗？”    
    　　冷风两眼一翻，懒得理他。    
    　　那家伙也知道输了，悻悻地向外走，边走边咕哝：“还说什么有史以来最平衡的游戏呢，简直是扯淡......我十二条小狗都打不过人家六机枪兵俩农民呢......简直没天理了都......会识数不你！”     
    　　等他嘀嘀咕咕走远了，张海才蓦地反应过来：“他还欠着一个星期的网费和伙食费呢，天哪！”    
    　　此时，冷风和傲慢如我的目光，已经对撞在一起。    
    　　　　


正文  第四十六章

    网吧里，傲慢如我仍然坐在第一高手的专座上，冷风却坐到了他对面。    
    　　这是不可避免的一战。    
    　　傲慢如我还是那副样子，冷冰冰的脸上一点表情都没有，冷风看着他的面孔，实在想不通他到底为什么这么酷。    
    　　冷风的人族，傲慢如我的神族，两个人二话不说就打了起来。     
    　　还是教科书式的扩张和推进，经过这两个星期的反复训练，对这一套冷风简直已经千锤百炼，闭上眼睛也能玩得出来了。    
    　　傲慢如我却变招了。    
    　　冷风发现，他对自己的打法是早有研究，早有准备的，虽然不知道他为什么会去研究自己的打法，也没空去思考他怎么找得到自己的战报，冷风现在唯一的信念，就是在一条龙网吧所有玩家的面前，堂堂正正地击败傲慢如我。    
    　　傲慢如我吃力地抵挡着冷风的推进，顺便不停开矿，他没有在平地上开矿，而是跑到两个岛屿上先开起了岛矿。    
    　　冷风皱了皱眉头，他一向不喜欢去打岛矿的，因为这会让他心里很别扭。可是傲慢如我这么开，从理智上考虑，确实应该去空投才对。    
    　　可是空投也并不是那么简单就能拿下，要做好长期战争的准备，因为傲慢如我也是有运输机的。    
    　　到底是去掐他的经济命脉，还是全心全意打他的基础设施？    
    　　冷风的思维只是电光火石地闪了一闪，终究懒得去空投，更加紧了地面推进的速度。    
    　　他想在岛矿的经济形成规模之前把傲慢如我的地面建筑全部推平。    
    　　然后呢，他就要象以前对付jimyoohoo那样，用全世界的矿产对付敌人的两座孤岛了。    
    　　到那时候，他才不信自己会拿那区区的一队航母没办法——拿jimyoohoo做对手时，他是打惯了地对空战役的。    
    　　战局正常发展着，不一会儿，大家就看得很分明了。    
    　　现在的局面，是冷风全力扩张全力进攻，力求拿下对方的地面部队，而傲慢如我，却并非岛矿转航母，而是一口气开了十二个兵营，摆出了死命出兵的架势。    
    　　一般来说，面对绝对的地面推进型选手，担心守不住的神族都会选择悄悄出航母，慢慢改变自己的兵种结构，尤其是对于开岛矿的打法，这样的兵种改变更是必然的，所以，傲慢如我这一招，虽然表面看上去并没有改变自己的出兵速度和经济情况，却大大地让冷风失算了一次。    
    　　在推进到傲慢如我的唯一一个地面上的分基地时，冷风终于放松了警惕。    
    　　在他看来，既然已经推到了这里，自己的兵力已经明显占优，自己的坦克厂也完全可以支持满负荷出兵，那么，自己实在是不必要再小心翼翼一步一步推进了。    
    　　所以冷风决定将所有的坦克收起，全兵突进，乘胜追击，用最快的速度，拿下傲慢如我的全部地面力量。    
    　　他并不害怕有可能出现的一艘两艘航母，因为他的大部队里混杂着相当数量的机器人——面对神族的兵力结构改变，人族当然也要调整兵力结构，增大对空力量在总兵力中的比例。    
    　　在他信心十足地推进到傲慢如我家门口的斜坡处时，被包了"饺子"。    
    　　冷风实在没有想到傲慢如我被打到了家门口居然还忍得住，可是事实证明，傲慢如我确实是在忍，他在外边并不是没兵，只是他始终没有把兵派出去。    
    　　而等到这个千载难逢的机会，他终于出击了。    
    　　神族的兵力确实没有冷风雄厚，可是却从两个方向成扇面夹了过来，正好将冷风那一大团坦克、布雷车、机器人全部包围在里边。    
    　　看起来，就好象一条薄薄的口袋，网住了一团烈性炸药！    
    　　应该说，任何时候兵力都是战争的最关键因素，冷风虽然被包围，他的绝对优势兵力仍然足够让他撑破这条薄薄的口袋。    
    　　可是如果口袋里居然还布置好了机关呢？    
    　　比如，闪电。    
    　　五个电兵，十道闪电，以最完美的距离和节奏，将十道致命的闪电绽放在冷风的大部队头顶上，顿时改变了一切！    
    　　傲慢如我的小部队虽然被全歼，冷风却也只剩下了零星的兵力，非但如此，那些还都是绝对的残兵——几乎没有一个不是重伤——能够从几乎封锁完全的闪电中逃生，已经值得庆幸了。    
    　　即便如此，冷风仍然认为，自己能够拿下对手。    
    　　原因很简单：对手在出航母，所以对手的地面部队的产量，以及目前的兵力，都是要弱于自己的。    
    　　他就是要抓住对方的兵力转型的真空期，将对手拿下。    
    　　带着这样的观念，冷风命令自己的残兵开进了对手的主基地。    
    　　他看到了让他头皮发麻的敌军主力！    
    　　这些密密麻麻接近三队之多的神族战士以铺天盖地之势冲过来，转瞬就将他的残兵秒杀！    
    　　* * *    
    　　傲慢如我的兵力之雄厚，大大地出乎于冷风意料之外，    
    　　可是冷风还在坚持。    
    　　现在的局面，神族主矿带两岛矿，人族则主矿带两分矿，双方经济基本持平。    
    　　冷风原本已经在外边一口气开了两个分矿，可是傲慢如我的大部队一出，顿时如九天雷霆不可阻挡，直接将冷风的两个分矿一齐拿下，中间几乎没有任何停顿。    
    　　冷风的增援部队还没有到达，分矿的所有农民和少量建筑就全部被屠杀、摧毁。    
    　　冷风立刻退了回来。    
    　　现在，他的兵力已经严重滞后，可是他还能守得住，这得利于人族得天独厚的防守能力。    
    　　傲慢如我却趁着这个时候，利用兵力优势开始开分矿了。    
    　　现在，冷风一向最重视、最追求、最热爱的经济优势已经彻底不复存在。    
    　　没有经济的极限暴兵流，就象是没有了牙齿的老虎，再也不复有全盛时的威势。    
    　　冷风开始慢慢地推进，一边推，一边修防空，一边架坦克，一边布雷，一步一步，小心翼翼，把整个阵势打理得滴水不漏。    
    　　这种大规模的阵地推进，虽然是人族最犀利的进攻武器，却也有个致命的漏洞，就是花销太大，对经济的要求太高，一旦推进失败，就会因为经济原因而导致兵力不足，正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，很多人族选手都不喜欢正统的阵地推进，就是因为阵地推进大大地制约了人族的灵活性，而单纯凸显其霸道的一面。    
    　　很多人族选手都认为：霸道不是王道，比如如来。    
    　　现在，冷风的推进再也承受不了第二次大的打击了，一旦再次被对手冲回老家，那就万万没有能力再打出去了。    
    　　所以他此刻的推进，可以说是在他的整个战斗史上十分难得的谨慎推进，简直是步步为营，战战兢兢。    
    　　傲慢如我却忽然变得豪放起来。    
    　　他一口气开了三个矿，这三矿连在一起，正是一荣俱荣，一损俱损的格局，他无疑是在象冷风宣告：这三片矿我绝对能守住。    
    　　冷风只能忍。    
    　　在生活中他有些暴躁有些冲动，可是在战场上，他却异常冷静。    
    　　他一直在高速地转动脑筋，想得头都疼了起来，他在思考一个问题：师傅说过的两百多种定势变化中，到底有哪些是现在能用得着的？    
    　　“在兵力和经济处于绝对劣势的时候，再用定势基本上就没有意义了，你要翻盘，只有一个办法，就是出奇制胜，以弱胜强，用科技创造奇迹，另外，一定要骚扰。”    
    　　这是钱飞曾经说过的话，也是冷风唯一觉得现在用得上的话。    
    　　冷风从内心深处痛恨骚扰，痛恨空投，他一向认为骚扰不是男子汉所为，尤其是对于人族这么一个强悍霸道的种族，空投干什么？那根本是舍本逐末，浪费操作，浪费精力！    
    　　所以当时他和白飞合作对付jimyoohoo的时候，面对白飞一次次的空投战术，他选择了不执行，导致两人联手被jimyoohoo修理了一整个晚上。    
    　　可是现在，他实在不能容忍被打败，尤其是被傲慢如我打败。    
    　　他曾经那么的热爱正面对抗，可是此刻，为了胜利，他终于主动自觉地、从内心深处自发自愿地，决定打骚扰、打科技、打出奇制胜、打一场漂漂亮亮的翻盘战役！    
    　　* * *    
    　　三分钟后，冷风的推进已经到达地图中央，傲慢如我的部队虽然没有进攻，却一直成大环形隐隐地和他对峙着，威胁着他的推进。    
    　　此刻，傲慢如我三个新的分矿已经满负荷运转，他的兵营大概能有一二十个，他的人口数量，估计都已经上限。    
    　　若不是冷风的推进实在太缓慢也太完美，恐怕稍微一丝丝的破绽，就会引来傲慢如我潮水般连绵不绝不死不休的冲击。    
    　　这个时候，冷风的第一次空投开始，两只运输机带着两架坦克和四个机器人降临了傲慢如我的分矿高台。    
    　　让他十分意外的是，这个通常玩家们都要重点防范的地方，傲慢如我一点防备都没有。    
    　　冷风不喜欢空投并不代表他不会空投，比如现在，他居然十分聪明地带上了四个机器人，这四个机器人在他的密切关注下完美地封锁了对方的整个高台区域，傲慢如我的运输机顿时没有了救援的机会。    
    　　在lost temple这个全世界玩家最熟悉的单人地图上，高台做为一种标志性的存在，已经不知道衍生出多少战术，而这其中，人族带机器人空投的封锁战术，一向被认为是很无赖的战术。    
    　　因为机器人超强的对空打击能力和坦克超远程的攻击距离，完全可以保证人族用少量的兵力达到一夫当关万夫莫开的效果，将神族的分矿强行瓦解。    
    　　最要命的是，在lost temple地图上，每个高台可控制的分矿还不是一块，而是两块。    
    　　所以无论傲慢如我会如何救援，至少在当前，他立刻就有两块分矿停止了运转！    
    　　这个天大的亏傲慢如我是绝不会吃的，所以他拼着损失惨重，也要派半队龙骑直接到高台下边去打坦克，然后配合电兵放电，想摆平冷风的这一次空投。    
    　　可是这时，冷风却做了一件十分聪明的事情：他用雷达闪了一下高台位置。    
    　　这一闪，就看到了神族一直停留在机器人头顶上窥探的小叮当，转眼，小叮当就被秒杀。    
    　　神族顿时失去了眼睛！    
    　　众所周知，按照星际的基本规则，高台下边是看不到高台上边的，除非是台下的一方有空中部队在高空照看，否则，只有等敌人攻击你的那一瞬间可以看到敌人，所以，一旦这样的冲突发生，台上的一方是占了大便宜的。    
    　　而且，台下一方攻击台上一方时，还有一个非常要命的“命中率”问题，简单的说，台下一方的攻击是有可能落空的，这就更加大了台上一方的优势，所以，在星际战争中，高台实在是兵家必争之地，尤其是关键路口位置的高台，几乎可以扭转整个局面。    
    　　现在，无奈的傲慢如我，花费了整整一队的龙骑，还放了四次闪电，才算搞定了来自高台的威胁。    
    　　可是他再一看小屏幕，才发现自己那个唯一不被高台威胁的分矿，已经被冷风的三架运输机的兵力打成了空矿，所有农民全部被消灭。    
    　　冷风的操作是绝对没话说的，三架运输机运了两架坦克和八辆布雷车，八辆布雷车在地上埋满了一大片地雷，然后十分安全地蜷缩在地雷后方，紧密团结在坦克周围做好了保护工作，利用坦克的射程慢慢攻击着敌人的建筑。    
    　　　　


正文  第四十七章

    傲慢如我的心都被打疼了，他忽然发现，自己虽然做了那么多准备，却还是小看了冷风。    
    　　他早算中了冷风对于推进的狂热兴趣，他也算准了冷风对于岛矿不闻不问的特殊态度，他甚至算准了冷风在什么时候会失去警惕大兵出击，可是他还是没有算到，冷风居然会“变形”。    
    　　一个依靠定势的运用来打仗的家伙，居然忽然之间就改变了风格，玩起了空投，而且还玩得这么好。    
    　　其实冷风的空投并非不可破，只是傲慢如我的战术实在是太有针对性，以至于不舍得在无关紧要的地方花费多一分一毫的力气，他根本想都没有想到，冷风会忽然瞄准了他防守上的破绽。    
    　　在正规pvt的后期，即使人族有大部队的空投，神族也完全可以依靠后期必出的航母来化解，可是这一战，傲慢如我从头到尾自始至终都没想过要出航母。    
    　　因为他害怕出现任何兵力真空期，他希望能够用从头到尾的兵力优势将对手的资源耗光，在他看到的那些战报中，冷风的推进实在是太犀利太霸道，也太迅速。    
    　　迅速到他根本不敢出航母。    
    　　可是现在，不出航母忽然之间也变成了错误，他实在有些迷茫了。    
    　　难道实力有差距就无法用战术弥补么？我到底要如何去战胜他呢？    
    　　还好......还好我还有最后的一招，那是对推进型人族必杀的一招——仲裁者瞬间移动。    
    　　推进型人族的一大特点，是家里防卫空虚，全部兵力都在前线撕杀，冷风虽然被迫空投了两次，可是他的大部队仍然在缓慢而严密地推进。他是不得不推进，因为他已经快要没矿了，如果不在矿产耗光之前抢到新矿，他就完了。    
    　　傲慢如我的所有部队都紧密地集中在一起，他们挤得那么密，缩成了小小的一团，只需要仲裁者的一次瞬间移动，就可以让他们全部到达另一个地方。    
    　　现在，那艘在岛矿上出生的仲裁者已经积攒了一百五十点的能量，足够进行一次瞬间移动，所以，他呈直线飞进了冷风的主基地，飞到了布满坦克厂和大量房子的地方。    
    　　在第二十分钟时，冷风就已经把傲慢如我窥探的全部小叮当都赶出了主基地，他的基地周围是一圈不算密集却也绝不稀疏的防空炮塔，整个基地里边根本是滴水不入，插翅难飞，若不是因为仲裁者超高的防御能力，傲慢如我根本不敢强行飞进冷风的主基地去。    
    　　可是，即使以仲裁者的防御能力，仍然被打成了重伤，在它到达冷风的那群坦克厂头顶时，终于捱不住了，它不得不在死亡之前立刻施展瞬间移动。    
    　　对这个瞬移的落点，傲慢如我还是很满意的，他很清楚，只要破坏了对方的房子和所有出兵设施，对方就空有经济而无兵力了。    
    　　所以，在冷风的雷达一闪间，看到的是一大群神族战士忽然之间凭空消失在原地，通常，这是人族噩梦的开始。    
    　　魔法启动的这一瞬间，傲慢如我笑了，冷风也笑了。    
    　　* * *    
    　　傲慢如我的笑容在半秒之后就变成了哭象。    
    　　他真的想哭，因为他的全部兵力都被他自己带进了虎口。    
    　　他实在没有想到，自己的部队一过去，冷风家里就从四面八方各个地方弹射出无数的地雷，那些地雷的密度之大，数量之多，完全超过了他的想象。    
    　　他的一队半狂战士和一队半龙骑，就在那一瞬间被地雷之海秒杀。    
    　　看着满地的血肉和大股的青烟，傲慢如我的心第二次感觉到疼。    
    　　原来冷风玩起心眼来，也丝毫不比自己差啊......    
    　　再然后，他忽然发现自己的经济已经枯竭。    
    　　岛矿已经采光了，高台威胁虽然解除，可农民却全部集中在另一个分基地被冷风屠杀得干干净净，他现在，空有两个安全的分矿，却已经没有几个农民了。    
    　　所以，他必须经历一个十分难熬的贫困过度过程。    
    　　可是，这个过程，或许冷风不会给他度过的机会了。    
    　　傲慢如我的兵力损折了将近三分之二，冷风的坦克却在这段时间的积累中重新多了起来，此刻，他终于将架在后边的坦克收了起来，开始以比刚才快得多的速度推进了。    
    　　双方的兵力虽然还是持平，傲慢如我却失去了信心。    
    　　对于在同等条件下抵抗冷风的推进，他根本不抱任何希望。    
    　　既然做了这么多前期准备工作，用尽了全部的心机，制定了如此的战术都不能胜，那还有什么好说的？    
    　　所以他叹了口气，打出了“gg”。    
    　　冷风原本是想拿傲慢如我大大地出一口气的，可是这一仗打完，却忽然没有了那种欣喜若狂的感觉，反而是闭上眼睛，深深地吐出一口气来，那一刹那，他居然想到了很多东西。    
    　　看来，绝对的地面推进真的是一种错误呢......    
    　　他看着刚刚从座位上站起来的傲慢如我，扯了扯嘴角，很勉强地笑了一笑，表达了自己的友好：“真是艰难啊！”    
    　　傲慢如我的脸色有些苍白，冷冷地看着冷风有些尴尬的面容，忽然笑了一笑。    
    　　这一笑，犹如冰山解冻，春河初醒，看得冷风呆了一呆。    
    　　他从来没有想到过，一个男人笑起来居然也会这么温暖，这么......美丽。    
    　　然后，他听到傲慢如我道：“从现在起，你又是一条龙网吧的第一高手了，恭喜你。”    
    　　说完这句话，傲慢如我就转身大步地走向门口，走过冷风身边，忽然转头，在他耳边低声道：“有时间的话，你也该回家看看了。”    
    　　他走出门去，留下一个张大了嘴的冷风，呆呆地看着他远去的清瘦背影。    
    　　* * *    
    　　冷风冲出去的时候，傲慢如我已经不见了，可是临走时那句话却大大地刺激了冷风。    
    　　“喂，老妈，你说实话，那个傲慢如我是不是老头子派来对付我的！”冷风满肚子的火气，嚷嚷道。    
    　　电话那头传来惊喜的声音：“小风，你终于肯打电话来了，你爸很担心你呢......”    
    　　冷风大叫道：“我才不要他担心！他从小就只会逼我，什么都要按他说的做，我已经受够了，这次我绝不屈服！”    
    　　电话那头叹了口气：“我知道你只喜欢玩游戏，我们也并不是说玩游戏就没前途，可是你爸也是为你好，我们就你一个儿子，他以后的事业总是要你来接班的啊......”    
    　　冷风又犯了倔脾气：“妈，你再说这个我马上挂电话。”    
    　　“好了好了，妈不说了，”电话那头道：“其实，你最近的事情，我们也知道一些......”    
    　　冷风打断了他妈妈的话头：“你别劝我了，我已经决定了，我要做职业选手！老头子同不同意都无所谓，我又不吃他的不用他的，他也别想再逼我就范了。”    
    　　那头的声音沉默了一会，居然带了点笑意：“小风，这次你可错了，你爸说了，要你好好练练，争取打出名堂来，他会全力支持你的。”    
    　　“真的？”冷风大喜：“妈，你不是逗我玩的吧？老头子真这么说？”    
    　　“是啊，”声音里充满了感触：“小风，我知道你长大了，可以自力更生了，可是你别忘了，无论如何，他是你爸爸啊......”    
    　　“啊......”冷风张大了嘴，忽然说不出话来。    
    　　* * *    
    　　最近这几天，湖南的所有网吧里流传开另一种说法：神秘人物扬言要挑YY战队。    
    　　这个传说的出现，有两方面的原因。    
    　　第一，最近该神秘人物已经停止了挑战各大网吧，看来是另有新动向了。    
    　　第二，该神秘人物悄悄地与YY战队的退役选手YY打了一战，结果不详，后又与YY右护法蛇神的关门弟子“阿黄”一战，结果不详。    
    　　从这个动静上看，神秘人物大概是觉得长沙网吧的业余高手们太不经打，觉得没意思了，所以要把战争升级。    
    　　而YY与阿黄呢，却对好事者的询问讳莫如深，这更加重了大家的好奇心。    
    　　究竟这个神秘人物，想要干什么呢？    
    　　难道这个神秘人物，是某某外地战队派出来羞辱湖南星际届的绝顶高手吗？    
    　　其实，说起来冷风还真挺冤的，他在与傲慢如我一战后，忽然就尝到了骚扰战术的甜头，出于急切想要练习新战术的心理，他给钱飞打电话，要求取消原定计划，改为由钱飞介绍几个高手给他陪练。    
    　　钱飞最近也不知道忙些什么，根本没空理他，匆匆接了个电话，告诉他原定计划可以取消，其他事情去找柠檬就是了。    
    　　于是冷风就在柠檬的穿针引线之下，跟YY的朋友们打了两仗，纯属友谊切磋性质。    
    　　这两仗，冷风都败了。    
    　　冷风对付“等你死亡”可以在四十分钟内轻松实现三连胜，可是面对和“等你死亡”同等级的选手YY时却第一仗就败了，这不禁让柠檬大跌眼镜。    
    　　不过冷风倒是无所谓，在他看来，要完成打法风格上的转型，是必然要经过这样一个低谷的。他这个人，绝对不害怕失败，也绝对不逃避苦练，他唯一害怕的，是没人教他玩，没人陪他玩。    
    　　他的态度，绝对是最积极、最端正的。    
    　　原本有点小无敌的推进打法，一旦融入了空投骚扰和科技奇兵的因素后，居然让他败得一点悬念都没有，这中间就一定有一个两者相结合的问题，还有一个打法侧重的问题，这些，都是他要解决的。    
    　　他必须搞清楚，为什么每次空投时都会落入YY的陷阱，为什么每次升科技都没办法牵制“阿黄”的扩张。    
    　　他不得不开始回忆：白飞那小子是怎么空投的？又是怎么打科技战争的？    
    　　所以现在，冷风又陷入了深深的思考和疯狂的练习。    
    　　只是这一次，他不再需要柠檬告诉他什么“空投的定势”了，因为柠檬告诉他：空投没有定势，随机应变才是这种打法的精髓。    
    　　* * *    
    　　白飞最近十分郁闷，因为他发现，要用一个月的时间在WGT上冲进前一百名实在是太困难了。    
    　　WGT是欧洲的战网，一般来说，亚洲人玩星际比欧洲人玩的好，这是因为亚洲人的人种，比较适合这种高密度和高精度思考的形态，当然，并不是说欧洲没有高手，事实上，历史上的“意识流”说法，就是从欧洲传过来的。    
    　　欧洲人打星际时，普遍的大局观比较好，也十分重视对整个局势的把握，往往出现“操作粗糙而宏观精确”的效果，这样的对手对于白飞来说，正好合适，可以让他好好锻炼一下自己的战术型打法。    
    　　相对于亚洲地区的各国封闭情况，整个欧洲的星际玩家则几乎是混合在一起的，也正是因为他们的混合，所以欧洲战网上的整体水平，并不比中国或者韩国这两大强国的水平低，相反，还拥有更多充满创造力的才华横溢的风云人物。    
    　　在前半个月内，白飞的成绩十分显著，每天都能保持百分之九十以上的胜率，那个分数就刷刷地往上涨，看得他心花怒放，每天晚上查询自己的积分都成了他最开心的事情。    
    　　可是在半个月后，他遭到了狙击。    
    　　不知道为什么，忽然之间wgt上就出现了一群专门跟白飞作对的家伙，这些家伙普遍都是等级带“A”字头的人物，按照WGT的规矩，等级按照C6、C5、C4......A3、A2、A1这么一直排过去，能够进入A级的，那都是名动一方的大高手了，据说WGT开办的十多年里，一共还只出过三个达到A1级别的人。    
    　　这批A级选手死死地咬住白飞不放，整天整天地跟他打仗，这么一来，白飞的战绩顿时就被拉下来了，首先是跟这些人打特别耗时间，打着打着就打成了持久战，持久战倒还罢了，最要命的是一场仗打上一个小时之后才发现自己居然没打赢，一分都得不到。    
    　　这么一来，白飞除去吃饭和上课之外，每天再努力也只能打上十多盘而已，这十多盘里再计算一下区区百分之二十的胜率，真正有意义的对局也不过两三盘罢了，就凭一天赢两三盘的速度，大概追到明年也进不了前一百名！    
    　　白飞很想问问那群家伙为什么要缠他，可是他的英语实在拿不出手，有一次好不容易结结巴巴地表达了个大概意思，结果对方一句话就把他顶了回来：“What do you mean?     
    　　”    
    　　白飞实在无可奈何，终于决定去找师傅。    
    　　这一找，找得他更郁闷了：师傅不见了！    
    　　　　


正文  第四十八章

    谁都不知道钱飞干什么去了，包括他最得意的两个徒弟白飞和冷风都不知道。    
    　　白飞曾经满怀希望去问校长，可是这个慈祥的老人家只是高深莫测地笑一笑：“年轻人的事情多，他要请假出去，我一个老头子怎么好意思问呢？”    
    　　白飞再去问何婷婷，何婷婷瞪着惊讶的眼睛看他：“你自己的师傅不见了跑这里来问我干什么？”    
    　　万般无奈的白飞只有打电话给钱飞，这次倒是找到人了，可是钱飞的回答让他更加郁闷：“你尽力而为吧，能打到什么位置就打到什么位置，别给我垫底就是了。”    
    　　唯一让他欣慰的是，他听说冷风的任务也中途夭折了。    
    　　现在是两个人都没有完成任务，毕竟还在同一条起跑线上呢！    
    　　于是白飞就继续带着无限的绝望去跟那群A字头的家伙搏斗了。    
    　　* * *    
    　　白飞还不知道，整个欧洲星坛已经被他搅起了一阵小小的震动。    
    　　在WGT刚刚开通的那几年里，一直是亚洲的高手占据着前一百名的绝大多数位置，当时，由于韩国是唯一一个实现了电子竞技职业化的国家，所以很快就形成了韩国选手独霸天下的局面，翻开WGT的排行榜，第一页几乎看不到别国的选手，偶尔有几个德国啊中国啊等国选手掺杂其中，也只是零星的点缀而已，这种情形，让欧洲玩家在很长一段时间内十分不忿。    
    　　所以在各国逐渐出现了电子竞技的职业化之后，欧洲的职业选手们就提出了一个口号：占领我们自己的地盘！    
    　　也就是在这样的背景下，后来的七八年里，他们凭着坚韧不拔的毅力逐步收复了失地，现在的WGT，前一百名已经看不到几个亚洲的人物了。    
    　　而亚洲的高手们，也慢慢习惯了在自己国家的官方bn或者对战平台战斗了。    
    　　这么多年来，两洲的玩家们并不是没有交流，只是很少有最顶尖的高手，到对方的地盘去冲名次，“井水不犯河水”已经成了双方心照不宣的默契。    
    　　原本一切都风平浪静，白飞却忽然打破了这个传统，他悄悄地出现在WGT的战网上，每天要上传大量的取胜的rep，每天的分数疯狂地上涨，在一大片欧洲的国旗中，他挂着五角星的ID显得格外刺眼，在两周之后，终于引起了欧洲人的注意。    
    　　是哪儿来的亚洲人到这里捣乱？居然打破了这么多年来的规矩？    
    　　这些高手们一起研究了一下，发现“白飞”这个名字在亚洲星坛的高手圈中绝对是个陌生的名字，也就是说，他是个新人。    
    　　他们还发现，这个新人每天在线时间极长，打游戏也是尽量求快，能十分钟解决战斗的绝对不拖到第十一分钟，很显然，他是摆明了来这里冲极的！    
    　　无论这个新人是不懂规矩，还是有人授意，总之，WGT的尊严不允许他们放纵这个新人。    
    　　正是在这样的背景下，来自欧洲各国的高手们，联合组成了一支没有名字的狙击小队，负责狙击白飞。    
    　　在这里，欧洲人想到做到和充满激情的优点发挥的尽致淋漓，在短短两天之内，他们挑选出四个国家共十一名高手组成了狙击小队的正式班底，然后收集了白飞上传的所有rep，进行系统分析，通过网络聊天交换彼此的意见，最后，制定了详细的行动方针：    
    　　1、整个狙击行动实行三班倒制度，十一个人分成三组分别负责上午、下午和晚上的狙击工作，每个组都由一个最强手带领两个稍弱的选手配合组成。同时鼓励每个队员上线“加班”。    
    　　2、对于和白飞的每一场战斗，要坚决贯彻“要慢不要快，要赢不要输”的原则，简单地说，要逼着白飞打持久战，绝对不搞闪电战，落后的时候要拼命地拖时间，领先的话更要不断开矿，绝不进行最后总攻。    
    　　3、在狙击队员人数充足的情况下，坚决派出最厉害的选手出战，尽量提高每天的胜率。    
    　　4、通过分析，发现白飞的意识相当好，而操作则略显粗糙，鉴于此，推荐每一个狙击队员都要尽量逼迫对方拼操作，而努力弱化其意识流打法的威胁，也就是扬长避短。    
    　　在方针制定完毕时，十一个人坐在电脑面前不约而同地笑了起来，他们仿佛看到了一个中国人坐在座位上哭丧着脸、无比失望的模样。    
    　　白飞就是在这样的层层狙击下，慢慢地、艰难地向上冲级。    
    　　面对欧洲高手们普遍的大局观良好，白飞的意识流战术型打法经常会让他遭遇很多不可思议的失败，那些外国人的思路绝对的天马行空，有时候他们打到酣处，根本就不去考虑什么后果，想怎么打就怎么打，兵种搭配固然是千奇百怪，扩张和出兵速度也是难以预料，有时候比赛的胜负根本无法猜测——这正是亚洲选手和欧洲选手的风格差异。    
    　　有一次，白飞被别人从头到尾地进攻打得焦头烂额，在抵挡了二十分钟之后，家里到处都在冒烟，他几乎已经完全绝望，正要退出，对方却比他先退了，他后来一看rep，才发现自己固然是奄奄一息，对方却已经穷兵黩武到了家里一无所有的地步了。    
    　　还有一次，他的扩张和发展十分顺利，自信百分之九十可以拿下对手了，结果一百五十多人口的虫子推出去，居然遭遇了早就满人口的敌人，被别人来了个大围剿，三把两把就收拾得干干净净，那一仗打得他大叫起来：“我靠！满人口了都不进攻！哪有你这么打星际的！”    
    　　后来白飞才慢慢地发现，对付他们，根本不需要想太多花招，老老实实地暴兵和操作就是最有效的，任敌人千变万化，我自巍然不动，等我的大部队推出去，敌人就是有再多的思路，也是巧妇难为无米之炊了。    
    　　这时候，他才开始想念冷风：如果是那家伙来这里打地面推进，应该比我轻松多了吧！    
    　　之后的两个星期里，白飞就把练习的重点放到了操作上面，虽然这么一来他的战绩每况愈下，可是他心里却平静下来，他发现，他终于知道师傅的真正用意了。    
    　　* * *    
    　　德国，柏林。    
    　　超一流强队speed战队的训练房里，所有的十二名一线队员整整齐齐地坐在里边，他们的电脑屏幕上，正在重演白飞在WGT的一场场对局，这里边，就包括狙击白飞的三名队员。    
    　　现在，刚满十九岁的年轻小将、被誉为德国星际希望之星的topspeed正神秘兮兮地道：“你们觉得白飞的实力如何？”    
    　　三十二岁的队长十分肯定地道：“他的实力丝毫不逊于我们战队的一线主力，可是，这还不是最可怕的事情。”    
    　　speed战队的一线主力，那也就是欧洲顶尖的等级了。    
    　　听到队长这么高的评价，topspeed却没有丝毫意外，反而是充满期待地追问：“那他最可怕的是什么？”    
    　　队长的神色显得有些沉重：“最近这一个星期，他的风格一直在改变，而且，我还发现他似乎在做某种转型......他似乎在努力练习微操作......”队长转头看了看自己的队员们：“你们知道，这意味着什么吗？”    
    　　topspeed笑了：“队长，你又老生常谈了，我知道你会说这个人前途不可限量啦，未来会对我们欧洲星际造成巨大的威胁啦，可是你不要忘了，他在进步，我们也不是原地踏步啊。”    
    　　队长看着topspeed，眼睛里是无须掩盖的赞赏，这个十九岁的年轻人，进入职业界仅仅一年，如今，已经成为全德国公认的希望之星，在今年的WCG上，也难得地打破了亚洲选手整整五年的垄断，取得了第三名的好成绩，如今，他已经俨然是整个欧洲的第一高手了。    
    　　这样一个小伙子，当然是不会把任何对手放在眼里的。    
    　　topspeed绝不骄傲，可是面对任何敌人，他都绝对自信，这也是队长最欣赏他的地方。    
    　　听到topspeed的话，队长也笑了：“你说的很对，我们不用怕他，我只是有点奇怪，中国怎么忽然就冒出这么个高手来了？一般来说，一个高手要成名，总是需要一步步来的，很少看到他这样的啊！”    
    　　topspeed显得十分得意：“哈哈，我今天就是想告诉你们，我已经知道白飞的底细了！”    
    　　看到所有人的目光都看向自己，topspeed更是得意：“我告诉你们，白飞的师傅，可是个大人物哦！”    
    　　“谁？”    
    　　topspeed眨了眨眼，反问道：“你们知不知道，中国玩家里有这么一个人，我们从来都没有在国际赛场上见过他，他也根本不是职业选手，可是全中国的玩家都认为他是全国第一，他们还给他起了一个十分显赫的名字......”    
    　　“皇帝阿飞！”队长想都不想，脱口而出：“白飞的师傅居然是皇帝阿飞吗？”    
    　　“不错，”topspeed点了点头：“这是白飞亲口告诉我的。”    
    　　众人立刻就沉默下来。    
    　　良久，队长才幽幽地叹了口气：“连徒弟都有这个水平......那做师傅的......看来中国星际真的是高手如云啊......”    
    　　“是啊，”另一个队员也感叹起来：“今年的WCG，阿飞还没有参加，结果如来就击败了卫冕冠军lastslayer，把第一拿到手里了。”    
    　　“那也难说，”队长道：“如来和阿飞，到底谁比谁厉害还不一定呢。”    
    　　“队长，你要知道，阿飞跟如来的交战记录是全胜？”    
    　　队长仍然摇头：“凡是非国际性质的比赛我们都不能全信，现在的职业比赛，黑幕太多了，阿飞总是不参加WCG，或许就是因为实力不够呢？”    
    　　这么一说，大伙又沉默下来。    
    　　却见topspeed更是神秘兮兮，压低了声音道：“那么，你们想不想亲眼看看，阿飞和如来的决战呢？”    
    　　所有人的目光立刻射到了他身上。    
    　　他摇晃着脑袋，嘿嘿笑道：“你们知道，我大学里学过汉语，我昨天跟白飞聊了一晚上，当然不可能就打听到这么一点消息的。我告诉你们，在遥远的东方，即将出现一场星际届的盛事......”    
    　　“这样的盛事，我们有什么理由错过呢？”    
    　　* * *    
    　　韩国，汉城。    
    　　jimyoohoo凑在lastslayer的耳朵边，悄悄道：“老大，我昨天又碰到冷风了。”    
    　　“哦，”lastslayer显得很有兴趣：“这小子最近在哪儿打，我都好久没见过他了。”    
    　　jimyoohoo道：“他哪儿都没去，他现在根本不在bn上打，而是在他们国内的对战平台上练习，他昨天也是抽空到我们战队频道来瞄一眼，就被我给逮住了。”    
    　　lastslayer皱了皱眉头：“他怎么跑到平台上去了，他师傅也不管他吗？”    
    　　在lastslayer的眼里，冷风绝对是个前途无量的选手，一个月前招揽冷风失败让他很是郁闷了一阵，后来还忍不住写了篇文章呼吁自己的同胞小心中国人，当然这些都是往事了。在他看来，冷风应该是个积极上进、疯狂练习型的选手，无论如何也不应该跑到平台上去玩。    
    　　平台上的总体水平毫无疑问是要比bn上低的，那里也没有积分制度，根本就是业余玩家们空闲下来消遣的地方，对于职业玩家，在那里打恐怕水平会不升反降的。    
    　　jimyoohoo其实也不是很清楚其中的原因，顺口道：“师傅？嘿嘿，他师傅最近可忙的很，哪有空去管他呀！”    
    　　“忙什么？”lastslayer觉得很奇怪，自从上次听说冷风的师傅是阿飞，他就很想看看阿飞的战报，可是一直都没有机会。    
    　　他对阿飞这个名字可是熟得不能再熟了，每个他认识的中国朋友都会跟他提一提这个中国人自封的星际皇帝，可是他自始至终没有看到过任何一场关于阿飞的比赛，原因很简单，阿飞不是职业选手。    
    　　在他看来，阿飞就仿佛是古代时候的民间隐士，厉害倒是厉害，可是比赛应该不多，也绝对不可能很忙。    
    　　jimyoohoo洋洋得意：“哈哈，老大，这可是冷风告诉我的内幕消息哦，阿飞跟如来口头约定，十二月三十一日在长沙举行七番决战！”    
    　　“什么！”lastslayer果然大吃一惊，居然“啪”地扔下鼠标，直接从座位上跳了起来：“居然有这种事情！什么时候，什么地方，你快点去给我调查清楚！”    
    　　jimyoohoo嘿嘿奸笑，充满了阴谋得逞的味道：“老大别着急，一切都调查清楚了，就等着你给老板打申请报告，我们就可以过去看比赛了。”    
    　　他两手一摊，肩膀一耸，故意做了个欧洲化的动作：“老大你也知道，我打的报告老板根本不会批，他通常是直接丢到垃圾箱的。”    
    　　* * *    
    　　这时候，十二月刚到下旬，世界各地的星坛，悄悄涌动着一股潜流，那些关注星际的人们，十分诧异地看到自己的偶像们纷纷放弃了表演赛、弃权了正规比赛、推辞了各种宴会，一个个地登上了飞往中国的班机。    
    　　当然，在这个星际争霸已经彻底职业化的年代，伴随着高水平玩家一起到来的，还有各种各样大大小小的职业战队和幕后财团。    
    　　当然，还有名人们永远都甩不掉的——记者。    
    　　小小的长沙城，顿时风云聚会，随便找个旅店，都是人满为患。    
    　　那段时间，据说随便挑个网吧，都能够从里边找出一个拿过国家级冠军的家伙，冷风有一次跑到一条龙网吧打星际，连续碰到三个外国人，每人灭了他三盘，九盘打完，他掉头就跑，在二零一二年结束之前再没敢出现在一条龙网吧。    
    　　而所有人关注的焦点钱飞，仍然无影无踪，没有人知道他到底到哪儿去了，直到十二月二十九日下午，他才返回校园，找到白飞，带着他一起来到了长沙。    
    　　同日，如来从北京来到长沙，随行人员除了一个叫做杨天的少年外，还包括天门的幕后大老板田堂，以及田堂的儿子，天门的少主：田轩。    
    　　　　


正文  第四十九章

    钱飞不想说自己这一个月到底忙些什么，白飞也根本不问，不过看着师傅有些疲倦的神情和匆忙的举动，他也知道师傅这一个月一定做了十分周全的准备。    
    　　对付如来这样等级的高手，任何人都不能不准备的，哪怕你对他保持全胜，可是水平到了这个境界之后，胜负确实是在一线之间。    
    　　更何况一个多月前的钱飞，居然在与如来的仅仅一场比赛中出现了两次失误，这实实在在地表明：如来绝对有胜利的机会。    
    　　既然如今的钱飞已经不是昔日永不犯错的战斗机器，那么比赛的最终结果，就真的是扑朔迷离了。    
    　　更何况七番决战的赛制，大大增加了如来最终胜利的可能性。    
    　　七番决战，是在二零零八年星际届通过的一项重量级比赛赛制，他的赛制规定有一个很明确的方针，就是缩小比赛双方实力的差距，所以任何一个高手，都有可能一招不慎，而满盘皆输。    
    　　缩小双方差距的主要方法，就是地图。    
    　　地图在星际比赛中的重要性不言而喻，甚至很多高手都认为：地图比实力重要，这从不久之前南京的那一场“地图与实力哪个重要”的民间比赛就能看得出来。    
    　　那一次虽然最后由开心mm证明了实力的重要性，可是对于早已把一切计算到精密的职业玩家来说，地图是绝对可以大大地弥补实力的不足的。    
    　　每个玩家，总会有一两张特别喜欢的地图的。    
    　　在星际历史上，曾经有一位人族高手，他的实力并不算超一流，可是他却能够在一张叫“高尔基公园”的地图上保持全胜，那个人后来得到了一个称号：高尔基公园里的魔鬼。    
    　　按照规定，比赛双方选手可以各自根据自己的喜好，选择三张地图和对手交战，如果六局之内能打出三平，那么第七局，就是那副全世界星际玩家最熟悉的地图：lost temple。    
    　　当然，比赛双方可选择的地图，都必须是地图库里已经通过了职业比赛审查制度的地图，也就是说，绝对不允许使用严重不平衡的临时地图来比赛。    
    　　可是即便如此，使用自己擅长的地图，通过赛前长久的准备和演练，再来对付一个完全不知道你要选择什么地图的对手，胜率简直可以说是百分之八十。    
    　　这许多年来，进入标准地图库里的地图数量，已经多到根本没有办法一一熟悉了。所有的职业选手，都只是重点练习自己参加的比赛用得到的地图。    
    　　这也是历史上的七番决战很容易打成三平，进入最终决战的缘故。    
    　　到决战的时候，很多选手即使实力比对方雄厚，也会因为精力消耗过大或者身体素质和心理素质问题，而爆出冷门来。    
    　　这样的场面，当然是任何转播单位和主办单位最喜欢的，对于他们来说，比赛越激烈、越惊险，结果越是出人意料，他们的转播和主办，就越成功。    
    　　那么，如来和钱飞的差距，到底有多大？    
    　　他们能不能打到第七局？    
    　　全国的玩家都在讨论，全世界的高手都在琢磨，却没有任何一个人能够拿得出结论来。    
    　　只因为七番决战的结果，本来就是所有赛制中最难猜测、也最不按常理发展的！    
    　　* * *    
    　　钱飞到达长沙的时候，冷风正坐在天刀老凌的卧室里打星际，听到师傅召唤，连招呼都没跟老凌打，立刻就赶了过去。    
    　　再然后，他就跟着钱飞住进了“凌烟阁”。    
    　　凌烟阁的名字，取自李贺的《南园》一诗：    
    　　诗曰：男儿何不带吴钩,    
    　　收取关山五十州。    
    　　请君暂上凌烟阁,    
    　　若个书生万户侯。    
    　　这个凌烟阁虽不是当年的凌烟阁，却也不是什么人都能来的地方。    
    　　确切的说，这个地方是非经营性场所，他是专为星际高手准备的。    
    　　这里的“高手”一词，不但右手无敌、天刀之流不够格，连吕洞宾和阎罗天子的等级，都还排不上号。    
    　　整个中国，老板只承认两个人够资格住在这里。    
    　　一是如来，一是阿飞。    
    　　可是这一次为了阿飞，老板没有再邀请如来。    
    　　所以阿飞就带着自己的两个徒弟，住进了这个五室二厅共两百多个平方的豪华套房。    
    　　望着屋里美仑美奂的装饰摆设和专为星际选手准备的高端配置的电脑，白飞眼睛都看直了，紧紧抓住冷风的手，觉得恍如做梦。    
    　　冷风却粗线条得很，根本无视这里的一切，直接坐到电脑面前就叫了起来：“白飞，来，我们打两盘。”    
    　　白飞根本不理他，仍然在那里啧啧称赞，神游万里，于是冷风走过去揪着他的耳朵把他拉了过来，直拉得白飞大叫：“你这个白痴，一点艺术细胞都没有，你是猪......”    
    　　钱飞拍了拍手：“好了，别闹了，我吩咐你们的事情都做了没有？”    
    　　“放心吧师傅，”白飞说：“我跟speed战队的topspeed提了三四遍，要他来中国看比赛，他跟我保证过了，就算他们战队不来，他也要自费过来的。”    
    　　冷风也道：“jimyoohoo也跟我保证过，无论如何也要把sk-T1战队拉过来看比赛的。”    
    　　钱飞点点头，想了一想，忽然道：“冷风，这段时间你见过柠檬没有？”    
    　　冷风抓了抓头皮：“她忙得要命，师傅，申请战队可不是容易的事情，好多麻烦事呢，我看师母这次可累坏了，一个多月来我还只见过她两次。”    
    　　钱飞又点了点头，没有再说什么，慢慢地走出门去。    
    　　* * *    
    　　柠檬来到凌烟阁的时候已经是十二月三十日了，距离比赛仅仅还有一天时间。    
    　　柠檬的心情似乎不太好，见到钱飞的时候，只是勉强地笑了一笑，眼睛里，是掩饰不住的担忧。    
    　　“阿飞，你现在的状态怎么样？”她问。    
    　　凌烟阁外，是一片潋滟的水光，秋天的洞庭湖水清澈透明，带着微微的寒意，钱飞轻轻地拥着柠檬，语气中充满了自信：“你放心，半年前那个天下无敌的星际皇帝，又回来了！”    
    　　柠檬专注地看着钱飞的脸庞，伸出手轻轻地抚摩着，忍不住叹了口气：“我知道你很厉害，可是天门既然敢找你挑战，那就绝对有阴谋的。”    
    　　“那当然，”钱飞点点头，很认真地道：“可是他有阴谋，我也有准备，只要能够跟他公平决战，我相信我是不会输的。”    
    　　柠檬虽然点头了，可是她的表情，却根本没有一点信任的意思：“阿飞，你要知道，如来已经打过很多次七番决战，你却是第一次打，这种高强度的比赛，他已经可以合理地安排自己的时间和体力，你却未必可以的。”    
    　　“我可以。”钱飞说。    
    　　“不会有操作失误了吗？”    
    　　“不会。”    
    　　“不会有战术上的漏洞吗？”    
    　　“不会。”    
    　　“如果......打到第七局，身体能吃得消吗？心理压力会不会很大？头脑会不会混乱？”    
    　　钱飞笑了：“柠檬，你是关心则乱，我可以肯定地告诉你，虽然我还不是职业选手，可是我的心理素质、身体素质，还有思维的强度，绝对不比任何一个职业选手差。”    
    　　他顿了顿，一字字道：“明天的一战，我赢定了！”    
    　　柠檬似乎有一点冷，又往他怀里钻了钻。    
    　　他没看到，柠檬的眼睛里悄悄掠过一丝失望。    
    　　“柠檬，你这样可不成，会影响我比赛的心情呢，”钱飞道：“我们去划船怎么样？”    
    　　秋天的湖面上已经没有什么船只，两人好不容易统一好摇浆的韵律，慢慢地划到了湖心，入目满是天光水色，柠檬的神情果然轻松了许多，俏脸上已经浮起了淡淡的笑容。    
    　　“这样才象我的女朋友嘛，”钱飞一直在观察柠檬的表情，见她笑了，顿时如释重负：“我记得以前纤纤在我比赛之前，可从来没有担心过哦，一直都是鼓励我的。”    
    　　柠檬沉默了一下，忽然抬起头来，道：“钱飞......我问你一个问题，你要老实回答我。”    
    　　钱飞诧异地看了看她，点点头。    
    　　“你到底是喜欢我，还是只是喜欢一个纤纤的缩影呢？”    
    　　钱飞深情地凝视着她，看了半晌，柠檬已经微微红了脸，低下头去。    
    　　“第一次看见你的时候，我心里的确想的是纤纤，可是后来我早就想通了，纤纤已经去了，任何人都不能替代她，”钱飞柔声道：“她是她，你是你，她是我的过去，你却是我的现在和将来，你是我生命中最重要的存在，我这样说，你明白吗？”    
    　　柠檬的脸更红了，她微微点了点头，却又笑道：“我才不是你生命中那个最重要的存在呢！你生命中最重要的东西应该是星际吧！”    
    　　“那可不是，”钱飞哄她：“你还是比星际稍微重要那么一点点的。”他伸出拇指和食指，比了一个很小很小的“一点点”。    
    　　柠檬哼了一声：“大骗子，如果我要你放弃星际，你舍得吗？”    
    　　钱飞奇怪地看了她一眼：“你为什么要我放弃星际？你不是支持我报仇的吗？”    
    　　柠檬看来心头的阴霾已经尽去，此刻笑颜如花，轻轻捶了他一下：“果然你骗我哦，哼，你不说就算了。”    
    　　钱飞却沉思起来，柠檬看在眼里，也不去打扰他。    
    　　沉思了一分钟，钱飞才道：“柠檬，我想清楚了，你原本是天门培养出来的，要你帮我对付天门你一定会很为难，所以我也从来没有向你打听过天门的事情......如果你真的不想我跟他们开战，我就放弃吧！”    
    　　柠檬看了他半晌，见他不象开玩笑，神情就开始郑重起来：“你是说真的？”    
    　　“当然。”    
    　　“你不给纤纤报仇了吗？”    
    　　“我不知道，”钱飞做了个无奈的表情：“我只知道我是真的喜欢你，所以你如果坚持的话，我就只能放弃了。”    
    　　柠檬的眼角忽然有些湿润，她低头吸了口气，再抬头的时候脸上已经满是笑容，只是这时的笑容看起来就要比刚才灿烂得多了：“傻瓜，我跟你开个玩笑嘛，我当然是支持你报仇的啊！瞧你......”    
    　　她没有再说下去，反而把头深深地埋在了钱飞的怀里......    
    　　两人把船划回去时已经是中午，吃过午饭，柠檬就自己回去了。    
    　　既然家就在长沙，她当然要回家去，天刀老凌虽然是个好人，却也是个很传统的人，四十多岁的这一辈一般都很传统，如果见不到女儿回家，估计就会有想法了。     
    　　钱飞正在做最后的战前准备，这样的关键时刻，柠檬当然是坚决不让钱飞送她了。    
    　　所以等柠檬都走远了之后，钱飞才蓦然想起来一件事情：申请战队的那些证书文件，柠檬还没有给他呢！    
    　　当然了，这些小事可以在比赛完后再说，钱飞吃过午饭，就把自己关在屋子里，直到吃晚饭之前，都没有再出来。    
    　　一直以来他都从来不小看对手，所以这么多年来，他都保持着一个良好的习惯，无论对手是谁，只要是他想赢的比赛，他都会在战前详细地研究对手的战术特点。    
    　　如来的rep是绝对不会公开出来的，所以他现在正在看的，是如来这一个月期间所打的几场国内联赛的vod，清一色的裁判视角，只能看热闹的那种。    
    　　当然，对于钱飞来说，这样的vod也足以看出很多东西。    
    　　如来是实实在在的进步了啊......    
    　　明天，你究竟准备了怎样的战术来对付我呢？希望你不要让我失望啊！    
    　　钱飞望着窗外，心里沸腾起强大的斗志。    
    　　明天早上七点，七番决战就要正式开始了，这将是他展开复仇行动的第一步，只许成功，不许失败！    
    　　　　


正文  第五十章

    钱飞怎么也想不到，第二天睁开眼睛看到的第一个人，居然是阎罗天子。    
    　　他是被阎罗天子叫醒的，当时的时间是早上六点。    
    　　“高飞，不要跟如来打了，回去吧，这次你绝对没有胜算的！”阎罗天子的神情有些焦急：“你要报仇，还多的是机会，这次的陷阱千万不能跳？”    
    　　钱飞还躺在床上，定定地看了看阎罗天子，忽然笑了起来：“阎罗，这可不象以前的你呀，我曾经认为你是我所见过最冷静最理智的人呢。”    
    　　“冷静个屁，”阎罗天子也笑了起来，骂了句粗话，才道：“我着急可不是为了你，我是为了纤纤。没有你帮忙，我的报仇计划很难实现。”    
    　　钱飞又盯了他两秒钟，忽然抓住他的手，低声道：“谢谢了，阎罗。”    
    　　他从床上坐起身来，“扑通”跳下床，看起来精神抖擞，道：“不过我是不会走的，我今天一定会赢！”    
    　　“高飞，你还是和以前一样，什么都好，就是过于自信了。”阎罗天子道，“你也不想想，天门既然早就找到了你，甚至还派柠檬到你身边来，他们为什么不干脆派人把你灭口算了？”    
    　　钱飞“哼”了一声：“灭口？他们未必有这个本事。”    
    　　“不是的，”阎罗天子说：“他们不派人对付你，是因为他们根本就是在等待你和如来今日的一战。”    
    　　“你说的我都想过，”钱飞道：“今天这一战，我和如来的胜负其实都无所谓，不过是一个虚名罢了，天门真正的目的，是比赛背后的赌注！”    
    　　在这个高度发达的物质社会里，什么都是虚的，是可以交换可以牺牲的，只有钱，是实实在在的东西。    
    　　很多人说“钱不是万能的”，可是他们或许心里早已认为“没有钱，是万万不能的。”    
    　　天门是一个超级大财团，他的最终目的，当然不是名，而是财——很多时候出名的唯一目的，就是更好地赚钱。    
    　　阎罗天子点点头：“据我得到的消息，天门至少投入了十亿的资金参加这一场豪赌，如果不是有百分之百的把握，他又怎敢这么做？”    
    　　钱飞仍然不以为然：“他们是想利用柠檬来算计我，却不知道，柠檬早已把一切都告诉我了。”    
    　　阎罗天子皱眉：“高飞，你什么时候变得这么糊涂了？这些日子以来，柠檬可曾向你透露过天门的一丁点消息？”    
    　　“她什么都没有透露，那是因为我根本没有问她，”钱飞道：“她对天门是有愧疚的，我不想逼她做让她为难的事情。”    
    　　“你完全错了。”阎罗天子大大地摇了摇头，“她不说，是因为她什么都不知道。”    
    　　钱飞蓦地一怔，转过头来。    
    　　天门和地府的斗争从来没有停息过，双方的互相渗透和查探，也是无所不用其极，阎罗天子既然敢说这句话，那必定至少也有八成的把握。    
    　　“我不妨告诉你，在YY战队里边也有地府的人，柠檬这一个月里的一切动静，我们都清清楚楚，天门根本没有跟她接触过！”    
    　　钱飞忽然呆住了。    
    　　阎罗天子凝视着钱飞的眼睛，缓缓道：“天门既然敢向你挑战，那么这件事情只有两种可能，第一，天门早已发觉了柠檬的背叛，他们有另外的阴谋；第二，柠檬根本就没有背叛！”    
    　　钱飞静静地看着他，似乎一句话都说不出来了。    
    　　阎罗天子叹了口气，道：“你记住，如果前六局打成三平，一定要给我打个电话，我有些话要告诉你。”    
    　　说完了该说的话阎罗天子就走了，走得很匆忙，钱飞也没有拦他，因为他很清楚，地府的高手单独出现在凌烟阁，被外人看到是会出问题的——尤其是在这么敏感的时候。    
    　　阎罗一走，钱飞就忽然从发呆中清醒过来，现在，他十分镇定地走到墙角，从手提箱里拿出一套许久没有穿过的衣服，慢慢地穿戴起来。    
    　　他的手很稳定，他的脸上居然微微带笑，戴上一副可以遮住大半张脸的大墨镜，打开门，深深地吸了口气，大步走出门去！    
    　　* * *    
    　　整个比赛在湖南电视台体育频道全程播出，从六点四十起，镜头就对准了赛场，星城电竞馆里人头汹涌，早在一个星期以前，一共五千张票就彻底卖空。    
    　　电子竞技属于室内运动，经过这么多年的迅猛发展，虽然喜爱者数量已经逐渐靠近篮球和足球运动，但是若论每场比赛的现场观看人数，却一直和篮球足球有巨大的差距。    
    　　这是由不同的比赛方式和比赛性质决定的。    
    　　观看电子竞技比赛，无论是看电视转播，还是看现场，对于观众来说，看到的是同样的一个大屏幕，是同样的裁判视角和同样的解说，至于比赛选手，都在一个密封的格子里，根本什么也看不到，而篮球足球呢，高手们却可以在现场看到别人看不到的东西，看团队配合，看个人技术，看策略意识，或许一千个人看，就能看到一千个不同的侧面。    
    　　再说现场气氛，电子竞技比赛是绝对不存在什么拉拉队和中场女郎之类噱头的，因为选手是与世隔绝的。    
    　　他们的耳朵里塞着耳机，根本听不到外面的声音；他们的眼睛盯着屏幕，根本看不到外面的热闹；他们的空闲时间都用来思索下一战的战略，根本无暇考虑任何其他的东西。    
    　　这就是头脑运动项目与身体运动项目的分别。    
    　　也正因为此，在五千张票卖空之后，星城电竞馆的工作人员很有些意外。    
    　　可是当看到外边居然还有卖黄牛票的，居然还有无数的老外到处高价收票，他们就变成了大吃一惊。    
    　　十二月三十一日，《星际周刊》权威报道：据不完全统计，在座的五千名观众共包括二十三个国籍，其中有六十八位财团老板和三百五十四位国际知名选手，当天，湖南电视台体育频道收视率一举突破历史最高水平，上升了整整五十个百分点！    
    　　就在这样万众注目下，如来和钱飞终于登场！    
    　　* * *    
    　　一看到钱飞的造型，冷风就“扑哧”一下乐了：“我靠，太夸张了吧，上边那个真的是师傅他老人家吗？”    
    　　白飞轻蔑地看了他一眼：“这你就不懂了吧，这叫保护自己的肖像权，师傅在北京称霸了四年，你以为为什么别人都不知道师傅长啥样啊？”    
    　　冷风还是觉得好笑：“弄个墨镜也就罢了，怎么还搞一套那么夸张的衣服啊，怎么看怎么象韦小宝泡妞的战袍！”    
    　　“小伙子，你真是孤陋寡闻，这件衣服是很有意义的，”一个中年人从旁边凑过来：“传说皇帝阿飞第一次去比赛穿的是汗衫和拖鞋，结果虽然赢了却遭到无数的耻笑，后来他女朋友就亲手为他做了这套‘战神套装’。”    
    　　“战神套装？”冷风眼睛都直了：“居然还有这么nb的名字！”    
    　　蓦然意识到中年人在说他“孤陋寡闻”，他马上脸孔一板：“喂喂，你谁啊你，不知道偷听别人说话很不礼貌吗？”    
    　　中年人并不生气，反而微微笑了：“你小子昨天吃我的住我的，拿的门票还是我买的，今天居然问我是谁？”    
    　　“啊！”冷风的嘴巴张得大大的：“您......您就是凌烟阁的老板？”    
    　　中年人笑得很和蔼：“阿飞是我的朋友，你们也就是我的朋友，叫我老王就可以了。”    
    　　台上，在主持人的示意下，钱飞和如来都举起手来向观众问好，顿时底下的掌声和叫声就响成了一片，冷风和老王的谈话再难得继续下去。    
    　　许久，声音才慢慢平息下来，主持人道：“好，比赛马上就要开始了，现在，请两位选手将自己选择的地图告诉我，各自进入比赛房间。”    
    　　按照规定，如来和钱飞各有三次选择地图的机会，此刻，两人各自将写有地图名字的卡片交给了主持人，然后现场公证，证明比赛地图符合比赛规定，比赛过程也符合赛制规定，再然后，主持人将卡片交给了裁判。    
    　　钱飞和如来各自进入了一间完全封闭的房间，在进入之前，先要进行全身检查，身上的东西都要留在外边，为了避免作弊，赛制明确规定过，房子里不允许带进去任何东西。    
    　　这正是七番决战的另一个特别之处。    
    　　这间房子并不大，房子中央摆着一台标准配置的比赛电脑，房子的后边，还有有间小小的厕所，一切的一切，都设计得十分周到。    
    　　在裁判允许你走出来之前，你是完全与世隔绝的，你必须一个人奋斗，没有人来鼓励你，没有人帮你出谋划策，你也绝对不要想依靠任何人。    
    　　这是最公平、最公正、也最残酷的双人决斗。    
    　　两扇门同时关闭，大厅顶上巨大的吊钟发出了悠扬的声音，七点整，比赛开始！    
    　　* * *    
    　　第一场，使用的地图是“丛林迷宫”，一张标准的迷宫型地图。    
    　　边长一百二十八的标准地图上，布满了大大小小的树木和山丘，无数的高地和低洼让这张地图复杂得要命，任何一块平地都有至少三种路径可以到达，除了主基地的入口是唯一的之外，整个地图上，几乎找不到一块真正的大平原战场。    
    　　唯一空旷开阔点的地图中央位置，却是一个大大的泥沼。    
    　　泥沼是一种奇怪的地形，在五年之前，星际的地图编辑里边才加上了这个全新的因素，他的最大特征，就是让陷身泥沼的每一个地面兵种，攻击频率和移动频率下降一半。    
    　　这张地图，当然是钱飞选的。    
    　　这一战的起因，是如来挑战钱飞，可是七番决战的规则，却是等级低的挑战等级高的。    
    　　钱飞虽然名头很大，却只是个无等级的业余选手，如来虽然在钱飞面前未尝一胜，却是代表中国最高等级的大满贯职业选手。    
    　　所以等到真正比赛的时候，按照“挑战者先选图”的规则，反而是钱飞占了先下手为强的便宜。    
    　　钱飞用的是最经济的双基地开局，因为这张图上任何两个主基地之间的距离都相当遥远，根本不用担心rush。    
    　　如来显然也发现了这一点，他的农民出去探路才十秒钟，就已经上了两个斜坡，下过一个低洼，在走上第三个斜坡的时候，如来很干脆地在家里开了气矿，然后取消掉了第二个兵站。    
    　　他的意图很明确：这种复杂的地形，快攻和突击已经不太可能，既然如此，还不如当作打岛战一样，直接攀升科技。    
    　　当如来终于探到钱飞位置的时候，钱飞的双基地已经成型，他只出了两条狗，正在全力造农民，与此同时，他的主基地已经开始升级。    
    　　他用的是最经济的开局，可是他的科技也毫不停顿，造成的结果是，他的防御能力几乎为零。    
    　　这原本是极端的冒险打法，可是在这张图上用出来，却一点也不显得狂妄。    
    　　如来的农民没有看到钱飞的第三个基地，就已经被两条狗夹攻而死，所以他并不知道，钱飞一开始，就已经在遥远的角落里，开起了第三片矿。    
    　　很多人族选手面对虫族时，都希望对方的副矿是不带气矿的，因为早期双气矿的虫族实在太恐怖，而人族自己呢，却无法象虫一样直接双基地，享受双气矿带来的利益。    
    　　丛林迷宫却是一张气矿极端丰富的地图，比如现在，三矿的钱飞，居然拥有了三个气矿。    
    　　所以这张地图上的虫族选手，通常把水晶矿看得比气更加重要——高等级的兵种固然有用，可是缺少了经济支援，也难成大气。    
    　　所以钱飞虽然有三个气矿，却只开了两个。    
    　　双气矿的他，直接选择了两条科技一起升级。    
    　　丛林迷宫自古以来就是人族墓地，曲折复杂的地形让人族的集团军操作变成了空想，遥远的地面距离让虫族的扩张无处不在，肆无忌惮，在这样的地图上，一个如钱飞般的全能高手，到底能有多大的战斗力，简直不可想象！    
    　　如来也没有办法，因为这不是他选的地图，他是在进行“客场作战”。    
    　　他唯一能够做的，就是保持不停息地出兵和扩张。    
    　　既然地面上有太多的不确定因素，那么——他选择了空军压制。    
    　　　　


正文  第五十一章

    三个种族中，虫族的空军到底是最强还是最弱，一直都没有定论。    
    　　很久之前，所有人都公认虫族的空军是最弱的，可是后来，随着有些操作能力达到变态地步的高手出现，空战的格局逐渐出现了转机，自杀飞机完美的克隆操作往往让火力强大的神人两族畏如蛇蝎。    
    　　再后来，当职业选手的操作普遍达到了相当的高度之后，虫族的空军战斗力再度萎靡。    
    　　很多人说，自杀飞机使用得好，虫的空军是无敌的，也有很多人说，自杀飞机是不可能使用太好的，因为——“面对一个职业选手，你的操作必须高他n个档次，你才可以用自杀飞机达到你要的效果。”    
    　　所以现在，为了掌握局势，如来决心出空军，他要赌一赌，赌钱飞不敢跟他拼空军！    
    　　* * *    
    　　钱飞果然不跟他拼空军，不但如此，他似乎根本没有指望抵挡如来的空军部队，他在家里补了几个防空地堡。    
    　　可是如来却迅速转型了。    
    　　“在任何一个侧面，只需要保持一定的优势就足够，如果过多地扩大这方面的优势，你就会在另一个侧面被对手偷袭了。”如来一向这么认为。    
    　　如果空有大量的幽灵战机，却被对手用刺蛇海淹死，那就滑天下之大稽了。    
    　　所以他指挥着自己的四架幽灵战机到处巡逻的同时，一口气又开了两个兵站，现在，他要三兵站出兵。    
    　　如来的想法很简单，这一仗一定要快，否则，在这个充满了埋伏和陷阱的地图上，他才没有心情和钱飞玩游击战呢。    
    　　以短击长的事情如来是绝对不干的，而游击战术绝对是虫族的强项！    
    　　所以如来的两队机枪兵立刻就冲了出来。    
    　　钱飞在如来出兵的路上埋下了零星的潜伏者，这张地图上有很多作为背景的树木，把潜伏者埋到树木下边，表面上根本什么都看不出来，正好用来偷袭对方的机枪兵。    
    　　可是如来的部队走到第一棵树的面前，就停了下来，过了一会，一个农民独自走了过去，想要探一下这里有没有埋伏。    
    　　钱飞立刻给自己的潜伏者设置为不攻击状态，任凭那个农民停留在他头上。    
    　　可是如来还是没动。    
    　　钱飞微微皱了皱眉，心里觉得有些奇怪：他怎么忽然这么精明了？    
    　　又等了一会，就见一个科技球飞了过来。    
    　　看到这个科技球，钱飞不由微微冷笑：在这张地图上居然敢用sk战术！好吧，如来，既然你如此狂妄，我就让你尝一尝狂妄的后果吧。    
    　　从屏幕上，仍然看不到这个潜伏者，可是从小地图上，却可以看到分明的一个小红点。    
    　　钱飞毫不迟疑，第一时间命令自己的潜伏者撤退了，如来的枪兵冲过去，潜伏者正好从地下钻出来，撒腿就跑，直接跑出了敌人的射程范围。    
    　　如来的部队继续推进，在经过另一棵树的时候，他再次发现了钱飞隐藏的潜伏者。    
    　　这一次，钱飞没有撤退，他就静静地等着，等待如来进攻。    
    　　从小地图上看，只是一个小小的红点，可是钱飞自己很清楚，那不是一只潜伏者，那是整整六只潜伏者。    
    　　他把六只潜伏者埋成一点，正是希望如来用枪兵冲过来。    
    　　他可以确定，如来一旦冲锋，他看到的场面绝对不是他想象中那样。    
    　　可是如来又停下了脚步。    
    　　钱飞看到了一辆刚刚出现的坦克，他伴随着清脆的钢铁摩擦声架起了炮管。    
    　　坦克的攻击模式是成片杀伤，它完全可以只用三炮就让钱飞那六只重叠在一起的潜伏者一起完蛋。    
    　　所以钱飞只能再退。    
    　　他的潜伏者一钻出地面，如来的机枪兵就从两翼包抄过来，加了兴奋剂，拼命挥洒着子弹。    
    　　这一次，钱飞的潜伏者损失了两只，没有做到全身而退。    
    　　最要命的是，如来的部队又推进了一段，而他的枪兵数量，也慢慢增加到了三队左右。    
    　　很多观众伸长了脖子，即使是他们，也感受到了人族巨大的威压。    
    　　才几分钟的时间，人族已经破坏了虫族的两次算计，此刻，他已经兵临城下！    
    　　* * *    
    　　钱飞倒是一点都不担心，别人虽然看到如来兵临城下，他却看到，如来的孤军必然摆脱不了被歼灭的命运——事实上，就连如来“速战速决”的心理，都被他摸得一清二楚。    
    　　他最大的凭借，当然还是对地图的熟悉。    
    　　这里的熟悉，当然不仅仅是对地形的记忆，而是要根据地图制定适当的战术。    
    　　对于职业选手来说，只要是农民和士兵曾经走过的地方，他们都应该可以记得住地形。可是在真正的比赛中，他们却未必想得到如何利用这些地形，来达到他们的目的。    
    　　强如钱飞，也是经过好多天的练习和尝试，才基本归纳出一整套战术流程。    
    　　世界上发布出来的比赛地图至少也在万张以上，丛林迷宫这张地图，却绝对是这些地图中最冷僻、最偏门的地图之一。    
    　　所以如来了解这张地图的可能性，根本就只有万分之一！    
    　　所以现在，钱飞一点都没有慌张，只因为他对自己的取胜，拥有百分之百的自信。    
    　　* * *    
    　　如来家门口又涌出了半队机枪兵。    
    　　很显然，他想要不断的增兵，用一次大规模的组合部队，直接单矿把钱飞消灭掉。    
    　　这种极端而彻底的正面进攻，有一个专门的术语，叫做“hanbang rush”，单矿的hanbang rush十分凶猛，可是他最大的弱点，就是不能持久，严重的后劲不足。    
    　　这也充分表明了如来不愿意打持久战的态度。    
    　　他这半队兵没能走出去，因为他们遭遇了潜伏者——不知何时，两只潜伏者已经悄悄地埋在了如来的大部队和主基地之间的道路上。    
    　　为了彻底断绝如来的援兵，钱飞还派出了一队小狗稳稳地守护着那两个潜伏者。    
    　　所以现在，如来的大部队顿时成了孤军。    
    　　如来有两个选择：第一，撤兵防守，打通自己的补给线路；第二，立刻进攻。    
    　　如来想都没想，直接给机枪兵打了针兴奋剂，欢叫着冲了过去。    
    　　既然要速战速决，他当然要选择进攻！    
    　　偌大的星城电竞馆里，lastslayer正对着jimyoohoo连连叹气：“皇帝阿飞，果然不是普通人物啊......这种复杂的地形，人族确实应该速战速决，可是，如来一进攻，偏偏就踏入了阿飞的陷阱之中，唉......”    
    　　巨大的公众显示屏上，钱飞的小狗和潜伏者十分完美地从三个方向冲了出来，正好将如来的大部队夹成了一团。    
    　　最要命的是，如来的部队，正走在一块低洼里，部队的左边是一块高台，右边是一道斜坡，只有前边，是一指宽的羊肠小径。    
    　　人族玩家大规模推进的时候，第一讨厌的是太宽敞太容易被包围的地形，第二讨厌的，就是这种高高低低又狭窄幽长的地形，可是如来没有办法，因为这张地图上，实在找不出什么宽阔的平原。    
    　　所以那一瞬间，当自己被包围的时候，他忽然发现，居然连机枪兵腾挪躲避的地方都没有。    
    　　而钱飞的潜伏者，却在高台和斜坡上同时涌现，转眼就围成了一个圈，埋了下去。    
    　　如果读者朋友读的认真，应该记得我提到过，高台下边对高台上边的攻击，是有可能落空的。    
    　　如来的火力虽猛，打死的却大都是来自羊肠小道上的狗狗们。    
    　　观众席上，冷风呻吟起来：“天哪，这样的地图，人族根本无法操作，那还不死翘翘啊！”    
    　　人族无疑是个最需要操作的种族，离开了操作，人族就好象失去了牙齿的老虎，再也威风不起来。    
    　　若是单纯的比拼近距离的攻击威力，人族又如何抵挡得住大量的潜伏者？    
    　　仿佛是为了印证冷风的感慨，一秒之后，人族部队全灭。    
    　　* * *    
    　　这一场战役打完，这一局基本大局已定，如来的hanbang rush失败，由于双矿未开，此刻经济情况已经有些疲软，钱飞却三矿全力运转，此刻，他又找到一块偏僻的角落，开始开自己的第四片矿。    
    　　如来很明智地选择了龟缩防守，然后放下了分基地，摆出了铁桶防御的架势。    
    　　他很清楚，打消耗战已经没有胜算，现在唯一的机会，就是利用这张地图气矿丰富的特点，积攒大量的高级兵种，做最后一击。    
    　　就好象唆哈时的大输家忽然之间拿出全部的筹码，与大赢家进行最后一搏。    
    　　虽然自己的筹码或许不足以让对方拿出全部的筹码，可是一旦自己搏赢了，就重新拥有了赌下去的机会。    
    　　唯一让如来欣慰的是，人族防御坚固的种族特性，决定了自己有主动下注的机会。    
    　　虫族攻坚的最佳利器是蝎子的战雾，所以他必须在钱飞的蝎子出来之前暴出兵来，当前最大的任务，就是争分夺秒，极限暴兵。    
    　　钱飞的想法，却跟如来大不相同。    
    　　如果说起初是钱飞想打持久战，如来想打闪电战，那么此刻，已经变成如来龟缩防守，而钱飞想快速突破了。    
    　　他确信，如果消耗下去，胜利的必然是自己，可是他并不想消耗下去。    
    　　他开始时摆出持久战的架势，其实只是想引诱如来快攻而已。    
    　　他真正的想法很简单：迅速解决对手，一旦兵种脆弱的虫族能够强攻拿下防御坚固的人族，那么给对方造成的打击，将是绝对致命的。    
    　　他可不想让这一局变成简单的一比零，他希望一开局，就在对手心里种下失败的种子。    
    　　所以，现在，钱飞虽然还没有蝎子，却已决定冒险出击！    
    　　* * *    
    　　大批的虫族部队装进了房子里，然后沿着一条十分隐蔽的路线飞了出去，钱飞的目的地，是如来的主基地下角的一块空地。    
    　　一秒之前，他刚刚用牺牲一个房子的代价，探听到了这么点唯一的情报，现在，他就要在那片空地里，投入大量的部队，强行从内部瓦解敌人的防线。    
    　　他飞行的路线十分巧妙，他甚至还拉出几个空的房子，在如来的家周围转悠，成功地吸引了四架幽灵战机的注意力，现在，幽灵战机正一边防范着自杀飞机的突然袭击，一边追杀他的房子，浑然没有注意到，他的空投大军，已经飞到了最接近目标的地方。    
    　　只需要再过一秒，空降就可以完成。    
    　　便在此刻，变生肘腋！    
    　　六架瓦格雷倏地从如来的主基地里冲了出来，空对空导弹犹如一条条流动的烟雾般铺天盖地射向钱飞。    
    　　瓦格雷，人族空军中仅次于大和战舰的高级部队，他的特点是杀伤能力超强，防御能力也大大强过幽灵战机，最要命的是，他的攻击特征居然是“片杀伤”。    
    　　那意味着他一发导弹打出去，伤害的绝对不仅仅是一个房子。    
    　　六架瓦格雷一齐出手，那聚成一团的房子顿时就消弭在空气当中，一个兵都没有降落下来，根本是连渣滓都没有剩下来。    
    　　绝对的秒杀！    
    　　就在这一秒钟的时间里，钱飞原本绝对优势的兵力，已经突然变得和如来堪堪相当，甚至略有不如！    
    　　钱飞的偷袭彻底失败。    
    　　全场观众瞪大了眼睛，他们不约而同地发现，必死无疑的局势中忽然出现了一个千载难逢的机会。    
    　　　　


正文  第五十二章

    在钱飞空投之前的那段时间，冷风就已经开始长吁短叹，他是看着裁判视角，听得到裁判解说的，他当然早就发现，如来在悄悄地憋空军。    
    　　当时他还在奇怪，如来为什么在地面部队严重不足的情况下还要大力发展空军，可是此刻，看到师傅的部队全军覆灭，他除了大叹“鬼子大大地狡猾”，实在是说不出话来。    
    　　观众席上一片的嗡嗡声，有的在赞叹如来的聪明，有的在可惜钱飞的失败，更是搅得冷风心烦意乱。    
    　　他在叹息，老王和白飞却十分安静，冷风叹息了片刻，忽然觉得不对，转过头去，道：“白飞，你难道一点都不担心师傅吗？”    
    　　白飞又给了他一个鄙视的眼神：“担心什么呀，师傅根本就是故意的，也就你这种傻瓜才会大惊小怪呢！”    
    　　“故意的？”冷风茫然地眨了眨眼：“兵多点不好吗？师傅为什么要派兵去送死啊？”    
    　　“小子，你还太嫩了点，”老王又凑了过来：“你难道没发现，如来现在出兵了吗？”    
    　　冷风看看屏幕，果然，如来把所有的坦克都收了起来，带上全部的机枪兵，终于出兵了。    
    　　“阿飞那小子，就是想等如来出兵，然后将如来一举拿下呢，”老王笑眯眯地说：“他的分寸掌握得很好，现在，如来大概以为钱飞已经挡不住他的推进了，其实呢，钱飞的兵刚刚能够把他的部队消灭干净。”    
    　　“再然后，”老王抹了抹脖子，做了个“喀嚓”的手势：“利用造兵迅速的优势，直捣黄龙，速战速决，强攻拿下如来。”    
    　　冷风有些发怔地看着老王，看了半晌，忽然恶狠狠地凑过头去：“老王，老实交代，你到底是谁？我怎么看你都不是普通人！”    
    　　老王笑了：“我是谁？今天晚上让我虐你一盘你不就知道了？”    
    　　屏幕上，如来的大部队已经推进了三分之一的路程，钱飞的兵力也在紧急调动当中，所有人都注意到，如来的主矿已经采光，钱飞也没有再去开第五片矿，双方的出兵速度都达到了极限，看来，最关键的一场战役，即将开场了。    
    　　* * *    
    　　钱飞确实是故意损失那批部队的，因为他很清楚，如来的铁桶防御他实在没法破，唯一的办法，就是示敌以弱，让敌人主动出击。    
    　　这确实是一场豪赌，现在，他投入了很多，该到了收回本钱的时候了。    
    　　如来的推进极端的谨慎，简直是滴水不漏，机枪兵护着科技球，科技球照亮了前边的路，坦克又正好稍稍走在机枪兵的前边，防备对手到处埋伏的潜伏者。    
    　　钱飞的兵力调动更是可以用诡异来形容，这个原本就复杂得让人眼花的地图，被他的大部队零散地占据了几乎所有的空地，那些纵横交错的岔道、沟渠、低洼、高台，甚至在中央沼泽区域，都零星地趴着几条小狗。    
    　　很多人都看出来了，钱飞是要利用地形，达到最完美的伏击效果，只是这个伏击的难度实在太大，它要求玩家对地形的了解程度，对部队的移动速度掌握，都达到无懈可击的地步。    
    　　在这张最复杂的地图上，完成这样复杂的伏击，或许整个世界上，也只有寥寥几人能够做到。    
    　　“制定别人无法完成的专有战术”，这也是阿飞选择这张地图的原因之一。    
    　　现在，钱飞紧张地操作着所有的部队，同时，家里的每一条小虫都正在紧张的孵化状态中，他的精神高度集中，等待着一剑封喉。    
    　　他的情报工作已经不如起初那么好了，因为如来的空军正在满屏幕招摇巡逻，半队瓦格雷加上四架幽灵战机的组合让钱飞直接放弃了跟如来拼空军的愚蠢念头。    
    　　当然，即便他的房子都已经收缩在家里，他遍地的小狗仍然保证了他随时能够得到对方的消息。    
    　　就在这样紧张的对峙中，双方迅速接近，战局一触即发！    
    　　近了，近了，终于到了！在那一瞬，如来的大部队终于踏进了钱飞早已设计好的陷阱区域，钱飞毫不犹豫地选择了进攻！    
    　　那也是一片狭长的通道，由于实在太过狭长，如来的机枪兵甚至只能够三个一排、三个一排地排列，而坦克，根本只能一辆一辆地通过。    
    　　所以，如来并不算多的部队，居然被拉成了长长的一条，远远看去，就象是一条长蛇一般。    
    　　钱飞进攻的时机非常好，就在如来的大部队完全进入通道之后，他的刺蛇和潜伏者就从长蛇阵的两边冒了出来，他的第一击，就正打在蛇的“七寸”上！    
    　　如来的部队完全被封闭在通道里了，他的坦克根本无法寻求机枪兵的保护，因为通道的过于狭窄，坦克们直接暴露在刺蛇的口水之中，而通道的两边，居然被钱飞用一边一队刺蛇，堵了个严严实实，那三个一排无法聚集成团的机枪兵，要冲出狭窄的通道，不知道要付出多大的代价！    
    　　看起来，这一仗似乎已经完结。    
    　　当然，如果你只看钱飞的屏幕，如果你只看这一仗的前一秒半钟的话，那么这一仗确实好象大局定矣。    
    　　可是如果你看的是裁判视角，你就会发现，真正的杀招，还在后头。    
    　　那不是钱飞的杀招，而是如来的杀招，真真正正的、最要命的——最后一击！    
    　　* * *    
    　　在进攻之前，钱飞在每一条自己需要经过的道路上，都留下了一条狗做为路灯，就是为了防止敌人从背后掩杀，因为他很清楚，这张地图的任何一块空地，都有至少三条以上的通路。    
    　　他虽然针对如来的每一条进攻路线都可以做出破解，却无法再破解敌人来自于背后的偷袭。    
    　　只有象他这种深刻研究了地图一个月之久的高手，才能看得出，这张地图上，人族一旦兵分多路，反围剿虫族，其战斗力是多么恐怖。    
    　　他曾经不认为任何人知道这一点，因为没有任何人会无缘无故去研究一张偏僻冷门的地图，并且是无比深刻地研究了整整一个月。    
    　　所以他万万没有想到，如来居然真的完成了这个“不可思议的战略”。    
    　　他的每一条做路灯的狗都没有被惊动，可是如来的机枪兵已经呼啸着冲了过来，在看到机枪兵出现的那一刻，他才想明白了一点：如来的机枪兵根本不是从地上走过来的，而是用运输机运过来的。    
    　　当然，他也是此刻才明白，如来的空军在地图上巡逻，并不是为了追杀他落单的房子，而是为了掩护他的机枪兵空运。    
    　　等到一切都布置完毕，钱飞想算计如来，却反而被如来大大地算计了一把！    
    　　如来对局势的把握确实不如钱飞，所以他的反围剿迟到了一秒半钟，正是这一秒半钟，给了钱飞一个从天堂到地狱的落差，让他格外难受。    
    　　当然，最让钱飞心寒的是，他隐隐想到了一个可怕的可能。    
    　　如来不可能瞬间想到这么隐蔽的战略，可是他偏偏用出了这样的战略，那只能说明一个问题。    
    　　或许......或许......或许如来早就知道自己要选择这张地图吧......    
    　　* * *    
    　　钱飞记得很清楚，知道自己所选地图的一共只有三个人，一个是自己，一个是柠檬，还有一个，是陪自己练习了整整一个月的那个人，他相信，那个人是绝对不会出卖自己的。    
    　　既然如此，出卖他的人......柠檬？    
    　　他没有工夫去想很多，因为如来的大部队终于再次汇聚在一起，浩浩荡地冲向了他的主矿区。    
    　　这一次，他已经挡不住了。    
    　　钱飞悄悄地叹了口气，心里十分混乱，同时还隐隐有对如来的欣赏，他实在想不到，如来在这一盘之初表现出来的急切和进攻欲望，居然全部都是圈套，他故意做出了速战速决的姿态，他甚至把自己陷入最不利的境界，却悄悄暗藏了这么终极的一手。    
    　　他赌的，就是自己的“速战速决”心理。    
    　　这家伙，还真敢赌啊！    
    　　根据以前那些交战记录，钱飞可以断定，这整个构思并不是如来一个人想出来的，因为这里边包含的，是敌人对自己心理状态毫无遗漏的把握。    
    　　能够如此准确把握自己心理的人，一定是完全了解自己的性格和战术风格的人！    
    　　钱飞第一次对自己是否拥有最高明的战术战略，产生了轻微的怀疑。    
    　　* * *    
    　　很多人族高手在对付虫族时，都习惯于只打对方有矿的基地，对矿采完的基地，一般都是不打的，如来则不然，这一战，他在取得最终兵力优势后，毫不犹豫地，选择了进攻钱飞已经无矿可采的主基地。    
    　　钱飞的主基地刚刚升级到三级，就消失在如来的炮火中。    
    　　他虽然在分基地抢修了飞龙塔和刺蛇房，却无法再造出大牛和蝎子了。    
    　　所以现在，钱飞的科技已经远远落后于对手。    
    　　在飞龙塔和刺蛇房成型之前，他甚至只能出狗。    
    　　而如来却凭借着大量的坦克和科技球占据了整个屏幕。    
    　　这正是如来最聪明的地方——他直接掐断了对方的所有科技。    
    　　在这个世界上，一个国家即使拥有再多的人口和金钱，如果只有冷兵器，恐怕也不可能打得过武装到牙齿的高科技战士吧？    
    　　钱飞没有再坚持，他黯然退出了游戏。    
    　　这是谁都料不到的结局。    
    　　七番决战的第一场，由钱飞选择地图的第一场，他输了。    
    　　皇帝阿飞的不败神话终于被如来打破！    
    　　这时，是二零一二年十二月三十一日早上七点二十三分。    
    　　* * *    
    　　看到屏幕上的“gg”，全国的观众沸腾了！    
    　　看到大屏幕上清晰的“如来vs阿飞：1：0”字样，全场的观众都揉了揉眼睛，几疑是在梦中。    
    　　而那些来自各个国家的选手们，他们的眼睛里都写满了震惊，这样波谲云诡的心理战争，即使是他们，也几乎前所未见。    
    　　到此刻，他们才忽然发现这个他们不太了解的东方民族有些多么可怕的高手。    
    　　偶尔有几个早就为“丛林迷宫”地图所苦的选手，则若有所思地发出了“原来人族还有这种战略啊”的喟叹。    
    　　有些事情是此刻的所有人都没有想到的：不久之后，在正式的职业比赛中，选择“丛林迷宫”一图的玩家逐渐增多，最后，因为人族新战略的出现，人们对这张图的评价，居然由以前的“虫强人弱极度不平衡”变成了“对人神虫三族基本平衡”。这是后话，略过不表。    
    　　七番决战的时间安排，是每场比赛给足两个小时，如果比赛提前结束，那么剩下的时间可以用来休息或者制定下一局的战术方针，简言之，两盘比赛之间的间隔时间，是两个小时。    
    　　下一盘比赛将在九点钟开始，距离现在还有一个半小时，所以现在，星城电竞馆里顿时变成了菜市场，嘈杂的人声简直可以把人震昏。    
    　　在看到皇帝的第一败之后，所有人都达到了一种高度兴奋状态。    
    　　比如冷风，他正在使劲地捶自己的脑袋。    
    　　比如白飞，他的牙齿紧咬着嘴唇，脸色发白，一个字都说不出来。    
    　　比如老王，这个一直笑眯眯的和蔼的中年人，此刻眉头紧皱，不知道在思索些什么。    
    　　遥远的江苏境内，伤心正坐在电视机前大大地吼了一句：“我靠！原来那天跟我打星际的人居然是皇帝阿飞！”    
    　　天堂高中的网络教室里，人满为患，鸦雀无声，所有人的眼睛里都写着担忧，何婷婷和宫正却十分奇怪地不见踪影。    
    　　天刀老凌静静地坐在电视机前，看起来十分悠闲，可是他微微颤抖的手指，却不幸暴露了他内心的激动。    
    　　只有天门的老板田堂是真正高兴的，此刻，他正对着自己的儿子道：“小轩，去把壁柜里那瓶路易十三拿出来，今天心情好，咱爷俩享受享受。”    
    　　......    
    　　外边的秋风一阵寒过一阵，正如这个即将风云变幻的星际世界，一切的一切，都显得有些不一样了......    
    　　　　


正文  第五十三章

    钱飞坐在自己的座位上，整整一个半小时没有挪动地方。    
    　　他既没有站起来走动走动，也没有伸伸懒腰，或者揉揉眼睛，他甚至都没有重新看一遍自己刚打完的这一仗，他只是静静地、一动不动地、有些出神地盯着电脑屏幕，不知道在想些什么。    
    　　他需要在第二场比赛到来之前想清楚一些事情，他不想带着怀疑上战场，因为，那会让他错误地估计敌人。    
    　　就好象第一场那样，错误地估计了如来对地图的熟悉程度，导致了他的第一次失败。    
    　　可是直到裁判建立了第二战的地图，钱飞的眼神中，仍然透着些微的迷茫。    
    　　比赛，却已正式开始了。    
    　　这一次，是如来选图，所以钱飞已经做好了准备，面对一张对人族极端有利的地图。    
    　　可是这张地图，却仍然大大地出乎于他的意料之外。    
    　　这居然是一张小地图！    
    　　按照职业比赛的惯例，比赛地图都应该统一采用边长一百二十八的标准大小，如果达不到这个要求，那就不可能进入职业比赛的地图库，按理说，钱飞眼前这张地图是绝对不可能成为比赛地图的。    
    　　可是它偏偏就出现在钱飞面前，出现在这代表了世界最高水平的七番决战里边。    
    　　满场的观众顿时大哗！    
    　　“这样的地图怎么能比赛呢！”    
    　　“黑幕！黑幕！天门就是这样取得胜利的吗？”    
    　　“反对进行这样荒唐的比赛！我们玩家需要公平的竞赛环境！”    
    　　“阿飞，别跟他打了！他们太过分了！”    
    　　“......”    
    　　* * *    
    　　田堂十分优雅地抿了一口酒，看着电视上群情喧嚣的观众，嘴角露出了止不住的笑意：“真是难为了如来，居然能够找到这一张‘极限距离”，估计我们的皇帝阿飞，现在也开始惊惶了吧！”    
    　　田轩的笑容显得嚣张而狂妄：“高飞那个蠢货，他还以为实力就代表了一切，他怎么会想到，七番决战里有如此多的学问！”    
    　　他们实在是不得不开心，为了翻出这么一张“极限距离”，整个天门的一线高手，不知道花费了多少精力，如今，他们的努力总算看到了结果。    
    　　看到所有人的意外、震惊、愤怒、叹息，他们无法不为自己的策略自豪。    
    　　此时，在比赛现场，主持人已经不得不走上了前台，拿起了话筒：“各位，各位，请安静，请安静，比赛并没有黑幕，我们的整个比赛过程是公平公正的，是经过了公证员现场公证的。这张地图确实是标准地图库里的比赛地图，你们不妨自己查询一下，就知道真伪了。”    
    　　听到这番话，观众席上逐渐安静下来，许多人已经拿出自己随身携带的袖珍电脑，开始无线上网查询地图库了。    
    　　白飞急得满头大汗，一迭声地道：“老王老王，你有没有带电脑啊？快点查一下呀！”    
    　　老王却没有动弹，他看了看白飞，忽然深深地叹了口气：“不用查了，这张确实是比赛地图。”    
    　　白飞的眼睛瞪得大大的：“为什么？这张地图根本就是边长三十二的袖珍地图，怎么可能是比赛地图呢？”    
    　　老王的神情有些黯然，语气却坚定有力，充满了不容置疑的味道：“不错，这确实不是一张符合标准的地图，可是，这却是一张真真正正的比赛地图！”    
    　　他摇摇头，苦笑道：“我实在没想到，天门居然会把这张图翻出来......这完全是在钻比赛规则的空子啊！”    
    　　* * *    
    　　老王今年已经有三十五岁，他是中国乃至世界上最早的那一批星际玩家中的一个，他亲眼见证了十多年前星际争霸的诞生，又伴随着它走过了十几年的风雨里程。如果说技术水平，或许他已经落在很多人的后边，可是若要论见多识广，放眼整个世界，也没有几个人比得过他。    
    　　星际历史上的所有大事件，他几乎都听说过、看到过、经历过。    
    　　所以一看到这张“极限距离”，他的心弦就莫名地一颤，想到了五年前的那两个人。    
    　　那是两个在整个星际战争史上都留下了名字的人，一个韩国人lee，一个德国人sunrays，两个曾经代表了世界最高水平的神族选手。    
    　　那是一个疯狂而奇妙的年代，凭借着无与伦比的局部操作和大局控制，两个才华横溢的天才，毫无争议地并肩站在世界各大比赛的金字塔尖上。    
    　　可是要命的是，他们始终分不出胜负，如果这一次lee拿到了冠军，那么下一次sunrays必然会把金牌揽入怀中，这几乎已经成了一种习惯，成了一个不可破的怪圈。这样的循环似乎无始无终，永远也不会被打破。    
    　　可是金字塔的塔尖只能有一个人。    
    　　在一年之后，这两个人终于决定正面决战，决定各自的地位。    
    　　那一年，正是二零零八年，七番决战的赛制刚刚规定下来。    
    　　这两个人的七番决战，毫无疑问地成为当年最大的盛事。    
    　　可是他们却一齐否定了七番决战中挑选地图的规矩，他们认为，真正的比赛，根本不需要那么多繁复的花样，不需要那么多勾心斗角，不需要那么多比赛之外的东西，他们决心自己做一张图，作为七番决战的比赛地图。    
    　　这张图，必须体现绝对的残酷，要让比赛从第一秒起，就燃烧起战斗的火焰。    
    　　所以，这张图必须小，小到了星际地图制作的极限：边长三十二的最小地图。    
    　　只有这样的地图，才能让两个最顶尖的神族碰撞出最耀眼的火花。    
    　　这一张图，就是“极限距离”。    
    　　lee和sunrays在“极限距离”上打满了整整七盘，最后一盘居然打成了平局，那一次决战，被全世界誉为旷世的经典。    
    　　为了表现对这两人的崇高敬仰，“极限距离”当日便被收入了标准地图库，成为数万张标准地图里最特殊的一张。    
    　　由于比赛的双方都是外国人，所以对于中国玩家来说，这张地图实在陌生得很。    
    　　而现在，天门的如来，却在四年之后，在数万张比赛地图中，准确地挑中了这张地图！    
    　　* * *    
    　　对于当年的lee和sunrays，他们使用同样的种族，所以无论打任何地图，对于双方都是绝对公平，可是现在，如来和钱飞却绝不是一样的种族。    
    　　如来是人族，人族的农民scv有六十滴血。    
    　　钱飞却是虫族，虫族的农民drone只有四十滴血。    
    　　最要命的是，人族的农民可以互相修理，用最快的速度修复身上的伤痕，虫族的农民却只能慢慢地等待，等着血缓慢地加上来。    
    　　在这张几乎面对面的地图上，双方都可以在两三秒内，到达对方的基地，所以，早期的农民rush就成了一种最常用、最犀利、不可不防的经典战术！    
    　　所以，比赛刚一开始，钱飞的心就彻底地沉了下去。    
    　　他知道，只要如来不犯低级错误，那么这一仗，他输定了。    
    　　“极限距离”是一张特别简单的地图，小小正方形被分成标准的左右两块，中间用一道自上而下的石壁隔开，石壁的中间位置，则开了一扇小小的门。    
    　　这一扇门，原本应该是双方的军队用来防守的关隘，可是如果打农民战争的话，由于早期根本没有军队，那么这扇门的作用，就几乎可以忽略不计了——无论哪一方的农民，都不会傻傻地站在这里防守的，它们的天职是采矿。    
    　　这张图最大的特点，是一共只有两块矿，比赛双方一人一块，谁都别想抢分矿。    
    　　现在，摆在钱飞面前的，是一个无法化解的难题：    
    　　第一，如果用速出血池的方法快攻，那么在自己攒钱出血池的过程中，必然没办法补充农民，如来完全可以派出全部农民直接rush，凭借人族农民天然的强势，一旦还有数量优势，这种rush根本无解。    
    　　自己的农民或许可以通过不断躲避来拖延时间等待血池的出现，可是如来根本不会给他机会采集到足够造小狗的资源，最大的可能，是他直接把自己的主基地焊爆！    
    　　况且，在一个顶级选手面前，小狗对机枪兵的威胁实在太小。    
    　　第二，如果自己选择正常发展，那么就被迫要造地堡对抗如来的第一拨机枪兵配医疗兵的冲击，可是在这么空旷的地方，地堡要如何造，才能把所有的建筑全部护住呢？    
    　　如果选择大量出狗，对经济的影响又实在太大，会造成转型速度的缓慢，更何况，对方的火枪兵实在是狗海的天然克星。    
    　　第三，即使自己能够挺过前两轮攻击，当如来的坦克出来后，由于双方的位置实在太接近，如来完全可以用坦克阵慢慢地架过来，大概只需要三四辆坦克，就已经足够架到自己家里来，慢慢地利用射程优势把自己的建筑消灭干净。    
    　　这种微型地图，人族完全可以在全兵防御的同时，达到全兵进攻的目的！    
    　　第四，即使自己把上述的三种危险全部化解，让比赛进入消耗战阶段，单矿的虫族，也绝对消耗不过单矿的人族。因为人族的所有兵种和建筑，都是可加血或者可修复的，种族特性决定了人族完全可以在零损失的情形下稳固地推进，虫族却是一个易消耗的种族，如果不能用大量的血肉之躯阻挡敌人的炮火，那根本就没有办法打仗。    
    　　在双方都只有一矿的情况下，虫族根本毫无机会！    
    　　白飞在下边捏着拳头一个劲地告诉自己：“师傅能赢，师傅一定能赢，我对师傅有信心，我对师傅绝对有信心......”    
    　　老王却拍了拍他的肩膀：“不用这样，即使是二比零，阿飞也还有机会的呀。”    
    　　白飞楞楞地看着老王：“你是说......师傅这一盘......又要输？”    
    　　老王肯定地点了点头。    
    　　赛场上的钱飞，果然没有将比赛继续下去，一开局，他就直接打出了“gg”，退出了比赛。    
    　　钱飞在整整四年里的八百多场比赛中从来没有输过，可是他这一次重出江湖，却绝对的多灾多难。    
    　　他的眼睛里有一点茫然，他对自己的信心终于开始动摇！    
    　　七番决战的第二战，钱飞又输了。    
    　　* * *    
    　　二比零的字样出现在屏幕上，整个中国星际届简直都要疯了！    
    　　每一个熟悉七番决战的人都知道，其实自己选地图的比赛只要输一盘，几乎就已经输定了。    
    　　只要不是差距太大，没有人可以在对方选图的对局中取胜的。    
    　　他们原本以为阿飞会是例外，可是事实证明，在如来选图的对局中，阿飞同样不能免俗。    
    　　所以，按照一般规律，钱飞大有可能在第六局，以二比四落败。    
    　　天下无敌的皇帝，居然在第一次七番决战中，就被从来没有战胜过自己的人击败，这个消息的轰动效应有多大，简直不可想象！    
    　　钱飞和如来待在比赛房间里，所以他们不知道，在赛场之外，在无数个电视屏幕前，在无数的星际论坛里，已经刮起了一阵超大型的龙卷风。    
    　　YY的主页论坛里，一瞬间的发帖数量达到了天文数字的大小，弄得系统差点休克，无数或专业或业余的评论文章充斥了论坛的每一个角落，到底是皇帝退步了，还是如来进步了？到底是我们以前高估了皇帝，还是我们以前低估了如来？    
    　　在皇帝转胜为败的第一战里，他到底是在考虑些什么？    
    　　在皇帝直接认输的第二战里，他又是想到了什么？    
    　　有时候，一些比较微妙的细节问题，不达到一定的高度，是很难看得出来的，所以，这些对于lastslayer他们根本不是疑问的疑问，却引导出网络上无数的文字，无数的争辩、坚持，再后来，由于各自有拥护的对象，这种争辩就上升到吵架的高度。    
    　　可以说，二零一二年的最后一天，绝对是中国星际届最火热的一天。    
    　　唯一不火热的，就是钱飞的内心。    
    　　这一次，他连眼睛都懒得睁开，仍然静静地坐在那里，一动也不动。    
    　　比赛只进行了一分钟，所以他还要等待整整两个小时，才能进行第三盘比赛。    
    　　这段时间，他正好 好好地考虑一下自己的问题。    
    　　钱飞很聪明，很多事他都可以分析得很透彻，很多人他都可以看出其本性，在这些年里，他受到过许多来自自己朋友的伤害。    
    　　可是他仍然选择了相信自己的每一个朋友，只因为那是他的本性。    
    　　可是，这并不代表别人就一定能够骗得到他，也并不代表他就一点防备都没有。    
    　　有时候，他心甘情愿去受伤，只是为了心中的执持。    
    　　可是如果他不愿意忍受，他就会忽然从一个温文尔雅的谦谦君子，变成一个绝对冷漠的铁面枭雄。    
    　　钱飞慢慢地捏紧了拳头，慢慢地睁开眼睛，眼睛里射出一道坚毅的光芒。    
    　　局势既然已如此残酷，也该到我反击的时候了！    
    　　　　


正文  第五十四章

    lastslayer忽然觉得有人碰了碰他的肩膀，转头一看，jimyoohoo正神秘兮兮地向一边指点：“老大，你看，我们老板发脾气了。”    
    　　lastslayer忍不住笑起来：“那是当然，老板花钱买阿飞赢的，结果阿飞居然被打了个二比零，照我看来，也八成是输了。”    
    　　jimyoohoo连连点头：“是啊，按照七番决战的规矩，如来选地图的那两局，阿飞不太可能拿下了，唉，没想到啊没想到，对了，老板到底下了多少注？”    
    　　lastslayer淡淡地道：“也不是很多啦，两亿而已。”    
    　　jimyoohoo大大地嘘了口气：“我靠，两亿韩元也值得他那样，你看他那个苦瓜脸，都快滴出水来了。”    
    　　lastslayer微微地摇了摇头，也往老板那看了一眼，才低头悄悄对jimyoohoo道：“白痴，不是两亿韩元，是两亿美圆！”    
    　　“啊！”jimyoohoo的嘴巴顿时张成了“O”字型。    
    　　此时，老王正在细细地教育冷风和白飞，这两个家伙也难得地认真听讲，看来这短短的几个小时之内，老王已经凭自己的见多识广大大地折服了他们。    
    　　“星际争霸，终究不过是一个小小的电脑游戏，对于阿飞和如来来说，输了赢了，也无非是图个名而已，当然了，或许如来还能拿到点奖金什么的，那么天门真正的目的，到底在哪儿呢？天门为什么要这么麻烦地安排这场比赛呢？冷风你先来说说。”    
    　　冷风眨了眨眼睛：“他们钱多了烧得慌啊！”    
    　　老王“砰”地在他头上敲了一记，冷风居然也不发火，眼睛直勾勾地盯着老王等他讲答案。    
    　　老王又看了看白飞。    
    　　白飞挠了挠头皮：“难道是他们确信如来的水平已经足够打败我师傅了吗？看现在的场面，还真说不定呢......”    
    　　老王手一伸，“啪”地又在白飞脑门上拍了一把：“你小子鼠目寸光，背叛师门！别看阿飞输了两场，论实力，他可是绝对比如来高的！”    
    　　白飞的眼睛也直勾勾地看着老王，目光中充满了疑惑。    
    　　老王这才咳了一声，侃侃而谈：“很早之前，天门就要对付阿飞，所以才拿阿飞的女朋友下手，逼他退出星坛，应该说，他们对阿飞是十分忌惮的。可是阿飞再度复出之后，他们却一点风吹草动都没有，这是因为，他们忽然发现，阿飞复出可以给他们带来巨大的利益，这个利益，当然要足够补偿阿飞给他们带来的打击了。”    
    　　“你们不要忘了，天门的老板并不只是一个职业战队的老板而已，他是一个超级大财团的老板，一个世界级的商人，对商人来说，无论什么名誉，也比不上最大化的利益——他们追逐名誉，只不过是为了得到更大的利益而已。”    
    　　“所以，他们既然千方百计促成了这一战，就必然要从这一战里捞到最大的利益！”    
    　　“他们捞取最大利益的方法，就是赌博！”    
    　　“这年代的游戏比赛，就和足球一样，只是一个手段而已，真正重要的，是隐藏在他们背后的赌注。”    
    　　老王说到这里，忽然又问了一个问题：“你们难道不觉得，关注这次比赛的人，超乎想象的多吗？不但中国人几乎全民关注，就连世界各国的高手，都齐刷刷地来到了长沙。”    
    　　老王说起话来充满了不容置疑的味道：“这种形势根本就是天门故意造成的，他们就是要让这一战，成为全世界的焦点，因为越多的人下注，他们才能赚到更多的钱！”    
    　　冷风总算找到了打击他的机会：“这你可错了，这些人来长沙，是因为我和白飞通知他们了。”    
    　　“哦？”老王果然吃了一惊：“你们通知的？是阿飞叫你们通知的吗？”    
    　　冷风嘿嘿一笑：“老王，想不到吧。”    
    　　老王却忽然笑了起来：“不错，不错，既然阿飞也想把这一战弄热闹点，那他就必然有十足的信心......我倒是担心的太早了，哈哈，哈哈！”    
    　　然后他手一伸，“啪”地又敲了冷风一记：“我怎么会错！这么多高手云集长沙，你以为你和白飞有那么大的宣传能力吗？告诉你，这里绝大部分都是得到的天门的消息！”    
    　　冷风哇哇大叫：“老家伙，我要跟你单挑！”    
    　　* * *    
    　　第三战的地图果然又大出众人意料之外，因为这一次，比赛地图居然是：高尔基公园。    
    　　高尔基公园，英文名Gorky park，这是一张八年前就出现的地图，对于很多老玩家来说，算是一张很常见的地图，即使对于出道较晚的钱飞和如来来说，也绝对不是一张生僻的地图。    
    　　简言之，这是一张十分常规的、双方都几乎熟谙所有套路的普通地图，一张岛战地图。    
    　　这样的地图无法取巧，基本上拼的就是实力。    
    　　如果说有什么反常的地方，那就是这是一张对人族十分有利的岛战地图——在绝大部分的岛战地图上，虫族都是处于劣势的。    
    　　很多年前，星际的职业玩家们就给高尔基公园下了个定论：人族天堂。    
    　　当然，这种种族不平衡是有限的，毕竟，这张图是实实在在地通过了审核，进入了标准地图库的。    
    　　可是，不要忘记，这是一场钱飞选择地图的比赛，是钱飞的主场局。    
    　　虫族选手钱飞，在自己的主场局里居然选择了一张对人族有利的地图！    
    　　他莫非是被打傻了？他到底制定的什么战术？    
    　　疑问象气泡般从所有人脑海里冒了出来。    
    　　* * *    
    　　看到这张图，钱飞反而微笑了。    
    　　按照他原本的想法，第一盘强攻拿下对手，第三盘再在自己的不利地图上拿下对手，就足够让对手直接崩溃的，可是现在，情况却发生了变化。    
    　　或许全世界的人都以为他形势恶劣，危在旦夕，只有他自己知道，机会来了！    
    　　在收拾好自己的心情后，他真的需要扳回关键的一局，而这张地图，正是他翻本的大好机会。    
    　　第一局为了追求战果的最大化，他选择了玩火，结果引火烧身，现在，他决定不再冒任何一点危险，他要凭借自己稳胜对方的实力，用最稳妥的方式拿下对手。    
    　　这样的时候，当然越常规的地图，越不容易出现意外。    
    　　如果可能的话，他恨不得后边的地图全用lost temple来打，避免任何意外的出现。    
    　　也是到了这时，他才发现自己一开始就把战术制定得太复杂了，他根本不需要借助地图的优势，他根本就可以在自己的自选地图上填满整整三个常用地图的！    
    　　高尔基公园确实对人族有利，可是这点蝇头小利，他根本不在乎——在高尔基公园里，那点小利还不足以让如来战胜他。    
    　　在这张地图上，他的战绩是全胜！    
    　　所以现在，出生在一点半位置的钱飞，十分镇定地开始了自己的复仇行动。    
    　　岛战地图，升级是第一关键的，虫族对抗人族时的升级，则有几条路线，除了慢空投是必须第一时间升级之外，必须在潜伏者、纯刺蛇和飞龙之中做一个选择。    
    　　这一次，钱飞坚定不移地选择了飞龙。    
    　　两个人的开局都是标准的定势，单矿双基地飞龙对单矿双坦克厂机器人，然后，双方不约而同地开始扩张，再之后，如来也毫不犹豫地选择了空军压制！    
    　　这张图上，人族的空军往往是虫族的噩梦，脆弱的飞龙即使能一时得利，也难以长久地对抗火力强大的瓦格雷，有人说，飞龙开局的虫族，碰到人族的机器人配瓦格雷组合，基本上就是一个死字。    
    　　所以大多数人都会选择转型，或转刺蛇，或转潜伏者，当然还有必不可少的空投。    
    　　可是缺少了空中作战能力的虫族，在这个处处岛屿的地图上，几乎是处处受制，空有大批的部队，却无法及时到达作战地点，只能任凭敌人嚣张地空投，嚣张地开矿，然后嚣张地用远超自己的兵力把自己淹没。    
    　　这便是高尔基地图上虫族的无可奈何。    
    　　可是钱飞却不，他绝不转型，他铁了心要用空军碰一碰对手，他决定要把制空权牢牢把握在自己手里。    
    　　虽然在这张地图上掌握制空权是如此的艰难，可是一旦有了制空权，虫族在这张地图上，就能保证绝对的优势。    
    　　他凭借的，就是他比如来更加精妙的操作、更加细致的计算、更加准确的判断，还有，更加强烈的求胜心！    
    　　双气矿对双气矿，每个人都认为人族的空军占优，可是他偏偏不承认。    
    　　不是都说用好了自杀飞机的虫族是空中霸者吗，不是都说用好自杀飞机的难度大到不可思议吗,那我就来实现这个“无法完成的任务”吧！    
    　　* * *    
    　　田轩看着屏幕，有些失态地哈哈大笑：“爸，这次我们可赚翻了，我看阿飞这把又要输。可能全世界的人都没想到，阿飞会输得这么惨吧！”    
    　　田堂狠狠地瞪了他一眼：“沉稳一点沉稳一点！你就是改不了这个浮躁的毛病，地府的狄鸿就比你好多了，上次在湖南得到的教训还不够么？以后把天门交给你，还真怕你被狄鸿打垮了。”    
    　　田轩满脸的笑容顿时僵硬，悻悻地低了头，道：“是的，爸爸，我会注意的。”眼睛里却满是不以为然的神情。    
    　　田堂颇有些恨铁不成钢地看了他一眼，叹道：“这一局，阿飞可未必会输啊！”    
    　　田轩忍了忍，终于还是反驳道：“阿飞那个蠢货，想用飞龙对抗瓦格雷呢，谁都知道这张图上不应该跟人族空对空的，他这不是典型的鸡蛋碰石头嘛！”    
    　　田堂又瞪了他一眼，眼里大有无可奈何的味道：“战术是死的，人是活的，别人做不到的事情，阿飞未必就做不到，小轩，你不是天天都跟八仙在一起练星际吗，怎么还连这个都不明白！”    
    　　他看了看屏幕，忽然道：“你去把吕洞宾叫过来，看看他怎么说。”    
    　　田轩也不说话，匆匆地走出门去。    
    　　吕洞宾一到，就大大咧咧地叫了起来：“我靠，这一盘如来输了。”    
    　　老人似乎是习惯了吕洞宾的没头脑，眼见他出口成脏并不生气，只是大有深意地看一看自己的儿子，田轩的眼睛却死死地盯着吕洞宾，里边写满了怨毒和愤恨。    
    　　此刻的屏幕上，如来的八架瓦格雷正在钱飞一次巧妙的诱敌中陷入了自杀飞机的八面合围，漫天的导弹只持续了一秒，就戛然而止，那一瞬，如来根本没有选择躲避，因为根本没有可躲避的地方，他在尽量多地杀伤敌人之后，被全歼。    
    　　即使瓦格雷如此强大的火力，也不过杀伤了寥寥不足半队的飞龙，钱飞的队型排列几乎完美，少数飞龙吸引了几乎全部的火力，使得自杀飞机几乎毫无遗漏地发挥了作用。    
    　　而他的大部队，却正好带着重伤逃出了生天。    
    　　吕洞宾看得眼冒精光，叹道：“靠，好nb的操作啊！”，一转头，讨好地笑着：“少主，您觉得呢？”    
    　　田轩哼了一声，心里却在悄悄地盘算：“这家伙蠢得象猪，每次都要扫我的面子，等我接掌天门，要做的第一件事，就是把他扫地出门！”    
    　　田堂看在眼里，忍不住又悄悄地叹了口气。    
    　　* * *    
    　　在高手与高手的对决中，自杀飞机的操作，无疑是难度最大的。因为敌人的空军随便几下扯动，就可以让自杀飞机的队型完全散乱，如果队型散乱的话，每次操作自杀飞机的时候，都需要一次复杂的克隆操作，相比起来，自己的操作难度，几乎要数倍于对手。    
    　　可是不可否认，只要自杀飞机能够得逞，虫族的空军确实是最强的。    
    　　今天的阿飞，在至关重要的第三局，发挥得堪称完美，在比赛进行到第二十分钟的时候，通过无数次交锋、无数次引诱、无数次小规模消耗战，终于在资源上不吃亏的前提下将对手的空军全歼。    
    　　在如来这样的高手面前，这样的战果，足以让任何一个人动容。    
    　　很多时候，看别人打，很难看出比赛里边最精细最微妙的东西。lastslayer在今年的WCG决赛上正是败给了如来，失去了冠军奖杯，只有他才真正明白，如来的操作是多么的完美无暇，也只有他才真正明白，阿飞的战果是多么的惊世骇俗，他原本已经认为阿飞不过如此，以为比赛的结果已经注定，此刻，却忽然又觉得比赛扑朔迷离起来。    
    　　topspeed的嘴巴张的老大，忽地跳了起来，拍了拍身边队长的肩膀：“嘿，队长，你以前看到过这样的操作吗？”    
    　　三十二岁的老队长缓缓地摇头：“看到过......在星际的rpg地图上。”    
    　　topspeed似乎习惯了队长的冷幽默，立刻裂开嘴笑了：“白飞那小子果然没骗我，他说他师傅赢定了，我可把一年的积蓄都压在阿飞身上呢！”    
    　　队长亲昵拍拍他的头，就好象对待自己的孩子一般：“小家伙，你要注意，阿飞已经输掉一个主场局了，你应该知道主场局有多关键吧？”    
    　　topspeed满不在乎地仰起头来，哼了一声：“那又如何？我对他就是有信心，这是我的直觉！”    
    　　队长没再说话，宽容地笑了一笑。    
    　　他没说话，是因为在五秒钟之前，他也忽然有一种奇怪的感觉：今天的比赛结果，还远未注定。     
    　　* * *    
    　　接下来的比赛，阿飞果然没有给如来任何机会，大量的飞龙和漫天的房子把地图全部照亮，如来的机器人空投两度夭折之后，总算明白了一件事：一丁点投机心理都不应该有了。    
    　　无奈之下，他只能利用机器人的火力掩护慢慢地把全兵运到了家门口的台下，然后借着坦克的火力支援去开第三片矿，这已经是十分稳打稳扎的全防守式扩张了。    
    　　钱飞没有理他，在一阵奔放的扩张和疯狂的繁殖之后，用纯飞龙攻破了他空空如也的主基地。    
    　　这一战，阿飞从头到尾没有犯任何一个最细微的错误，所有的操作都无懈可击，赢的毫无悬念，大大地出了一口气！    
    　　这一战打完，比分变成了一比二，上午的比赛结束了。    
    　　看起来，前两场的失利，似乎没有对他构成任何影响。    
    　　　　


正文  第五十五章

    三局打完，上午的比赛就结束了，按照规则，下午的比赛，在一点钟准时开始，而在这期间，比赛双方仍然要待在比赛房间里，不允许与外界有任何接触。    
    　　其实还是有一点点接触的，阿飞和如来的午餐就是由工作人员送到房间里去的，当然工作人员的可信度，应该是无庸置疑的。    
    　　七番决战的规则自有他残酷的一面，从早上七点的比赛开始，每场之间的时间间隔都是两个小时，即使是十一点到一点的午餐时间也并不加长，对于选手来说，除了最后一场之前例外的休息时间，整整一天都必须一个人在一个小房子里边度过，房子里边什么都没有，除了饮水机里的纯净水和中午的午餐。    
    　　两个小时，不算长却也绝对不短，一个精神高度集中的职业选手，在两个小时的等待中，除了必要的赛前准备，其他的时间里，那种来自各方面的孤独和压力，绝对能令人抓狂。    
    　　对于阿飞，这种等待显得尤其艰难。    
    　　因为他根本就不吃任何东西，也不喝任何东西。    
    　　饮水机里的水他从来没有动过，中午送来的饭菜他也一直放在那儿，他只是花了十多分钟仔细地看了看自己刚刚结束的那一局比赛，然后就往椅背上一靠，开始闭目养神。    
    　　这是钱飞一开始就决定了的，天门的阴谋固然无处不在，可是赛场之外的阴谋，还是可以尽量避免的，而避免的第一要素，就是不要和外界有任何方式的交流。    
    　　如果单单局限在星际的赛场上，他对自己有绝对的自信。    
    　　这就是他坚持要打这一场七番决战的原因。    
    　　他心里已经没有什么困扰，唯一要做的，就是好好休息，争取以最佳状态迎接下午的第一场比赛。    
    　　下午的第一场，正是今天最关键的一仗，能不能破如来的主场，就看这一局了！    
    　　现在的形势是，因为比赛中不允许同一个选手多次选择同一张地图，所以极限距离这张变态地图的威胁总算解除了。    
    　　阿飞第一次开始祈祷苍天：希望......不要再出现象“极限距离”那样变态的地图吧！    
    　　* * *    
    　　这张地图果然正常多了，虽然钱飞第一眼看到就确定这是一张自己不认识的地图，可是同时，他也发现这张图他有机会。    
    　　这是一张不怎么对称的地图，四个出生点的位置并不处在正方形每一边的正中，而是都稍微有些偏移，造成的结果是，两近点间的距离十分近，两远点之间的距离又相当远，按照钟表指针来表示，应该是一点、二点、七点和八点。    
    　　钱飞一直以为如来必定会选择岛战地图，因为岛战地图人族一般都占优势，可是如来选的这张图，却偏偏不是岛战地图——莫非如来也知道钱飞一点都不怕跟人族拼空军？    
    　　门口的分矿附带气矿，一道斜坡决定了这张地图的易守难攻，应该说，这个地图还是相当公平的。    
    　　可是钱飞还是注意到了它的两大特点：    
    　　第一，水晶矿与主基地的距离似乎比一般地图要大一些，这直接导致了同样时间内采矿速度的减慢，由此可能造成出兵和升级都稍微慢些，也会造成对资源调配的判断失误。    
    　　至于到底会造成多大的改变，判断上又会有哪些偏差，那是需要反复练习才能知道的，他一时之间实在看不出来。    
    　　第二，两近点间的距离实在太近，一旦双方出现在近点，经济型开局将变得十分危险。    
    　　钱飞能够这么快地发现第二点，是因为他的房子在最短的时间内，就发现了敌人的下落。    
    　　一点的虫族对两点的人族，十分不幸，如来就在离他最近的地方。    
    　　钱飞已经有了九个农民，正准备造房子，此刻却猛地一顿，左手迅速从“o”键上缩了回来，按下了“bs”，选择了九农民血池开局。    
    　　既然已经没办法搞经济，那就干脆选择快速压制，迅速攀升，钱飞原本不太习惯这么开局，可是在这张如来精心挑选的地图上，他只能做出这样的选择。    
    　　如来探路的农民也来到了钱飞的家里，他很及时地看到了钱飞的六条刚出来的狗。    
    　　钱飞的六条狗过去的时候，就已经知道自己的快攻没有什么意义，如来既然选择了这张图，就必然对敌人的各种开局都有对策。    
    　　可是他还是要去一趟，至少，也要让如来拿几个农民来起义一下，即使是能耽误如来采一块矿，也绝对不应该放过机会。    
    　　这就是高手的境界，不放过任何一个小便宜，不吃任何一丁点小亏，电子竞技中没有大方和吝啬的说法，真正的优势，往往都是通过一点一滴的小细节积累出来的。    
    　　如来果然在斜坡上堵了四个农民，后边站着一个机枪兵，正是早期防范六狗的标准套路之一。    
    　　钱飞立刻就退了回来，把狗在门口呈扇面散开，放好，然后他开始在家门口开分矿，同时，主基地开始升级。    
    　　他强攻的话或许可以杀伤几个农民，可是他宁愿把这六条狗留着，缺少经济的钱飞，不愿意浪费任何一点兵力，这六条狗将是他不设防的家里唯一的防御力量。    
    　　如来静悄悄地待在家里，他探路的农民被钱飞派的一条小狗经历了艰难的长途追杀终于毕命，可是他始终没有一点动静。    
    　　“他到底怎么开局的？”钱飞微微皱了皱眉头，觉得有一点点疑惑，这个地图的水晶矿的位置实在离基地有些远，他以前没有碰到过这种情况，现在，他没有办法准确地判断如来到底有多少兵力。    
    　　他在家门口造了一个地堡，又补了六条狗，再然后，他选择了飞龙路线。    
    　　飞龙路线其实算是一种比较取巧的办法，无论地形如何曲折复杂，对于空中部队的影响都是不存在的，别的虫族或许会害怕人族的空军，钱飞却并不害怕，他甚至想，如果如来出空军，那么这个地图对于如来的优势就被完全弱化了，对他而言，也该算是一件好事。    
    　　他悄悄地计算了一下，如来从家里走到自己家门口的距离，虽然还不够他临时造出地堡来，可是如果有小狗纠缠一下，出地堡应该是没问题的，既然如此，那么就先不要布防吧。    
    　　既然拿定主意，钱飞也不再胡思乱想，开始严格地控制经济状况和生产能力，力求在飞龙塔出来的那一刻同时造出最多的飞龙来。    
    　　飞龙塔造成的前三秒，他派出一只小狗冲向了如来家门口的斜坡，小狗一冲上坡，瞬间就被秒杀。    
    　　他是想看看，如来到底有多少兵。    
    　　这一看，却有些奇怪，因为如来家门口只有六个机枪兵，连医疗兵都没有。    
    　　大多数观众都惊讶地“咦”了一声，钱飞却反而笑了。    
    　　水平达到他们这种境界，自然不会被这点小聪明欺骗，如来门口虽然只有六个机枪兵，他却几乎可以断定，如来真正的大部队藏在家里头。    
    　　他知道，如来根本没指望骗到他，如来只是已经养成了习惯，虚虚实实，千变万化，一个真正的高手总是会在各种最细微的地方用各种手段误导自己的敌人的。    
    　　既然如来没想要出空军，那么他就必然要以机枪兵为主力，无论他放出什么烟雾，都影响不了钱飞的判断。    
    　　钱飞现在唯一想知道的就是，他到底是双兵站出兵，还是三兵站出兵。    
    　　双兵站和三兵站，那是完全不同的两个概念，尤其在虫族防线薄弱的时刻，判断错误的结果，几乎就是致命的。    
    　　钱飞的经济控制能力和时间判断通常都是不会犯错的，当飞龙塔出现的那一刻，他的两个基地里正好有六条小虫，他也正好有六百块钱，正好刚刚够造六只飞龙，一切都显得十分完美。    
    　　可是钱飞却忽然皱了皱眉头，觉得有点不对。    
    　　有什么不对？他还没想明白，争分夺秒的比赛却不允许他再想下去了。    
    　　钱飞只犹豫了半秒，就连续按下了“sm”，把六条小虫，同时变成了飞龙。    
    　　几乎同时，如来的机枪兵从家里冲了出来！    
    　　* * *    
    　　这个电脑科技高度发达的年代，maphack已经成为了古老的历史，在正规比赛中，单纯在游戏中作弊是一件天方夜谈般的事情。如果有人说，如来看了阿飞的屏幕，所以选择了这个时机出兵，估计全世界没有一个人会相信。    
    　　可是偏偏如来就是这么神。    
    　　那六条虫刚刚开始孵化，如来的一大团机枪兵就从门口一涌而出！    
    　　可以想象，那一个月的准备期里，如来该经过了多少演练，他甚至连虫族各种不同的开局和不同的科技路线的每一个时间点，都计算得明白无误，滴水不漏！    
    　　所以他长久蓄势而不发，此刻一棒打出，正打在钱飞的七寸上。    
    　　钱飞停留在门口高地上的房子清楚地看到，那大概有十六七个机枪兵，还有四个医疗兵。    
    　　对于脆弱的虫族来说，这已经是一支绝对的钢铁雄师！    
    　　一看到这一团兵，钱飞心里就“咯噔”一下，忽然明白过来，到底刚才觉得有什么不对了。    
    　　他的钱用得干干净净，已经没有钱临时补地堡了。    
    　　原本他已经把补地堡的时间计算到了极限，可是现在，因为经济问题，他已经没有办法第一时间造地堡了。    
    　　他的农民不多，采矿速度也不快，因为水晶矿偏远的缘故，采矿速度更是下降了一些，所幸地堡并不太费钱，所以现在，他也只是需要一点点缓冲时间——只需要一秒而已。    
    　　可是这一秒，却已经是生与死的距离。    
    　　怎么办？    
    　　比赛进行到第九分钟的时候，一个最大的难题忽然间横亘在钱飞的心头，挺得他满嘴发苦！    
    　　他可以取消飞龙，立刻布防，可是这样一来，飞龙的威力和牵制力，至少打了七点折扣。    
    　　他也可以抢造地堡，可是这样一来，他直接被打死的机会，至少多了七成！    
    　　这个局，怎么破？    
    　　* * *    
    　　场面上的情形，说起来复杂，其实也就是那一瞬而已，如果有人录象，当可以看到，钱飞只是稍微皱了皱眉，双手停顿了半秒，就恢复了行动。    
    　　他没有取消飞龙，他决定赌一把，赌他的操作，可以为他硬生生挤出一秒的时间差来，完成防线。    
    　　所以那一刻，他家里还剩的十一条狗，就分三个方向冲了出去。    
    　　一条狗正面朝着机枪兵迎过去，另一条则跑到了家门口的下角落里，余下的九条狗，一起冲到了家门口的上边角落里。    
    　　再然后，如来的机枪兵打着兴奋剂用最快的速度冲了过来。    
    　　机枪兵遭遇了一条狗。    
    　　那条狗居然没被打死，它只是稍稍被子弹擦到了一下，就飞快地向后退了过去，再然后，又向下逃去。    
    　　如来的机枪兵在跑动过程中一直用的“A”键控制，“A”键的效果，是让自己的部队在行军的路上消灭一切遇到的敌军，所以如来的大部队，顿时就被引得向下一偏，主动去追杀钱飞那条落单的狗。    
    　　如来当然不允许这种情况发生，他对着正前方再“A”了一下，于是他的机枪兵又飞快地向钱飞的主基地所在冲去。    
    　　可是另一个方向又窜过来一条狗，它居然又擦着子弹逃了开去。    
    　　机枪兵顿时又歪了歪方向。    
    　　如来哼了一声，干脆鼠标一点，直接命令机枪兵向钱飞家门口移动。    
    　　他可不愿意被这种花招耽误了自己的时间，他本来就是要打时间差。    
    　　可是前方的斜刺里却呼啦拉杀出来近一队狗，义无返顾地对着机枪兵扑了过来。    
    　　如来皱了皱眉，干脆不理，在他想来，这些狗冲到枪兵的射程极限位置时，大概又会故技重施地逃回去吧。    
    　　可是结果却大出他所料，那些狗居然正正地跑到机枪兵面前，一点不客气就开始咬了起来。    
    　　如来的枪兵冲得太快，最前边那个根本就只有十点血，医疗兵远远地跟在后边还没来得及给他治疗，居然当场就被咬死当场！    
    　　枪兵顿时就停顿下来，端起机枪一顿乱扫！    
    　　那大半队狗却没死绝，它们杀掉一个枪兵之后立刻就毫不停留地退了出去。    
    　　当然，即便如此，也不过剩下了三条而已。    
    　　整个拖延的过程，简直是匪夷所思！    
    　　这样一来，竟然真的让钱飞争取到了一秒钟的时间。    
    　　所有的观众都看得分明，钱飞的四个地堡，终于造出来了！    
    　　老王看得眉飞色舞，又一想自己是阿飞的朋友，顿时大感与有荣焉，忍不住叫了出来：“我靠！太牛了！太tm牛了！这样也行！”    
    　　他感叹发完，忽然看到如来的机枪兵后边加上了一大串东西，定睛一瞧，脸色立刻大变，骂了起来：“我靠，如来这个变态，这么快就农民起义啊！”    
    　　不错，如来的农民，在这最关键的时刻，居然几乎与机枪兵同一时刻到达了钱飞的家门口。    
    　　那是整整一队的人族农民！    
    　　看到人族此刻矿区里那寥寥几个的农民，无论是谁，也觉得暗暗心惊：这个如来，还真是够火暴啊！    
    　　很显然，如来的整个套路都是练过无数次的，中间根本没有丝毫转换的僵硬，农民一到，立刻进攻，整个的阵型排列，几乎完美。    
    　　最前边，是并排站开的一队农民，他们挡住了钱飞的小狗所有的攻击路线，夹在农民堆里的，是四个医疗兵，它们的任务，是给农民加血，减少伤亡，人族农民的血量比机枪兵还要高一半，用他们来做肉盾，效果自然是相当好的。    
    　　再后边，就是加了兴奋剂疯狂扫射的机枪兵了。    
    　　钱飞的农民本来就不多，分矿的农民又几乎都变成了地堡，所以此刻，他手上根本就无可用之兵。    
    　　战争在持续了短短的五秒之后结束，如来的兵力损失了一半，钱飞的六只飞龙成功地孵化，可是，虫族的分矿也在同时被推平！    
    　　比赛打到此刻，这一局，到底还能不能破？    
    　　气氛在那一刹那达到了最高潮！    
    　　　　


正文  第五十六章

    激烈的交锋一结束，如来的部队毫不停留，掉头就跑。    
    　　冷风看得大皱眉头：“怎么回事，他明明可以继续进攻的啊......不过这样也好，让师傅缓一口气，呵呵。”    
    　　老王却大摇其头：“小子啊，你真的曾经打败过jimyoohoo吗？我怎么觉得你什么都不懂啊！”    
    　　冷风狠狠地瞪了他一眼：“你知道个屁！我师傅有六只飞龙，在四个医疗兵的保护下他根本无法秒杀如来的机枪兵，而如来还有八个机枪兵，他用这些兵力完全可以打到师傅主基地里去的。”    
    　　老王叹口气，摇摇头，看着冷风的眼睛里，满是“恨其不争”神情：“阿飞的飞龙出得快不快？”    
    　　“当然快了，单基地升级直线攀升飞龙，应该是最快的一种升级方法了。”    
    　　“如来的机枪兵多不多？”    
    　　“当然多，他是典型的双兵营大量枪兵压制。”    
    　　“既然如此，他的医疗兵造出来多久了？”    
    　　“应该不太久吧......可能是医疗兵刚出来他就出兵了。”    
    　　“你说的很对，那我再问你一个问题，医疗兵的能量是无限的么？”    
    　　冷风总算明白过来：“哦，你是说如来的医疗兵没能量了？”    
    　　老王这才露出点笑容：“不错，你别看如来还有八个机枪兵，可那都是伤兵，在得不到医疗兵支援的情况下，他们比你想象中要脆弱得多！”    
    　　“所以现在，占据了极短期的兵力优势的人，不是如来，却是钱飞！”    
    　　* * *    
    　　老王说得很对，钱飞也早就想到了这种结果，所以他在对方进攻时一直在指挥地堡进行有目的的攻击，他并没有攻击前边做肉盾的人族农民，而是命令地堡们同时攻击后边的机枪兵，所以，一仗打完，如来的农民只死了一个，机枪兵反而去了一半。    
    　　如来的部队一直是打了兴奋剂急行军，在进攻的时候又不停地损血——加血——损血——加血，所以，他的医疗兵的工作量要比通常情况下大得多。他原本能量就不多的医疗兵此刻确实已经油尽灯枯。    
    　　他的时间差打得很成功，可是他现在最需要做的却不是趁胜追击，而是迅速后撤，保证兵力。    
    　　那八个通红的机枪兵似乎连一击都经受不起了。    
    　　如来可以确信，这样的微妙情形能够看得出来的绝对不多，可是他也确信，钱飞绝对能看得出来。    
    　　所以现在，看到钱飞的六只飞龙公然呈直线追杀过来，他一点都不觉得吃惊，他只是有一点点惋惜：原本他的农民起义也只是备用招数而已，可是那几条该死的小狗耽误了时间，却害得他不得不农民起义。    
    　　农民不起义，这一场冲锋就没办法成功了。    
    　　可是这对他的经济却有不小的影响。如果说他原本可以在这一战的过程中造出八个枪兵来，那么现在，他却只造出了四个。    
    　　双方的计划都没有完全成功，也没有完全失败。    
    　　虫族失去了一个基地，却得到了战场的主动权。    
    　　现在，钱飞的手下一刻不停，飞龙紧密地聚集在一起，身法翩若惊鸿，正在将如来的枪兵一一点杀。    
    　　他很有信心，凭借这一队空军，把人族彻底封锁在家里边！    
    　　* * *    
    　　人虫对抗中，大部分的虫族倾向于使用潜伏者对付人族，而善用飞龙者，则都是大高手。    
    　　很久之前有人对当时的虫族第一人[nc]yellow做过一个不完全统计，发现他潜伏者开局的比赛有很多失败，而使用飞龙对抗人族时则几乎全胜，也由此可见在真正的高手手里，飞龙是多么可怕的东西。    
    　　有人说，飞龙是一把双刃剑，这句话道出了它的真谛。    
    　　飞龙的杀伤力并不强，但它是三种族内唯一一支可以短期内形成的高速机动性部队，兼具对空对地两种能力，子弹具有反弹效果，所以，一旦达到数量的飞龙聚集起来，其实力绝对不可小视。    
    　　飞龙指挥得好的人，指东打西，声东击西，一旦游击战术运用成功，可以让人族的大部队疲于防守，不敢出家门一步，还逼得人族不得不出大量枪兵，可是这样以来，虫族一旦转型潜伏者，又会对人族构成另外一种威胁。    
    　　除此之外，飞龙群还可以完美地破解敌人的任何小兵力空投，以及确保岛矿的安全。这样以来，人族最强力的一招杀手就没有了用武之地。而虫族的扩张，就显得十分容易。    
    　　可是，飞龙的弱点也是十分明显的：脆弱。    
    　　在机枪兵为主的大部队面前，飞龙相当脆弱，有时候，只是稍微冲动那么一丁点，或者在敌人的领地多停留一秒，可能一个编队的飞龙就会灰飞烟灭，而一旦操作不过关，点射没点准，自己也必将遭受毁灭性的后果。    
    　　所以，使用飞龙的人，就象是在悬崖边跳舞，象是在弹药库边玩火，他们最需要绝对的理智和绝对精确的判断，否则，随时都可能一脚踏进深渊！    
    　　钱飞的六只飞龙成功地点杀了如来的八个重伤的枪兵，可是如来的农民和医疗兵，却成功地回了家。    
    　　水银泄地般无孔不入的骚扰就此开场。    
    　　* * *    
    　　如来家里的枪兵数量是个位数，基地附近的防空塔也仅仅修了一个而已，钱飞的飞龙也只有寥寥六只，这是一场穷人之间的战斗。    
    　　可是如来很清楚，胜利的天平一定会向他这边倾斜，因为他的一队农民已经回家。    
    　　看着矿区里密密麻麻的农民，看着飞速增长的资源，如来十分笃定地补上了第三个兵营，开始批量出兵。    
    　　钱飞没有开分矿，不是因为他不敢开，而是因为他不想开，他的经济情况实在是太太太差了！    
    　　本来九农民血池就是很穷的开局，偏偏又掉了一个基地，费了四个农民造地堡，他现在，几乎只剩了一口气，如果不是还有六只飞龙，他都可以宣布“gg”了。    
    　　此刻正是千钧一发的时刻，他的飞龙规模太小，即使指挥得再好，也无非是牵制住如来的出兵，却决计消磨不掉他的兵力，所以他绝对不能让如来太舒服地发展下去。    
    　　看着自己矿区里寥寥八九个农民，他就知道，一旦和平发展下去，自己的失败几乎是必然。    
    　　因为如来伤到了他的根本，他却只伤到了如来的皮毛。    
    　　如来现在都已经开始抢分矿了，他却只是在家里边补了一个基地。    
    　　他只剩下一条路可走：进攻。    
    　　他决定单矿直线升级，用最终极的武器攻破敌人的防线。    
    　　虫族唯一能够攻坚的东西，当然非蝎子莫属。    
    　　这些念头，说起来缓慢，其实却在钱飞升级之初就已经想好了，所以他的基地几乎就没有停顿过，飞龙塔出现的同时，主基地已经开始向三级基地攀升了，这是十分极端的牺牲经济走科技的路线。    
    　　钱飞此刻已经有九只飞龙，他的飞龙指挥得很好，如来造分基地的连续三个农民都被他一击而死，唯一处于防空塔保护之外的几个房子也被他打得浑身冒火，甚至偶尔有落单的机枪兵跑过来，他也没有放弃丝毫机会，以几乎完美的姿势将之秒杀，单论操作，如来的操作确实比他逊色一个档次。    
    　　对于很多曾被如来的操作打得焦头烂额的职业选手来说，他们还是第一次看到如来在别人面前操作得如此狼狈。    
    　　可是，尽管如此，因为经济的原因，如来的机枪兵还是越来越多了，兵力的差距，也在逐渐拉大。    
    　　最要命的是，如来的科技球，终于出现了——科技球的辐射，绝对是飞龙的噩梦！    
    　　* * *    
    　　直线升级的蝎子，到底可以出多快？    
    　　钱飞用实际行动解答了这个问题。    
    　　在如来的第一个科技球出现的时候，钱飞的两个基地已经一口气孵出了四只蝎子。    
    　　现在，他进入了最后的等待阶段，他在等待蝎子的魔法升级。    
    　　蝎子有一个不费能量的魔法，就是吃掉自己的部队，用来换取能量。只要够能量，就能吐战雾，战雾里边，人族的任何远程攻击都会失效，那绝对是人族的噩梦。    
    　　如来似乎也意识到了危机，他家里居然有两个飞机场，此刻正憋足了劲全力出科技球。    
    　　科技球的辐射，只耗费区区七十五点能量，却几乎对虫族任何兵种都能一击必杀，蝎子也不例外。    
    　　片刻之后，钱飞开始进攻。    
    　　钱飞的进攻，是绝对的小家子气，别说打的人，连看的人都会觉得辛酸：四只蝎子，十二条狗，一只潜伏者，还有九只飞龙。    
    　　原本应该有二十条狗的，可是有八条被吃掉了，同时蝎子的能量也终究达到了两百上限。    
    　　钱飞从分矿被打掉之后就一直没补过农民，也没有损失过任何一丁点兵力，可是到现在为止，他也仅仅只有这点东西而已。    
    　　看台上的白飞，看得心里一酸，想一想师傅是凭着多大的毅力在坚持着，想要寻找最后一丝胜利的机会，他就差点掉下泪来。    
    　　一个连小狗的数量都能数得清楚的弱势种族，居然去进攻拥有至少三队机枪兵和两架坦克的强大人族，看起来实在是有些啼笑皆非，可是整个观众席位上，鸦雀无声，所有人都悄悄捏紧了拳头，想看一看钱飞到底如何进攻。    
    　　jimyoohoo探过头去：“老大，你怎么看？”    
    　　lastslayer道：“如果是别人，阿飞绝对有机会，可是如果是如来......唉......”    
    　　jimyoohoo突发奇想：“哎，老大，阿飞完全可以买自己输嘛，对不对？”    
    　　lastslayer啼笑皆非：“那怎么可能，现在阿飞的赔率是六陪一，如果你有六块钱，你是想赢一块回来，还是想赢三十六块回来？”    
    　　不错，赛前开的盘口正是六陪一，绝大多数人都选择了阿飞取胜，可是现在，在很多人眼里，阿飞已经是个死人——比如田轩。    
    　　topspeed却自顾自地捶了捶脑袋：“唉，我一年的积蓄哦......可不能打水漂呢！”    
    　　* * *    
    　　如来的主基地边缘架着两架坦克，钱飞的部队则正停留在坦克的射程极限之外。如来的科技球飘了过来，想要辐射蝎子，钱飞的飞龙却飞快地迎了上去。    
    　　本来用自杀飞机会更好的，可是在这种时候，钱飞宁愿多造两条狗，也不愿意多造两个自杀飞机了。    
    　　何况他一直只敢用两个农民采气，在这个水晶矿偏远的鬼地图上，他的资源已经达到了利用极限。    
    　　他明明有更好的招数，却对要命的资源问题无可奈何。    
    　　如来的科技球一退，钱飞的蝎子就喷出了一口战雾，正喷在部队的正前方，他的十二条小狗和一只潜伏者立刻就钻进了雾中。    
    　　隆隆的炮轰和密集的扫射立刻失去了效果。    
    　　观众还没来得及眨一下眼，第二口战雾又吐了出去，正吐在第一口的正前方，两团雾堪堪相连，钱飞的小狗、潜伏者和蝎子立刻向前走了一步。    
    　　接下来的场面绝对的经典，四只蝎子，八口战雾，正好一一相连，环环相扣，一眼看去，似乎是一团团烟火在如来的基地前边绽开，无论是时间，位置，还是节奏，都绝对的无懈可击。    
    　　蝎子是虫族魔法兵种里最难控制的部队，很多高手都花过专门的时间去训练对蝎子的操作，可是要说达到这样一个流畅纯熟而毫无破绽的地步，中国虽大，或许也仅此一家了。    
    　　而这也正是钱飞坚持要以此来做最后一战的原因。    
    　　如来空有虎视耽耽的大量军队，却始终找不到丝毫漏洞，他倾泄了无数的炮火，却难伤敌人之皮毛。而科技球的每一次靠近，都毫无疑问地遇到了迎头赶上的飞龙。    
    　　在雾里边，机枪兵和坦克的攻击是无效的，唯一能有效的，就是火枪兵，可是一个潜伏者在小狗的细心保护下，已经干掉了如来冲过来的将近半队火枪兵。    
    　　无奈的如来，只能用自己的四个科技球污染了四只飞龙，然后悻悻地退了回去。    
    　　钱飞的部队数量虽少，兵种却很齐全，如果能够把每种的数量再增加三四倍，就绝对是一支无敌雄师。    
    　　至于现在么......    
    　　天刀老凌坐在电脑面前，满眼的惋惜，口里喃喃自语：“好样的阿飞......虽败犹荣啊......虽败犹荣啊......”    
    　　再接下来，钱飞被打出了游戏。    
    　　如来没有去破解钱飞的进攻，而是用运输机运了八个机枪兵到钱飞的家里，一顿扫射之后，钱飞的建筑物被摧毁得干干净净。    
    　　可怜的钱飞，他脆弱的兵力实在不足以支持他在攻击的时候兼顾防御了。那些在战雾面前毫无用武之地的机枪兵，在他家里却是不可战胜的魔鬼。    
    　　当天下午的第一局，在一点二十一分时，以钱飞的失败而告终。    
    　　他终究没能破掉如来的第二个主场局。    
    　　目前比分，钱飞vs如来：1：3。    
    　　永远不败的皇帝，终于被逼到了悬崖边上！    
    　　　　


正文  第五十七章

    阿飞叹了口气，闭上眼睛......    
    　　那时抬头看天，天青云白，灿烂的阳光照射下来，整个世界一片光明，可是他知道，无数阳光下的罪恶，正在潜滋暗长。    
    　　“阿飞，答应我，退出星坛吧，答应我......”    
    　　“纤纤，你会没事的，你一定要挺住！”    
    　　“阿飞，我知道......我......不行了......你自己保重......”    
    　　纤纤的眼睛渐渐的暗淡了下去。    
    　　一滴泪珠从阿飞刚毅的脸庞划落。    
    　　阿飞捏了捏手中的鼠标，仿佛还握着纤纤的冰冷的小手。    
    　　他知道，自己的主场局，无论如何不能再输了。    
    　　他知道，这一场一定要赢，不但要赢的痛快、漂亮、毫无悬念，更要给天门一记重重的耳光！    
    　　下午三点整，阿飞睁开了那双有些发红的眼睛，手上的青筋开始微微颤了起来。    
    　　* * *    
    　　这是钱飞的主场局，他选的这张地图，也是大多数人都没有见过的。    
    　　这副图的名字叫“风火轮”，整个地图的中央位置是一块巨大的沼泽，沼泽的中央是一块怪异的石碑，沼泽外是岩浆赤地，前文曾经提到过，沼泽会使攻击和移动频率都下降一半，而岩浆赤地上的同样指标却可以提高百分之三十，这两种地貌，星际刚刚职业化的时候并不存在，是后来添加到星际地图里去的。    
    　　地图中央十分空旷，石碑－沼泽－大片环绕着的赤地。这是一张类似于hunter一样可以nvn的地图地图，只是这张图上的战术，却比hunter复杂得多。    
    　　风火轮上的矿产显得相当丰富，奇妙的是，他的主矿(高地)是正常的八水晶一气矿，而分矿却是拥有12个水晶和一左一右两个气矿，四角各有单独的气矿和水晶矿的孤独高地。最关键的是，中央通往矿区是一条掺杂着沼泽的螺旋型道路，整个地图象一个螺旋的火轮，地图得名正是由此而来。    
    　　无疑，这是张对人类极为不利的地图。    
    　　地图的主副矿之间的入口不大，而副矿和通道的入口却大且不规则，背景图案上，一辆废弃的雷车正卡在口子上，让人类的建筑物无法封住路口，虫族却可以从容地选择最经济的双基地开局，只需要补两个地堡就可以挡住人类第一波进攻。    
    　　最让人类头痛的是，他如果想要rush，就必须通过布满泥沼的通道——本就遥远的地图，加上满地的泥泞，足以让虫族从容地做好一些防御准备。    
    　　除了rush的艰难之外，人类的头痛还表现在大规模作战上。惯于地面推进的人类，一旦推进到中央石碑处，因为地貌的缘故，速度和攻击频率就会大大降低，而且四面没有任何屏障，极易受到包夹。    
    　　现在，比赛开始，红色的虫族出现在两点位置，蓝色的人族出现在六点位置。     
    　　清脆的键盘敲击声拉开了战争的序幕。    
    　　lastslayer在观众席上微微地叹了口气，这场比赛问题似乎不大了，目前是一比三的比分，皇帝到底是在最后两局顺利翻盘，还是只想在死亡之前做一番回光返照的表演，他不得而知。    
    　　* * *    
    　　大屏幕上显示的是如来的视角，农民，农民......造到第九个农民时候，如来照例拖着一个农民去修房子。    
    　　“咦”，如来居然十分胆大的在二矿的边缘修起了房子。    
    　　不错，这个基本不可能rush的地图，确实可以嚣张一点开局，可是如来为何竟有这样的先知先觉？    
    　　lastslayer心里蓦地一动，似乎想到了什么。    
    　　屏幕上，人族的农民没有停息，造了第十、十一、十二，整整十三个农民，主基停止了闪动，那个修好房子的农民开始探路，先沿着顺时针的方向来到四点，四点空空如也，然后六点、八点，家里却毫不停顿，居然......居然在副矿处......直接造基地？    
    　　没错，他的第十三个农民，居然直接在分矿处开始造基地了！    
    　　难得一见的人族十三农民双基地开局，绝对异于常规的开局，竟然被如来在这张图里用了出来！    
    　　基地刚刚动工，第十四个农民走过去，在分基地和房子之间放下了第一个兵营，兵营－房子-分基地，恰好成一块夹角。    
    　　lastslayer微微用眼一瞄，就看出来，那个夹角恰恰够摆下一个地堡，射程也足以笼罩了兵营和三分之二个矿区的区域。    
    　　“如来对这张地图，很了解啊......”lastslayer又皱了皱眉。    
    　　这样的地图，阿飞理所当然地选择了双基地，可是即便他不选择双基地而迅速出狗快攻，如来也完全有时间在他到来前补上地堡，完成防御。    
    　　这个地堡封锁了八块水晶，并且将路口完全封死。    
    　　这样经济型的开局一旦成型，不可否认，如来将拥有极其强大的战斗力。    
    　　不用多久，如来就能拥有了二十块可采集的水晶和三个饱和运转的气矿，二矿对二矿，虫子无论如何也是下风的。lastslayer叹了口气，忽然想起了wcg上自己和如来的最后决战。    
    　　那一战，他加了保护罩的大和战舰和如来漫天的隐飞进行了正面碰撞。防御强大的大和战舰，加上四个防空炮台的帮助，他却依然惨败，那时，他就知道如来的强大，不仅仅是操作和战术，还有接近于“极限暴兵流”般的强大生产能力。    
    　　双矿开局的如来，一旦站稳脚跟，他的兵力之强盛，可以让这世界上大多数人头皮发麻！    
    　　屏幕打出了双视角，整个大屏幕从中间分为两半，左边是钱飞，右边是如来，lastslayer扫了一眼阿飞，不觉又有些诧异。    
    　　阿飞的第一个才房子造好不久，家里只有九个农民，血池却已经好了——居然不是双基地开局么？    
    　　镜头再一转，阿飞的狗已经悄悄跃入通道，探路的农民正在干扰着如来造地堡的农民，如来从容地化解着，他似乎早就研究过如何对付六狗，此刻并没有一丝慌乱。    
    　　可是刹那之后，如来却看到了六只让他感到恐惧的低级生物－小狗，这时，如来的第一个枪兵才刚刚走出兵营。    
    　　怎么回事？胸有成竹的如来忽然就有了点惊惶。    
    　　他当然不是没有碰到过六狗rush，只是......这狗怎么会比我最极端的估计还要来得早呢？    
    　　莫非钱飞居然是......4d？（4d是指四农民直接出血池，一种最极端的快攻方法，可是发展后劲近乎为零，基本上是不成功便成仁的那种，通常为高手所不屑使用）    
    　　那是如此灵活的六条小狗，象六只恐怖幽灵，在兵营面前形成了完美的阵势，枪兵刚刚走出兵营便身挨数爪，最后被那个探路的农民一口咬死，这时候的如来，终于有些乱了。    
    　　他的眼神中透出一闪而过的迷惘，迅速集合起他的八个农民，面对面冲向敌人的六只幽灵。    
    　　卷成一片的农民在狗面前并非没有一战之力，人族农民的战力又无疑是三族中的佼佼者，可是，阿飞的目标并不是农民，而是如来的房子。    
    　　六只狗直接围住了房子，欢快地扑咬起来。转眼间房子就冒出了火花。    
    　　没有房子，就没有人口上限，没有人口上限的人族，根本什么东西都造不出来。    
    　　最要命的是，如来忽然发现，他的构思中，那个最关键的地堡并未造出来，只因起初那个造地堡的农民，在六狗到达的第一时间，就死在了小狗的利爪下。    
    　　而这一切一切的失利，其实只是因为如来对小狗rush的时间估计，稍微迟了那么一秒钟而已。    
    　　时间差，绝对是星际战争里边最重要的因素之一！    
    　　如来必须有所行动了，他一边操作着农民，一边开始慌乱的抢修地堡，噗、噗，两个农民爆了，小狗依然在欢快的跳跃着，地堡刚要造好，又是一声绝望的惨叫，走出兵营的第二个枪兵也死在了小狗的利爪之下。    
    　　“噗”，又一声，第三个抢修地堡的农民终究也免不了死亡的命运。    
    　　就在短短的一刹那间，阿飞的小狗几乎完美地分兵操作，占据了所有的关键点，避开了如来决心一战的农民主力，达到了一次快攻所能达到的最大效果！    
    　　他通过实际行动告诉全世界：至少在操作上，如来跟我还是有差距的。    
    　　观众席上，顿时掌声雷动！    
    　　* * *    
    　　其实如来的操作，即使和阿飞有些差距，也绝没有现在显示出的那么大，他的慌乱，只是因为他忽然发现，自己并不完全了解阿飞在每张地图上的策略。    
    　　如来确实知道阿飞选的是哪三张图，他也确实对三张图都进行了整整一个月的钻研，可是他还是没想到，阿飞会在一张绝对不该rush的地图上选择了rush，也万万没有想到，阿飞rush的速度，会比他计算中的极限速度，还要快了一秒多钟！    
    　　丛林迷宫中，他成功地算计了阿飞，现在，他却落入了阿飞的算计之中。    
    　　那一瞬间，他心里忽然空空落落，所有的后招变化、应对措施，似乎都成了梦幻泡影，从脑子里溜得无影无踪。    
    　　幸好那样的茫然也只是一瞬，如来就立刻回过神来。    
    　　即使战局再危险，比赛总是要比下去的，作为一个坚韧的职业选手，如来必须有这个觉悟。    
    　　现在，如来总算焊死了一只狗和阿飞探路的农民，也成功地保存了一个枪兵，只是他的地堡却冒出了火光，这时候，他又万般无奈地看到两只狗从通道跑了过来。    
    　　一群人族农民不顾生死的扑上去，强行修好了地堡，却听“轰”的一声炸掉，那个早已经濒于崩溃边缘的房子，终于炸成了一地废墟。    
    　　人口上限顿时不够了！    
    　　还好，兵营里已经在造的兵终究是能够出来的，这是如来最后的生机了。    
    　　如来不愧是如来，这个时候，他已经在主矿区造起了第二个兵营，这个兵站也终究不负所托地出了一个机枪兵，现在，他用四个农民小心翼翼地护着这个宝贵的枪兵走了出来，阿飞的狗却毫不犹豫，飞快地冲进了主矿区。    
    　　如来有些手忙脚乱的控制着，带着这个宝贵的机枪兵重新杀回主矿区，又是一番忙碌的操作。    
    　　又损失了几个农民，如来终于搞定了主矿区里的四条狗，再一转眼，他忍不住呻吟起来。    
    　　分基地处的地堡居然又一次被敲掉了！    
    　　现在，皇帝整整拥有近一队狗，如来把手中的两个枪兵和十几个农民聚了聚，摆出一副决战的模样，阿飞的狗立刻后退，快速围成了一个半圈，蓄势以待。    
    　　如来却没有进攻，他的分基地和兵营腾空而起，枪兵和农民快速的回到主基，四个农民堵口，两个枪兵在身后虎视眈眈，此刻，他也只有八个农民采矿，三个农民采气了。    
    　　他居然把双矿龟缩成了单矿，以次来保证防御的稳固，这当然是他目前所能做的最好决定。    
    　　对比之下，钱飞的十多个农民分布在二十块水晶上，六个农民分担着两片气矿，主基的第二级已经开始升级，而在十二点的分矿处，他正在放下第三个基地。    
    　　既然能开出第三个基地，他当然不是如来设想中的4d出狗，他能rush得那么快，只是因为另一个特殊的原因。    
    　　长时间的单矿出狗，已经让他有不少的余钱用来开矿，升级。此刻，他虽然也不富裕，但跟如来相比，却已经是一个富人。    
    　　　　


正文  第五十八章

    短短的惊魂数秒之后，钱飞已经占据了绝对的主动。    
    　　如来的发展稳重而迅速，三四分钟后，如来升级了雷达，攒出两队机枪兵，雷达闪过，看到了阿飞家门口两只正在孵化的潜伏者，他自己的飞机场也开始闪光。    
    　　空投？不错！     
    　　当如来的第一辆坦克架起在高地边缘时，两辆运输机再次拐着诡异的弧线向阿飞的主基地飞去。此刻，他闲置了许久的副基地终于可以在坦克的保护下飘向分矿区了。    
    　　如来的命确实很苦，运输机刚飞过和四点的交界，一群飞龙没有任何讯息的飞了过来，那铺天盖地的气势，顿时就让如来的心沉到了谷底。    
    　　“天，近两队的飞龙”，如来的心忽然好疼！    
    　　阿飞没有给两辆运输机任何生存的机会，仅仅是一个交错，已经看不到运输机的踪影。    
    　　此时的如来，分矿的防御应该说是相当到位的，两个防空、一个地堡，看起来颇有滴水不漏的味道。可在两队飞龙和一队提速狗面前，毫无争议地沦陷了，若不是后边支援过来的机枪兵，分基地几乎就已被拿下。    
    　　几个冲锋下来，枪兵只敢缩在基地边缘，连分基地都在炮火的溅射式伤害下冒出了火光。    
    　　阿飞的战术十分明确，不断地进攻，不断地消耗，凭借着自己的空军，对方无论如何都要在防御中付出相应的代价，这么消耗下去，如来是绝对没有前途的。    
    　　人族的兵力不形成规模，根本就没有战斗力！    
    　　这便是人族的无奈了，作为一个火力强大而科技相对苍白的种族，固然地面部队出奇的强悍，可是一旦在兵力上落后，往往无法通过科技来达到奇兵的效果，只能通过巧妙的操作扭转局势。    
    　　可是在皇帝阿飞面前，谁敢说自己有操作优势？    
    　　此时，红色已经覆盖了整个地图的一大半区域，二点、四点、八点、三大主矿，都已被他揽入怀中，虫族的房子已经布满了几乎整个屏幕。    
    　　如来即使能利用两个矿造出大部队来，迎接他的却只能是更加超大规模的虫族全豪华阵容。    
    　　一切的一切，都显示着人族已经完全没有机会。    
    　　可是如来却还在挣扎。    
    　　他根本已经无望，却为何还要做无望的挣扎？    
    　　* * *    
    　　人类的防守是一大优势，人类的推进也是一大优势，在几乎完败地落后于阿飞时，如来反而镇定下来，他稳稳地修建筑，用大量的防御建筑把分矿牢牢地掌握在自己手里。    
    　　他已经浑然不去思考自己和敌人的兵力差距会不会越来越大。因为他在很早以前就失去了进攻的资格。    
    　　他根本不管阿飞要干什么，他只想攒出一拨大部队，因为那是他九死一生中唯一的生机。    
    　　也是在这里，他才终于体现出了职业选手的坚韧和冷静，体现出了中国职业届大满贯选手的素质。    
    　　在连观众都为他着急的当口，在田堂这样的老狐狸都变了脸色的关头，他慢条斯理地又造了一个坦克厂，然后架起了数量坦克。    
    　　双坦克厂，六兵营，两飞机场，如来用标准的双矿发展模式开始慢慢地强大。    
    　　如来用八架升级了隐身的幽灵战机护航两辆装满了机枪兵的运输机，成功地抢到了一片岛矿，那是在他主基地右下角处的一片拥有十块水晶的孤独高地。    
    　　防空、地堡、机枪兵、幽灵飞机，他牢牢地防御着来自各方面的威胁，可以说，这已经是一种有些无赖的打法了。    
    　　当然，这也是唯有号称“防御第一”的人族才适合使用的防御方法。    
    　　仗打到这份上，比资源显然是不可能的，人类只有龟缩防守地抢矿，然后用最稳妥的方法消耗对手的资源才有机会，只有当对手用五倍、十倍于己的资源和自己对耗，自己才有保平的可能。    
    　　多少年前，slayers‘boxer‘是曾经完成过这个奇迹的，是役大小战争从未停歇，最终他用三片矿耗尽了敌人的一切资源。    
    　　可是如来却忘了，现在已是二零一二年，已经是星际争霸职业化许多年之后。    
    　　现在的阿飞，或许永远达不到当年boxer里程碑一般的地位，可是他的能力，却绝对不下于那些曾经的英雄。    
    　　如来的人口到了一百二十,空中的隐飞、瓦格雷、科技球，带着运输机悄然出动，他的全空军路线正适合满地空投，四处点火的战术，他迅速地遭遇了敌人的飞龙群。    
    　　如来并不吃惊，阿飞会用大量飞龙四处巡逻防止空投是早在他的意料之中的，所以，他决定正面作战。    
    　　然后，如来就发现了一件让他恐怖的事情—阿飞的空军之强大，远出他意料之外。    
    　　无数的自杀机和吞噬者，忽然出现，不同的方向漫天遍野而来。    
    　　吞噬者的攻击方式为片杀伤，攻击力极高，虽然攻击频率有些慢，却可以大幅度降低对方的攻击频率，加上本身的防御力强大，乃是虫族空中部队的终极武器。而自杀飞机的恐怖，更是每个人族选手用无数次的流血体会出来的。    
    　　一瞬间，吞噬者已经全部被科技球辐射，瓦格雷同时开火，运输机原地降落，如来的整个操作，无懈可击。    
    　　可是阿飞的操作，也是一如既往的完美。    
    　　当完美碰到完美，最重要的便是实力。    
    　　如来当然知道钱飞的资源大大好于他，也知道钱飞并不害怕跟他空对空，他敢于出击，是因为他认定了虫族的空军只会适量，却不料，钱飞竟然是全空军！    
    　　在吞噬者和自杀飞机死亡后，钱飞剩下的，是清一色的飞龙。    
    　　那是整整四队的纯飞龙！    
    　　所以在接触战之后不久，如来的部队被全歼。    
    　　这绝对是一个噩梦！    
    　　* * *     
    　　该放弃了么？lastslayer默默地数着，计算各自的资源和兵力，越是计算，他就越是心寒，因为人族根本已经没有任何机会。    
    　　在他看来，如来完全是在自取其辱了。    
    　　可是如来居然还是没退。     
    　　五分钟后，他将近三队的枪兵部队，带着7辆坦克和半队科学球又开始了十分强硬的推进。    
    　　三队机枪兵连破飞龙都不够，可是加上科技球和坦克，却足以消灭远超于四队飞龙的力量。    
    　　很快，他就推进到中央位置，接近了沼泽地带。    
    　　他当然不会投身到沼泽里去，而是在狭长的环型赤地上慢慢地、小心翼翼地绕行。    
    　　如来在赤地边缘看到了三个红点，那是三四个用来打开视野的房子，雷达闪过四周，看到几只飞龙和吞噬者一掠而过，却没有伏兵的影子，看起来风平浪静。    
    　　可是如来知道，这一片广阔无垠却无法绕过的中央地带，实是整个地图最危险的地方。    
    　　所以他忽然间产生了侥幸心理。    
    　　“快点通过吧，阿飞已经知道我出来了，可是附近根本没有兵，莫非他是要空投吗？好，等的就是你的空投！”，一针兴奋剂打过，三队枪兵迅速沿着边缘走去。    
    　　他原本是最稳重最沉着的，可是面对阿飞时却总有一些情绪波动，局势的恶化也已逼得他不得不冒险，他却不知道，在阿飞面前，任何侥幸心理，都是不应该有的，只因那里绝对隐藏着致命的威胁。    
    　　一声短促的惨叫，潜伏者的刺刀在眼前飞快地亮起，又钻进了地下，就是这一刀，便收割了将近一队的生命。    
    　　死的并不是单纯的机枪兵，还包括了一辆冲在最前边的坦克。    
    　　那当然绝对不是一刀，一刀绝没有那么大的威力，那是很多重叠在一起的潜伏者群。     
    　　如来飞快的把兵散开，拉到了潜伏者的攻击距离之外，刷地一声，其他六辆坦克同时架了起来。    
    　　可是这时，却飘过来一大群房子。    
    　　房子飘得很散，几乎对如来形成了合围，再然后，大量的虫族部队从房子里落了下来——对于运输机要多少有多少的虫族来说，这种包夹，自然比纯地面包夹要容易完成得多了。    
    　　原来虫族的大部队，竟是装在房子里的。    
    　　原本空旷安静的地方，忽然就充满了惨烈的撕杀和流淌的鲜血。    
    　　辐射、兴奋剂、医疗兵挡在前面、scv修理坦克、防护罩，如来到底是如来，利用人类得天独厚的防守，竟然硬生生地把阿飞的包夹扛了下来。    
    　　一个怪异的念头划过如来的心间：“六只牛，三队狗，他的兵是不是太少了点......”。    
    　　当最后两只大牛扑倒在枪兵面前时，两条红色的影子晃了一下。    
    　　顿时，几乎聚成一团的人族部队全部被红色的液体浸湿，如来还来不及反应，遥远的天边却又凌空落下两团绿色的液体。    
    　　蝎子的血污，皇后的迟缓。    
    　　两种终极魔法上身的同时，五队飞龙从三个方向呼啸而来，在人族头顶上交叉而过，只一个交错，如来的混和部队就灰飞烟灭。    
    　　lastslayer皱了皱眉，看着大屏幕上阿飞家里满人口的大部队，他实在想不通阿飞到底要干什么。    
    　　阿飞也不想干什么，他只是想好好地虐待一下人族，想要好好地给天门一个响亮的耳光！    
    　　现在，他的巴掌已扬起。    
    　　* * *    
    　　从地图的四面八方冲出接近一队大牛和数不清的小狗、刺蛇，它们汇聚成一道道红色的洪流朝着如来家里扑去，扑到门口时，另一拨房子已经带着大量的小狗空降在如来的主基地里。    
    　　如来家门口本来有数辆坦克用于防守，可是几个皇后临空而来，一人吐了一口，顿时爆杀了如来家里所有的坦克，精美的克隆操作，几乎让人以为这是一场只讲究噱头和美观的表演赛。    
    　　红绿魔法齐出，空地进攻一体，内外夹攻，四面楚歌，人类一向引以为豪的钢铁防线轻易崩溃！    
    　　此时的阿飞，已经囊括了天下所有的矿，钱也已经到了五位数，所有科技到顶。    
    　　所有人的眼睛里看到，灿烂的红蓝色花朵以怒放的姿势盛开在旋转如风的“风火轮”上。    
    　　刹那间的视觉感受，怎一个爽字了得！    
    　　* * *    
    　　如来终于放弃了。    
    　　做为一个职业选手，坚韧和不服输是很重要的品格，很多高手，都能在最不利的局面下神话般扭转败局，在最艰难处成就自己最高的荣誉。    
    　　可是他却越坚持，越感到绝望。    
    　　看起来，阿飞攻得并不凶狠，甚至都没有空投，似乎是一直在给他扭转局面的希望，可是却总在他最后出击时将他一棍打死。    
    　　他此刻才发现，阿飞分明就是故意的！    
    　　失去了早先定好的策略之后，一旦战局变得陌生，他就忽然变得根本不会打星际——在阿飞面前。    
    　　他心里，果然早已埋下了失败的种子，就在纤纤被害的那天之后。    
    　　所以他之后的所有坚持，在别人看来，或许只是可笑的顽抗罢了。    
    　　可是到了这个时候，他想退，阿飞却不让他退了。    
    　　阿飞有很多飞龙，如来曾经以为是五队，现在才知道，那远远不止五队。    
    　　若不是那么多的飞龙，又怎么可能将他布满了数十个防空塔和若干幽灵战机的大部队那么轻易地摧毁？    
    　　包括整整一千五百滴血的主基地，也是刚一接触，就被重伤。    
    　　这已经是他最后一个建筑。    
    　　可是所有的飞龙，却忽然撤得干干净净。    
    　　一只皇后飞了过来，轻快地贴在了如来刚刚升空的基地上。    
    　　基地顿时长出了怪异的枝叶。    
    　　如来的心忽然狠狠的抽搐起来，他感觉到手脚冰凉。    
    　　为什么......为什么针对这张地图准备了二十多天的战术，最后居然是这样的结果？    
    　　我和阿飞之间，真的是注定的命运么？    
    　　污染人族基地，是虫族皇后的一项特殊能力，只要把身体贴在人族被重伤的基地身上，人族的基地就会变成虫族的建筑，同时，这个变异建筑里还可以生产出一种叫“自爆人”的兵种，拥有恐怖的自杀式攻击，攻击力为五百。    
    　　这一招，通常是高手用来戏弄比自己低了n个档次的对手，取乐时才用的，那分明是tvz的奇耻大辱！    
    　　如今，钱飞居然在如来面前，用出了这最后的一招。    
    　　在屏幕的后边，如来似乎看到了阿飞带着怒火和快意的眼神。    
    　　那怒火是对着天门的，却也是对着他的，因为，他就是天门的爪牙和喉舌，这是他无法改变的事实。    
    　　他没有办法打出“gg”了，因为他失去了最后一个建筑，直接被系统退出了游戏——这又是一个巨大的耻辱。    
    　　下午三点半，如来vs阿飞：3：2。    
    　　* * *    
    　　尘埃落定，钱飞终于笑了，只是那笑容里，却有些苦涩。    
    　　他笑，是因为他终于知道，谁是真正的朋友，谁是潜伏的杀手，他苦，是因为他最不希望见到的事情，终究还是无法避免。    
    　　如来选择了双基地开局，就说明他早知道阿飞选的是这张地图。    
    　　可是他不会破局，正说明告诉他秘密的不会是那个人。    
    　　既然不是那个人，那么到底是谁在告密，已经呼之欲出了。    
    　　这张图，并不是钱飞一个月前找到的，而是他五年前就已经了解。    
    　　那时候，他还没有进入大学，那时候，他才刚刚在那个人的带领下接触到这个游戏。    
    　　“阿飞，你要记好哦，这张图上，是不能随便开双基地的。”    
    　　“恩，我已经懂了，师傅。”    
    　　“好，那你说一遍我听听。”    
    　　“师傅你听好了，这张图，看起来似乎无法rush，其实却有一条十分精确的路线，可以让你快速抵达对方的家里，所以，对于任何一个企图开双基地的选手来说，只需要10d出狗，就足够将他吃大亏了，我说的不错吧？”    
    　　“差不多了，那条路其实并不高明，高明的地方在于他们总是会判断错经过赤地所需要的时间，另外呢，每个人看到这张地图，想到的第一件事，必然是速开双矿，可是他们万万想不到，速开双矿正是这张地图最大的陷阱。”    
    　　“那么空投呢？”    
    　　“呵呵，这些天里，难道你没发现，其实每一片坑坑洼洼的高台上，都是有一个落脚点的吗？只是地貌设计得实在太混乱，让大多数人都忽略了而已。”    
    　　“那么......推进呢？”    
    　　“哈哈，我告诉你，在那片沼泽和赤地交错的复杂区域，共有整整十八个埋伏点，有五个埋伏点，甚至在沼泽里边，那可是我好不容易才搞清楚的哦！”    
    　　“我靠，师傅，这么变态的地图你是怎么弄明白的？”    
    　　“嘿嘿，阿飞，不瞒你说，这地图就是我设计的......”    
    　　为了这张彻底愚弄了如来的地图，年纪相差不大的两个男人，曾经那么阴险地一起奸笑过......    
    　　　　


正文  第五十九章

    从如来被六狗rush的时候起，田堂的眉头就紧紧地皱了起来，随着如来一次次绝望地出击，随着整个地图布满红色，田堂的脸色也越来越阴沉，直到那最后的一招污染基地，他的脸色，已经阴沉得似乎可以滴出水来。    
    　　他当然看得出来，如来的气势已经开始衰败，皇帝的杀气却正浓。    
    　　他深深地看了眼自己的儿子，忽然说了一句话：“看来要三平了。”    
    　　这一次，心高气傲的田轩却也表示了赞同：“是啊......毕竟......还是要打成三平啊！”    
    　　两人的声音中，都有浓浓的惋惜。    
    　　虽然只是短短一天的七番决战，天门的幕后工作却早在半年之前就已经展开，可是当两个人的实力确实存在差距时，他们需要准备的东西，实在是太多了。    
    　　七番决战整个过程的公平性是天门根本没有办法破坏的，那么，为了取胜，就必须在这个公平的前提下下工夫，而最能缩小选手实力差距的因素，就是地图。    
    　　标准地图库是全世界共同制定和遵守的一个权威，所以这里边收集的地图，几乎都被专家公认为是平衡的。    
    　　为了找出那一张“极限距离”，已经耗费了天门的一大批高手无数的心力，而第四局那张地图，虽然看起来十分公平，但是两近点间的超近距离和两远点间的超远距离，都可以让人族完成两种完全不同的发展模式，可以说，就是这两张地图的选择，已经几乎是天门诸人所能做到的极致。    
    　　可是比赛却需要选择三张地图，这最后一张，他们实在已经找不到任何可以占大便宜的地图了。    
    　　如来和阿飞最大的不同在于，阿飞根本不在意地图的优势有多大，如来却必须借助地图，否则，他根本没有一战之力。    
    　　所以阿飞可以一个人轻松地挑选出三张比赛地图，甚至可以选出“高尔基公园”这么一张根本对自己不利的地图，如来却必须借助众人的力量，在浩瀚如烟海的地图库里一张张的艰难地寻找。    
    　　这便是隐藏在天门财大气粗魄力十足信心百倍的面具后边的无可奈何。    
    　　天门绝对不希望三平，他们起初的想法，是要利用如来知道钱飞地图的优势，在最短的时间内破坏钱飞的主场局，最好是三比零或者三比一拿下对手。    
    　　因为，越打下去，情况对如来就越是不利。    
    　　可是如来固然破了钱飞的第一个主场，却没破掉他的第二个主场，甚至在钱飞的第三个主场时，整个天门的战术策划者们都瞪大了眼睛惊奇地发现，他们对这张“风火轮”的理解，实在太肤浅，肤浅到他们认为万无一失的战术，在第四分钟就宣告失败。    
    　　所以现在，第六局已经不得不打，而如来，也不得不进入自己最没有信心的一个主场局。    
    　　这一局的地图，在人虫对抗中绝对对人族有利，可是这个优势，却已无法象前两局一样大了。    
    　　这也是一张很古老的地图，曾经在很长一段时间内，成为韩国职业比赛的备选地图：Korhal of ceres。    
    　　一张两人地图，十一点钟位置和五点钟位置为选手出生地点，左上角和右下角的对抗。    
    　　整个地图只有一条大的主干道，干道不算宽阔，也没什么高低起伏，地形也绝不崎岖，虽然周边有一些小的狭窄通道，但是，任何一个人一看到这张图，第一印象就是：得中原者得天下！    
    　　地形不宽阔，虫族就很难包夹；地形不崎岖，虫族就很难埋伏；地形无起伏，虫族就几乎没办法拖延人族推进的脚步，这张图，严格的说，虽然如来自己心里没底，别人还是认为他大占便宜的。    
    　　至少，lastslayer和topspeed就齐刷刷地叹了口气：破局不易啊！    
    　　lastslayer的叹息，是缘于他对冷风的欣赏，爱屋及乌波及到冷风的师傅，topspeed的叹息，则是单纯因为他投入的赌注了。    
    　　事实上，整个在场观众，几有九成都选择了“皇帝胜利”，所以，一旦爆出冷门，天门将几乎是唯一的大赢家。    
    　　可是，一旦皇帝取胜，天门也势必会陪得一塌糊涂——赌博就是一把双刃剑，只是此次赌注之大，已经完全超乎了任何人想象之外。    
    　　有时候，火势一旦被点燃，就不是纵火者所能控制了。    
    　　钱飞为了报仇，自然是无论如何，也要拿下如来。    
    　　那么，天门到底有没有恐惧过，害怕过，后悔过，担心过？    
    　　没有，完全没有。    
    　　* * *    
    　　第六局一开始，田堂的脸色立刻就开朗起来，他甚至转过身去，挥了挥手，叹息着：“唉，年纪大了，精神也不行了，我去休息一会，等第七局开始时，记得叫我起床。”    
    　　他蓦地停顿了一下，才露出一个胸有成竹的微笑：“我要亲眼看一看皇帝的最终失败。”    
    　　田轩也笑了，他虽然不喜欢听父亲的教训，却对皇帝的失败充满了疯狂的期待：“好的，您先去睡吧，我再看一会。”    
    　　田堂慢慢地向外走，走到门口，似乎想起了什么，又道：“小轩，别忘了，等会给他打个电话，要他准备好行动，第七局是绝对不允许失误的啊。”    
    　　田轩满不在意地点点头：“您放心好了，只要阿飞还是个人，他就绝对不可能不中计！”    
    　　两人都没有在意屏幕上如火如荼的第六局，因为这一局的胜负根本无关紧要，因为他们心里早有了万全之策——若非有万全之策，天门又怎敢做如此的豪赌？    
    　　* * *    
    　　看到这张地图的时候，钱飞在笑，那是一种发自心底的笑。    
    　　Korhal of ceres这张地图他并不陌生，虽然也谈不上多有研究，至少，他不至于再次陷入如来的某些陷阱中去，更重要的是——    
    　　他进入了裁判建立的比赛地图，毫不犹豫地选择了自己的种族：随机。    
    　　全场观众为之一震。    
    　　在七番决战开始之前，选手每场比赛的地图和种族就已经确定并上报裁判，接受现场公证，在比赛过程中不能更换，所以，钱飞现在的选择，是在今天早上七点钟之前，就已经做出的。    
    　　“最后一局，敌人的主场局，一张注定是对人族有利对虫族不利的地图，我如果随机，会有什么后果呢？”，就因为这个一闪而过的念头，钱飞当时就在自己的计划里做了一点小小的改动。    
    　　现在，这个改动忽然产生了奇效。    
    　　如果随机到神族，那么人族在这张图上的优势就很微弱了，因为这张图上，人族的运输机和布雷车骚扰将变得格外容易防守，几乎只剩下地面推进这条路，而单纯的地面推进，用神族来破至少比用虫族来破要容易得多。    
    　　如果随机到人族，那么一场同种族的战争中，如来仅余的优势，大概就是自己的人族水平要稍好于钱飞了——这一点点的微弱优势，实在是很有可能被大局观和操作的差距弥补。    
    　　最不幸仍然随机到虫族，也无非是被打回原点而已。哦，不对，至少，不清楚对方种族的如来，未必敢选择标准的tvz开局模式。    
    　　无论如何，这也是值得高兴的一件事情。    
    　　* * *    
    　　如来懵了。    
    　　花了整整一个半小时，他才从上一局巨大的心理打击中清醒过来，收拾情绪准备打好自己的主场局，谁知第一眼看到的，居然是钱飞的“Random”（就是随机的意思）    
    　　居然不是意料中的tvz。    
    　　曾经研究了近一个月的所有套路顿时统统不翼而飞，头脑瞬间短路，瞬间空白，那种感觉，跟两个小时以前看到钱飞那六只狗时的慌乱如出一辙。    
    　　那一刹那似乎什么都没想，其实却偏偏泛起了无数念头。    
    　　如来刹那间杂念丛生。    
    　　“为什么明明有内线，我还会一再失算？”    
    　　“我知道他的地图，却算不准他出兵的时间；我知道他的习惯，却猜不到他制订的战术；我拼命地练习操作，却在公平的空军对抗中失手；我从未间断过练习，却仍比不上一个荒废了半年的对手；我计算了一切可以计算的可能，却偏偏让他找到了第n+1种可能。”    
    　　“既生瑜，何生亮，这样的事情我原本死都不信，此刻却有一点相信了......”    
    　　“在很多人眼里，我光芒万丈、意气风发，我拿到了星际选手可以拿到的一切荣誉，我挥霍着可称为天价的高额奖金，我似乎正处在人生最辉煌的颠峰。”    
    　　“只有我自己知道，我内心里的压抑和痛苦，那种永远无法越过一座高山的感觉，你可知道有多难受？在自己的老板用出了破坏选手尊严的手段后，你可知道我有多么悲伤？当敌人的退隐成就我无敌的霸业时，你可知道我是多么羞愧？”    
    　　“现在，一个人要从我这里拿走属于他的一切，另一个人却花费了价值十位数的代价来协助我，用我最不齿的方法，继续霸占原本不属于我的辉煌，我的痛苦，谁人知？”    
    　　“我在每一场比赛中计算无遗，坚持到最后，我拥有一个职业选手最值得骄傲的坚韧和细致，我体现了属于职业选手的所有优秀品质和高手风范，可是，我一点都不觉得开心。”    
    　　“我无奈，是因为我早已背离了我热爱这个游戏的初衷，变成了一颗身不由己的棋子。”    
    　　“星际的赛场，是我的棋盘，我唯一的目的，是打败我的对手——不是为了我自己，而是为了我背后的势力，为了天门，为了老板。”    
    　　这便是中国第一战队、中国第一高手的无奈。    
    　　* * *    
    　　如来浑身的血液都向头上冲，烧得他浑浑噩噩、晕晕忽忽，他忽然放开了鼠标，握紧了拳头，“嘭”地一声，重重地砸在电脑桌上，满腔的抑郁之气似乎也随着这一砸发泄出来。    
    　　比赛选手使用的电脑桌，并不是简陋的胶合板拼成的普通电脑桌，而是上好的红木制成，暗红的色泽，厚实坚固的桌面，整个儿透出典雅稳固的意味，随着这一砸，那般厚实的红木桌面，也微微颤抖起来。    
    　　那木质桌面上，分明裂开了一道大大的口子，几乎要被这一拳从中间破开！    
    　　谁也没有想到，在这个最关键的时刻，如来的情绪居然失控了！    
    　　坐在前台的裁判，只听到后台传来一声沉闷的响声，立刻便忽略过去。    
    　　他却不知，清醒过来的如来，正飞快地接住了顺着倾斜的桌面滑落下去的鼠标。    
    　　* * *    
    　　如来的失控，对钱飞而言，就是绝佳的机会。    
    　　随机的结果是神族，黄色的神族出现在五点钟位置，第六个农民刚出现，钱飞就把它派了出去。    
    　　它是要去探路，却不仅仅是去探路。    
    　　说它是去探路，是因为它要看看如来到底怎么开局。    
    　　说它不仅仅是探路，是因为他的主要工作是建兵站，准备rush——不错，属于这张地图所独有的，五点的神族对十一点的人族的最快的rush！    
    　　钱飞的农民在主干道一个相对而言十分凹进去的位置造了一个房子，这个房子造得很隐秘，以至于如来派出来的农民直接从离房子很远的地方走了过去。    
    　　如来并没有发现钱飞的意图。    
    　　钱飞却十分满意地发现，如来的开局方式正和他想象中一样。    
    　　心情混乱的如来表现得仍然十分镇定，在不知道敌人种族的情况下，他做了两个决定：    
    　　第一，第八个农民早早地就出去探路。    
    　　第二，他选择堵路口升坦克，顺带出那么一两个机枪兵防rush。    
    　　这是一条十分中庸的路线。正式比赛中，如果有一百个人面对这种局面，大概有九十九个人会做出和他相同的选择，剩下的那个，估计是掉线了。    
    　　可是他却忘了，皇帝阿飞绝对不是能以常理推断的选手。    
    　　在这种关键局里，只有出奇才能制胜，过度地追求完美的攻防体系，只能导致攻不成攻，防不胜防。    
    　　最重要的是，如来一个月的准备，全部是针对tvz而来的，他根本没有想到，这张地图上，有一种pvt的开局，叫做“必杀”。    
    　　如来很满意地看到，阿飞是神族，这说明他堵口的决定完全正确。    
    　　可是立刻，他皱了皱眉头，感觉到异常。    
    　　为什么阿飞家里还没造房子？    
    　　他的兵营呢？    
    　　在他心里隐隐感到不安的时候，阿飞探路的农民正在以最完美的节奏和角度，攻击他造兵营的农民。    
    　　如来注意到，自己家里的口子是向下开的，也就是说，兵营里的兵走出来后，将是在封锁线之外，而不是之内。    
    　　头脑中电光火石的一闪，他忽然知道了阿飞的阴谋！    
    　　　　


正文  第六十章

    二零零四年，全国电子竞技迷们拍手相庆的一年。    
    　　那一年，国家体委的何慧娴女士宣布：电子竞技正式成为全国第九十九个体育项目。    
    　　此后，电子竞技开始在中国以燎原之势铺天盖地席卷而来。也正是那一年，第一届中韩电子竞技对抗赛举行，那一届的中国队败的很惨，可是这结果，也正在所有玩家的意料之内，并成为他们进步的原动力。    
    　　那一年的星际项目对抗中，最大的冷门当然是韩国人族皇帝boxer的意外落败，可是最巧妙也最快捷的一战，却必然是nal_ra对pheonix66（我是英语盲，估计拼错了）的一战。    
    　　从创新度来说，那几乎可算是当年最经典的一场rush。    
    　　66的人族正是在如来现在的位置，被nal_ra用地堡配合狂战士强行破口，杀入老家，好不容易出来的布雷车也在龙骑到达之后偃旗息鼓，半场龙骑之舞后，在农民还没有损失干净时，66已缴械。    
    　　失去了高台优势之后，面对这样的rush，结合地图特征，这一招被无数人研究，最后的答案是：无解。    
    　　不久以后的某一次练习中，德国选手fisheye用同样的方式对付当时韩国排名第一的人族高手nada，意外落败，那一战，nada表现了几乎比fisheye高了几个档次的操作，终于完成了逆转。    
    　　无解虽然被破解，提出的却是另一个无解：两个同是职业选手的人比赛，你的操作真能比对手好上几个档次么？    
    　　在一个游戏的所有战术与操作都发展到完美之后，恐怕排名第一的选手和排在一百位的选手，也不会有这么大的差距吧！    
    　　现在，当看到钱飞的第一个狂战士出现在家门口时，如来的心沉到了海底。    
    　　钱飞的整个步骤绝无瑕疵，狂战士并不急于进攻，而是稳稳地守在人族兵营下角的某个位置。兵营、狂战士、岩石正好组成了一个完美的包围圈，兵营里的第一个兵出现，正好就出现在这个夹缝里。    
    　　在第一个机枪兵被解决后，如来果断地放弃了出兵。    
    　　现在，钱飞已经开始在他家门口造地堡了，一造就是两个。    
    　　现在，他的房子已经在冒烟，在两个狂战士和一个农民的攻击下，两个农民似乎已经修不过来了。    
    　　现在，如来的坦克厂还刚刚只造了一半。    
    　　很多还记得往事老玩家已经开始不忍地摇头：退了吧，你已经没有机会了。    
    　　如来抿了抿嘴，决定坚守。    
    　　上一盘的坚守，已经让他遭受了巨大的羞辱，可是现在，他居然还要坚守。    
    　　他并不是还想自取其辱，他只是在情绪失控之后，忽然感觉一阵反常的轻松，忘记了赛前的所有计划之后，反而有一种天宽地阔的清爽。回忆起那些一点点攻坚，一点点进步时的点滴，回忆起那些前辈高手是如何一个个被自己超越，那是一段完全放开了心怀享受星际的岁月啊！    
    　　想起往事，心里居然有种奇怪的......温馨。    
    　　所以，他忽然做了一个自己都奇怪的决定：    
    　　他要象自己刚接触星际时那样，好好地、全心全意地、不计较胜负地、放弃一切杂念地——享受星际。    
    　　既然一切准备都已无效，那现在，就是真正公平的对决了。    
    　　他心头再无计划，再无天门、再无皇帝、再无宿命，只剩下兴奋。    
    　　此刻，他心目中最大的乐趣，就是破解眼前的死局。     
    　　* * *    
    　　现在，房子已经被打爆，如来在牺牲了五个修理的农民之后，开关延敌，把阿飞的狂战士放进了家门。    
    　　如来有双坦克厂，一个正在添加附件，准备出坦克，另一个却在出布雷车——这也是如来目前所能做的最好选择。    
    　　他并没有双坦克厂一起出布雷车，因为他知道，阿飞的科技速度，必然是满足rush条件下的最快速度，阿飞的龙骑必然会在自己意料中的最快时间点出现在家门口。    
    　　所以他必须第一时间出一辆坦克。    
    　　而坦克出来之前，他必须用单坦克厂的布雷车抵挡对方双兵营造出的狂战士。    
    　　布雷车在狂战士面前，拥有明显的速度优势，攻击方式也是远程攻击，不同于狂战士的近距离攻击，从纯理论来说，只要有足够大的地方移动腾挪，一辆布雷车完全可以杀死无数的狂战士，可是，理论毕竟只是理论。    
    　　既然战场在人族的家里，那狂战士完全可以强行冲入矿区，破坏人族的经济，凭着狂战士厚实的盔甲，远远占优的数量，一辆布雷车即使是无所顾忌地射击，恐怕也免不掉家里被硬生生拆卸掉的结局。    
    　　而且，那一辆坦克，即使出来，到底能不能抵挡接踵而来的龙骑，还是个大问题。    
    　　而以上这么严峻的形势，都还是在没有考虑阿飞的操作的前提下。    
    　　这是综合考虑到所有经济和科技结构之后的必然情形，一旦双方用恰好满足条件的开局碰撞在一起，答案就是绝对无解的rush。    
    　　如来想要破局，就仿佛是失去了兵马相士车的光杆司令，想在敌人双车双马的包夹下逃出生天，这根本是一个不可能完成的任务！    
    　　* * *    
    　　如来的布雷车和农民起义都指挥得尽善尽美，可是他的操作量实在太大，家里的建筑仍然渐渐被拆掉了。    
    　　他的第一辆坦克终于出来了，可是一出现，便笼罩在了龙骑和狂战士的攻击范围里，转眼湮灭。    
    　　阿飞没有表现什么超凡的能力，很轻易地，他就奠定了胜局。    
    　　可是如来却一点都不沮丧了，这一次，他虽然输得更容易，更迅速，心里却反而明朗起来。    
    　　输了就输了，有什么大不了的？有一句话怎么说来着，输并不可怕，最可怕的是认输。    
    　　他很平静地笑了起来，按下了“enter”键。    
    　　只需要打出“gg”，就可以结束这一盘愉快的对局了。    
    　　可是那一刻，他面前的电脑桌忽然从中断裂，薄薄的液晶显示器无声无息地延着断裂口滑落下去，砸翻了机箱，然后双双摔在如来面前的脚下，摔得粉碎。    
    　　阿飞的电脑屏幕上，立刻跳出一个窗口，显示对方掉线，倒计时开始。    
    　　比赛由此中断。    
    　　* * *    
    　　屏幕上刚刚开始倒计时读秒，田轩就哈哈大笑起来：“我靠，如来真聪明，居然能想出这么高的招来，吕洞宾，快点打电话叫律师来，我们一定要争取第六盘重赛！”    
    　　topspeed装模作样地哀叹起来：“呜呜呜......我五十万的赌本啊，怎么这么多灾多难呢......”    
    　　lastslayer皱了皱眉头：“中国的职业比赛应该已经很成熟了吧，怎么还有这种事情发生。”    
    　　jimyoohoo也附和起来：“是啊老大，我们那里还是在八年前出现过这种丑闻呢。”    
    　　天刀老凌也皱了皱眉，忽然转头问身后的队员们：“这种情况怎么判定，你们谁清楚？”    
    　　一个少年很笃定地说：“您放心了，这方面我很清楚，七番决战中异常掉线的直接判负，毫无疑问。”    
    　　“那万一是设备问题，不是会造成不公平吗？”    
    　　“不是这样，”少年解释道：“比赛之前双方都要仔细检查设备的，确认无误才开始比赛，所以，比赛过程中的一切意外都要自己负责。”    
    　　“怎么会这样呢，”白飞有些担心：“这么做明显不合规定，可是天门的势力太大，就怕他们真的把第六盘判成重赛了。”    
    　　冷风白了他一眼：“你小子有什么好害怕的，再打一百局，也是师傅赢，不过如来的无耻，倒是大出我老人家意料之外啊。”    
    　　老王却摇了摇头，神情有些严肃：“我倒觉得，这事情未必是如来的本意，对天门也未必有利。”    
    　　* * *    
    　　比赛一中断，如来就按下了墙壁上的紧急求助按钮，通知了工作人员。    
    　　“这一盘我输了，对比赛的中断我很抱歉。”如来如此说。    
    　　工作人员却显得十分吃惊，她瞪大了眼睛对如来道：“您真的认输吗？您的律师正在和我们主管谈判，要求重赛呢！”    
    　　“是么......”如来微微叹了口气，他很清楚，这当然是天门的安排。    
    　　在利益挂钩的前提下，天门绝对是最好的合作伙伴。    
    　　天门永远都是这样强势、这样高效，他们用所有规则之内的手段，来攫取最大的利益，比如这次的谈判，就绝对是临时的安排。    
    　　只是......重赛真的对天门有利么？    
    　　无论如何，天门的律师已经第一时间赶到了赛场，开始与主办方——星城电竞馆的负责人激烈地交谈起来。    
    　　观众席上，已经乱成了一团。    
    　　钱飞坐在自己的位置上，脸色显得相当平静，似乎刚刚发生的事情对他没有任何影响。    
    　　事实上，他确实不相信如来会做这种事情。    
    　　今天的所有对局，虽然处处嗅得到阴谋的影子，可是那些阴谋都是赛场之外的。在赛场上，如来确实是用他自己的操作和意识，在与自己公平决斗。    
    　　天门实在不是个好地方，如来也或许不是个正人君子，可是在战场上，他却是一个值得尊敬的对手。    
    　　与如来交手已经有四年多了，阿飞做为如来最大的敌人，却也是最能从一场场对局中了解如来的人。    
    　　如来前两场的顽强抵抗，更是提高了他在钱飞心目中的地位。    
    　　古龙不是说过吗，最了解你的，往往是你最大的敌人。    
    　　所以，阿飞可以接受地图的泄露，却无法相信如来会做故意断线这么肮脏的事情。    
    　　有所为，有所不为，这是一个星际高手必须要有的精神——一个不敢承认失败的人，是无法成为真正的高手。    
    　　现在，他只需要等待，无论是重赛，还是直接判定。    
    　　他确信，如果重赛，心头有愧的如来，将败得毫无悬念，因为他会失去胜利的信念。    
    　　这种绝顶高手间的气息感应，当然不是任何局外人所能体会的。    
    　　所以，这偌大一个赛场，无数的关注者中，也只有阿飞一个人，清楚地捕捉到一个事实：这一次异常掉线，对天门而言，只有害处，绝无益处！    
    　　* * *    
    　　其实还是有个人发现了这一点，这个人就是田堂。    
    　　田轩本来是想在父亲面前显示一下自己的当机立断和足智多谋，没想到父亲一听完，就开始发脾气，这让他无比郁闷。    
    　　刚刚从床上坐起来的田堂正对着自己儿子大发雷霆：“不成器的家伙，居然还派律师去谈判，你知不知道你在做什么！”    
    　　田轩并不示弱：“我当然知道我在做什么，爸爸，难道你不希望第六局重赛吗？”    
    　　田堂更是发怒：“重赛有什么好的，你以为重赛的话如来还能有机会吗？无论是继续使用原地图，还是改用通用地图lost temple，他都没有胜算！”    
    　　田轩仍然辩解：“爸爸，话不能这么说，多一个机会总比少一个机会好吧，我看您也是年纪大了，过于保守了吧。”    
    　　这句话说的大是尖刻，田堂直气得发抖，伸手指着他骂道：“你放屁！老子比你清楚多了，如来的信心本来就所剩无几，这一局如果重赛，他再输上一盘，我只怕他第七局根本坚持不下去！”    
    　　田轩大是不以为然：“爸爸，你别太看得起阿飞了，只要我们的计划成功，他根本没有心思比赛的，怎么可能打败如来？”    
    　　田堂手指伸出，微微颤抖，正要说话，蓦地一口浓痰涌上喉咙，居然没说出话来。    
    　　吕洞宾却不合时宜地插了一句：“哎，少主，我觉得老板说得很有道理呢。”    
    　　田轩的脸色顿时铁青，若是眼睛可以杀人，吕洞宾此刻或许已经是一个死人。    
    　　只是他再怎么怨恨，还是要听从父亲的命令，毕竟，他只是天门的少主，并非天门的老板。    
    　　所以他愤愤地拿出电话，通知律师，停止谈判。    
    　　* * *    
    　　现场的混乱持续了十五分钟，主持人站出来宣布：本局比赛中断系由如来选手造成，按照比赛规则，判定阿飞胜出。    
    　　此刻，是晚上五点二十二分，阿飞终于破掉了如来的第三个主场局，首次把局势扳成了平手。    
    　　三比三，按照七番决战的规则，最后一场比赛将在晚上八点开始。    
    　　这一次，间隔时间变成了三个小时，选手也终于可以走出呆了一天的小房间。    
    　　阿飞走出房间的时候，他的午饭还静静地搁在墙角，这一天，他滴水未进，粒米未进，为了防范一切可能的危机，他很干脆地选择了“绝食”，所以现在，他实在是有些饥饿。    
    　　幸好，区区十个小时，对他来说还不算太大的问题。    
    　　现在，他终于可以离开赛场，尽情地饱餐一顿，然后对lost temple上的最后一战，做一个完美无缺的安排。    
    　　他刚刚踏出房间，从工作人员手里接过自己存放的一切物品，手机就第一时间响了起来。    
    　　　　


正文  第六十一章

    打电话的人是阎罗天子，阎罗的语气里带着强烈的警告意味。    
    　　“高飞，你一定要记住我的话，无论比赛前的这段时间发生什么事情，你都当没有听见。”阎罗天子语速很快：“哦，或者说你应该当作是别人在跟你开玩笑，相信我，一切都不是真的！”    
    　　“还有，等你见过众人之后，跟我一起晚餐吧，我在赛场对面的**酒店一楼三十号位等你。”    
    　　他没有给钱飞回答的机会，直接挂断了电话。    
    　　* * *    
    　　“柠檬被绑架了？”有阎罗天子的提醒在前，钱飞早已做好了准备面对很多棘手的问题，可是他仍然大大地吃了一惊。    
    　　“是的，”老王说，“五分钟前，天门的田轩打电话过来，说柠檬被绑架了。”    
    　　“凭什么相信他？”钱飞道。    
    　　老王苦笑道：“柠檬在他们手里无庸置疑，我在电话里听到了她的哭喊声。”    
    　　钱飞的脸色终于有些难看了：“哭喊声？”    
    　　一个女孩子如果在敌人手里，传出了哭喊声，无论如何也是件很严重的事情。    
    　　“不错，”老王道：“我无法判断是怎么回事，但是这件事情应该是真的，天门的意思很明显，他们要你故意输掉最后一局。”    
    　　钱飞冷冷地笑了。    
    　　不错，为了这一次几乎是天价的巨额赌注，天门玩出这种花招来，实在是一点都不奇怪。    
    　　他们既然害死了个纤纤，就不在乎再多一个柠檬。    
    　　怪不得阎罗天子会有那么奇怪的警告！    
    　　“师傅......我想......我想......”白飞支吾了半天，才道：“反正你输了也只是名誉问题，还不如......不如输了算了吧，毕竟柠檬姐的安危更重要。”    
    　　“那可不成，”冷风大声道：“只要师傅能赢，天门就要陪得倾家荡产，这么好的报仇机会，不可放过啊！”    
    　　“可是......柠檬姐呢？”白飞道。    
    　　冷风一咬牙，一挥手：“总而言之，这次一输，天门的阴谋就真的得逞了，无论如何，也不能输。至于师母嘛......该牺牲的时候就要......就要......”    
    　　他支吾了半天，想到以往柠檬对他的指点和帮助，那“牺牲”两字，终究说不出口来。    
    　　到底怎么办？三双眼睛看向钱飞。    
    　　钱飞的脸色不好看，却也不算太难看，他居然微微笑了一笑：“你们难道不吃晚饭的吗？”    
    　　“啊！”三人都张大了嘴巴。    
    　　“你们去吃饭吧，吃完了来看我怎么打这最后一局。”，钱飞很平静地道：“至于我，现在要去找一个人。”    
    　　* * *    
    　　YY战队在长沙有一个很大的根据地，这个根据地即使不算是最大的，至少也是YY战队所有的根据地中数一数二的。    
    　　YY战队人员分布之广号称全国第一，这也是它身为业余战队却从未有人小看的原因。江湖传言：有人的地方就有星际，有星际的地方就有YY。YY的根据地之多，当然也是数不胜数，据说曾有YY的某个队员外出探险，最后在深山迷路，好不容易找到了唯一一户人家，两相攀谈，才知道居然是队友。    
    　　YY的规模，可见一斑。    
    　　所以长沙的这个号称数一数二的根据地，实在是颇有些豪华的味道。    
    　　拥有四百台电脑的“YY网吧”正是天刀老凌的产业——作为WCG湖南分赛区组委会的负责人，这个中年人自然是很有一些地位和财富的。    
    　　而此刻网吧的门口却挂着“停止营业”的招牌，里边满满的四百台机器一台不空，坐着的全是YY战队的各级队员。    
    　　他们不约而同地选择在这里观看这场十年难得一见的七番决战。    
    　　晚饭时间，是决战前最后的放松，正是众人注意力相对涣散的时刻，所以很少有人注意到，一个其貌不扬的年轻人，正轻巧地走了进来。    
    　　他走进来的时候，没有人认识他，门口吧台的工作人员已经走了过来，正要礼貌地将他请出去。    
    　　可是他一扬头，就喊了一嗓子：“嗨，老凌，最近可好？”    
    　　老凌抬头，脸上立刻就布满了喜色，大声道：“天啦，队长，你怎么来了！”    
    　　顿时，四百双眼睛一齐射到了年轻人的脸上。    
    　　这个看起来三十不到的年轻人，居然就是YY的队长？    
    　　现在，这个年轻人正随手放下了手里的旅行包，颇有些神秘地微笑着：“我这次来，是阿飞安排的。”    
    　　* * *    
    　　酒店里很幽静，虽然已是冬天，鹅黄的灯光却映得大厅里充满暖意，钱飞坐在阎罗天子对面时，无由地感觉阎罗脸色有几分成年人沧桑的味道，忽然便有了很多感慨。    
    　　不知不觉的，两个无忧无虑的大孩子，已经悄悄地成长、成熟了，已经开始面对人世间的种种尔虞我诈、勾心斗角，也已经功成名就、可以独当一面了。    
    　　那时，他俩曾是最好的朋友、兄弟、战友。    
    　　可是发生了那些事情之后，再也无法回到从前了吧......    
    　　“你来了，”阎罗微笑着招呼钱飞：“吃点什么？”    
    　　钱飞摇摇头：“不用，我吃过了。”    
    　　“吃过了？”阎罗显得很是诧异：“你的速度还真快......那么，要不要喝点酒，和以前一样？”    
    　　是的，那四年的光辉岁月里，每次大战前夕，皇帝都是要喝酒的，据说，这样可以增强血液流动，提高思维反应速度，还有，可以让人抛却很多顾忌，打起比赛来更加放的开，更加天马行空。    
    　　这不是钱飞的理论，而是阎罗天子的理论。    
    　　这个理论未必正确，可是在阿飞面前，一直都是成立的。    
    　　自从大一那年的上学期，阿飞接受了阎罗的怂恿，半醉着拿到第一个冠军之后，这个习惯就从未改变。    
    　　不同的是，从大二开始，陪伴阿飞的就不再是阎罗，而变成了纤纤。    
    　　阿飞习惯依旧，阎罗却已和他逐渐疏远。    
    　　他们疏远的原因，一是星际，二是纤纤。    
    　　阎罗也是一个心气比天高的人物，他始终超越不了阿飞，所以他干脆选择了蛰伏。阿飞辉煌的整整四年里，几乎没有人知道阿飞还有个同学，叫做阎罗。    
    　　可是按照阿飞的看法，那时的阎罗，已经稳稳地排进了全国前十的行列。    
    　　在纤纤出现之前，他们俩虽然疏远，表面上却还是最好的朋友。    
    　　这世界上最俗套的一种兄弟反目，就是同时爱上同一个女人。    
    　　不同于许多缠绵悱恻的爱情故事的是，这里的女主角根本没有无法取舍的心态，而是毫不犹豫地选择了阿飞。    
    　　纤纤和阿飞是一见钟情，阎罗和阿飞却是一夜成仇。    
    　　四年之后，阿飞退隐江湖，阎罗终于选择了复出。    
    　　可是现在阿飞再度出山，阎罗又将如何取舍呢？    
    　　是继续蛰伏，还是打倒阿飞？    
    　　或者......同心协力？    
    　　看着灯光对面阎罗的笑脸，钱飞心头忽然一阵恍惚。    
    　　严格的说，他和阎罗之间只能说有芥蒂，不能说有仇恨，阎罗当年的疏远，只不过是一点点嫉妒，一点点羡慕，还有一点点的想不通罢了。    
    　　从目前来看，无论如何，阎罗对自己都只有成全之意，而无加害之心。    
    　　渡尽劫波兄弟在，相逢一笑泯恩仇，或许就象现在这样吧！    
    　　钱飞微笑着点了点头：“喝点酒吧——就象以前一样。”    
    　　* * *    
    　　酒在杯中，金红如琥珀。    
    　　阎罗天子拿着高脚杯，在手里慢慢地转动，忽然问道：“他们提供的午饭怎么样？”    
    　　钱飞顺口道：“不错啊。”    
    　　阎罗理所当然地点了点头：“洞庭湖里的鱼，自然是不错的。”    
    　　钱飞微笑着附和：“多亏了洞庭的好鱼，我下午才能扳成了三平啊。”    
    　　阎罗的神情却顿时有些僵硬，他手里的杯子也瞬间停顿在唇边：“高飞......你在怀疑我？”    
    　　钱飞道：“没有啊。”    
    　　阎罗的神情更是落寞，沉默了几秒钟，终于叹了口气：“高飞，你大概还不知道，你们今天的午餐里，是根本没有鱼肉的。”    
    　　钱飞的微笑立刻就僵硬在脸上，两人之间融洽和亲热的气氛刹那间荡然无存。    
    　　* * *    
    　　阎罗天子低声道：“高飞，还记得我们刚入学那阵子吗？”    
    　　钱飞神情微动，道：“当然记得。”    
    　　是的，当然记得！因为那是他们大学生涯中一段最难忘的岁月。    
    　　那时候，他们两个人在学校附近到处挑战，学校里里外外的高手都被他们打了个遍，打到后来，他们已经只能互相打打而已了。    
    　　那时候，他们俩都还没有电脑，他们一起逃课，一起通宵上网吧，就在那些日子，悄悄练出了日后傲视全国的强大实力。    
    　　那时候，他们吃在一起，住在一起，玩在一起，就连自己的衣服，也是混着穿的。    
    　　那时候，他们常常在学校里东游西荡地看美女，也就是那时候，他们认识了纤纤。    
    　　那时候，无论是谁要去参加什么小小的比赛，对方都是自己最大的鼓励和最好的陪练。    
    　　高飞和阎罗这两个人，在那所学校里，在很长一段时间呢，绝对是众人眼中最铁的死党，甚至被人称为“双璧”。    
    　　可是再以后，钱飞得到了纤纤，也淘汰了阎罗，拿到了自己的第一个“天王争霸赛”冠军。    
    　　那以后，不再有“那时候”了。    
    　　现在，当年的高飞已经变成了钱飞，当年的阎罗也成为了地府的阎罗天子。    
    　　两个曾经年少无邪的大男孩，忽然都站在了事业的颠峰。    
    　　随之而来的，他们也不再纯真，不再互相信任。    
    　　阎罗的神情由落寞而转为近乎愤怒，也不过只用了几秒钟而已，他搁在桌上的手已经悄悄捏紧，青筋隐隐，正一字一字问道：“高飞，你居然骗我！”    
    　　* * *    
    　　良久，钱飞才打破了沉默，他缓缓道：“阎罗，我们同学四年，我也不必跟你兜圈子，事实上，今天的比赛结束之前，我不会相信任何人。”    
    　　阎罗天子的神情本来已经消沉落寞到极点，听了他这么明确地表示怀疑，反而轻松起来：“高飞，我了解你的想法，事实上，我到现在为止，做的这一切，也无非是希望你能用最好的状态完成七番决战而已。”    
    　　钱飞沉声道：“那柠檬的事？”    
    　　阎罗天子道：“这件事，其实你也应该很清楚了。你和如来第一局打完，我就已经知道，如来早已知道你选的是哪三张图，而泄露秘密的，只可能是一个人。”    
    　　钱飞点点头：“不错，只能是柠檬。”    
    　　阎罗天子道：“那事情就很明显了，柠檬根本就没背叛天门，既然如此，现在她被绑架也一定是一个骗局。”    
    　　钱飞又点点头：“不错，天门只是要用她来让我心神不宁，甚至故意认输。”    
    　　“既然如此，你还有什么理由不好好打完最后一局呢？”阎罗天子终于笑了起来：“为了纤纤，你绝对不能失败！”    
    　　钱飞定定地看着阎罗的脸，阎罗的脸上充满了真诚的高兴意味，于是他终于也微笑了。这时的微笑，当然不再等同于片刻之前的虚伪。    
    　　阎罗道：“现在，你该可以安心地吃饭了吧？”    
    　　钱飞摇摇头：“不吃。”    
    　　阎罗用有些无奈地表情看了他一眼，叹息道：“高飞啊高飞，你还是和以前一样固执......一天不吃饭，你受的了吗？”    
    　　钱飞道：“当然没问题。”    
    　　“好吧，”阎罗站了起来，没有丝毫的不满：“既然如此，酒也不用喝了，我们走吧，等你打完第七局，我们再来一醉方休。”    
    　　“不用了，”钱飞没有站起来：“这酒刚从瓶子里倒出来，当然不会有问题，我们还是不要浪费了。”    
    　　阎罗也不推辞，端起酒杯，欣然道：“来，祝你顺利拿下第七局！”    
    　　阎罗举杯，一饮而尽，放下酒杯时，钱飞已经将酒杯倒立在面前，杯中的酒早已被喝得干干净净。    
    　　两人走出酒店的时候，正是晚上七点钟，距离比赛还有一个小时。    
    　　明亮的街灯下，分明地看得到，阎罗天子脸上略微带着点诡异的神色。    
    　　无论如何，比赛已经只剩下一个小时了。    
    　　　　


正文  第六十二章

    七点半钟的时候，钱飞一行人重新走进了星城电竞馆。    
    　　有一个细心的工作人员发现，这次皇帝进场，身边多了一个人。    
    　　一个三十不到的、普普通通的年轻人，却有着一双炯炯有神的眼睛。    
    　　他还注意到，天门的幕后老板田堂，居然带着他的儿子一起来到了比赛现场。    
    　　代表中国乃至世界最高水平的七番决战，打到了决胜局，无论是远道而来的外国玩家，还是生于斯长于斯的本土高手，都已经被这十个小时里的一连串战斗调动起了所有的好奇心，大厅里的气氛，犹如绷到了极限的弓弦，让很多观众都有透不过气来的感觉。    
    　　钱飞走上赛台的时候，底下居然鸦雀无声，观众们连热烈讨论的情绪都被紧张的心情冲淡，只是一个个安静地盯着台上的选手，从他们的一举一动，一言一行里推断即将到来的最后一战。    
    　　几乎在钱飞上台的同时，如来也从另一个方向走了上来。    
    　　陪在如来身边的，还有一个人——天门少主田轩。    
    　　主持人例行公事地又宣布了一遍比赛规则，正要宣布双方选手进入比赛房间，钱飞忽然对他招了招手，示意自己有话要说。    
    　　看着钱飞拿过话筒，田轩悄悄露出了嘲讽的笑意。    
    　　钱飞的眼睛扫了一眼台下，整个观众席上，已经坐得满满的，他先镇定了一下，才道：“各位，我想借这个机会，宣布一件事情。”    
    　　冷风本来坐得好好的，忽然站起来，飞快地整了一下衣领，顺了顺头发，擦了擦嘴角的饭粒，看着旁边白飞莫名其妙的眼神，得意地道：“哈哈，师傅一定是要向大家介绍他的两个徒弟了。”    
    　　只听钱飞道：“打完今天的七番决战，我决定进入职业星坛，做一个职业选手。”    
    　　这次比赛的主持人也是国内经验丰富的游戏主持，乍听这个消息，只微微楞了一下，立刻问道：“那么您准备国内的哪一支战队呢？天门，还是地府？”    
    　　在他看来，或许也只有这两只战队，可以入得了钱飞的眼睛。    
    　　钱飞摇摇头，说出了自己早已准备好的答案：“星皇战队。”    
    　　主持人又是微微一楞：“中国有这么一支战队吗？”    
    　　钱飞微微一笑：“以前没有，以后就会有了。”    
    　　主持人看着他的笑容，忽然反应过来：“您的意思是......”    
    　　“不错，”钱飞道：“我自己建立的职业战队，星皇战队，取星际之皇的意思。”    
    　　这个消息，在星际届绝对可以算是重镑炸弹，钱飞的话音刚落，底下立刻就喧闹起来。    
    　　主持人果然立刻就捕捉到这条消息的的价值，追问道：“那您的战队现在已经注册完毕了吗？有队员吗？”    
    　　钱飞道：“目前只有三个队员，除了我之外，还有我的两个徒弟。”    
    　　主持人果然又吃了一惊：“您居然还有两个徒弟！”    
    　　钱飞笑得很有些骄傲：“不错，我的两个徒弟，一个叫白飞，一个叫冷风，虽然还没有得到过任何荣誉，可是如果我没猜错的话，已经有很多世界级的高手注意到他们了。”    
    　　他说完这句话，目光自然而然地向冷风和白飞射去。    
    　　冷风早已把全身整理妥当，见到师傅目光射来，立刻十分配合地挺直腰杆，雄赳赳气昂昂地四面环顾，看起来倒很有几分精神。    
    　　白飞被逼无奈，也只能站了起来。眼见无数的目光射了过来，顿时就满脸通红。    
    　　却听身后有个人在用不太标准的中国话不停地喊：“冷风，白飞，冷风，白飞......”，两人一转头，就看到一个染了一头黄发的年轻人正坐在后边隔了两排的位置上叫他们。    
    　　年轻人见他们转过头来，立刻开心地挥了挥手，道：“嗨，我是jimyoohoo，还记得我吗？”    
    　　冷风立刻裂开嘴笑了：“靠，哪能不记得呢，等会我们再去杀几盘怎么样。”    
    　　jimyoohoo原本也是个战争狂，立刻就点头道：“好，等会我跟老大一起去！”    
    　　坐在他旁边的，当然就是lastslayer，当今韩国的第一高手。    
    　　* * *    
    　　台上，田轩一直静悄悄地看着钱飞的表演，看他介绍完毕，忽然走过来，道：“阿飞，你的战队真的注册完毕了么？”    
    　　钱飞道：“当然。”    
    　　田轩又道：“你可知道，注册一个战队，至少需要两千万的启动资金，请问，你有么？”    
    　　钱飞道：“我有。”    
    　　田轩笑了起来，笑容显得十分恶毒，又十分轻蔑：“我知道，你全部的身家是有四千万的，可是，你不要忘了，你的钱早已全部给了柠檬......”    
    　　他的话还没说完，钱飞却立刻就接了下去：“而柠檬，却早已把钱交给了天门，所以，我根本没有办法注册战队，是吗？”    
    　　田轩的表情忽然一滞，良久，才点点头：“不错，看来你也知道，柠檬是我天门的人。”    
    　　钱飞冷笑道：“不错，第一局一打完，我就已经知道，是柠檬背叛了我，可笑你们居然到最后时刻还要拿柠檬来威胁我，你们天门这个局，也设计得太粗糙了一些吧。”    
    　　他们两人这一番对话，并没有用话筒，所以在台下众人看来，只不过是比赛双方的人在互相打招呼，互相问候而已，却不知，两人这寥寥几语的对话，包含的却是一个计划了将近半年的阴谋。    
    　　钱飞有些感慨地叹了口气：“我拿四千万出来的时候，就没有想过要收回去，那只是我给自己下的一个赌注，赌的是柠檬对我的感情，只可惜......”    
    　　田轩显然有一些意外，皱眉道：“既然如此，你拿什么注册战队？”    
    　　钱飞神秘地一笑，却不回答，只道：“等到星皇战队成立之后，你就知道了。”    
    　　田轩的脸有点发白，在那一刹那，忽然觉得有一点惊慌，这种惊慌来得十分突然，也十分莫名其妙，就好象是一个挖好了陷阱，做好了一切准备工作的猎人，忽然之间，发现猎物居然从另一个地方出现一般。    
    　　还好......还好......还好即使它从任何地方出现，也逃不过猎人那必杀的一枪吧！    
    　　想到最后的一步棋，田轩才算安心了点。    
    　　* * *    
    　　田堂的耳朵里插着耳麦，所以田轩的一举一动，他都知道得清清楚楚，当然也包括刚才的对话。    
    　　田轩在台上发呆的时候，田堂却在台下静静地思考：钱飞自己的钱已经被骗走，那么他要注册战队，就一定要找人出资，有可能给他出资的会是谁呢？    
    　　湖南境内的财团虽然不少，可是有兴趣插手电子竞技的却不多，唯一两个参与的，也是扶植的洞庭战队和湘江战队，现在，更是已经被天门和地府抓在手心里了。    
    　　YY战队是个业余战队，虽然整体实力雄厚，却不是一个能够集中财富的组织，而更多地倾向于无数个体的集合，要他们提供这么大笔的资金，肯定是不大可能的。    
    　　那么，要找出这个出资人，就一定要在钱飞身边寻找了。    
    　　这半年来，钱飞并没有什么大的举动，一直都呆在天堂高中，教了几个学生，收了两个徒弟，他身边唯一一个有点分量的，大概就是无影手宫正了，可是宫正一个小小的业余选手，天门还真没放在眼里。    
    　　那么......哎，不对，有问题，刚才钱飞说他的两个徒弟中，有一个叫冷风么......    
    　　白飞没有任何背景，冷风却是个奇怪的人，自己也曾派人查过一次，却没查出什么东西来。    
    　　湖南境内，有什么姓冷的人物么？    
    　　想到这里，田堂心里忽然就亮堂起来。    
    　　原来，给钱飞提供帮助的，居然是冷氏财团！    
    　　原来那个看起来傻乎乎的小丑样的冷风，居然就是冷氏财团那个出了名不争气的独子！    
    　　没想到千算万算，居然在这个地方留下了破绽！    
    　　幸好......幸好今天的七番决战，阿飞还是非输不可！    
    　　* * *    
    　　台上，钱飞大占上风，田轩灰头土脸，话已经说到冷场，似乎双方都没有再谈下去的兴致。    
    　　钱飞刚一转头，就听后边田轩很有点气急败坏的声音响起：“阿飞，你不要得意，告诉你，即使你能成立星皇战队，至少今天你是非输不可，我们天门这一次下注，至少也能赚上五十亿！”    
    　　“哦？”钱飞的眉毛一扬：“你凭什么说我输？”    
    　　“因为阎罗，”田轩想起阎罗，忽然又趾高气扬起来：“我不妨告诉你，阎罗也是我们天门的人，他才是我们的最后一步棋。”    
    　　“至于柠檬，只不过是你们掩饰真相的一个方式而已，对吗？”钱飞似乎并不吃惊：“那你现在又为什么告诉我这个，难道你不怕我防范吗？”    
    　　“防范？”田轩第一次在口头上占据上风，哈哈大笑：“你防得住吗？我告诉你，你喝了那杯酒，你就已经输定了”    
    　　“那杯酒不是从刚启封的瓶子里倒出来的吗，怎么会有问题？”    
    　　“蠢材！”田轩鄙夷地看了眼钱飞：“天门这么大的产业，要弄这么一瓶酒，简直太容易不过了。我不妨跟你明说。就连那个酒店，都是天门的产业！”    
    　　“那酒里到底有什么？”    
    　　“也没有什么，”田轩得意地道：“不过是一些慢性的安眠药、麻醉药和迷幻药而已。”    
    　　这些药倒是没什么副作用，只不过会让选手在比赛的时候精神失控、睡意朦胧、产生幻觉而已。    
    　　田轩紧盯着钱飞的脸，想看到他露出沮丧的表情，可是钱飞始终没有任何表情，只是平静地问他：“如果我和如来公平比赛，lost temple，谁胜？”    
    　　田轩道：“当然你胜。”    
    　　“可是现在我喝了那杯酒。”    
    　　“那你就输定了。”    
    　　“也就是说，输与赢的分别，全在于那一杯酒，对么？”    
    　　“不错。”    
    　　“柠檬和阎罗，原本就是一伙的，却偏偏以完全不同的面目出现在我面前，甚至还不惜互相怀疑，一个唱红脸，一个唱白脸，故意把水搅混，让人想不清楚到底是怎么回事，无论我选择相信哪一个，都会掉进你们的陷阱中去。”    
    　　“当然，我们计划了这么久，又岂能让你轻易地识破。”    
    　　“这就是天门真正的阴谋？”    
    　　“不错！”    
    　　话说到这里，钱飞忽然就笑了起来，笑的那么旁若无人，那么肆无忌惮，就连台下的观众，都开始觉得有些反常了。    
    　　一个一向温文尔雅、沉着镇定的人，居然忽然发出这样放肆的笑声，实在是足以让任何人奇怪。    
    　　连田轩都在惊疑不定地想：“难道是他的药力提早发作了，或者是他感到绝望，所以精神失控了？”    
    　　可是接下来，钱飞做了一个动作。    
    　　这个动作，让田轩、如来，还有坐在台下的田堂，忽然之间脸色就完全惨白！    
    　　对于天门来说，这一天中或许有过很多紧张的时刻，有过很多不满意的时候，却绝对没有象这次一般，感到绝望，绝望到脸色惨白。    
    　　其实钱飞也没有做什么，他只是举起双手，露出了两只湿漉漉的袖子，然后转身大跨步走进了比赛房间。    
    　　那袖子泛着微微的红色，显然是被一种金红如琥珀色泽的液体染红的。    
    　　　　


正文  第六十三章

    钱飞和如来走进比赛房间之后，田轩和田堂就径直走出了赛场大厅。    
    　　他们知道，比赛已经不用再看下去了。    
    　　在lost temple地图上，面对一个精神状态和健康状态都良好的钱飞，这世界上没有任何人有超过三成的胜算。    
    　　以往的四年八百战全胜的战绩，已经清楚地告诉每一个人，在常规地图上，阿飞是无敌的。    
    　　一个月前的个人挑战赛，即使是阿飞犯了两次致命的操作错误，他依然可以击败如来，就是最佳证明。    
    　　所以现在，田堂已经在为赌输掉的巨资而焦头烂额了。    
    　　这次比赛的下注者遍及全世界各国，总赌注达到近一百亿，绝对是星际史上空前绝后的大手笔。所有的参与者，倒有百分之九十都是买的皇帝阿飞胜利，所以阿飞与如来的赌注陪率，是六比一。    
    　　天门下的赌注是整整十五亿，几乎是天门半数的财产，这一趟如果能够赌赢，那么收益将有近一百亿，几乎是把它的总资产顷刻间翻了四倍！    
    　　也正是这样大到不可想象的利润，才让他们费尽心思策划了这场震惊世界的七番决战。    
    　　可是现在，既然阿飞争取到了公平决斗的机会，那天门就不再有机会。    
    　　坐在回去的车上，田堂的手脚一片冰凉。    
    　　* * *    
    　　第七局，地图lost temple，一副被所有玩家研究得最透彻、历史最悠久、战术思想最成熟的地图，所有人都认为这将是一场真正的龙争虎斗，所有人都认为这将是今天最精彩最激烈的一场比赛，所有人都认为这场比赛将是本日的“最佳录象”。    
    　　可是结果跟所有人开了一个巨大的玩笑，紧张激烈扣人心弦的六战之后，最关键的一战，居然放了个高射炮。    
    　　这些观众，吃饱喝足了之后，原本是想来好好地看一场大结局的，可是戏还没开场，就已经打出了“the end”。    
    　　仅仅只用了十六分钟，如来就毫无悬念地败在钱飞手里。    
    　　这一仗打得顺风顺水，那个一直以来完美得似乎毫无瑕疵的如来，在钱飞的虫族面前，暴露了所有的缺点，终究被攻破了钢铁防线，缴械投降。    
    　　这一仗没有什么可说的，只因真正的战争，早在比赛之前，就已经决出了胜负。    
    　　比赛虽然在游戏中，胜负却早定在游戏之外。    
    　　这一天的七番决战曲终人散，终于由钱飞上演了大逆转，从零比二落后开局，以四比三取胜收尾。    
    　　至此尘埃落定！    
    　　* * *    
    　　这一天，是二零一二年的最后一天，所有的星际刊物和体育读物都发了疯，所有的网络杂志也发了疯，触目所见，满眼都是“七番决战”的字眼，全中国的星际界起了阵小小的震荡。    
    　　冷风和白飞这两个名字，也悄悄地流传出去。    
    　　本来还没到春运的时节，长沙的客运却忽然繁忙起来，那些专程过来观战的外国选手和老板们，也都揣着压注赢来的钱，心满意足地回去了。    
    　　明天，就是新的一年了。    
    　　这天晚上，在长沙的一间五星级酒店里，钱飞、冷风、白飞、老王、YY队长，彻底地狂欢了一把，同时在坐的，还有四个人：宫正、何婷婷、校长，还有一个看起来颇有些威严的中年人。    
    　　田堂当时怎么算也没算到，天堂高中的校长，居然是一个身家数亿的大人物，而这个人，偏偏又是一开始就决定要帮助皇帝的。    
    　　事实上，阿飞在策划这一切的时候，第一个想到的，就是寻求校长的帮助。    
    　　第二个想到的，就是宫正和何婷婷。    
    　　宫正是和自己一样背负仇恨的人，何婷婷是自己知根知底的人，这两个人，钱飞都选择了信任。    
    　　也正是他们俩，悄悄地完成了战队注册的所有繁琐步骤。    
    　　至于那个中年人，冷风第一眼看到他，已经忍不住叫出声来：“爸爸！你怎么来了！”    
    　　中年人微笑道：“我为什么不能来？”    
    　　冷风狐疑地看了看他，又看了看若无其事的钱飞，终于后退一步，道：“我可说明白了，我是绝对不会回去的，你要我学的那些东西，我一点兴趣都没有，我......我绝不妥协！”    
    　　中年人仍然微笑着：“你放心，我早已不准备逼你了，相反，我支持你做职业选手。”    
    　　“真的吗？”冷风看着自己的父亲，似乎很少笑的父亲，今天居然一直带着笑容，这是怎么回事？    
    　　“放心吧，这是真的，”钱飞道：“事实上，星皇战队的注册资金，还有一部分是你父亲拿出来的。”    
    　　“啊！”冷风的嘴巴张得老大，再也合不拢了。    
    　　中年人道：“我跟你母亲商量过了，既然你坚持要做职业选手，我们也没办法反对，但是要做，就一定要做到最好，所以我干脆投资到你们战队，也算是帮你做点事情吧。”    
    　　冷风楞了半天，才闭上嘴巴，看看父亲含笑的脸庞，忽然有些惭愧，低声道：“对不起，爸爸，让你们操心了。”    
    　　中年人拍拍冷风的肩膀：“小风，好好干，你找了这么好一个师傅，日后的成就，肯定会远远超过我呢。”    
    　　冷风低头受教，过了半晌，忽然转过身去，一把抓住钱飞的衣服，仗着父亲撑腰，大声道：“师傅，老实交代，你什么时候跟我爸爸搭上线的！”    
    　　钱飞也不生气，嘿嘿一笑，开始解说起来。    
    　　冷风在外边晃荡的那些日子，他父亲冷鸿儒理所当然地一直关注着他，所以，当看到他离开长沙去投奔钱飞时，就顺理成章地对钱飞做了一番调查。    
    　　那段时间，正是钱飞已经表明了身份，决心与如来一战的当口。    
    　　冷鸿儒既然调查到钱飞的身份，立刻就决定跟阿飞面谈。    
    　　这一谈十分成功，冷鸿儒对钱飞十分满意，对儿子做职业选手的决定表示了肯定，钱飞也正好需要冷鸿儒的资金帮助，两人当场便定下了一番计划。    
    　　正是因为有了资金保证，钱飞才敢放心地拿出自己的全部积蓄，来赌一赌柠檬的真心。    
    　　至于那个傲慢如我......    
    　　冷鸿儒居然也开起了玩笑：“小风，今天晚上你跟我回去，我让你们见见面，他可不是外人哦，他跟你有很深的关系！”    
    　　* **    
    　　走出酒店的大门时，已经是半夜时分，众人慢慢地散去，冷风坐上他老爸的车回家去，宫正他们带着白飞要连夜回天堂高中，校长自己开车过来的，倒也并不麻烦，YY队长也自去找天刀老凌，最后，就只剩下了钱飞和老王。    
    　　老王晚上喝了很多酒，晕乎乎的，冷风一晚上不停地灌他，就是想问一问他当年到底是哪路神仙，可是老王的酒品很好，喝多了居然一句话都不说，坐在那里一动不动，闹到最后，居然是冷风自己撑不住趴到桌子底下去了。    
    　　就连一向文静娴雅的何老师，也满脸通红，在几个无良男人的怂恿逼迫下，硬是灌下去一大杯白酒，走起路来都晕晕乎乎，若不是校长的车配有司机，恐怕一场车祸是免不了了。    
    　　所有人中，最清醒的，恐怕就是钱飞了。    
    　　冬天的夜晚十分寒冷，冷风一吹，酒意便再醒了三分，老王说起话来还有些大舌头：“阿飞，到我那去吧，咱哥俩去杀几局怎么样？”    
    　　钱飞摇摇头：“你先回去吧，我想一个人走走。”    
    　　老王醉眼迷蒙地看了他一眼，似乎想到了什么，拍拍他的肩膀，发出一声悠长的叹息，喷了一大口酒气在阿飞脸上，招手叫来一辆出租车，一溜烟走了。    
    　　钱飞站在那里，脸上的笑容早已不见，昏黄的路灯照下来，竟颇有些凄凉落寞的味道。    
    　　拼搏了一整天，终于赢了，可是这一次，付出的代价未免太大了些。    
    　　当年最好的兄弟，终于走到了对立，如今最好的爱人，也终究只是别人的棋子。    
    　　其实，走出赛场的那一刻，钱飞就开始忽然地、疯狂地想念起纤纤来。    
    　　这一条复仇的路，看起来真的充满了荆棘啊！    
    　　今日一战，天门损失了十五亿之多，可谓元气大伤，可是即使是元气大伤的天门，依然是那么的坚不可摧，毕竟不是这个小小的星皇战队所能比拟的。    
    　　钱飞叹了口气，慢慢地沿着街道向前走，因为天气寒冷，路上已经看不到行人，他走了十来分钟，喝下去的酒慢慢挥发，也就清醒得差不多了。    
    　　便在这时，他看到了两个人，静静地站在对面的街道上。    
    　　柠檬和阎罗。    
    　　三个人面对面地看着，三双眼睛里包含的，是无数复杂难明的情绪。    
    　　他们曾经有千丝万缕的复杂关系，可是今天之后，就只能是敌人。    
    　　* * *    
    　　“阿飞，我们来找你，是想问一问，这个计划如此复杂，你究竟是如何识破我们的。”阎罗先打破了沉默。    
    　　钱飞点点头：“好，我告诉你们。”    
    　　“是有人告密？还是你在天门也有耳目？”    
    　　“没有，”钱飞道：“你们只是在很多细节上泄露了秘密。”    
    　　“细节？”阎罗道：“我们的每一个细节，都是大家一起研究过的，应该已经十分完善了，居然还有破绽吗？”    
    　　“当然。”    
    　　柠檬道：“先说我吧，你是不是很早以前就开始怀疑我了？”    
    　　钱飞道：“不错。”    
    　　“那究竟是什么时候。”    
    　　钱飞道：“很早，在我们刚认识的时候，我就开始怀疑你。”    
    　　“那很正常，无论是谁，看到一个跟自己的前女友长得如此相似的人，都会有些怀疑的。”    
    　　钱飞道：“因为怀疑，我便在事后去找了一个人。”    
    　　“谁？”    
    　　“猛哥。”    
    　　这两个字说出来，柠檬的眼睛里闪过一道亮光，她忽然发现，猛哥的确是个很大的破绽。    
    　　钱飞的神情带着些轻蔑，道：“也不知道他是怎么能混成小混混的头目的，那天，我只不过把他抓到一个没人的地方，稍微亮了亮刀子，他就十分合作地交代了一切。”    
    　　“那时候起，你就知道我来自天门。”    
    　　“不错！”    
    　　“那时候起，你就已经开始防范我？”    
    　　“那倒没有，”钱飞道：“我真正怀疑你，是在从江苏回来之后。”    
    　　“又有什么破绽吗？”    
    　　钱飞微微一笑：“你最大的失败，是太心急了些。”    
    　　“心急？”    
    　　“不错，若非心急，你就不会急着揭露我皇帝的身分，也不会那么着急地怂恿我跟如来一战。”    
    　　“那也有问题吗？”柠檬皱了皱眉头，美丽的脸在昏暗的灯光下越发清秀，看在钱飞眼里，却是一番难言的滋味：“一个女人，绝对不希望看到自己的爱人躲躲藏藏的。”    
    　　“可是问题的关键在于，”钱飞停了一停，直视柠檬：“你不该搬出你父亲来，你不该骗我说，是天刀老凌对你透露了我的身份！”    
    　　钱飞的语气显得十分自信：“天刀老凌这个人，虽然又古板又贪杯，还有些不修边幅，有这样那样的缺点，可是他有两个优点，是谁都比不上的，一是讲信用，二是讲义气。所以，听到你这句话时，我几乎已经断定你有阴谋！”    
    　　他一字一字道：“你虽然是老凌的女儿，却还没有我一个外人了解他。”    
    　　柠檬的身躯，顿时有一个微微的颤抖！    
    　　钱飞的话却还没完：“那时，我对你已经有了八分怀疑，可是你也很聪明，居然立刻告诉我，你是天门的观音，这一下先发制人，顿时又弄得我有些狐疑不定。”    
    　　柠檬冷笑道：“你有狐疑过吗？你根本就没有相信过我，即使是打游侠网的挑战赛，你都从来不在我面前认真打一局，只有等我离开了，你才关上门来认真地打给你的两个宝贝徒弟看！”    
    　　她看看钱飞有些诧异的脸，哼了一声，道：“你以为能瞒得过我，却不知冷风早已无意中说了出来。”    
    　　钱飞苦笑道：“那个大嘴巴......”    
    　　柠檬道：“这件事情，既然你从头到尾都没有信任过我，那我当然也谈不上对不起你，从今以后，我们便是敌人。”    
    　　她本是一个人见人爱的大美女，看起来如此的清纯可爱、活泼俏丽，可是在这个寒冷的晚上，她说出这句话来，竟有种狰狞恶毒的味道。    
    　　钱飞没有说话，他看着柠檬，实在不能想象，为什么这个女孩居然摆出一副和他有深仇大恨的样子。    
    　　明明是她一开始就存心骗他，为什么到头来，他都没有怀恨，她却似乎有很深的恨意。    
    　　这绝对不仅仅是“各为其主”那么简单，这里边一定还有内幕！    
    　　这到底是怎么回事？    
    　　　　


正文  第六十四章

    钱飞实在觉得奇怪，忍不住问道：“我们以前见过？”     
    　　柠檬摇摇头：“没有。”    
    　　钱飞又道：“我们之间......有仇吗？”    
    　　柠檬点点头：“当然。”    
    　　钱飞更是奇怪：“我们既然没有见过，又怎么会有仇呢？”    
    　　柠檬瞟了他一眼，忽然道：“你还记得二零零八年的今天吗？”    
    　　二零零八年十二月三十一日，那年的最后一天，今天的整整四年以前。    
    　　她的语气忽然变得十分森冷，充满了恨意，道：“你记不记得，那天你伤害了一个人。”    
    　　钱飞忽然怔住了。    
    　　* * *    
    　　二零零八年的最后一天，他当然不会忘记。    
    　　如果说他这一生中有几个永远不会忘记的日子，那么绝对就有这一天在内。    
    　　因为这一天，他和阎罗同时第一次见到纤纤，也同时一见钟情。    
    　　当时，因着纤纤的一笑，那个小小的网吧也似乎光亮了起来。    
    　　纤纤笑的时候，钱飞刚刚在一局对战中击败了阎罗，当时，阎罗脸上的阴郁，直到很久之后钱飞才想起来。    
    　　而同时，那一天，钱飞确实是“伤害”了一个人的，只是他一直都没把这件事放在心上。    
    　　那并不是无所事事的一天，他原本是准备从网吧离开之后就去“相亲”的。    
    　　相亲虽然老套，可是如果有人主动介绍对象，青春激扬的少年人当然是不会拒绝的。    
    　　更何况那个给他介绍对象的，还是他认识不久却相交莫逆的忘年交：天刀老凌。    
    　　他们的交情，理所当然是在网上打出来的。    
    　　当时的阿飞还岌岌无名，天刀老凌却已名满天下，当老凌说要给阿飞介绍一个“绝对和你般配的女孩”时，阿飞也曾有一整晚的浮想联翩。    
    　　可是一见到纤纤，十九岁的阿飞就十分轻率地决定：爽约。    
    　　他并不认为有比纤纤更让自己倾心的女孩，也毫不怀疑纤纤会爱上自己——这正是年少时的激情之所在。    
    　　有些事情，可能很细小，也可能很严重，一切只看各自的看法。在阿飞看来，这个小小的细节，只是在生命中点水而过、了无痕迹，却不料在若干年后，居然酝酿成了轩然大波！    
    　　当年的钱飞，当然无论如何也想不到，老凌跟他介绍的，居然是自己的女儿。    
    　　应该说，老凌是相当了解他的，因为老凌介绍的人，与纤纤居然如此相似，当然正是阿飞最喜欢的类型。    
    　　只是可惜，命运偏偏就是让纤纤早出现了半个小时。    
    　　两个人长得如此相似的情形，当然并不是没有过，可是这样两个人的生命轨迹居然能碰在一起，居然能关联到同一个人，居然还能有如此鬼使神差的际遇离合，这种机会，当真是千万分之一的渺小。    
    　　可是这样千万分之一的几率，居然偏偏就让阿飞给撞上了。    
    　　两个如此相似的女孩，两种完全不同的人生。    
    　　此刻，柠檬正冷笑着，对阿飞一字字道：“不错，我就是那个跟你相亲的女孩。”    
    　　* * *    
    　　“从我懂事时起，我的生命中从来都只有关怀和宠爱，只有鲜花和掌声，只有无数的倾慕和追随，我身边从来都不缺少仰慕者、爱恋者、痴迷者，我爸爸要我去相亲，我百般不愿意，可是他信誓旦旦对我保证那是个值得我爱的人，我去赴约，已经是给了你天大的面子，谁知道你居然爽约！”    
    　　“原来那个被我爸爸如此推崇的人，居然根本对我没有丝毫兴趣，他居然倨傲到连见我一面都不愿意，更可气的是，我在那一天的晚上，才发现他居然正在追另一个女孩！”    
    　　“最讽刺的是，那个女孩居然又跟我如此相似。”    
    　　“到那一天为止，我十七年的人生中，还从来没有遭到过那样的羞辱！”    
    　　“我柠檬岂能忍受你这样的侮辱？”    
    　　“你说，我们之间，到底有没有仇？你说，我要报复你，到底应不应该？”    
    　　钱飞怔怔站在那里，片刻之前，他还有满肚子的委屈，此刻，却再也说不出一句话来。    
    　　柠檬的话却还没有说完。    
    　　“你这种人，一向自我感觉良好，自以为高人一等，无论对人，对事，总是摆出一副镇定自若高深莫测的样子，说话的口气也清高得让人厌烦，对待朋友，表面上充满信任，实际上却谁都不信，对谁都保持猜疑和防范，总以为自己就是世界的中心，总是把自己的事情看得多么正义和高尚，总以为缺少了自己，世界就会停转。我四年之前倒还差点被你的表现骗到，可是后来，我了解得越多，对你就越是鄙夷，越是不屑，你可知道，我假装是你的女朋友，受了多大的委屈！”    
    　　“你还老爱摆出一副深情的样子，可是每次你握住我的手，我就说不出的恶心，跟你说话，也强迫自己适应你那仿佛是算无遗策的语气，还有你那些虚伪的自信，表面的仁慈，破绽百出的隐瞒身份，我早就恨不得远远地离开你，再也不要见到你！”    
    　　“只可惜我爸爸始终都不了解你的真面目，居然还一相情愿地为你开脱，在看到你要追求我时，居然还那么迫不及待地答应。他一直以为我在北京工作，他又怎么可能知道，我早已入了天门，做了你皇帝阿飞最大的敌人！”    
    　　“天门让我接近你，欺骗你，原本以为我不会情愿付出这么大的代价，居然派田轩那个傻瓜来劝说我，他们又怎会知道，我等这个机会，等的有多苦！”    
    　　“我一直希望，不但要你失去财富，还要让你失去所有的名誉！”    
    　　“你可知道，这次你侥幸取胜，我心里有多难受。”    
    　　“而你，居然还要摆出一副高高在上的样子，对田轩说什么‘我只是拿四千万考验柠檬，她没有经得起考验’的鬼话。”    
    　　“你说，你这样的人，我有什么理由不仇恨你、不报复你、不算计你？”    
    　　钱飞叹道：“那天在船上我不是说过吗，如果你要我输，我便会认输，你又何必这么麻烦呢？”    
    　　“胡说八道！”柠檬道：“哪有那么便宜，我是要你在万众瞩目下，被如来堂堂正正地击败，而不是装腔作势的认输！再说，天门拿我威胁你的时候，你又是怎么做的？你从来只是说说而已，又哪里真正地做到过？”    
    　　此刻的柠檬，每一句话里，每一个动作，都包含着浓浓的恨意，哪里还有半点一天前的温柔？    
    　　这个真实的柠檬，根本满心都是对钱飞的仇恨，或许钱飞就是举一下手，抬一下脚，都能被她说出滔天的阴谋来。    
    　　面对这样的局面，钱飞只能苦笑了。    
    　　他只能勉强地问一句：“柠檬，你说你对我了解的越多，就越是鄙夷，越是不屑，你究竟了解我多少？你又到底知道些什么？”    
    　　“你不用问她，”阎罗忽然插嘴道：“你的事情，都是我告诉她的。”    
    　　钱飞一怔，再看阎罗，阎罗的眼睛里带着一丝若有若无的诡异和得意，忽然间，蓦地如冷水浇头，他顿时明白了一切！    
    　　难怪四年前的一件小事居然演变成如此结局，难怪柠檬的心目中自己居然如此不堪！    
    　　原来一切的一切，根本都是阎罗挑起来的！    
    　　这个自己曾经最好的朋友、死党，才是存心陷害自己的最大的敌人！    
    　　此刻，他眼睁睁地看着阎罗轻轻搂住了柠檬的肩膀，一字字道：“三年前，柠檬就已是我的女友！”    
    　　“你想知道我为什么恨你吗？”，阎罗冷冷一笑，缓缓说出六个字来：“既生瑜，何生亮。”    
    　　* * *    
    　　嫉妒，本来就是世界上最强烈、最执着、最可怕的一种力量。    
    　　当你发现，你无论怎么努力，无论去做什么，都永远被一个人死死地压在下面，你会有什么感觉？    
    　　你明知道自己已经足够优秀，却始终逃不出他的阴影，你会怎么办？    
    　　阎罗绝对是个人才，对于世界上绝大多数人来说，他都是不可超越的。    
    　　确切的说，他和阿飞一样，是个天才。    
    　　他甚至比阿飞更加英俊，更有气质，更有风度，也更讨女孩子喜欢。    
    　　可是他偏偏就是追不到纤纤。    
    　　可是他偏偏就是打不赢阿飞。    
    　　他又怎能不嫉妒？    
    　　* * *    
    　　了解了这一切，钱飞居然根本没有一个字可以反驳。    
    　　他无心伤害任何人，可是这两个人恨他，却偏偏都有自己的理由，而且这理由，绝不是无理取闹。    
    　　除了叹气，除了离开，他还能做什么？    
    　　可是他要离开，阎罗却不答应。    
    　　他说：“你以为我们在这里等你，只是为了跟你叙旧吗？”    
    　　他说：“你以为我们能够在这里堵住你，真的只是碰巧吗？”    
    　　他说：“你以为，在失去利用价值之后，天门还会放任你跟他们做对吗？”    
    　　他的话说完，长街的两头，就忽然响起了强劲的马达声。    
    　　四辆摩托从两个方向飞快地驰了过来。    
    　　那每一个摩托骑士，都带着全封闭的头盔，而他们手上，那闪着亮光的东西，绝对能够在瞬间划破一个人的喉咙！    
    　　天门既然能杀一个纤纤，当然不在乎再杀一个钱飞。    
    　　既然游戏已经结束，钱飞已经没有活下去的理由了。    
    　　* * *    
    　　钱飞只惊讶了半秒，就蓦地向柠檬扑过去。    
    　　敌人既然早有计划，他的机会就已不多，而此刻最好的选择，无疑便是抓住柠檬。    
    　　可是他一动身，阎罗就迎头扑了过来。    
    　　两个人的手臂，立刻就架在一起，而阎罗身后的柠檬，已经飞快地向后退去。    
    　　钱飞的心直往下沉，他很清楚，自己的计划已经失败。    
    　　这个世界上并没有传说中那些神奇的武功，可是打架的方法，还是很多的，钱飞的打架，就是在大学里练的，而他当时唯一的陪练，就是阎罗。    
    　　再说一次，阎罗绝对是个天才。    
    　　阎罗即使打不过钱飞，也绝对可以拖住他至少半个小时。    
    　　可是阎罗没有纠缠，因为那四辆摩托，已经呼啸着冲了过来，那四片闪亮的刀光，仿佛已经贴到了脖子上。    
    　　阎罗一退，阿飞立刻就跑，不向前跑，也不向后跑，而是横着窜了出去。    
    　　在钱飞看来，那四辆摩托的速度如此之快，他们绝对不可能在瞬间转上一个九十度的大弯。    
    　　可是那四辆摩托居然在一刹那就硬生生地停在街心，齐刷刷地转了一个九十度的大弯，连光滑的水泥路面，也被巨大的摩擦弄出了“吱吱”的声音。    
    　　钱飞的心一直往下沉，几乎沉到了谷底，他忽然发现，这四个骑士，绝对不是一般的杀手。    
    　　他们绝对是天门花了大力气请来的。    
    　　幸好......幸好中国现任政府的枪械管制十分严格，否则，可能只需要一枪，自己就要告别这个世界了。    
    　　钱飞没有迟疑，他沿着马路狂奔！    
    　　身后的马达声铺天盖地，可是钱飞的奔跑，却是最标准的“之”字形，那么高速的摩托，也被他带得歪歪斜斜，虽然险象环生，却始终没有办法追上他。    
    　　长沙的城市建设已经进行得十分完善，路面宽敞、平整、光洁，夜晚的路灯，也把街道照得一片光明，纤毫毕现，这些固然让人自豪，可是此刻，这些优点却成了钱飞的催命符，钱飞一边奔跑，一边飞快地四处打量，可是要找到一条崎岖狭窄的道路，居然是如此艰难！    
    　　短短几分钟的追逐，却几乎耗尽了他全部的力量。    
    　　死亡几乎已近在眼前。    
    　　钱飞根本没有想过要回头将摩托上的骑士扑下来，那是只能出现在电视中的情节，在真实的生命里，那样的一扑，几乎与死没有两样。    
    　　他虽然很会打架，却毕竟是血肉之躯，他也不能对抗冰冷的机械和刀锋。    
    　　就在几乎绝望的时候，眼前蓦地一黑，已经冲出了水泥路面，几乎同时，钱飞听到了水声。    
    　　那是一条多么难得的土路！那分明就是一道尚未修好的河堤！    
    　　那一刹那，钱飞甚至觉得，洞庭湖水的气息，和妈妈的怀抱一样温暖安详！    
    　　他根本没有一丝一毫的犹豫，一纵身，就向黑沉沉的湖面跃了过去。    
    　　背后，蓦然炸开了绚丽的火光，一个悠长的响声划破了长夜，一个肉眼看不见的小东西，射进了钱飞的身体。    
    　　天地俱寂。    
    　　“原来......他们竟然是有枪的......”这是阿飞落水前，最后一个念头。    
    　　　　


正文  第六十五章

    二零一二年十二月三十一日夜，长沙街头发生了一起情节严重的黑社会持械斗殴，双方争斗十分激烈，整整长达千米的街道上布满了人的脚印和摩托车碾过的印迹，街道两边的栏杆和广告牌到处是被利刃砍斫过的痕迹，而这所有的痕迹，都消失在湖堤边。    
    　　据一些市民反映，事发当夜他们还曾听到枪声，这更加强了此事的严重性。    
    　　在枪械管制十分严格的中国，自从二零零八年奥运会之前进行过一次全国范围内的严打之后，整整四年内全国再没有发生过任何一起持枪斗殴的事件，很多外国人来到中国，都要翘起大拇指说一声：“在中国，是最有安全保障的。”，而这，也是中国政府一直以来十分自豪的事情。    
    　　所以从二零一三的第一天开始，长沙警方就全力调动起来，一方面勘察现场，寻找械斗双方的踪迹，一方面追查是否有落水的伤亡者，可是自源头向下一路搜索了三十多里，自始至终，他们都没有找到任何东西。    
    　　对于很多人而言，那一晚的械斗，就好象从未发生过一样，开始的如此突然，又消失得了无痕迹。    
    　　或许，唯一留下的痕迹，就是冷氏财团的冷鸿儒和天堂高中的校长，一起到警察局备了案。    
    　　在这个特殊的时期，更多的人都更愿意把注意力放在刚刚结束的号称星际历史上最经典的七番决战上。在公历二零一二和二零一三交界的那段日子里，整个中国星坛，都被如来和阿飞的决战点燃了沸腾的热情，这股热情还没有消散，另一件事情又给了他们更大的热情，更多的谈资——星皇战队成立了。    
    　　星皇战队成立的当天，阿飞没有出现，只有他的两个徒弟出现，可是没有人知道，阿飞其实是失踪了。    
    　　那一天，韩国第一高手lastslayer带着与他同队的jimyoohoo前来祝贺，而德国speed战队的希望之星topspeed更是走上台去，攀住了白飞的胳膊开始称兄道弟，虽然两个人说起话来根本是鸡同鸭讲，一句也听不懂，可是星皇战队的成立毫无疑问是中国所有职业战队中最风光体面的了。    
    　　无论如何，星皇战队的出现，总算让湖南拥有了三支职业战队。虽然都还只是乙级队伍，可是所有人都坚信，星皇战队一年之后就会出现在甲级战队联赛，甚至全国邀请赛的赛场上。    
    　　可是星皇战队却连这一年的时间也不愿意等了。    
    　　一周之后，一月七日，星皇战队宣布接受“特殊晋级大考”，给本已沸腾的星坛又丢下了一颗炸弹。    
    　　“特殊晋级大考”，这个名字十分拗口的考试，在星际争霸刚刚职业化时就已经存在，可是到现在为止，还从来没有哪一支战队敢于接受这样的考试。    
    　　因为一旦考试失败，这支队伍在三年内将不允许通过任何方式晋级，哪怕它拿到了乙级联赛的冠军，它也必须待在乙级联赛中。    
    　　按照规定，如果一支乙级队伍不想打一个赛季而想直接晋入甲级联赛，它就必须要接受这样一场考试。    
    　　考试的规则并不复杂，从全国的所有乙级战队中各选出一名选手，组成联军，与接受考试的战队进行擂台赛，直到某一方的选手全部落败，比赛才算结束。    
    　　没有哪一支队伍愿意看着别人轻松晋级的，所以，这一支联军，毫无疑问将由所有乙级队伍中最厉害的选手组成，他们绝对代表了整个乙级联赛的最高水平。    
    　　更要命的是，全国的乙级战队共有十九个之多，而接受挑战的战队，却最多只能派出五名选手。    
    　　以五名选手对阵所有乙级战队中的最精锐选手，其难度之大，也就可想而知了。    
    　　可是星皇战队竟连五名选手也不愿意派出，他们居然只派出了三名选手。    
    　　宫正、冷风、白飞。    
    　　一月十三日，特殊晋级大考在北京举行。    
    　　宫正第一个出场，这位号称业余星坛四大天王的无影手，在连续淘汰了三名对手后，被第四名选手击败，业余星坛的天王级人物，在职业星坛的乙级选手面前，居然并没有明显的优势。    
    　　第二个出场的是冷风。    
    　　在冷风出场之前，所有的人都用悲悯的眼光看着他身后候补席位上仅余的那个小小的少年白飞，和对面候补席上杀气腾腾的整整十五名高手，在他们看来，原本前途无量的星皇战队，因为过于托大，几乎注定了要在乙级联赛中待上三年了。    
    　　可是冷风却以一人之力扭转乾坤，奠定了胜局。    
    　　必须要再强调一次，就是在这样一场万众瞩目的考试中，就是在一月十三日这一天，冷风横空出世，一战成名。    
    　　冷风的比赛从上午九点开始，到下午四点完结，在整整七个小时之内，他没进一滴水，没吃一粒米，始终端坐在电脑面前，犹如一座大山般雄峙着，任凭风吹浪打，始终屹立不倒。    
    　　乙级联军剩下的所有十六名选手，就在这七个小时之内，被冷风以一人之力，统统击败，甚至没有任何一个人，能够抵挡超过半个小时。    
    　　这十六个人，代表了十六支战队的最高水平，他们有的精于算计，有的善于操作，有的狡猾如狐，有的却狂暴如熊，可是他们使尽浑身解数，却始终难动摇冷风分毫。    
    　　冷风的打法十分简单，也十分有效，就是两个字：推进。    
    　　他并不害怕敌人的骚扰，因为他的防御实在完美无暇，至于他自己，根本从来没有考虑过骚扰，他只是象一架永不疲倦的战争机器一样，不停地出兵，不停地进攻，不停地打仗，他的部队踏过的每一寸土地，都染满了自己或者敌人的鲜血。    
    　　这样的打法，打到后来，居然再没有一个人敢跟他玩花招，玩操作，因为他们只要稍微疏忽一下，就会发现冷风的铁骑已经冲到了自己家门口。    
    　　在这样几乎每时每刻都存在的压迫中，他们的战术和操作开始变形了。    
    　　最后，除了硬拼，他们别无他法。    
    　　所以中原地带广阔的战场就变成了一个巨大的绞肉机。    
    　　在看到冷风打完前两场比赛之后，负责解说的裁判就不再叫他的名字，而改叫他“杀人王”。    
    　　而最后的六七场比赛，冷风的对手已经完全不再考虑任何战术，只是和他比赛出兵，比赛打仗，比赛扩张，打了几场绝对意义的纯地面战役。    
    　　冷风始终用自己的方式，牢牢地控制着场上的节奏，把整个十六场比赛，变成了十六场屠杀。    
    　　这样的打法，如果让阿飞看到，或许会哂然一笑，摇头叹息，认为落了下乘，可是落在观众眼里，却足以热血沸腾，大饱眼福。    
    　　对于他们来说，这样血腥的战斗，其实远远比那些花招迭出莫名其妙的战役要好看的多了。     
    　　其实这种情形，确实是最适合冷风的。这些日子，他早已把一整套定势练习得纯熟无比，他的打法正好是那种“以不变应万变”的类型，而人族又正好是一个可以“以不变应万变”的种族，所以打起车轮战和持久战来，根本不用费神费脑，如果换了白飞来打，虽然战场上的变化会比冷风多得多，但是说起效果，是绝对不如冷风的，他甚至很有可能打到中途，就因为某些算计上的失误和脑力上的不胜负荷而被淘汰出局。    
    　　在星皇战队风光无限的同时，我们的主人翁阿飞，又在做些什么呢？    
    　　* **    
    　　钱飞没有死，这是毫无疑问的，可是他受伤之重，也是一生中绝无仅有的。    
    　　他原本只中了一枪，这一枪也并非致命，只是从背后右肩胛骨入，然后垂直地射穿了身体，从前肩胛骨处透了出来，按理说，应该完全没有生命危险，可是他当时却是落在水里。    
    　　湘江水并不是静止的，钱飞落在江里，当时就昏迷了过去，此后顺着水流而下，其间到底碰到了多少险滩巨石，树枝草根，谁也无从知晓，可是有一点可以肯定，现在钱飞躺在床上，根本连一丝一毫也动弹不得，只觉得浑身上下火烧火燎的疼，实在痛苦得很。    
    　　他睁开眼睛看到的第一个东西，是一张女孩的脸。    
    　　钱飞仰躺在床上，这张脸正好在钱飞的正上方，自上而下面对着他，所以钱飞就静悄悄地打量着她。    
    　　女孩有一张清秀的瓜子脸，脸上还沾着一颗饭粒，她的鼻子小小的，嘴巴有一点翘，看起来就象兔子一样，她并不很漂亮，却显得很俏皮，很可爱，钱飞第一眼看到这张脸，心里就觉得很平静，很舒服。    
    　　可是，女孩的眼睛却是闭着的，钱飞的视角十分狭小，由于脖子不能转动，也看不到其他的东西，但是看见女孩的脑袋一点一点的，也知道她是坐在床前打瞌睡了。    
    　　外边正有阳光射进来，一半照在地上，一半照在床上，看到淡金色的阳光，钱飞便知道此刻正是清晨了。    
    　　可是阳光一照，他忽然发现了一件很郁闷的事情。    
    　　原来眼前这个女孩睡得实在香甜，也不知道是梦到了什么好吃的东西，嘴角居然有一缕口水慢慢地流了出来，眼看着长长地垂下，此刻似乎已经有了五六公分，似乎再过那么一秒两秒，就要滴落下来了。    
    　　更要命的是，无巧不巧，此物所正对着的，正是钱飞的嘴巴。    
    　　钱飞顿时觉得大祸临头！    
    　　他努力想活动一下手脚，可是刚刚略微弯曲了一下手指，就感觉到手臂上一阵剧痛，似乎是牵连到了某根筋似的，忍不住轻轻哼了一声。    
    　　听到哼声，女孩立刻条件反射般地把头仰了起来，十分迅速地向后一缩，这一下，顿时把五六公分长的一缕口水拉成了两段，钱飞耳朵里只听到“吱溜”一声，那半截口水已经被她吸了回去，可是另外半截，却立刻当头落下！    
    　　那一瞬间，钱飞心里也只能暗叹一声，引颈就戮，他知道躲是躲不开了，只是觉得大是无可奈何。    
    　　却在这时，一只白生生的小手蓦然从眼前掠过，顿时将那半截口水捞了过去。    
    　　说起来麻烦，其实却很快，这一整个过程，从开始到结束，也不过只用了短短的一秒钟而已。    
    　　钱飞脑海里立刻闪过一句武侠小说中常用的话来：好快的手！    
    　　他心里头正在谢天谢地，耳朵里就听到了一个清脆的声音：“嘿！你总算醒啦！”接着，那张脸就又出现在钱飞眼前。    
    　　钱飞对她笑笑：“你坐在这里打瞌睡，怎么不去床上睡呢？”    
    　　女孩对他撇了撇嘴，恨恨道：“还说呢，你一躺就是三四天，弄得我都好几天没睡好觉了，现在还好意思问我。”    
    　　钱飞歪了歪嘴巴，眨了眨眼睛，努力活动了一下面部肌肉，发现自己的情形似乎还不坏，虽然全身动弹不得，可是说话没有问题，也并不觉得难受，看来身上的伤虽然重，却大都是外伤，心里立刻塌实了很多。    
    　　女孩看他不说话，又冲着他瞪了瞪眼：“喂，你叫什么名字？”    
    　　钱飞对着她笑笑，却不说话。    
    　　女孩顿时不乐意了：“喂喂，你这人怎么这样啊，你的命还是我救的呢，我问你叫什么名字你都不告诉我，我可生气咯。”    
    　　钱飞又笑一笑：“哎，问你一个问题好吗？”    
    　　女孩眨了眨眼睛，道：“你大大的狡猾，不许转移话题。”    
    　　钱飞也不管她，带着些调侃地笑问道：“你是不是睡觉老爱流口水呀？”    
    　　女孩的脸上顿时飞上了两朵红云，神情也变得有些羞涩，却还恶狠狠地瞪着他道：“你别胡说！什么叫老爱流口水呀，我只是......只是坐着打瞌睡才会流口水的嘛，我警告你哦，以后不许再说这个，否则，哼哼......”说完，还有意在钱飞面前捏了捏拳头。    
    　　钱飞此刻正是虎落平阳，眼看着那两只粉嫩嫩的小拳头只要在自己身上任何地方碰一下，或许就是“生命中不能承受之痛”，立刻赔笑道：“还好......还好你反应迅速，不然我可就......”    
    　　女孩显得有些不好意思：“嘻嘻，没什么，条件反射而已啦。”    
    　　钱飞疑惑道：“条件反射？”    
    　　女孩道：“是啊，这几天你都不醒，我就只有天天晚上看着你呀，开始还老流口水，经过这几天的练习，现在已经形成条件反射啦。”    
    　　钱飞忽然觉得不对头，忍不住又道：“那你形成条件反射之前......”    
    　　女孩露出一种“你总算明白了 ”的表情，对着他嘿嘿嘿地奸笑起来：“之前嘛......我的口水当然是流到......”    
    　　钱飞有些绝望地看着她巧笑倩兮的脸，悄悄伸出舌头舔了舔嘴唇，果然有些咸咸的味道，也不知道是自己蒸发出来的盐份，还是真的是别人的口水，心里只觉得啼笑皆非，再也说不出一句话来。    
    　　女孩看着他吃瘪的样子显然十分开心，一下又把头缩了回去，道：“好啦，既然你醒了，我去帮你弄点吃的吧。”也不等钱飞回答，便自己去了。    
    　　钱飞只听到一连串轻微的奇怪的声音，仿佛是什么东西在地上滚过似的，那声音慢慢地远去，女孩的声音也去得远了，远远地还听得到她的自言自语：“身体虚弱的病人不能吃太多东西，也绝对不可以沾油荤，所以我就给你煮点白粥吃，我这是有科学根据的，你可不许说我小气哦......”    
    　　钱飞静静地看着天花板，微微地笑了。    
    　　　　


正文  第六十六章

    女孩始终没有站起身来，而是保持着一个十分别扭的姿势把他的肩膀吃力地向上抬，可是她的力气毕竟太小，而且钱飞只要稍微一动就全身疼痛，最终她也没能把钱飞给扶起来。    
    　　一个人如果仰躺着的话，吃东西自然也是很艰难的。    
    　　也是在闻到粥的香味之后，钱飞才忽然发现自己实在是饿得要命，本来十分平静的肚子居然不受控制地咕咕叫了起来。    
    　　女孩拍了拍手，道：“你重得象头猪，我可没办法了，还是等我弟弟回来再说吧。”    
    　　钱飞道：“那现在......”    
    　　他听到女孩把碗搁在桌上的声音，然后，女孩笑嘻嘻地道：“还能怎么办呀，你就忍着呗，四天都忍了，也不差这一天吧。”    
    　　钱飞只能苦笑了，他发现这个女孩虽然不错，却绝对不是个好护士。    
    　　他的身体还十分虚弱，任何一个人饿了三四天之后再醒过来，都是十分虚弱的，所以鼻子里闻着白粥的清香，他就在这种“甜蜜的煎熬”中沉沉地睡去。    
    　　钱飞的第二次清醒是在当天下午，他是被吵醒的，睁开眼睛看到的，除了先前那个女孩，还多了一个小男孩。    
    　　说是小男孩其实也不恰当，因为这个小男孩总也有十七八岁了吧。    
    　　每个人都是这样，看到比自己年轻的人，就会觉得别人还没有长大，所以，即使我们已经成家立业，在父母眼中依然是需要照顾和关怀的小孩子。    
    　　看到钱飞睁眼，小男孩显得十分兴奋：“哇，姐姐，他真的醒了！”    
    　　女孩瞪了他一眼：“靠，你连我都信不过啊，还不快扶他起来！”    
    　　小男孩没有说话，钱飞却叫了起来：“喂，你刚才说什么？”    
    　　女孩恶狠狠地俯下身，盯着他的眼睛：“我说什么要你管吗？”    
    　　钱飞道：“可是......可是......哎，你一个女生怎么能说‘靠’呢？”    
    　　女孩显得不屑一顾：“那有什么关系，我又不是淑女。”    
    　　钱飞道：“小心找不到男朋友哦。”    
    　　女孩顿时大怒：“我找不找得到男朋友关你屁事，喂，你到底要不要吃东西，不吃我就走啦。”    
    　　她原本一只手已经把钱飞拉得稍微脱离了床面，这时忽地一松手，钱飞便又跌落下去，虽然只是一个十分微小的距离，却当场疼得钱飞抽了口凉气，眼前一黑，差一点就此晕倒。    
    　　女孩道：“你还有什么意见？”    
    　　钱飞苦笑道：“没有了，一点意见都没有了。”    
    　　女孩得意洋洋地拍了拍他的脸庞：“这才乖嘛。”    
    　　钱飞瞪了瞪眼，想要说话，终于又忍了下来。    
    　　再然后，他就被姐弟俩齐心合力扶了起来。    
    　　他的眼睛第一时间射到了女孩的身上，这一看，却吃了一惊。    
    　　女孩一只手拿着碗，一只手拿着勺子，正在他的眼前。    
    　　春节将近，正是南方最寒冷的时节，她却把袖子卷了一半在手臂上，脸蛋红扑扑的，鬓角微微有些汗珠，很显然刚刚在厨房里忙碌过。    
    　　她穿着一件带着黑白条纹的毛衣，衣服的色泽已经十分黯淡，显然穿了不短的年份了。    
    　　当然，这些都不值得让钱飞吃惊。    
    　　真正让钱飞吃惊的，是她正坐着的轮椅。    
    　　钱飞忽然想起了早上听到的那阵细微的车轮声。    
    　　这个看起来俏皮可爱又大大咧咧的女孩子，居然是坐在轮椅上的！    
    　　* * *    
    　　钱飞就这样，在这里住了下来。    
    　　连续几天他都没有办法动弹一丝一毫，他的体力很弱，精神十分疲劳，每天的任务除了喝粥就是睡觉，在女孩和他弟弟的细心照顾下，钱飞总算是慢慢地好转起来。    
    　　钱飞的身体素质算是非常好的，受的伤虽然重，却始终没有恶化，在他躺在床上度过的这段时间里，他居然始终没有用过任何药物，这一点，也是在钱飞后来完全康复后，才犹有余悸地想到的。    
    　　而在当时，他并没有想到，姐弟俩相依为命，其实生活是十分艰难的。    
    　　事实上，只要伤势稍有反复，他的性命或许就会有大问题了。    
    　　通过这几天的交谈，他也对姐弟俩有了初步的了解。    
    　　第一天，女孩告诉他，他是被江水冲到了岸边，被她弟弟带回来的。    
    　　钱飞被带回来时，全身上下大大小小的伤口数不胜数，惨不忍睹，两人本来想把他交给警察的，可是后来居然在他肩胛骨那里发现了一个十分象是枪伤的小洞，立刻就打消了这个念头。    
    　　联想到前几天电视上一直在播的“持枪斗殴案”，他们很自然地把钱飞当做了黑社会。    
    　　钱飞问她：“如果我是黑社会，你怕不怕？”    
    　　女孩却显得欢欣雀跃：“啊！你真是黑社会吗？那太好了，什么时候带我去见识见识啊，哦，对了，你们老大是谁呀？”    
    　　钱飞打趣她道：“干什么？难道你是警察里的卧底？”    
    　　女孩立刻翘起了嘴巴：“不说拉倒，哼，有什么了不起的，老实说，我看你也不象黑社会！”    
    　　钱飞道：“为什么？”    
    　　女孩的眼珠子转了转，道：“你看看你的样子，长的象个小白脸、娘娘腔，怎么可能是黑社会，我估计呀，大概是别人打架的时候不小心把你误伤了吧，要不，干脆是你自己吓晕了掉到江里去了，哈哈......”她越想越有道理，忍不住哈哈大笑。    
    　　钱飞也不反驳，只是静静地陪着她笑。    
    　　女孩待在家里，她的弟弟在外边跟别人做学徒，姐弟两人就靠着一点微薄的工资相依为命，她弟弟每天早上七点就要出去，晚上六点才能回来，而女孩的任务，则是操持家务，当然，现在还多了钱飞这个大病号需要照顾。    
    　　不过，按照她的说法，“多了个可以聊天、可以随便欺负的人，感觉也不错哦。”    
    　　第二天，钱飞半躺在床头，静静地看女孩打扫卫生，收拾房子，看着她坐在轮椅上十分艰难地用水壶烧水，看着她十分勉强地把身子探出轮椅，就着水笼头洗衣服、洗菜、做饭，然后看着她笑嘻嘻地跟自己聊天，捏起拳头欺负自己，一天下来，心里忽然有些欣赏她了。    
    　　这个女孩子，其实真的很坚强，很乐观。    
    　　到第三天，他才知道女孩的名字：石虹飞。    
    　　虹飞，飞天的彩虹，飞舞的虹彩。    
    　　一个很有些女侠意味的名字。    
    　　女孩对他说：“你以后就叫我虹飞吧，当然啦，你要叫阿飞也可以，嘿嘿，阿飞可是大人物哦，皇帝呢......”    
    　　钱飞眼睛里神采闪烁，喃喃道：“阿飞......阿飞......这个名字很熟悉呢......”    
    　　女孩问他：“你叫什么名字？”    
    　　钱飞不答，只是笑笑，眼睛里却飘过一缕黯然。    
    　　女孩又问：“你从哪儿来的，你是干什么的？”    
    　　钱飞还是不答，仍然只是笑笑。    
    　　女孩也不生气，反而十分开心地道：“啊，我知道了，你果然是黑社会，黑社会都是不肯暴露身份的。”    
    　　这一次，钱飞变成了苦笑。    
    　　女孩继续发挥：“黑社会的人物果然跟我们一般人不一样呢，你醒过来这么多天，竟然都没问过我们，这里是什么地方，也不问一问我们到底是什么人，你怎么忍得住呢？唉......我对黑社会越来越好奇了呢！”    
    　　钱飞笑不出来了，他静静地看着女孩那张清秀的脸，良久，终于叹了口气：“其实，我也很想告诉你们，我是谁，我是做什么的，我为什么会受伤，可是我......可是我......我只是什么都想不起来而已。”    
    　　女孩细细咂摸着他话中的意思，蓦地眼睛瞪得溜圆，指着他道：“你......你......”    
    　　“不错，”钱飞苦笑起来：“三天之前我就发现，我失忆了。”    
    　　* * *    
    　　是的，他失忆了。    
    　　从他第一次睁开眼睛，他就发现自己的脑子里一片混沌，根本什么都想不起来。    
    　　记忆中唯一的一个念头，就是眼前闪烁着的火光，还有硬物穿透身体的剧痛，再然后，满眼都是黑沉沉的流水，满耳都是哗啦啦的水声，他似乎碰到过很多东西，直到有一次，他的头被什么东西重重地击中，伴随着“嗡”地一声响，他便失去了知觉。    
    　　所有的记忆就在这里戛然而止。    
    　　所有的人情世故都在，所有的社会常识都在，可是他却把与自己有关的一切，忘记得干干净净。    
    　　女孩第一次问他名字的时候，他选择了沉默，因为他不想让别人见到他的惊慌。    
    　　他一直就是一个很深谋远虑的人，从性格划分上来说，他并不是大家喜爱的阳光男孩，而是老谋深算的少年老成，所以，在这种对外界一无所知的时候，他理所当然地选择用沉默来武装自己。    
    　　可是他思考了这么多天，始终还是想不出自己究竟是谁，究竟叫什么名字，究竟为什么会受伤，为什么会落水。    
    　　还有，自己肩胛骨上的那个小洞，到底是不是枪伤？    
    　　中国的枪枝绝迹已经有四年之久，我究竟是什么敏感人物，居然有中枪的荣幸？    
    　　莫非我真的是黑社会，而且还是不得了的黑社会，是警方的一号通缉犯？    
    　　二零一二年十二月三十一日，这个日子似乎总让他有似曾相识的感觉，所以他断定，只要能弄明白那天晚上到底发生了什么，他就能记起以前的事情来。    
    　　而在此之前，他已经拿定了主意，绝对不能让警察发现他的踪迹——他可不想冒着坐牢的危险，来赌自己并不是黑社会。    
    　　* * *    
    　　从第四天开始，钱飞已经能转动脖子了，虽然周身的伤口仍然火辣辣地疼，可是他自己也感觉得到，自己恢复得不错。    
    　　石虹飞的弟弟叫石剑影，这又是一个十分具有武侠色彩的名字。    
    　　钱飞问他，是不是他们的父亲是武侠迷，结果小男孩嘿嘿地笑了：“哥哥，是不是觉得我们的名字起的不错啊？”    
    　　钱飞道：“是啊。”    
    　　小男孩道：“我爸爸根本就没读过书，在我和姐姐很小的时候，他就去了。我和姐姐的名字，都是姐姐起的，我姐姐可是才女呢！”    
    　　“哦？”钱飞很有兴致地问他：“那你姐姐喜欢看武侠小说？”    
    　　“不喜欢，”石剑影摇头道：“她只喜欢一样东西：星际争霸。”    
    　　“星际争霸？”钱飞不知不觉地笑了，连他自己都没有意识到：“那可是战争游戏，她一个女孩子，居然喜欢玩这种游戏呀......”    
    　　“是啊，”小男孩的神情忽然又黯然起来：“只可惜，我们没有钱，我姐姐以前腿还好的时候，经常跑到外边看别人打游戏的，可是现在......”    
    　　“她的腿......”钱飞欲言又止，不知道该不该问下去。    
    　　他记得很清楚，上次他不小心碰到这个话题，结果石虹飞硬是对着他伤势最严重的胸口部位来了一下，虽然只是轻轻的一下，却疼得他直发抖，最可气的是，打完之后，原本最委屈的应该是自己，他却一不小心，发现女孩的眼睛里有些晶晶莹莹的东西，这让他想要骂人的念头刹那间消失得无影无踪。    
    　　每个人都有禁区的，钱飞并不是一个喜欢窥探别人禁区的人。    
    　　可是石剑影却并不避讳这个话题，他低声道：“姐姐的腿，是被我害的。”    
    　　* * *    
    　　“那是半年前的事了，我记得很清楚，那一天是二零一二年五月二十三，全国星际明星邀请赛的小组赛第一轮比赛，我和姐姐一起到商场里边去看比赛。”    
    　　“那时候，姐姐有一份工作，可是我却在读书，我们家虽然没有现在这么穷，可是买电视对我们来说，仍然是很奢侈的事情，所以当比赛有电视转播的时候，我们一般都会到大商场里去看免费电视。”    
    　　“那一次，电视转播的是皇帝阿飞和地府泰山王的比赛，这个邀请赛的第一轮是允许电视转播的，而后边的比赛，都要付费观看，所以这样的机会对我们来说，十分难得。我和姐姐都一样，只要是有皇帝阿飞的比赛，那是绝对一场也不能落下的。”    
    　　“那一天的比赛特别精彩，回来的路上，我和姐姐兴高采烈地讨论着，由于太兴奋了，我一个人在前边蹦蹦跳跳地走着，不时地回头跟姐姐说话，一不小心，已经退到了马路中央，而那个时候，正有一辆车冲了过来。”    
    　　“那辆车当然不会故意撞我，可是它已经刹不住了，我转过身去的时候，车头已经到了我面前只有一米的地方，那时候，我几乎以为自己死定了，可是我没想到，姐姐居然不顾一切地冲了上去。”    
    　　“她把我推到了路边上，可是她自己，却倒在血泊里。”    
    　　小男孩抬起头来，钱飞才发现他的眼睛里不知何时已经星星点点，泪光闪闪。    
    　　“撞我姐姐的司机没有任何刑事责任，因为违章的不是他，而是我们，所以他只是象征性地赔了点钱，就把这件事了结了，可是我姐姐却再也没有办法站起来。”    
    　　“姐姐一直不提这件事，是因为他怕我内疚，她总说她对不起我，一直要我养着她，却不知道，在我的心目中，才是真正的对不起她。”    
    　　“所以我发誓，一定要好好地照顾姐姐，要让她一辈子开心快乐，虽然我现在很没用，可是总有一天，我会让姐姐过上好日子的。”    
    　　钱飞长长地吐了口气，忽然觉得心里有些悲凉。    
    　　石剑影低声道：“哥哥，我姐姐脾气不是很好，可是她心地是很好的，有时候她稍微过分一点，你不要生她的气好吗？”    
    　　钱飞点点头，勉强笑道：“我怎么会生气呢，我觉得她是一个很好很好的女孩。”    
    　　正说到这里，外边一个声音传了进来：“哈哈，谁又在背后夸我呀？”    
    　　石虹飞两只手摇着轮椅，看起来似乎很兴奋，笑吟吟地出现在门口。    
    　　她还没有进门，已经大叫起来：“特大消息，特大消息，星皇战队半个小时以前刚刚宣布，要进行特殊晋级大考！”    
    　　　　


正文  第六十七章

    一听这话，石剑影顿时也兴奋起来，“啊”地一声原地跳起，大声道：“真的假的？”    
    　　石虹飞狠狠地瞪他一眼：“臭小子，我的话你也敢不信！”    
    　　石剑影哈哈大笑：“姐姐，我当然相信你了，你快点告诉我，什么叫特殊晋级大考呀？”    
    　　石虹飞顿时就楞在了门口。    
    　　好半晌，她才有些不好意思地抓抓头皮：“嘻嘻，其实我也不清楚......我是听别人说的，刚刚我出去买东西，听到街上好多人谈论呢。”    
    　　两个人大眼瞪小眼，瞪了半天，女孩忽然发现钱飞居然也用一副幸灾乐祸的表情看着她，终于恼羞成怒：“我靠，臭小子，还楞在那里干什么，快点把我推进来！”    
    　　又一指钱飞：“喂，黑社会，你再笑看我不教训你！”    
    　　这次钱飞却没被吓倒，反而慢条斯理地道：“这个特殊晋级大考，我倒是很清楚。不过要我告诉你们，你们必须先回答我一个问题。”    
    　　“什么问题？”    
    　　钱飞脸上，显出思索的神情：“星皇战队这个名字，感觉好熟悉......你们先告诉我，这是一支什么战队？”    
    　　“哈，这个问题很好回答啦，”石虹飞立刻兴奋起来，她单手高举，看起来像极了一位优秀的、富有煽动性和感染力的演说家，“好，今天本姑娘就给你好好讲解一番吧。”    
    　　“话说当今世界，星坛风云变幻，高手辈出，而这其中，最强大的两个阵营，当属欧洲和亚洲，欧亚的对抗，从星际争霸诞生之日起，就从来没有停息过。当然了，要客观地说，最强大的星际选手，一般都出现在亚洲，如果再详细点说呢，则是出现在中国和韩国。整个亚洲星际，几乎就是中韩两国的对抗史......”    
    　　石剑影抗议起来：“姐姐，不是要你说星皇战队吗，你扯这些乱七八糟的干什么呀？”    
    　　石虹飞在钱飞看不见的位置对着自己的弟弟捏了捏拳头，石剑影就把嘴巴紧紧闭上了。    
    　　“怎么会没有关系呢，要说星皇战队，当然要把它放在亚洲职业星坛的大背景下说，才能说得明白呀。在星际刚刚出现的四五年内，中国要远远落后于韩国，那是因为韩国人第一个实现了电子竞技职业化，职业与业余的差距，当然是很大的，可是，三年之后，中国星际终于实现了职业化，随之而来的，是一大批星际天才的横空出世，那段日子，几乎每天，都能在韩国的星际报刊上看到‘狼来了’的字样，充分表明了他们对中国星际高手之崛起的恐慌。”    
    　　“可是恐慌并不能解决问题，到后来，他们也终于被迫承认，中国星际已经走到了完全可以和他们分庭抗礼的地步。此后的几年，双方的争斗从来没有停止过，也从来没有哪一边，可以真正地完全压制住对手，每年的亚洲锦标赛，几乎都是一中一韩两大高手的决战，而彼此胜利的场次，也几乎持平。”    
    　　“好，说完了亚洲，再来说说欧洲......”    
    　　石虹飞端起桌上的杯子喝了口水，眼见得口水滔滔舌灿莲花，大有说上三天三夜的架势，钱飞实在忍不住了：“欧洲星际跟星皇战队也有关系吗？”    
    　　石虹飞用充满不屑的眼光瞟了他一眼：“有关系，当然有关系，你现在属于一无所知，我是在从一个高手的角度，高屋建瓴地给你系统剖析世界星坛的具体形势，这样的剖析可不是谁都能做得出来的，很多人想听还听不到呢，我今天好心好意给你讲，你还敢嫌不耐烦吗？”    
    　　钱飞想要点头，却偏偏不敢点头，心里安慰自己道，反正已经虎落平阳，就让平阳的狗多欺负几天吧，唉......    
    　　他想：“石剑影说得不错，他姐姐的的确确是个才女，只不过未免太有才了一些。”    
    　　“欧洲星际其实也并非全民运动，真正强大的，也只有几个国家，其中最强的，是法国和德国，另外的波兰等国虽然也间或出现几个惊世天才，却始终不能长盛不衰，这就说明了，打游戏的天赋，与人种也是有很大关系的，当然了，俄罗斯也是有高手的，不过今天时间短促，我们就不一一说明了。”    
    　　“对于天赋和人种的问题，以后再跟你细说，今天我们先来说说德国星坛。当今欧洲被公认为最有潜力的星际选手正是出生在德国，此人名为topspeed，是德国超一流强队speed战队年纪最小的选手，可是也正是他，在去年的wcg上，打破了亚洲选手对三甲的垄断，排位在如来和lastslayer之后，夺得了WCG的第三名。”    
    　　她看看钱飞急噪的样子，不觉大是得意，终于话锋一转，言归正传：“这个topspeed，正是星皇战队中一个选手白飞的朋友。”    
    　　钱飞眼睛里蓦地神采连闪：“白飞......白飞......这个人的名字好熟悉！我肯定认识他！”    
    　　石虹飞根本不照顾他的情绪，当场就开始讽刺：“你认识白飞？我靠，我还认识皇帝阿飞呢，你以为白飞谁都能认识的吗？那可是皇帝阿飞最得意的弟子哦，虽然我没看他打过比赛，不过听说他的实力，是排在皇帝的另一个弟子之上的。啧啧，你也不想想，人家都跟topspeed交上朋友了，怎么可能认识你这种菜鸟呀，哈哈哈哈。”    
    　　说到痛快处，女孩开始肆无忌惮地大笑起来，直看得钱飞目瞪口呆。    
    　　他悄悄问旁边的石剑影：“你姐姐脑子没问题吧？”    
    　　石剑影也少年老成地叹了口气：“我也不知道啊，她一直就是这样呢.....”    
    　　石虹飞倒也敬业，笑完之后，立刻又言归正传：“刚才说完了topspeed，现在再来说lastslayer，这个人一直号称韩国第一高手，去年的WCG也只是小败于冠军如来......”    
    　　钱飞忽道：“等等！”    
    　　石虹飞道：“怎么了？”    
    　　钱飞的眉头一时舒展，一时紧皱，半晌，才缓缓道：“lastslayer......如来......你说的这两个名字，我都觉得好熟悉......就好象以前认识他们似的。”    
    　　石虹飞呆了呆，睁大了眼睛，凑到他面前来：“喂喂，黑社会，看你说的一本正经的，你别真是他们的朋友吧？那你可是星际界的大人物哦！”    
    　　钱飞微微仰起头，用力地思索着：“这两个人......好象很熟悉......可是又好象......并不是我的朋友，我只是认识他们而已......”    
    　　女孩失望地把脸缩了回去：“切，我还以为什么呢，要说认识他们，全中国的星际玩家谁不认识他们呀。好啦，你也别胡思乱想了，我继续给你讲课吧。”    
    　　她略略思索了一下，便接着讲下去：“星皇战队是一支刚成立的战队，到现在为止，他还只是全国第二十支乙级战队，说起来真是毫不起眼，可是呢，它偏偏是中国玩家最关注的一支战队，这里边只有一个原因。这支战队，是由皇帝阿飞所创办。”    
    　　“说起皇帝阿飞，那可真是大名鼎鼎哦，喂，黑社会，你知道皇帝阿飞吗？”    
    　　“我当然知道，”钱飞根本没有思考，下意识地道：“我就是皇帝阿飞呀。”    
    　　话音刚落，他就觉得耳朵一阵剧痛，已经被女孩用力地拧住了，耳边还听到她十分霸道的声音：“我警告你哦，不许侮辱我的偶像，否则，哼，杀无赦！”    
    　　钱飞原本脑海里刚刚闪了一闪，似乎想到了一点什么，可是被她这么一拧，却又把那点模糊的记忆拧到了十万八千里外了。他再定神去想，却发现脑海里一片模糊，什么都想不起来。只能悄悄叹了口气，暗暗骂了一声：“暴力女！”    
    　　钱飞的腹诽女孩当然是听不到的，她又沉浸在讲课的成就感中：“星皇战队成立当天，居然有韩国sk-t1战队的第一高手和德国speed战队的第一高手前来祝贺，这两大高手，就分别代表了整个亚洲和欧洲的最顶尖水平，你说，这该是多大的面子！最让人激动的是，sk-t1战队的神族高手jimyoohoo居然当场就友情加入了星皇战队，做他们的名誉队员，这样一来，星皇战队虽然还一战都没有打，可是没有一个人敢怀疑，它是一支超级强队了。”    
    　　“其实呢，就冲着皇帝一个人，这支队伍就已经不可战胜了，虽然皇帝在战队成立当天没有出现，可是他前段日子跟如来的七番决战可是全世界的玩家都看过的哦。”    
    　　“而今天的这个特殊晋级大考，虽然我还不知道到底是个什么东西，可是我敢保证，一定也是个了不起的东西！”    
    　　石虹飞演讲完毕，显然已经把全身的兴奋细胞都调动起来，呼地一下又凑到了钱飞面前：“好了，黑社会，该说的我已经说了，现在该你说说那个特殊晋级大考了。”    
    　　石剑影的眼睛也望了过来，姐弟两个的好奇心，倒是一般无二的。    
    　　* * *    
    　　“简单地说，特殊晋级大考就是一种通过特殊渠道晋级的方式，你们都知道，乙级战队想要打甲级联赛的话，必须要通过一年的联赛，通过年末的升降级才能实现，可是如果这支队伍不想浪费这一年的时间打乙级联赛呢，他就可以提出进行‘特殊晋级大考’。”    
    　　“既然如此，那为什么这么多年来，从来没有听到过这种考试呢？”    
    　　“那是因为这种考试的难度实在太大。第一，考试失败的队伍，在三年之内，无论成绩如何，绝对不允许晋级甲级联赛，这就让很多想接受考试的人，必须要三思而后行，第二，考试时，接受考试的队伍相当于要面对乙级联赛中所有队伍的联军，联军里边包括每个乙级战队的最强选手，而被考试方却最多只能出五名选手，这样一来，除非实力悬殊非常大，否则几乎没有什么胜算。”    
    　　“现在中国有二十支乙级队伍，那星皇岂不是要以五人的阵容对抗敌人的十九人阵容吗？”    
    　　“不错。现在你该知道，特殊晋级大考是个怎样的考试了吧？”    
    　　“恩，无论如何，我还是对星皇战队有信心的，就是不知道他们会派出哪几个人哦，不知道皇帝会不会上。”    
    　　“皇帝不会上的，”钱飞的思维忽然间又进入了那种模糊状态，十分自然地下意识道：“星皇战队现在的人员十分匮乏，据我所知，他们可以出战的其实只有三个人。”    
    　　“哪三个？”    
    　　“宫正、白飞、冷风。宫正水平最差，由他打头阵，冷风十分稳健，是比赛的主力，应该居中，白飞水平最高，万一遇到真正的高手，他可以打破僵局，所以由他殿后，应该就是这样了。”    
    　　石虹飞半懂不懂地点了点头，忽然死死地盯住他，大叫起来：“天啦，黑社会，你居然对星皇战队这么了解吗？是怎么知道这些的？”    
    　　钱飞被她一吵，只觉得脑子里嗡地一响，立刻又清醒过来，看着石虹飞充满期待的那张脸，只觉得一阵茫然：“我刚刚说什么了？”    
    　　“你不记得了吗？”石虹飞瞪大了眼睛：“你说星皇战队只能派三人出战，一个是宫正，一个是冷风，一个是白飞，是你刚刚说过的呀。”    
    　　“我说的吗？”钱飞求证似地看了她一眼，忽然又皱起了眉头：“冷风......白飞......宫正......这三个名字就更熟悉了，我敢保证，我绝对认识他们！”    
    　　石虹飞却不吃他这一套了，气冲冲地站起来：“哼，你这个人真是莫名其妙，该不会脑袋撞坏了吧，弟弟，我们出去，不要理他，让他睡觉得了。”    
    　　每天的生活，都如此的简单，第四天，就这么过去了。    
    　　　　


正文  第六十八章

    接下来的几天，可能姐弟俩发现钱飞也是同道中人，便开始兴致勃勃地跟他谈论起游戏来。    
    　　二零一三年初的那段日子，正是中国星际届最纷乱、最动荡、也最激烈的日子，分分合合，潮起潮落，高手辈出，风云聚会，偏偏亲手搅乱了太平盛世的始作俑者皇帝阿飞，却失去了以前的记忆，正静悄悄地躺在湖南长沙郊区的某间房子里，和孤苦伶仃的两姐弟安安静静地过日子。    
    　　当然，对阿飞来说是安安静静的日子，对姐弟俩来说，却已经是一段很难忘的快乐时光了。    
    　　他们的快乐，是因为这段日子实在是有太多关于星际争霸的话题出现，如果说七番决战对于有条件现场观看的星际玩家来说是一场史无前例的盛宴，那么阿飞失忆的这段日子，就毫无疑问是姐弟两人的视听盛宴。    
    　　第一天。    
    　　“姐姐，我跟你说，今天可出大事件了，湘江战队和洞庭战队再度举行对抗赛，这一次上场的可不是以前那些人哦，而是清一色的甲级选手。”    
    　　“啊，为什么？难道它们两支队伍都忽然升级了吗？”    
    　　“没有呢，也不知道为什么，天门的神族高手二郎神忽然宣布转会到洞庭战队了，更奇怪的，地府的第九殿平等王和第十殿轮转王居然一起转会到了湘江战队，哈哈，你说，这样的比赛该有多值得期待啊！”    
    　　“天啦！居然有这样的好事，嘿嘿，弟弟，我可知道乙级战队的比赛录象比较容易弄到哦，我不管啦，你帮我弄回来看看。”    
    　　“嘿嘿，姐姐你放心，我一定努力。”    
    　　“晚上有电视转播，你推我去商场看吧。”    
    　　“好勒！”    
    　　第二天。    
    　　“姐姐，我今天去上班的时候，听说地府里边出了点事，阎罗天子退出地府了。”    
    　　“哈，这对地府可是大大的损失呢。”    
    　　“是啊，我也没太弄明白是怎么回事，不过听说阎罗天子是因为皇帝阿飞才退出地府的。”    
    　　“咦，这是什么意思？”    
    　　“阎罗天子说，阿飞是他最好的朋友，可是地府却用卑鄙的手段想要谋害他，而不是想堂堂正正地在赛场上击败他，所以他对战队十分失望，决定退出，然后自己组织战队。”    
    　　“这是好事啊，皇帝阿飞不就是自己组织战队的吗，咦，有点奇怪哦，如果阎罗天子是他的朋友，为什么不干脆加入星皇战队呢？”    
    　　“呵呵，谁知道他说的是真是假呢，据说地府的律师在接受采访时已经表示，要对阎罗天子的无理诽谤进行法律追究呢。”    
    　　“嘻嘻，弟弟，最近的星坛好刺激哦！”    
    　　第三天。    
    　　“姐姐，昨天的阎罗天子事件又升级啦。”    
    　　“今天又是怎么回事？”    
    　　“今天阎罗天子倒是没怎么样，可是天门的观音忽然宣布退出天门，也要另起炉灶了。”    
    　　“天啦，难道她也要自己组织一个战队？”    
    　　“那倒不是，她的说法跟阎罗天子一样，说天门想要谋害皇帝阿飞，而她却是皇帝阿飞的女朋友，所以，她一定要跟天门决裂。”    
    　　“她是阿飞的女朋友吗？我记得前几天你还跟我说，阿飞的女朋友叫钱纤纤，好象去年出车祸死了。”    
    　　“那个是以前啦，阿飞现在的女朋友就是观音呢，观音还有一个名字叫柠檬，据说她爸爸也是阿飞的朋友。”    
    　　“这么说来，她是要加入星皇战队了？”    
    　　“那倒不是，她现在跟阎罗天子在一起，两人决定自己组织一个战队。”    
    　　“他们哪来的钱呢？阿飞可是找了两个大财主做赞助才能把星皇组织起来的呢。”    
    　　“呵呵，姐姐，这就不是我们要关心的问题啦。”    
    　　第四天。    
    　　“弟弟，今天有什么新闻吗？”    
    　　“今天没有正式新闻，不过有两条花边新闻，你要不要听？”    
    　　“当然要听，快讲快讲。”    
    　　“第一条消息，据说阿飞的徒弟冷风正是冷氏财团冷鸿儒的独子，冷鸿儒正是因为这个原因才投资赞助星皇的。第二个消息，据说白飞不仅仅是天堂高中的星际第一高手，还是天堂高中校长的私生子，天堂高中的校长也是因为这个原因才投资赞助的。”    
    　　“我靠，第一个消息倒有可能，第二个消息应该是假的吧？”    
    　　“管他是真是假呢，我们听着玩玩呀，只要他们打比赛给我们看，别的跟我们又没什么关系。”    
    　　“恩，那倒是。”    
    　　“根据我的直觉和残留记忆可以判定，第一个消息正确，第二个消息简直胡说八道！”（这是钱飞在插话）    
    　　“关你什么事，一边歇着去！”（石虹飞发飙了）    
    　　“我靠！”    
    　　第五天。    
    　　“唉，今天都没什么好玩的事情哦，据说jimyoohoo又跑到长沙来了呢，现在也不知道是在跟冷风打pvt，还是在跟白飞打pvz，无论如何，我们都没得看了。”    
    　　“嘻嘻，乖弟弟别着急，明天就有好戏看了呢，今天正好让我们放松一下呀。”    
    　　“啊？明天有什么好戏看？”    
    　　“笨蛋，难道你忘了吗，明天星皇战队就要接受特殊晋级大考啦！到时候可是全国直播哦。”    
    　　“啊，这个我倒忘了，不过......恩，姐姐，告诉你一件事情，明天我没办法推你去看比赛了，我明天要加班。”    
    　　“......没关系呀，你晚上回来告诉我结果就行了。”    
    　　“干脆这样，姐姐，明天星际周刊一定会出增刊的，我明天买一份星际周刊给你看吧。”    
    　　“不要，那多浪费钱呀，我们可是穷人哦。”    
    　　“哼，穷人就不能稍微奢侈一次啊，不管啦，我决定了，明天一定要买一份星际周刊！”    
    　　“......干脆这样吧，你不要买，下班之后自己去报刊亭看报，看完了晚上回来跟我讲就可以了。”    
    　　“那......唉，好吧。”    
    　　第六天。    
    　　这是钱飞近些日子里最开心的一天，因为他早上终于能够在女孩的搀扶下摇摇晃晃地站了起来，慢吞吞地走到了门口，十分迷恋地看了看高挂在天上的太阳，还有远处的一排排大树，和地上尚未完全干枯的小草，更远处淙淙的流水，和地平线尽头充满了忙碌和生机的城市。    
    　　这里是个十分荒凉的地方，可是相对而言，却充满了更多属于大自然原本的东西。    
    　　从他醒过来到现在已经有整整十天了，这是他第一次看到大自然。    
    　　这天晚上，石剑影回来得相当晚，夜幕几乎已完全罩了下来，而且他身后还跟着一个人。    
    　　这个人年纪和钱飞相当，长得倒也有几分英俊，只是两只眼睛骨碌骨碌直转，看起来就少了许多诚恳而多了许多奸诈。他手里提着一只大大的食品袋，钱飞眼力不错，一眼就看出来里边是几样十分精致的小点心。    
    　　石虹飞本来还专门弄了张椅子把钱飞也搀扶出来，两个人一起在门口等人的，可是看到这个人，立刻就板起了脸孔，也不去搀扶钱飞，自顾自地回到了屋内。    
    　　还好石剑影很快就走到了门口，把钱飞扶上了床。    
    　　那个人似乎对这里很熟悉，并不客套，直接就跨进门去，把手里的食品袋一扬，嘴里道：“虹飞呀，你看我买什么来看你啦。”    
    　　女孩一点都不给他好脸色：“你来这里干什么？”    
    　　那人露出很是伤心的样子：“你怎么可以这么说我呢？难道你还不明白我的心吗？我是专程来看你的呀。”    
    　　女孩哼了一声，转过脸去，径直把轮椅推到饭桌边，对她弟弟道：“别理他，我们吃饭了。”    
    　　那人嗖地一下窜到饭桌旁，立刻大呼小叫起来：“天啦，你们吃的这是什么东西啊！这样可是会吃坏身体的，来来来，我带了些点心来，虹飞，吃一点吧。”他把食品袋放在桌上，两只眼睛直勾勾地盯着女孩的脸。    
    　　女孩就当他不在似的，自顾自地吃饭，石剑影却觉得大是别扭，吞吞吐吐道：“那个......那个......你还是回去吧，我姐姐不想见你。”    
    　　那人也不说话，慢慢地看着女孩吃饭，过了几分钟，脸色便开始难看起来，忽然一转头，指着钱飞道：“他是谁？”    
    　　女孩哼了一声，道：“他是谁关你屁事。”    
    　　那人又皱了皱眉：“我记得你好象没什么亲戚吧？”    
    　　女孩更是不耐烦，大声道：“你想知道是吗？好吧，我告诉你，他是我男朋友，行了吧！你还不走！”    
    　　那人的脸色有一点发青了，沉声道：“真的吗？”    
    　　女孩看了看钱飞，后边的话却有点不好说下去了。    
    　　钱飞忽然开口，道：“当然是真的，你又是谁？”    
    　　那人呆了半晌，忽然跺一跺脚，冲出门去，临走时还不忘记把桌上的食品袋抓在手里，刚一出门，手一扬，已经把食品袋远远地扔了出去，口中道：“好，石虹飞，你狠，你们俩一个瘸子，一个文盲，现在又多了个病号，如果没有我，我看你们以后怎么办！”    
    　　话说完，从门口大步离开。    
    　　他走了，屋里的气氛，却被他弄得顿时沉寂下来。    
    　　女孩一个人在那里往嘴里扒饭，这边钱飞却在悄悄地问石剑影：“这个是什么人？”    
    　　石剑影露出十分厌恶的表情：“这个人叫史大伟，以前一直追我姐姐的，是个不学无术的花花公子，他刚才还说我文盲，其实我只是没条件读大学而已，哪像他，家里那么有钱，却只混了个初中毕业，接下来是无论如何也读不进去了，只会一味的吃喝嫖赌，所以我姐姐一直都懒得理他。”    
    　　钱飞压低了声音，道：“问个问题，你可别生气。”    
    　　石剑影道：“我当然不生气了。”    
    　　钱飞道：“你姐姐也不算漂亮吧，为什么那个花花公子一定要追你姐姐呢？”    
    　　石剑影眉毛一扬，也是压低了声音道：“这个你就有所不知了，我姐姐虽然不是很漂亮，可是她又聪明，又能干，心灵手巧，还看过好多书，学过好多东西，我姐姐可不是一般的女生哦。”    
    　　钱飞道：“呵呵，还真看不出来，我光觉得她脾气不怎么好了。”    
    　　石剑影道：“那是现在嘛，姐姐以前脾气可好了，你都不知道，姐姐上学那阵，天天都有人给她写情书呢。所以说嘛，姐姐是无论如何，也不会看上史大伟那种坏蛋的。”    
    　　钱飞笑道：“其实他也不算太坏吧，明知你姐姐腿受伤了，还痴心不改，换了一般人，早就开溜了。”    
    　　石剑影哼道：“痴心个屁，他哪有那么好啊，其实......其实他是知道，我姐姐的腿是可以治好的，否则，他才不会经常来骚扰我们呢。”    
    　　钱飞讶然道：“可以治好？那为什么不治呢？”    
    　　石剑影叹了口气：“唉，还不是没钱，那个史大伟在我姐姐刚出事的时候就开始要挟我们了，说只要姐姐跟他好，就出钱帮姐姐治腿伤，可是我姐姐又怎么会看上他这种草包，所以这件事情就一直这么拖下来了。”    
    　　钱飞这才明白，又问：“既然如此，你又带他回来干什么？”    
    　　石剑影大感无奈，一手指天道：“天地良心，我怎么会带他回来，是他死皮赖脸地跟在我后边，我总要回家啊，碰到他这种人，我有什么办法？”    
    　　他说到这里，那边的石虹飞已经吃完了饭，端着粥到了钱飞床前，瞪了她弟弟一眼：“胡说八道什么，快点去吃饭。”    
    　　石剑影吐了吐舌头，乖乖地去了。    
    　　女孩坐在钱飞床前，眼见得她弟弟走远了，忽然低声道：“刚才谢谢你了。”    
    　　钱飞一怔，忽然发现女孩的脸上微微有些红晕，在昏黄灯火的映衬下，竟然说不出的娇美，不觉心头微微一荡。低声道：“不用客气。”    
    　　女孩对着钱飞微微一笑，便专心地低头去舀碗里的白粥。可是这微微的一笑，却让钱飞刹那间心头又是一荡。    
    　　他心里忽然泛起一个念头：这个看起来疯疯癫癫的女孩子，其实很是温柔妩媚呢......    
    　　* * *    
    　　发生在第六天的特殊晋级大考，姐弟俩果然无缘亲眼目睹，可是通过石剑影的看报和讲解，三人却也了解了一个大概，钱飞听到冷风一个人连挑对方十六名高手的事情，虽然根本不觉得与自己有任何关系，却莫名其妙地感到十分欢喜。至于那边的姐弟两人，早已在自己的描述和想象中，把这场考试添枝加叶，填血补肉，完善成了一场几乎是天上少有地上绝无的旷世经典，两个人不断想象那位带着传奇色彩的“杀人王”冷风是如何将一个个敌人斩于马下，只觉得心旷神怡，身心俱醉，言语间，钱飞似乎已经看到了一个有着泰山般雄伟身躯的强者正横刀立马、一夫当关，将万千敌军挡在了边关之外，那种意境之豪迈辽阔，也亏得这两姐弟能想象得出来。    
    　　也是到了这个地步，钱飞才深刻体会到石剑影的信誓旦旦：“我姐姐可是才女哦！”    
    　　那天晚上，三个人都很晚才闭上眼睛。    
    　　那天晚上，躺在床上，钱飞忽然想到：“台上的高手撕杀连场，以为这才是他们生涯中最激烈耀眼的颠峰时刻，可是，对于大多数小人物来说，或许单纯的观赏和想象，会是另一种丝毫不逊色于上阵撕杀的享受吧。”    
    　　有时候，我们所需要的，或许并不要多么昂藏激烈、轰轰烈烈，其实小小的平凡的幸福，同样让人陶醉。    
    　　　　


正文  第六十九章

    钱飞的身体恢复得很快，又过了一周，就可以自己下床了。    
    　　他身上的伤口很多，基本上都已经结疤了，每天，石剑影给他擦洗伤口的时候，看到自己全身的斑斑点点，连他自己都觉得实在触目惊心。    
    　　无论如何，在一月二十三号那天，他总算是凭自己的力量站了起来。    
    　　伤势好了，接下来怎么办呢？    
    　　回家，家在哪里？找警察，万一自己真是通缉犯呢？出去闯荡，可是自己现在连身份证都没有啊，全身上下空空如也，典型一个“黑人”，他想了半天，居然发现自己无家可归了。    
    　　换个角度来说，如果他的身份证还在，恐怕他早就不用苦苦地思考自己是谁了。    
    　　到最后，他还是只能跟姐弟俩住在一起，而且还是个光吃饭不干活的累赘。    
    　　还好，石虹飞虽然牙尖嘴利拳头狠，对他“吃软饭”倒是没什么意见，只不过看到石剑影每天早出晚归，钱飞心里始终觉得过意不去。    
    　　他当然看得出来，这姐弟俩的生活是多么清贫，他们虽然乐观坚强，充满欢笑，可是自己给他们造成的负担却是实际存在的。    
    　　这个意外的负担他们已经承担了将近一个月，现在，自己有什么理由让他们继续承担下去呢？    
    　　他决定过完年就悄悄的离开，可是就在过年前两天，发生了一件事情。    
    　　那天，石剑影总算放假了，三个人在屋里一合计，就决定去逛街。石虹飞坐在轮椅上，就象一个凯旋回朝的大将军，一直呼喝着要弟弟推着她快点走，自从腿受伤之后，她就一直没有出去过，今天是她这半年中第一次上街，也难怪她这么兴奋。    
    　　三人一路走走瞧瞧，眼见前边挤得水泄不通，便好奇地向那边走过去，走得越近，耳朵里隐约传来轰隆隆的枪炮声，夹杂着十分细微的惨叫声和爆炸声，逐渐地清晰起来。    
    　　任何一个对星际争霸稍有了解的人都能听出来，那正是神族和人族进行大规模交锋时战场上独有的声音。    
    　　这个声音一传进石虹飞耳朵里，她立刻叫道：“快快快，过去看看。”    
    　　钱飞和石剑影一起看了看前边，人围人人挤人，看起来恐怕有十多层那么厚，两人脸色都有些发白，道：“不要吧？”    
    　　石虹飞哼了一声，又对着两人捏了捏小拳头：“你们说什么呢！”    
    　　其实钱飞此时已经生龙活虎，恐怕三四个石虹飞也打不过他，可是他被欺负了一个月，也基本上养成了习惯，积威之下，下意识地缩了缩脖子，道：“没什么，来，剑影，我俩一起用力，我就不信挤不进去。”    
    　　石剑影感激地看了他一眼，也不说话，两个人一左一右，把轮椅紧紧夹住，头一低，就往人群中挤去。一路上，只听到骂声不断，惊叫不断，钱飞和石剑影只当没听到，闷着头拼命用力，石虹飞坐在轮椅上，高度只到大多数人的腰间，处境更是狼狈，周围众人或者一弯腰或者一挥手，对她都是极大的威胁，才走了几步，就紧张地用手把头抱了起来。    
    　　这一路丝毫不逊色于上甘岭战役，等三人终于挤到第一排的时候，也不知后边有多少双不满的眼睛正盯在他们背上，无论如何，目的总算达到了，看着石虹飞满脸通红、头发散乱、紧张兮兮的样子，钱飞也开心得很。    
    　　里边，是三台看起来十分精致的大屏幕平板电脑，有两个人一边一个对坐着，在紧张地战斗，刚才的交战声音，自然是他们打出来的，而另外一台电脑前的，自然是裁判。    
    　　这种街头的对战当然谈不上有多公平了，虽然两个人都带着耳机，可是裁判的机器配的却是音箱，轰隆隆的声音不绝于耳，连刚刚在很远之外的钱飞三人都能听到，对战的双方是否听得到，那就不言而喻了。    
    　　三人仔细看了看，原来是一家公司在这里宣传他们的高清晰液晶显示屏，一个主持人拿着话筒那那里叽里咕噜就没停过嘴，可是围观的人，却都把眼睛盯在屏幕上，聚精会神地看比赛，倒没一个人把主持人的介绍和宣传听进去。    
    　　石虹飞还喘息未定，眼睛就已经盯在了屏幕上，看了一会，就拉着钱飞叫了起来：“喂喂，这两个人是高手呢，你看你看，那操作......啧啧！”    
    　　钱飞没有说话，石虹飞仰头看了他一眼，发现他一副神思恍惚的样子，不由大是不满，哼了一声，转而去找她弟弟了。    
    　　那么，钱飞到底在想什么呢？    
    　　钱飞已经陷入了一种十分奇异的状态。    
    　　他的眼睛刚刚落到屏幕上，就忽然有一种十分熟悉的感觉，竟仿佛是刹那间见到了朝夕相处的恋人一般，竟有种无与伦比的亲切感，这种感觉一袭上心头，脑海里顿时滚动过无数乱七八糟的画面，居然全部是星际战斗的支离破碎的画面。    
    　　一时，是人族的机枪兵在疯狂地扫射，一时，是神族的狂战士正飞快地冲锋，再一时，又是无数的小狗正铺天盖地地涌向前去，一幕幕的画面在脑海里交错起伏，那一瞬间，钱飞的脑袋居然隐隐有些涨痛，仿佛有无数的东西要涌出来。    
    　　其实他躺在床上的时候，已经听姐弟俩说过无数次星际战斗的过程，可是听在耳朵里，都没有什么感应，此刻放眼一看，却立刻勾起了感应。    
    　　他只看了一眼，心里就莫名其妙出现了一个词组：lost temple。    
    　　不错，这个地图正是lost temple，钱飞心里立刻就肯定下来，他再稍微一想，立刻就转过了无数念头，似乎这个地图上每一条沟渠，每一道障碍，甚至每一块矿石，每一条通道，都一清二楚，丝毫不漏。    
    　　他刚刚来得及想这么多，接着便看到了神族的大本营，看到了忙碌的农民和刚刚跑出兵营的狂战士、龙骑，脑子里顿时涌出了另一大团数据。    
    　　“狂战士，又名zealot，攻击力十六，血厚一百六十，天然防御一级；龙骑，又名dragoon，攻击力二十，血厚两百，天然防御一级；神族农民，又名probe，攻击力五，远程攻击属性，血厚四十，天然防御无......”    
    　　咦，这些我怎么知道的？    
    　　钱飞皱了皱眉头，他发现自己的思维从看到这副战斗画面起，就变得很凌乱，这可不是一件好事，他一向喜欢心平气和地想问题。    
    　　所以他深深地吸了口气，努力把这些数据摈弃开来，专心去看战场。    
    　　此刻，正是神族的大部队在冲击人族的坦克阵，这是一场典型的地面推进。    
    　　“正面作战的模式往往是最激烈最血腥最火暴也最有观赏性的，这两个人打的是表演赛，当然可以这么打，可是对于一个真正想要胜利的职业选手来说，单纯推进却未必是最有用的。”钱飞忽地又泛起了一个念头：“不过冷风那家伙好象挺喜欢推进的，呵呵。”    
    　　他并没有反应到自己居然想到了冷风，眼睛直直地盯着屏幕，只觉得一个个念头纷至杳来，无穷无尽。    
    　　“咦，这一队狂战士的冲锋有些问题，他应该兵分三路，尽量拉开，避免被坦克一起炸死，因为坦克的攻击模式是片杀伤。”    
    　　“哦，这个运输机的空投好失败，虽然想法不错，可是怎么能从这个方向飞过去呢，前边可有两个防空塔啊！”    
    　　“这几个布雷车的指挥有点问题，怎么能冲到最前边去呢，这个方向上的敌人明显是龙骑为主，这些布雷车应该缩到坦克后边去嘛。”    
    　　“唉，错了错了又错了，这种时候了，怎么可以把前边的坦克收起来呢，恐怕还没收好就已经被打爆了，还不如干脆放那里，能打几炮是几炮。”    
    　　“......”    
    　　钱飞觉得头微微有些痛，便闭上了眼睛，眼睛闭上的那一刻，他心里居然立刻下了两个结论。    
    　　第一、这一仗神族已经输了。    
    　　第二、这两个人的水平似乎都很烂。    
    　　然后，他坚决地用力地摇了摇头，把乱七八糟不受控制的所有念头都甩了出去。    
    　　就在这个时候，他听到石虹飞说了一句：“其实挺不公平的呢，每次神对人，神族都不得不冲锋，可是人族从来都不冲锋，偏偏冲坦克阵消耗那那么大，凭什么神族就得吃这个亏呀......人族的优势太大了点吧。”    
    　　钱飞笑道：“这可不对，神族兵厉害呀，如果让人族也来冲锋，那这仗就没得打了，应该说，这三个种族，基本上还是公平的。”    
    　　石虹飞正对他有意见呢，一见他居然敢反驳自己，顿时鄙夷地撇了撇嘴：“切，你知道什么呀，这几句话是刚刚听别人说的吧？我要用人族，打你绝对没问题。”    
    　　钱飞哼了一声，大有不屑一顾的意思。    
    　　石虹飞顿时怒了：“我靠，要不我们试试看？”    
    　　她这一下声音极大，连周围的人都听得清清楚楚，眼见一个看起来还算文静秀气的女孩子忽然吐出一句“靠”来，顿时所有人的眼睛都盯了过来，石mm立刻就成了千夫所指。    
    　　石虹飞可能也没想到，脸立刻就红了起来。    
    　　他们没有注意到，比赛的两个人已经打完了，果然是神族败，在打输了决定性的一场战役之后，他被人族把分矿一个个推掉了。    
    　　在石虹飞说出那句“我靠”时，主持人刚刚闭上嘴巴，眼睛扫过她的脸。    
    　　主持人的想法很简单，他要找个观众上来打，当然，为了追求宣传效果，这个观众最好特殊一点。    
    　　这里围观的众多观众，到这一刻为止，难道还有比眼前这个奇怪的女孩更特殊的吗？    
    　　他根本想都没想就走到了石虹飞的面前：“这位小姐，听起来你也是星际玩家哦，请问你有没有兴趣上台打一局玩玩呢？”    
    　　石虹飞看着主持人，脸儿当真是红得象苹果，现在的情况，堪称屋漏偏逢连夜雨，船急又遭打头风，本来一个泼辣之极的女孩，此刻居然害羞得要命，好半晌，才压低了嗓子，用蚊蚋般的声音，羞答答地说了声：“好啊。”    
    　　既然决定要打了，她干脆再看了看钱飞，道：“喂，你跟我打啊？”    
    　　主持人笑容可鞠道：“不是不是，是你和他打。”他指了指刚刚败下阵来的那位神族选手，“如果我没听错的话，你刚刚说你是玩人族的，那还是人族对神族，好吗？”    
    　　石虹飞顿时楞了：“跟他打吗？我......我......”    
    　　她本想说“我怎么打得过啊”，可是生性好强，却始终说不出口，主持人看在眼里，还以为她是嫌弃对手太弱，心想：如果让她给赢了，那宣传效果自然更好啦，这么一想，更是开心，立刻宣布：“哈哈，看来我们中国果然是星际强国，居然连女孩子里也是藏龙卧虎，好吧，现在，我们大家一起来期待这位小姐的表演吧！”    
    　　钱飞和石剑影倒配合得很，立刻一起弯腰，四只手把住轮椅的扶手，把她抬了起来。    
    　　钱飞忽然觉得手臂上一阵剧痛，接着耳朵边响起石虹飞恶狠狠的声音：“你个大坏蛋，都是你害的！”    
    　　钱飞低声道：“不用怕啊，他又不厉害。”    
    　　石虹飞更是生气，道：“你胡说八道，他明明是个高手，哼！”    
    　　石剑影竟也帮腔道：“他确实是高手呢，我看姐姐会很惨哦。”     
    　　钱飞大感诧异：“我平时听你们说起来，挺有见地的啊，怎么这么不自信。”    
    　　石剑影苦笑道：“我们也就是说说而已，你也不想想，我们哪儿有条件去练啊。这半年，我根本都没碰过电脑。”    
    　　现在，半年没碰过电脑的石虹飞，已经坐到了对手面前，看着对手严阵以待的样子，她似乎已经看到了自己悲惨的结局。    
    　　　　


正文  第七十章

    玩星际的人，往往胜负心特别重，即使是两个很好的朋友，打起游戏来同样有可能打得火冒三丈，这十多年来，因为打星际打到真人pk的事情也不知发生过多少起，当然了，他们在事后通常基本上都会和好如初，为什么呢？因为他们是战友。    
    　　战友，绝对是比朋友还要深厚得多的感情，打出来的交情，往往是最牢不可破的，所以星际届一直流传着这样一句话：我们不能打一辈子星际，但我们可以做一辈子朋友。    
    　　说了这么多，无非是想说明一个道理：无论主持人多么希望石虹飞取胜，她的敌人也绝对不会给她放水，非但如此，她的敌人还必定会狠下毒手，绝不留情，以狂风扫落叶之姿将她扫荡出lost temple广阔的战场。    
    　　没有谁愿意让自己一败再败的，更何况，还是败在一个女孩子手里，更何况，这个mm还是个残疾。    
    　　石虹飞拿起鼠标的时候，手心里就开始出汗，因为这种感觉对她实在太陌生了，而对面那家伙的眼神更是让她不寒而栗。    
    　　如果她是一个沉鱼落雁闭月羞花的大美女，或许对方真有可能甘愿牡丹花下死，只可惜，她绝对不是。    
    　　裁判建立了地图，等两人都进入后，就直接点击了“ok”。    
    　　比赛进入五秒倒计时。    
    　　按照规矩，应该等比赛双方都选好种族之后，裁判才能开始，可是这样一场普普通通的街头表演，他当然不会去管那么多。    
    　　更何况他也想不到那个看起来牛气得很的女孩子，居然迟迟都不选族。    
    　　所以等到只剩三秒时，他才着急地叫了一声：“哎，那个谁，你不是说选人族的吗？”    
    　　石虹飞当然不是不选族，她只是忘记了而已。    
    　　她紧张、激动，还有一点害怕，她虽然看起来活泼得甚至有些疯癫，可是她毕竟是个女孩子，而且只是个普通得不能再普通的女孩子，在自己熟悉的人面前，她还可以言笑晏晏，碰到大场面，她就明显不行了。    
    　　她这一生中，多是清贫而寂寞的，姐弟两人很小的时候就开始相依为命，她根本很少有这样被无数人盯着看的时候，更何况，这些人立刻就要看到她出丑了。    
    　　在那一瞬间，她根本还没有平静下来，裁判就按下了“ok”。    
    　　等她终于手忙脚乱把鼠标移动过去，想要选族的时候，已经迟了。    
    　　她刚刚把选择的项目打开，鼠标滑动到一半，系统就进入了最后时刻，他的选择也被迫停顿。    
    　　她本来就只是稍通人族，可是她的鼠标却偏偏鬼使神差地选中了虫族。    
    　　那是她不喜欢的种族！    
    　　钱飞一直都在看着她，居然看到她嘴巴一撇，露出一种要哭的表情。    
    　　她的慌乱当然完全落入人们的眼里，顿时惹出一阵哄笑。    
    　　见到这一幕，对面的神族选手，也开始轻松起来。    
    　　无论如何，比赛开始了。    
    　　* * *    
    　　石虹飞的反应虽然十分慌乱，却也没出大问题，一开局，他虽然不知道该怎么发展下去，可是最初的分农民和造农民却也一丝不苟，看起来象模象样。    
    　　她选择的是十二农民双基地，虫族最经济的打法，却也是最容易被rush的打法。    
    　　而她的对手，则正好选择了双兵营rush。    
    　　一开局，她就让人很是捏了把冷汗。    
    　　可是她居然很轻松地守住了。    
    　　一般的虫族，在选择这样开局对方神族的时候，都是双总部转三总部开局的，可是石虹飞偏偏不是，她就只要两个总部，她把多的钱拿来造了三个地堡，并且两个总部直接出八条狗协助防守，整个家里那是滴水不漏，铜墙铁壁。    
    　　敌人的两个狂战士只在门口转了一圈，就十分明智地回去了。    
    　　石虹飞到了此刻，才终于出了一口如释重负的长气。    
    　　可是除她之外的所有人，却都开始摇头叹息。    
    　　这绝对是属于防守过度，虫族早期的经济状况相当重要，象她这么干，防倒是防住了，可是基本上前途也不大了。    
    　　神族已经快要出龙骑了，她还连气矿都没采。    
    　　在石剑影看起来，自己的姐姐虽然刚刚出了一口气，似乎还颇有得意，可是其前途已经是让他不忍卒睹了。    
    　　这就是所谓的当局者迷旁观者清了，其实石虹飞的见识并不比她弟弟低，可是心里的恐慌太重，导致了她的感觉完全变形，别人看来是过度防守，她自己却还觉得守得漂亮，守得恰倒好处。    
    　　就在这时，她听到钱飞叹了口气，在她耳朵边低声说：“再补一个基地，全力出狗。”    
    　　石虹飞不满地瞪了他一眼，嘀咕了一声“大菜鸟”，根本懒得理他，开始补农民，开气矿，准备升级主基地。    
    　　等主基地开始升级了，她才开始在路口处的高台上造第三个总部。    
    　　她的第三个总部造到一半的时候，神族就攻了过来。    
    　　神族一共只出了两个狂战士，其他的都是龙骑，而采用的打法，也并不是普遍的狂战士加电兵打虫族模式，而是直接升级龙骑的射程，然后单矿三兵营龙骑rush。    
    　　很显然，通过刚才的“选族事件”和接着的“防御过度事件”，他已经彻底放下了戒心，准备打一把观赏性强点的表演赛了。    
    　　石虹飞有三个地堡八只狗，对方却有八个龙骑加两个狂战士，而家里的三个兵营，正源源不断地增兵，战斗刚一打响，石虹飞就发现，自己可能守不住了。    
    　　忽然之间，她就慌乱起来。    
    　　其实她好好操作那八条狗，配合地堡防守，至少第一拨进攻还是可以守住的，可是她急了，那狗就撒着欢儿冲了过去，被敌人以零损失的代价给歼灭了。其中操作上的细微之处，不说也罢。    
    　　她眼睁睁地看着敌人开始进攻她的三个地堡，满脑子都是“我输了，我完了，我被rush了，不到十分钟，好丢脸哦，他们都看着呢......”    
    　　也就在此刻，第三个总部蓦地一翻，造出来了。    
    　　她耳朵里听到钱飞正急促道：“别发呆啊，补地堡，造狗，快！”    
    　　这几个字犹如醍醐灌顶，顿时让她清醒过来。    
    　　石虹飞造了一轮狗，拉着农民就要下去造地堡，钱飞又道：“别下去，下面的基地不要了，在台上补地堡。”    
    　　石虹飞此刻纯属捞救命稻草，根本不多想，立刻开始在台上补地堡，一口气补了三个，还想再补，钱飞又道：“好了，不用再补了，出狗。”    
    　　等神族把她的分矿清理干净时，她的三个地堡刚刚造好，门口的斜坡上堆着一队狗。    
    　　由于台下攻台上有很多不利因素，几乎可以等同于古代战争中攻城一般，所以，石虹飞这个仓促而成的阵势，已经是一个很难攻破的阵形。    
    　　现在的情形，神族只需要堵住她，自己慢慢发展，已经是必胜，可是神族并没有退兵，因为他要让这一仗再火暴些，再有观赏性些，再酣畅淋漓一些。    
    　　他刚刚败在人族选手的手里，现在既然碰到了软柿子，自然要好好地捏一下。    
    　　他在想，就凭她的水平，只给她一个矿，大概她怎么也翻不起大浪来吧，这正是我立威的好时机啊！    
    　　他并没有开矿，他也还没有反隐，可是他断定虫族一无所有，所以他决心试着进攻看看。    
    　　虽然这样的进攻很吃亏，可是他觉得自己还是有希望攻下来的。    
    　　事实上，不但是他觉得有希望攻下来，就连旁人，也觉得他实在是有机会，此刻，一队半的龙骑，去攻打区区三个地堡，若是平地，那根本是摧枯拉朽的结局，即使是现在打不开视野，也足可以将对手拿下。    
    　　当然，此刻他并不知道石虹飞在高台上造了几个地堡，所以他进攻时，是给自己规定了一个底线的：如果只有三个地堡，我就进攻，如果超过三个，我就不进攻。    
    　　然后他发现，敌人的地堡不多不少，正好三个。    
    　　他认为他可以攻下。    
    　　所以，他进攻了。    
    　　他决定进攻，只是因为直觉，却没发现，其实自己根本没有算明白到底要消耗多少兵力。    
    　　* * *    
    　　星际这个游戏，处处都体现了心理和计算，体现了对形势的估计和把握，这些细节里边，有些很容易，有些却很困难。    
    　　比如，计算多少兵力与多少兵力交战会产生的战果，或者计算用多少兵力强行拆毁某些建筑是否能成功，就是比较简单的计算。    
    　　而计算台下攻击台上需要付出多大的伤亡，绝对是最复杂的几种计算之一。    
    　　由于台下攻击台上时命中率的不确定，还由于攻击时部队找不到敌人容易乱跑，导致这样的计算根本无法精确计算各种因素，所以真正的高手们也无非是能根据经验大概判断一下，能不能拿下，该如何拿下。    
    　　现在的钱飞，虽然早已忘记了自己的一切，可是做为一个高手的直觉和敏感还在，他虽然只看到神族选手打了一场比赛，却已经可以准确估计出他的操作和见识，所以，神族一进攻，他就低声说了一句：“别动，让他进攻。”    
    　　石虹飞满脸紧张，两个总部拼命出狗，又拉出一个农民准备再修地堡，钱飞却道：“别修了，造狗吧。”    
    　　现在，女孩已经十分听话，事实上，她或许根本没意识到是谁在指挥她，她只知道，现在自己在洪水里，旁边有一棵大树，那就无论如何都不能放开。    
    　　所以，她乖乖地放一队狗在斜坡上停住，坚决不让龙骑冲上来打开视野，然后，她就不停地造狗，取消总部升级，改升狗速，再也不去管那边的战场。    
    　　这是一场十分微妙的战争，神族眼看着自己有机会拿下，始终不愿意撤退，眼看着三个地堡开始重伤、爆炸，慢慢地不知不觉地把自己的兵力消耗在这一次大规模的攻击上。    
    　　他终于把地堡全部打掉了，可是他算上刚增援的兵力，也不过只剩了八个龙骑。    
    　　这绝对是一场惨胜。    
    　　他开始觉得有点不对头了，可是此刻箭在弦上，已经势成骑虎，不得不发。    
    　　他发动了最后攻势。    
    　　石虹飞很穷，她也没有想过补农民，按照钱飞的指示，她把自己的狗分三处摆放，全部缩在主基地里。    
    　　神族就在这时浩浩荡荡地冲了进来，冲进来的时候，已经有了一队龙骑。    
    　　他很痛苦地遭遇了三队多狗，也同时看到了虫族基地里寥寥无几的农民。    
    　　这个看起来完全是新手的女孩子居然还知道牺牲经济埋伏杀招么？居然还知道故意示弱引诱敌人进攻吗？他实在是很有些意外。    
    　　这时他的分矿刚刚成型，虫族却还是可怜巴巴的单矿，可怜巴巴的那几个农民，其实他只需要再多等一会，胜负就已经不可逆转。    
    　　可是那三队多狗一冲过来，正好把龙骑的后路全部截断，顿时来了个瓮中捉鳖。    
    　　传说中的“龙骑士之舞”在三倍于自己的提速狗面前，变成了一场笑话。    
    　　当石虹飞的狗海冲到神族分矿处时，那个脆弱的、没摆对位置的地堡瞬间灰飞烟灭。    
    　　他发现，女孩的操作和判断都不怎么样，冲击地堡的位置和方向，还有狗海的队型都不是很好，面对自己的农民配合龙骑起义时更是毫不避让，正面对捍，可是她的战术就是对路，她的农民虽然少，可支持双总部出狗已经足够了，自己的龙骑太少，已经不足以给对方造成威胁。    
    　　他很不愿意承认，可是到了此刻他已经不得不认，自己空有大好局势，良好开端，居然被对方硬生生翻盘了！    
    　　这绝对是他最郁闷的一盘对局！    
    　　他已经听到台下传来的啧啧称赞声——这样的翻盘，在能够同时看到双方局势的旁观者看来，完全是他自己葬送了自己的好局，只有他自己知道，其实不仅仅如此的，其实对手还是隐隐约约地“勾引”了他一下的。    
    　　无论是巧合还是算计，对方这一手绝对是高明之至。    
    　　他可以想象到，在自己的对面，被电脑屏幕挡住的地方，那个很“菜”的女孩子已经露出了灿烂的笑容。    
    　　　　


正文  第七十一章

    石虹飞打赢了一场比赛，居然得到了一个红包，当主持人把红包递过来的时候，她心里的快乐全部都流露在脸上。    
    　　红包里的钱不多，不过对于他们来说，也不算少，一百块。    
    　　二零一三年的中国，一百块虽然不算什么，但至少可以吃一顿对他们而言相对丰盛的大餐。    
    　　所以这笔钱的主人立刻就决定，今天一定要好好地大吃一顿。    
    　　虽然她的日子过得很清苦，可是她并没有想过把这笔钱拿来补贴家用。    
    　　她虽然没有钱，可是她不吝惜钱，在她看来，日子过的开心是最重要的。    
    　　钱飞发现，他对这个女孩子真的是越来越欣赏了，这欣赏有八分是出于内心，还有两分，却是因为对即将到来的大餐充满了期待。    
    　　这一个月的白粥喝下来，他嘴里也实在是要淡出鸟来了。    
    　　他以为接下来的时光会很快乐，可是他马上就开始头疼了。    
    　　才挤出人群，他就被石虹飞和石剑影一人拉住一只胳膊拼命地问，吵得他耳朵都要聋了。    
    　　姐弟俩的问题其实很简单：你到底是谁，你为什么这么厉害？    
    　　战场上，石虹飞显得懵懂慌张，可是一下来，她立刻就变得冰雪聪明，很轻松地就想到了这场比赛的几个关键点。    
    　　而这几个关键点中，最精妙的有两点，一是只造三个地堡引诱敌人进攻，二是悄悄出狗，然后瓮中捉鳖，在最恰当的时机进攻，一次性奠定胜局。    
    　　必须承认，她赢的机会很小很小，可是她偏偏就是赢了，这一切，当然都是钱飞指点的功劳。    
    　　如果她对面真的是一个高手，就凭她的操作，当然是无论如何也没机会的，可是她偏偏就抓住了对方的求胜心理，利用了对方思想上的漏洞，打赢了这一仗。    
    　　这里边所包含的，已经不仅仅是单纯对战术的应用和对局势的判断了，还有对敌人心理的那种细微到极致的把握，这一仗钱飞虽然只动了动嘴皮子，却足够让石氏姐弟将他惊为天人。    
    　　对着这两个人，其实钱飞一点都不想隐瞒任何想法，可是要命的是，他实在是不知道如何回答。    
    　　事实上，他所有的判断和指挥，都是下意识做出来的，连他自己都不知道为什么。    
    　　他知道要这么做，可是他不知道为什么这么做，因为他要这么做，只是因为他心里头认为就应该这么做，完全是一种直觉。    
    　　象他这样的高手，很多时候在战场上已经不需要过多的思考，就可以本能地把握到战场上的一切，这是经过千锤百炼的实战之后所拥有的经验，可是现在他失忆了，虽然直觉和本能还在，切切实实的东西却不翼而飞了。    
    　　一路上，石虹飞简直兴致盎然，不停地大呼小叫。    
    　　“啊，那个鼠标用起来好舒服哦。”    
    　　“啊，那个屏幕看起来好舒服哦。”    
    　　“啊，我都已经好久好久没有摸过电脑了呢，今天总算过瘾了。”    
    　　“天啦，我居然赢了，黑社会（她刚才没敢这么叫，现在人少了，总算又叫开了），谢谢你哦。”    
    　　“嘿嘿，太激动了，太激动了，我发现我玩虫族也很有天赋呢。”    
    　　“恩，我忽然觉得好幸福呢。”    
    　　“......”    
    　　听着她乱七八糟的感叹，钱飞却微微地笑了，仿佛也被这个女孩子肆无忌惮的快乐方式感染到了。    
    　　他们慢慢地沿着街道往前走，忽然石虹飞又叫了起来：“哎，快看快看，那里，看，就是那里呀！”    
    　　那里，是一幢大楼，房子的外边挂满了花花绿绿的广告牌，进入二十一世纪，这样无处不在的巨大的广告牌几乎已经成为城市的必然风景，石虹飞要他们看的当然不是这些牌子，而是居于楼房最顶部的巨大的显示屏。    
    　　现在，那里边播放着的，正是今天的游戏新闻。    
    　　对于石虹飞来说，能够亲眼看到游戏新闻的机会是很难得的，她当然不愿意错过了。    
    　　钱飞的眼睛刚刚射过去，身躯就微微地震了一震。    
    　　他看到了一个人。    
    　　一个十分漂亮的女孩子。    
    　　第一眼见到这个女孩，钱飞心里就忽地一阵悸动，脑海里泛起了两个字：柠檬。    
    　　柠檬是一种水果，味微酸，可口，可是这种水果和这个女孩又有什么关系呢？    
    　　钱飞想不明白其中的道理，也没有机会去想。他本来正推着石虹飞缓缓而行，可是一见到这个女孩，竟然生生地停住了脚步，心里泛起一股夹杂着甜蜜、忧伤、失望、疼痛的复杂情绪来。这股情绪来得如此之突然，也如此之浓烈，居然让冷静如钱飞，身躯也微微地震了一震，不知不觉间松开了轮椅的后备，双手悄悄地下意识地捏成了拳头。    
    　　女孩子正在对着话筒侃侃而谈：“是的，我现在已经脱离天门了，我准备和我的好朋友阎罗一起组织一个战队。恩，不错，对的，我离开天门是因为对天门的某些做法感到不满，我做为一个职业玩家，希望自己能够待在一个干净的队伍中。呵呵，当然这个队伍要强大了，地府吗？你说我加入地府？那是不可能的，地府在职业界的风评你也该知道吧，何必要问我呢。”    
    　　钱飞支着耳朵，在人声喧哗的大街上，竭力去捕捉远远传过来的那一丝细微的声音，虽然屏幕上有字幕，可是他就是想要听一听这声音，因为在他的潜意识里，这个声音是如此的熟悉！    
    　　“你说的对，一直以来，我和皇帝阿飞一样，比赛的时候总是把自己遮得很严实，这是天门的要求，不是我自己的意思，呵呵，你觉得我这样一个女孩子有必要把自己裹得这么严实吗？你看看我，你发现什么生理缺陷没有（笑），天门雪藏我，当然有他们的原因了，这个不方便跟你说。以前的我就是他们的一颗棋子，可是现在我决定走出来，做回原本的自己。”    
    　　钱飞的心里乱糟糟的，一个声音在心里呐喊：“你认识她！你认识她！你肯定认识她！你只需要去找她，就可以找回你自己的身份了！”    
    　　可是另一个声音却总是不断地提醒他：“你不能去！她不是你的朋友，她是你的敌人！如果她见到你，一定会害你的！”    
    　　屏幕上，女孩还在说话：“现在吗？我当然就不是天门的观音了，至于新的ID，恩，我还没想好呢。嘻嘻，你说的没错，我确实是皇帝阿飞的女朋友哦，可是......可是阿飞现在不知道到哪儿去了......你说去年年末的枪杀案吗？哦，对不起，这种事情我不想随便猜测，我相信阿飞会没事的，最近这半年星际界发生了很多事情，也有很多消息在暗地里流传，这些事情你们不妨仔细调查调查，应该可以挖到些消息的。阎罗也是阿飞的好朋友呢，我们希望能够通过我们的努力，让星际联赛的高水平比赛中不要再出现什么黑幕和污点了。”    
    　　此刻，石虹飞也感觉到轮椅停了，诧异地扭过头来，对钱飞道：“喂。”    
    　　钱飞恍如未觉。    
    　　石虹飞伸手拍了拍他的胳膊：“喂，黑社会，你怎么了？”    
    　　钱飞仍旧一动不动，两只眼睛死死地盯着远方的大屏幕，居然根本没有听到他的招呼。    
    　　这下，姐弟俩发现钱飞有点不对劲了。    
    　　石剑影：“姐姐，他没事吧？”    
    　　石虹飞：“哼，他能有什么事，无非是看到美女发呆啦。”    
    　　她恨恨地咬了咬嘴唇，忽地伸出手来，在钱飞胳膊上拧了一记，这一下用力极大，钱飞顿时“啊”地一声叫了起来，头脑中那些乱七八糟的声音顿时消失得无影无踪，低下头来正要发脾气，忽然看到石虹飞两只眼睛恶狠狠地瞪着自己，满肚子的火气立刻没了，无可奈何道：“又怎么了？”    
    　　石虹飞翻了他一眼，也不说话，自顾自去看大屏幕，一看之下，立刻又兴高采烈起来：“哈哈，你们快看，那个是阎罗哦，我的偶像呢！我认为他是当今星坛第一帅哥。”    
    　　石剑影在旁边悄悄地叹了口气，心想：“一个看到美女就发呆，一个看到帅哥就激动，怎么感觉他们两个都没长大啊，唉......”    
    　　阎罗英俊的面容果然出现在屏幕上，也是在接受采访：“柠檬说得不错，我是阿飞的好朋友，我们是一个大学里出来的，在学校里时，我们同班同寝，他是我这辈子最好的朋友，所以，为了阿飞，我也会努力和黑势力斗争到底的。哦，你说纤纤吗？我当然也认识她，不过我可没追求过她，阿飞是我的好兄弟嘛，你没听说过吗，朋友妻，不可欺呢，呵呵，权威媒体可不能乱写花边新闻哦。”    
    　　钱飞听到阎罗嘴里说出“柠檬”两字，心里猛地一跳：“是了，是了，那个女孩，她就叫柠檬！”    
    　　他呆呆地看着阎罗，原本已经平静的情绪忽然又翻滚起来，只觉得心里一会儿开心一会儿难过，看着屏幕上阎罗英俊而成熟的面孔，渐渐地幻化成一张朝气蓬勃的年轻的笑脸，一忽儿又幻化成一张面目狰狞充满嫉恨的脸，再一忽儿，竟又幻化成一张温文尔雅的脸，仿佛正跟自己娓娓清谈。    
    　　这个人，在他的感觉里竟象是已经认识了好久似的。    
    　　他感觉到，追查自己的身份，不再是没有眉目的事情了。    
    　　阎罗还在接受采访：“你说星皇战队吗？呵呵，不不不，我当然不会加入他们的，虽然他们一直号称是由皇帝阿飞亲手创立的，可是创立至今，你有看到过阿飞出现吗？唉，我可以稍微透露一下的，冷风和白飞这两个人，虽然是阿飞的徒弟，可是阿飞收他们做徒弟并不是本意，而是出于资金方面的考虑......要我详细说吗？呵呵，那不可以，不过你可以自己查一查冷风和白飞的身份，主要是他们和投资者的关系。”    
    　　钱飞默默地看着，心里一直在揣摩：“我到底是谁，他到底是不是我的朋友呢？为什么看到他的时候，我心里竟充满了开心和忧伤两种截然不同的情绪呢？为什么在内心的最深处，竟还有种被背叛被欺骗的痛心呢？”    
    　　“说起来，我对很多事情都有些怀疑，阿飞这个人我很了解，他并不是个好为人师的人，当初我就觉得他忽然收下两个徒弟有些可疑的，我有时候会想，这里边是不是会有些被强迫的因素呢？唉，阿飞这个人太要强了，一直以来，他遇到难题都不愿意麻烦我们，而要一个人悄悄地解决，我很早以前就跟他说过，他这种性格以后会出问题的。恩，最后说一说我的看法吗？好吧，我想说，我对星皇战队是否能贯彻阿飞的宗旨持怀疑态度，当然了，这仅仅是个人看法。”    
    　　“阎罗、柠檬、冷风、白飞，这些名字都很熟悉，可是他们好象是敌对的，到底谁才是我的朋友呢？”钱飞越来越苦恼了。    
    　　石虹飞笑了：“看来很有意思呢，阎罗和观音两个人居然跟星皇战队有过节呢。”    
    　　石剑影也道：“是啊，听他们的口气，好象皇帝出了点事，然后他们怀疑是星皇战队的人干的呢，他们还说阿飞收徒弟都是被逼迫的，呵呵，这也算是花边新闻了吧。”    
    　　石虹飞叹了口气：“唉，我支持哪边好呢？阎罗是我的偶像耶，可是我也很喜欢杀人王冷风啊。”    
    　　钱飞笑道：“你的偶像倒不少哦。”    
    　　石虹飞笑嘻嘻地道：“也不多啦，不到十个。”    
    　　钱飞道：“那谁排第一？”    
    　　石虹飞一脸的憧憬，看起来花痴得很，声音自然而然又开始拔高了：“那还用说，当然是风流倜傥、英俊潇洒、文才飞扬、风度翩翩、一身技艺盖世无双、号称八百场不败、天下第一痴情种子的——皇帝阿飞啦！”    
    　　“唉，”石剑影叹了口气，悄悄地向远离两人的地方走出三步，看了看旁边人奇怪的眼光，摆出了一副“我不认识他们”的架势。    
    　　接下来的时间，钱飞也放下了满肚子的疑惑，专心地陪着两人逛街，说是三个人一起逛街，其实基本上是石虹飞一个人在逛，不过两人想到她一年也难得出来这一回，倒也毫无怨言，她说去哪儿就让她去哪，这一天下来，累得实在腰酸背痛，尤其是大病刚愈的钱飞，因为久不锻炼，更是浑身乏力。    
    　　直到晚上六点，三人才开始回转，根据石剑影的了解，在回家的路上，有一个小餐馆，价格公道量又足，味道那是没话说，所以三个人决定把自己最后的快乐放到那里去享用。    
    　　他们到达的时候，已经是六点半钟，时近年关，又过了时辰，餐馆里除了他们之外，再也没有其他的客人，倒正好让在人群中吵闹了一天的他们清净一下。    
    　　对于姐弟俩来说，已经不知道有多久，没有敢理直气壮地坐在餐馆的桌子边，指手画脚地点菜了，这一点，足足点了十分钟，中间的口水故事在此就不细表了，只知道服务员离开的时候，本来热情洋溢的笑脸已经变得十分凶恶，充满了不耐烦。    
    　　三人环坐在桌边，看着桌上的菜，香味扑鼻，想一想自己也不知多久没吃到过肉了，一种油然而生的幸福立刻充盈在心头。    
    　　这一天，一直到现在为止，在三人的心目中都绝对是十分尽兴的一天——如果不是在回家的路上遇到了三个人的话。    
    　　　　


正文  第七十二章

    他们的家在长沙市郊外一个很偏僻的地带，回家的路上要通过一条十分狭窄的小胡同，这条一眼望不到边的胡同绵延了有几里之遥，在凄清的黑夜里，连一盏路灯都没有，只有偶尔从别人家的窗子里透出来的黯淡的微光。    
    　　在他们走到胡同里一个人迹罕至的地段时，他们看到前边站着三个人。    
    　　只有一个人钱飞是认识的，正是那天带着点心去找石虹飞，然后悻悻离去的史大伟。    
    　　石虹飞十分厌恶地皱皱眉，大声道：“喂，你们在这里干什么？”    
    　　此刻的史大伟却没有那一副花花公子的样，反而显得有些狰狞，一言不发，缓缓地逼了过来，他身边的两个人亦步亦趋，也跟着逼近。    
    　　双方大概只有两米距离时，钱飞才看清楚，史大伟身边那两个人，居然都是膀大腰圆，块头十足的家伙，他心里一动，立刻上前一步，挡在石虹飞面前。    
    　　在这样漆黑的夜里，史大伟带着这样两个人来，到底要干什么，已经再明显不过了。    
    　　石剑影显然也发觉不对了，一个跨步冲到他姐姐前边，大声道：“站住。”    
    　　史大伟笑了，笑得很有几分凶残，也很有几分得意：“老子今天既然来了，就绝不会站住！”    
    　　气氛骤然紧张起来！    
    　　钱飞悄悄对石剑影道：“你会打架吗？”    
    　　石剑影看了看自己单薄的身子骨，苦笑道：“你觉得呢？”    
    　　钱飞悄悄叹了口气，一时间大有手足无措之感。    
    　　自从清醒过来之后，他的身体就一直很虚，过了这么一个月，虽然行动已经和正常人差不多，可是他自己清楚，自己的体质实在是差得可以，今天在外边逛了一天，他就明显感觉自己的体力大不如石剑影，如果不是刚刚饱餐一顿，他都有点害怕自己走不回去了。    
    　　只需看看这两个打手的架势，他就知道，凶多吉少。    
    　　他正在沉思，就听石虹飞大叫一声：“你干什么！”原来史大伟此刻已经走到了三人面前，手一伸，就去摸石虹飞的脸。    
    　　石虹飞用力地一挥手，就把史大伟的手格挡开来，耳朵里听到史大伟低声发狠道：“贱人，你以为你是什么东西，老子好心好意追你，你还跟我装清高，找了这么个病号来做男朋友，老子要得到的东西，从来没有得不到的，哼哼，你不是跟我装清高吗，老子今天就把你就地正法！”    
    　　他的面容显得更加狰狞，道：“臭婊子，你以为我想这么干吗，今天的事情，都是你自找的！”    
    　　石虹飞毕竟是个女孩子，平时虽然凶巴巴的，见到当前的形势，却也真是害怕，鼓起勇气喝道：“你敢！难道你不怕警察抓你吗！”虽然义正词严，声音却明显颤抖起来。    
    　　史大伟冷哼道：“警察？我靠，警察有什么好怕的，这地方神不知鬼不觉，老子完事之后把你们三个一块干掉，谁还能怀疑到我身上来！”    
    　　史大伟不再跟他废话，一挥手，跟来的两个家伙就象老鹰捉小鸡一样一边一个拉住石剑影的手臂，毫不费力就把他凌空架了起来。    
    　　石剑影拼命挣扎，可是他的手臂被捉得死死的，两腿本来还在乱蹬着，可那两个家伙一人腾出一只腿来，顿时把他的双腿牢牢地挡在了身后，再也没有了活动空间。    
    　　可怜的石剑影，因为生活艰苦，原本就发育不足，年纪又还幼小，在两个大汉面前，仅仅只用了几秒钟，就彻底失去了战斗力。    
    　　一个打手道：“老板，现在怎么办？”    
    　　史大伟的一双眼睛早已直勾勾地盯在石虹飞因为急切而微微有些细汗的脸上，那张脸虽然不是十分美丽，却极为清秀，在若有若无的光线下，竟是越看越好看。他才看了一会，竟觉得一股欲念升腾起来。眼睛也慢慢地向下滑去。听到大汉的问话，立刻挥了挥手：“这还要问我吗？别让他们打扰我就行了。”    
    　　两个大汉嘿嘿笑着，两双眼睛一齐向钱飞射了过来。    
    　　钱飞站在那里，看起来倒是沉稳得很，脑子里飞速地运转着，思考应该怎么对付眼前的局面，可是想来想去，除了跟他们硬碰硬地打一架外，实在想不出什么别的办法来。    
    　　可是......可是......凭自己现在的身体，能有几分胜算呢？    
    　　那边，史大伟的手已经快要摸到石虹飞的脸上了，石虹飞虽然拼命地抵抗，可是她本来力气就不大，又是坐在轮椅上，终究还是抵挡不住史大伟的步步入侵。    
    　　忽听到“啊”地一声惨叫，竟是石虹飞眼看抵挡不住，居然一口咬在了史大伟伸得最靠前的食指上，这一口咬得极狠，史大伟的手指立刻涌出血来。    
    　　史大伟一缩手，猛地又扬起手来，“啪”地一巴掌，打在石虹飞脸上，白皙的脸上顿时出现了一个清晰的手掌印。    
    　　史大伟犹不解恨，右手刚刚扫过，左手又跟了过去，“劈劈啪啪”又是连着四个耳光，石虹飞的嘴边顿时泛起一丝血迹。    
    　　这一幕看在石剑影眼里，他更是拼命地挣扎，可是无论他怎么挣扎，仍然是一动也不能动，心里的着急和痛苦，实在可想而知。    
    　　而这一幕看在钱飞眼里，他忽然之间就愤怒了！    
    　　他本来一直都很冷静的，可是看到那张清秀的脸上偌大的巴掌印和嘴角的鲜血，他的怒火就象是一大包炸药里忽然闪起了一点火星，顿时不受控制地爆炸开来。    
    　　他一个箭步冲了过去，一把抓住了史大伟的手，狠狠地甩开，大声道：“不许你碰她！”    
    　　现在的他的确没什么力气，这用力的一甩也不过是让史大伟倒退了一步而已。    
    　　史大伟一退，立刻又走上前来，嘴里骂道：“吗的，你一个废人也想玩什么英雄救美吗？老子一个人就可以把你摆平！”    
    　　他说着话，猛地一推。    
    　　钱飞下意识地伸手去挡，挡倒是挡住了，可是以他现在的体力，居然感觉这个花花公子有无穷的力量，当场推得他倒退了两三步。    
    　　可是史大伟既然已经存了杀人之心，当然不会只推他一下而已，钱飞还在惊讶于自己的虚弱，蓦地腿上一阵剧痛，竟是被对方悄无声息的一脚踹在了膝盖上，这一脚的力气更大，他一个站立不稳，竟然被直接踹倒在地上。挣了挣，右手一撑地，想要站起来，可是一个踉跄，竟又倒了下去，只觉得膝盖疼得钻心，那一脚，已经让腿上的一道伤口再度破裂了，鲜血立刻就染湿了裤子。    
    　　史大伟哈哈大笑：“废人！果然是废人，你识相的话就在边上等着，等老子搞定了这个贱人之后，说不定心情一好，就会放你一条生路了，哈哈哈哈！”    
    　　而那两个打手，则仍然一手一个架住了石剑影，在那里哈哈大笑。    
    　　在他们三个看来，钱飞根本就是个大病初愈的废人，而且长得文质彬彬怎么看怎么是个小白脸，石虹飞又是个残废，只有石剑影还有点威胁，此刻既然已经搞定了石剑影，那今日之事，已经全在自己掌控之中了。    
    　　史大伟并没有准备立刻就对付钱飞和石剑影，因为他要让这两个他痛恨的男人，亲眼看看他是怎么对付石虹飞的。    
    　　他觉得，在别人仇恨的目光中做这种事情，实在是分外的刺激，分外的有味道。    
    　　石虹飞不停息的反抗，只是让他觉得更加刺激。    
    　　现在，他已经用两只手牢牢地抓住了石虹飞的双臂，用力一拗，就把她的手臂弯到了身后，与此同时，他整个人也绕到了轮椅后边。    
    　　那个自己垂涎了很久的身体就在眼前了。    
    　　石虹飞拼命地挣扎着，已经把她所知道的脏话全部都骂了出来，可是对于她的对手来说，这不过是更增添了游戏的挑战性而已。    
    　　史大伟的手臂终于一点一点地向前探去，慢慢地触碰到了石虹飞的肋下，只要再向前几厘米，就是少女娇嫩的胸膛。    
    　　看起来，似乎一切都无法改变了。    
    　　一直挣扎不休的石虹飞，也就在此刻，忽然微微地颤抖了起来，嘴里的骂声也止息了，一道微弱的光线照在她脸上，借着那道光，坐在地上的钱飞清楚地看到，那双眼睛里正悄悄流下两行泪水来。    
    　　这两行泪水重重地滴落在钱飞的心坎上！    
    　　愤怒、无奈、痛心，还有对自己的没用深深的愧疚。    
    　　他忽然就再一次愤怒了！    
    　　如果说，刚才他的愤怒只象是一包引燃了的炸药，那么此刻的愤怒，则似乎可以燃烧整个太平洋的水。    
    　　这一瞬间，他居然奇迹般地站了起来，飞快地冲到了史大伟的身边，用尽全身的力气，一把推去，将史大伟狠狠地推倒在地上。    
    　　这一次，他的力气居然比上一次大了很多，史大伟这一摔，居然迟迟没有站起身来。    
    　　接着，他们都听到了钱飞以一种远超过以往的声音，斩钉截铁地喊道：“你们！谁也不许欺负她！”    
    　　史大伟终于站了起来，他的步子有点踉跄，看来是摔倒是擦伤了什么地方，他大声道：“你们两个都上，把他往死里打！”    
    　　两个打手对看一眼，忽然一人一拳，正打在石剑影的肚子上，顿时打得他惨叫一声，两人一松手，石剑影就象虾米般蜷缩着身子弯下腰去。    
    　　然后，两个打手就十分轻松地向钱飞走了过去。    
    　　他们在石剑影身上一点都没体会到打架的快感，现在，这个人居然敢打他们的老板，他们过瘾的时候总算来了！    
    　　* * *    
    　　钱飞护在石虹飞面前，一步也不退，他虽然不知道应该怎么打架，也不知道自己到底会不会打架，可是他已经拿定了主意，无论如何，也不能让开，也不能让这个女孩子再遭到刚才那样的对待。    
    　　两个打手并没有走到他面前，因为他们在离他还有将近两米时，就齐齐大喝一声，一人一拳，狠狠地冲击过来。    
    　　这一瞬间，钱飞的头脑里一片空白，那两个钵盂般的大拳头清晰地反应在他的眼睛里，慢慢地变大，慢慢地冲着他胸口而来。    
    　　这似乎是一场鸡蛋碰石头的战争——如果不出意外的话。    
    　　钱飞根本不知道怎么抵抗，可是忽然间，一些画面电光火石一般从眼前掠过。    
    　　那是他在和另一个人打架的零星片段。    
    　　画面中，两人腾挪躲避，拳来脚往，打得不可开交，无论是速度还是力度，看起来，都要比这两个大汉，高出远远不止一筹。    
    　　他开始看得清楚了，那两个人中，有一个人似乎很象阎罗天子，而另一个人，居然正是他自己。    
    　　他还看到，画面的背景，是一个十分幽静的小树林，远处，有广阔的操场，有无数的男生女生，那分明是学校里的景象。    
    　　他的头脑里忽地升起了一个明悟：“那是我生活过的学校，那些，都是我的同学们。”    
    　　那么，为什么我在和阎罗打架呢？    
    　　“原来......原来我竟是一个打架高手么？”他猛地一个激灵，转眼间，无数纷繁复杂的念头从脑海中一扫而空，再看时，那两拳，分明已经快要触及他的胸口了。    
    　　可是，他已经不是一秒钟之前的他了。    
    　　就这一刹那的功夫，他已经想起来很多很多的打架技巧，那绝对不是一般人随便打打的技巧，那是他和阎罗，经过无数次的试验、训练、改良之后的打架技巧。    
    　　那绝对是最实用、最省力的打架技巧。    
    　　　　


正文  第七十三章

    钱飞深深地吸了口气，胸口立刻微微地陷了下去，这虽然只是一点点距离，却足以让一个力气用老却没有判断准位置的敌人失去重心。    
    　　而这两个大汉，看起来力气虽大，却根本没有什么技巧可言。    
    　　当然，钱飞的杀招，绝不会仅如此而已。    
    　　他略略向旁边一避，两只手已经抓住了对方打过来的两只拳头，用尽全身力气，向旁边一拉，那两个大汉偌大的身躯居然立刻被拉得踉踉跄跄顺着他指示的路线冲了过去。    
    　　若是有武侠迷在这里，恐怕立刻就会脱口叫出一声：“太极！”    
    　　这当然不是太极，世界上也根本没有武侠小说中那样神奇的功夫，可是你如果仔细地思考各种受力和施力的方向、位置，以及达到的效果，通过艰苦的练习，一样可以达到书中的那种效果：以寡敌众。    
    　　两个大汉被钱飞带得冲向一边时，钱飞敏锐地把握住了进攻的机会，发动了十分恶毒的一招：他狠狠地一脚，冲着一个大汉的裤裆踹过去。    
    　　在极端的愤怒中，他还保持着一点理智，他知道，凭自己现在的体力，必须速战速决，否则，一旦对方有了防范，自己就再也没有机会了。    
    　　伴随着一声凄厉的叫声，那个被他踹中的大汉果然当场倒在了地上，身体弯得象一只巨大的虾米，双手紧紧地捂着下边，眼看在一周之内，应该是没有机会再动武了。    
    　　他这一声惨叫顿时把另一个大汉吓了一跳，忍不住低头去看他的同伴。    
    　　这一刹那，这个大汉没有意识到，他是不设防的。    
    　　他没有意识到，钱飞却凭着直觉抓住了这个难得的机会，再度出手了。    
    　　他正站在大汉的面前，一点迟疑都没有，就一巴掌朝大汉脸上扇了过去。    
    　　通常来说，两个真正打架的人，是绝对不会去扇别人巴掌的，因为这样不但成功率低，而且，即使扇到了，也不可能对敌人造成什么真正的打击。    
    　　脸虽然很重要，却还远远算不上是人体的脆弱部位、要害关节，也远不足以成为一个打架高手攻击的目标。    
    　　可是脸又绝对是人身上一个很特殊的东西。    
    　　女人最怕的是什么——“毁容”，男人最怕的是什么——丢脸，网络上也总有人叫做“不许打脸”，现实社会中最忌讳骂别人“不要脸”，可见，脸实在是一个普通人不得不重视、不得不保护、不得不爱惜的东西。    
    　　钱飞若是跟阎罗打架，恐怕这一巴掌还没扇下去，身上就已经中了三拳两脚，可是对面这个大汉却根本不懂得这些高深而微妙的东西，所以一见到这一巴掌下来，第一个念头就是：无论如何，不能让他打到我的脸。    
    　　在大汉看来，被别人扇巴掌，实在是一件很没面子的事情。    
    　　所以，他就在双手格挡的同时，小腹上理所当然地中了重重的一脚。    
    　　钱飞的巴掌虽然扬起，却一点力气都没有，他全部的力气，都集中在这一脚之上。    
    　　这一脚的位置当然也十分敏感，人体小腹下三指处，便是气海丹田之所在，他虽然力气还很不够，可是这一脚实实在在地踢中了大汉，已经足够他在两个小时之内站不起来。    
    　　一个人即使再健忘，再失忆，潜意识深处养成的习惯是不会改变的。    
    　　钱飞一直以来的习惯，便是用最短的时间、最有效的手段，达到最好的效果。    
    　　现在，短短的一分钟内，三人所面对的最大的威胁，忽然之间就被解除了，这一切看在石氏姐弟的眼里，简直就好象做梦一般！    
    　　* * *    
    　　当石剑影冲到史大伟面前时，双方的形势，已经完全颠倒。    
    　　一旦失去了凭恃，史大伟就彻底恢复了欺软怕硬的本性，两条腿抖得象筛糠，看着钱飞就好象看着一个怪物。    
    　　可是无论他怎么故做可怜，石剑影也不会原谅他了，他从内心深处，绝不允许任何人欺负自己的姐姐。    
    　　钱飞站在旁边，一动不动，他虽然不动，史大伟却根本不敢还手，实实在在地被石剑影揍了一顿，然后鼻青脸肿地溜走了，连自己的两个帮凶都没理会。    
    　　看到史大伟走得远了，石虹飞忽然欢呼一声，伸手就去拉钱飞的胳膊。她笑得还是那么开心，仿佛刚才的事情根本没有发生一样：“天啦，黑社会，你该不是真的黑社会吧，你好厉害！”    
    　　她这一拉，钱飞就软软地倒了下去，还好，被石剑影给接住了。    
    　　钱飞全身都在痛，感觉到身上很多伤口又已经迸裂，他身体里连一丝一毫的力气都没有了，躺在石剑影的怀里，看看姐弟俩急切的眼神，微微笑了笑：“我没事”，就很干脆地晕了过去。    
    　　* * *    
    　　一月三十一日，距离皇帝阿飞的失踪已经有整整一个月了，喧嚣热闹的春节也基本结束，全国星际甲级联赛也于这一天正式开幕。    
    　　第一轮比赛，“天门”对阵江苏唯一的一支甲级战队“金陵战队”。    
    　　面对号称中国第一的强队，金陵战队理所当然地排出了最强阵营，队内五大高手全部到齐，而天门，却排出了一个十分奇怪的阵势，引起了全国人民的议论纷纷。    
    　　他们实在不能不议论，不能不好奇，因为这一次，天门派出的居然没有一名一线选手。    
    　　观音离开之后，天门一线队员还有如来和八仙共九名选手，如今正是年初，无论如何，他们也不可能全部没空，很显然，天门排出这种阵势，完全是故意的。    
    　　他们就是相信自己的预备队一样能把金陵战队击败，这种态度自然激起了整个金陵战队的怒火，据说在比赛前夜，战队的管理层临时进行了动员，承诺如果击败天门，可以得到一笔为数不菲的奖金。    
    　　所以，一月三十一日那天，出现在赛场上的每一个金陵战队队员，心里都憋着一股恶气，队长“秦淮月影”甚至十分夸张地在自己额头上绑了一道白布，上书“必胜”两字。    
    　　然而，他们在天门手里全军覆没！    
    　　这一战，天门第一个上场的是一个少年，一个谁也不认识的、从来没打过职业比赛的少年。    
    　　这个少年在电脑面前坐下后，就一直没有站起来，他站起来的时候，整场比赛也就结束了，天门的另外四个队员根本没有机会出场，他们坐在候补席上，显得百无聊赖。    
    　　江苏最强的五个人，就是折在这少年一个人手里的。    
    　　他击败这五个人，一共使用了三个种族，和五种完全不同的开局。    
    　　无论是什么种族，什么开局，他的表现都堪称完美，五场胜利，都是毫无悬念的完胜。    
    　　这一战的轰动丝毫不亚于十八天前冷风一人屠杀十六名选手的一战，甚至犹有过之，因为少年面对的，并不是乙级选手，而是货真价实的甲级高手！    
    　　这个少年，有一个很简单很好记的名字，现在，这个名字已经响亮得几乎无人不知：杨天。    
    　　他是中国星际仅有的一个大满贯选手如来唯一的徒弟：“战神”杨天。    
    　　而在星皇战队看来，天门这一招，与其说是拿金陵战队立威，还不如说，是在向他们示威：你们有冷风，我们也有杨天，无论是老队员还是新队员，我们天门都能稳稳地吃定你们！    
    　　很多富有远见的星际玩家，从冷风和杨天的出现中，已经隐隐地看到了星际界即将到来的风起云涌。    
    　　* * *    
    　　在天门一战扬威的时候，星皇战队却在尽量的韬光养晦。    
    　　他们第一轮的对手是来自广州的战队“南天彩虹”，一支彻底崇尚进攻的战队。这支战队，从精英队员到预备队员，每一个人都坚信：“攻击是最好的防御。”    
    　　南天彩虹在甲级联赛中并不算强队，可是他们的打法凶猛毒辣，充满了各种各样早期和中期的rush战术，实在是一支让人很难防范的队伍，从以往的比赛记录来看，他们的排名虽然一直不高，可是也很少有哪个战队打他们能打出完胜来。    
    　　就连天门和地府这样的强队，也只是各自有过一次全身而退的记录，就连八仙之首的吕洞宾，都曾经栽在他们手里过。    
    　　现在，星皇战队想战胜他们，却不愿意让白飞上场，因为他们不能让敌人太早弄清楚自己的真正实力。    
    　　所以，为了雪藏白飞，星皇战队实在是很费了一番脑筋。    
    　　一月三十一日那天，星皇战队的出场队员让很多人都吃了一惊。    
    　　排在第一位的并不是“无影手”宫正，而是“杀人王”冷风。    
    　　在观众们看来，如果不算皇帝，冷风已经是星皇战队的第一高手了，按照一般队伍的战术安排，最厉害的高手都是排在最后边的，那么他们现在的排法，到底有什么深意呢？    
    　　在看到星皇战队二号席的选手后，他们更是大跌眼镜。    
    　　这又是一个新人，一个他们从来没见过的人，一个长的很秀气、很文雅的年轻人。    
    　　资料上的记录只有寥寥数语：ID：傲慢如我 种族：神 历史成绩：无    
    　　在一个月之内，接连出现了两位新秀，而且这两位新秀实力之强也极为罕见，这一切早已调动了所有人的热情，此刻，他们实在无法不猜测一下，这位“傲慢如我”是不是比冷风更高一筹的高手呢？    
    　　排第三的才是“无影手”宫正。    
    　　排第四的居然是一个韩国人，一个韩国星际届大名鼎鼎的偶像级人物：jimyoohoo。    
    　　这家伙天性就爱凑热闹，跟冷风的交情实在不错，既然身为星皇的名誉队员，出来帮帮忙倒也说得过去，看他哈欠连天的样子，很显然是百忙中抽时间从韩国飞过来的。    
    　　这样一来，白飞总算可以十分安稳地排在最后面了。    
    　　这一仗打得有惊无险，冷风在挺过了三仗之后果然被第四个对手用十分凶残的方法做掉了，由于每年的职业比赛都会发布很多新的备选地图，所以选手们对地图的了解总是没有象lost temple那么透彻，冷风大打法其实是十分稳健的，他被干掉，就是因为对地图了解不够，被对手早期直接rush了。    
    　　南天彩虹果然是一个对进攻情有独钟的战队。    
    　　第二个上场的傲慢如我打了一场十分漂亮的防守反击，击败了对方的四号选手，然后，被南天彩虹的最后一位上场对手，他们的队长“追剑入梦”以巨大优势拿下。    
    　　在观众们看来，这个新出来的年轻人实力并不怎么样，无论如何，也不应该排在第二的位置。    
    　　可是星皇内部的人却有另外的看法，傲慢如我的实力虽然不够，可是他临战时却有一种随机应变的灵动，两个多月前，冷风横扫湖南的大小网吧，也只是在傲慢如我的手里吃了点小亏，差点落败。后来冷风跟钱飞提起这一战，钱飞就告诉过他，傲慢如我应该是一个人才。    
    　　他们的计划，就是要傲慢如我通过了解敌人来击败敌人，只需要击败一名对手，他就算完成任务了。    
    　　傲慢如我果然把任务完成得很好。    
    　　所以当“无影手”宫正同样倒在“追剑入梦”手里时，白飞根本一点都不着急：jimyoohoo绝对是本场比赛的第二道保险。    
    　　三十分钟后，“追剑入梦”被击败，至此，南天彩虹战队以大比分五比四被星皇击败，而所有想看看白飞的人，则又一次的失望了。    
    　　次日的《星际周刊》上划出了一个大大的问号：皇帝的另一个徒弟白飞，到底有多强呢？    
    　　　　


正文  第七十四章

    摆脱了史大伟之后，三个人实在过了几天开心的日子，那段时间正是过年，石剑影不用上班，钱飞更是成天晃荡，两人陪着石虹飞把附近的各个地方都逛了个遍，走在街上，看着琳琅满目的物品，即使不买，心里也觉得暖洋洋的。    
    　　可是过完节后，史大伟的报复也悄悄地开始了。    
    　　首先，是石剑影忽然被解雇了，老板根本没跟他说任何理由，就毫不留情地把他赶了出去。    
    　　然后，开始有一些乱七八糟的东西骚扰他们的正常生活。    
    　　那天，钱飞正推着石虹飞在外边散步，忽然一大串爆竹扔到了他们面前，那阵“劈劈啪啪”的鞭炮声响完时，钱飞看到，女孩的脸憋得通红，眼睛里已经晶晶莹莹的，就快要哭出来了。    
    　　又有一次，轮椅滚过一条十分平坦的小路时，路面竟无缘无故地凹陷下去，顿时把石虹飞从轮椅上摔了下来，等钱飞好不容易把她扶起来时，才发现她的膝盖已经在地上擦破了，而那个凹陷，很明显是人为挖出来的。    
    　　还有时候，只要光线稍微黯淡，地上就会不知什么时候被人撒下大量的玻璃碎屑，稍不留神，就会刺穿鞋底，扎进脚心。    
    　　有时候，钱飞明明看得到有人正在远远地跑开，可是他的身体太虚弱了，还不足以让他去追敌人。    
    　　何况，他又怎能放心地把石虹飞一个人留在原地呢？    
    　　这一切，无疑是给这贫困的姐弟俩雪上加霜。    
    　　虽然钱飞每天还是看得到他俩脸上的笑容，可是他知道，那只是做给他看的。    
    　　他很清楚，史大伟的报复绝不会仅仅如此而已，他一定在酝酿着一个更大的阴谋。    
    　　他是不会轻易对石虹飞罢手了。    
    　　钱飞原本想过完年就悄悄的离开，可是现在，他无论如何也不能离开了，他觉得自己有责任帮助他们对抗敌人，如果一走了之，简直猪狗不如。    
    　　看到女孩脸上强挤出来的笑容，和独自里的黯然神伤，钱飞觉得心里有一种很隐蔽的情感在慢慢地滋长，一种小小的怜惜之情，已经不知何时在心里生根发芽了。    
    　　他觉得，是到了他该做点什么的时候了。    
    　　* * *    
    　　该做点什么呢？    
    　　自己似乎很能打，如果在古代，可以做个家丁保镖护院之类的人物，可是在现代呢，大概只能混黑社会了。    
    　　石虹飞一直叫自己“黑社会”，难道自己本来就是黑社会的打手吗？如果真的是，我的组织又在哪里呢？    
    　　还有......我真的愿意自己是黑社会成员吗？    
    　　钱飞甩甩头，换个想法：哦，对了，我打星际好象也有一套，那天指挥石虹飞时，不就挺成功的吗？    
    　　可是......玩游戏又怎么能赚到钱呢，除非......除非......除非能做职业选手。    
    　　一想到“职业选手”这个词，钱飞心里忽然一动，仿佛又拨动了某根弦，似乎这个词早已存在于他脑海深处，存在于他以前的记忆里。    
    　　“好吧，”他对自己说：“无论我是不是黑社会，我现在都决定改过自新，既然不能去打架，那么，我要去做职业选手。”    
    　　经过短暂的思考，他拿定了主意。    
    　　要做职业选手，就必须具备相应的实力，钱飞不知道自己到底有多少实力，他甚至根本没有上机操作过，那天，他虽然思维敏锐判断准确，却始终只是在指挥别人，所以，他现在就决定去看看，职业选手的实力究竟如何。    
    　　职业比赛通常很难看到，可是并不是看不到，钱飞比起石虹飞来有个最大的优势，就是行动自由，所以，他可以天天守在商场的大屏幕前，等待比赛转播。    
    　　他守了八天，终于看到了一场转播，正是天门与金陵战队比赛时，杨天与“追剑入梦”的一战。    
    　　甲级联赛原本是不能随便转播的，可是杨天的出现实在是太惊艳、太让中国玩家惊喜了，电视台居然舍得花了一大笔钱，把这场比赛的版权买了过来，进行电视放映。    
    　　事实证明，电视台的决定是正确的，虽然不是直播，可是那天他们的收视率直接飙升到了近两年来的最高点。    
    　　看完这一仗，钱飞的信心严重受挫。    
    　　他不太明白自己有多强，可是他发现杨天的水平跟那日与石虹飞对战的人简直有天渊之别，而钱飞自己，却一直都是把自己定位在“只比那个神族选手高两筹”的位置上的。    
    　　所以，钱飞经过反复思考之后，决定先找一个业余战队碰碰运气。    
    　　业余战队虽然没有正规的工资和奖金，不过一般来说，总是有一些经费的，游戏职业化这么多年，只要是规模稍微大一点的业余战队，其实都有着“半职业化”的框架的。    
    　　他选中的目标，是一支就在长沙市郊区一带活动的战队，这支战队一直都不敢进驻到市区，就是因为他们的总体水平，实在是不敢恭维。    
    　　这支战队，有一个很威风的名字，叫做“天下”。    
    　　* * *    
    　　天下战队的队长“志在天下”最近很郁闷，因为今年刚开头，就连打了三场败仗，虽然业余战队之间的友谊赛输赢都无所谓，不过赢总比输好，更何况，今年打败他们的其中两个队，去年都还是他们的手下败将呢。    
    　　志在天下是一个很有志气的人，这从他的名字就可以看出来。他虽然很清楚自己的战队前途不大，可他还是希望能在长沙市郊区业余战队这个圈子里做老大的。    
    　　山中无老虎,猴子称大王，志在天下没想过要做老虎，但他志在猴子。    
    　　今天，他一早起了床，按惯例在外边跑了几圈，回来坐到电脑面前，微微有些出汗，登陆到浩方对战平台的“1v1大厅”玩了几盘，保持全胜，心情还算不错，正得意间，忽见一个小毛头很有些兴奋地跑了进来，一边跑一边叫：“队长，队长，有人来入队，现在正在外边呢！”    
    　　小毛头的兴奋是有原因的，天下战队整整半年内，一直没有任何人申请加入，去年WCG阶段，他们组织了招新大队到比赛现场去现场招新，可是即使是那些被淘汰掉的选手，也坚决不加入他们战队，所以，他们全队上下，对新人的渴望实在可以用“饥渴”来形容。    
    　　志在天下看到这个申请入队的新人时，第一眼印象就很不错。    
    　　因为这个人的两只手又白皙又修长，手指弯曲间充满了柔韧感，怎么看都是一双打星际的好手，这绝对是个很有前途的新人。    
    　　所以志在天下的神情立刻就变得庄严和高傲起来，用一种自认为十分有风度的姿态走进了客厅，对这个新人道：“就是你要入队吗？”    
    　　这个新人，自然就是钱飞了。    
    　　对钱飞来说，加入战队就和找工作赚钱是一个概念，此刻，看到考官到来，他的心理不可谓不紧张，十分认真地点了点头：“是我。”    
    　　志在天下看着对面的新人神态不卑不亢，语言简明扼要，心里更是欢喜，表面却还是一副严肃的样子：“你觉得自己的水平怎么样？”    
    　　钱飞想了想，谨慎地道：“还行吧。”    
    　　志在天下又问：“你玩了多久的星际？”    
    　　钱飞当然不会告诉他失忆的事情，张口就道：“已经一年了。”    
    　　志在天下的神态中立刻又多了一份倨傲和矜持，伸出手指微点，口中道：“才玩了一年就敢说自己还行？年轻人，你有点骄傲啊，喏，你看看这几位，都是我们战队的高手，他们每一个的平均星龄，都在三年以上。星际争霸可不是一个简单的游戏啊，你如果能加入我们战队，以后一定要多多努力才是，当然了，他们都会很乐意指点你的。”    
    　　钱飞的目光从旁边四人身上扫过，这四个人立刻清一色地作出高深莫测的表情，有一个还将手放在颔下一拂一拂，颇有白胡子老神仙的味道。    
    　　志在天下对钱飞的表现十分满意，既然场面已经交代完毕，立刻迫不及待道：“好啦，现在给你进行入队考试。”    
    　　钱飞道：“呃......那个......队长，请问我们战队发不发工资啊？”    
    　　志在天下楞了一楞，立刻连连点头：“发！发！当然发了，我们战队可是正正规规的半职业战队哦，你也不去打听打听，说起我们天下战队，谁不翘起大拇指叫一声好？”    
    　　钱飞顿时放下心来。    
    　　考试开始。    
    　　为了避免把这个看起来很有前途的新人吓跑，志在天下费煞苦心地命令队里排名倒数地二的一个小替补“小七”上阵给钱飞考试。    
    　　这一仗，钱飞选的是虫族，倒并不是他知道自己虫族最强，而是他只见到过石虹飞用过一次虫族。    
    　　虽然有那么多经验和战术装在肚子里，可是他还是觉得，用一个自己看到别人实战过的种族会稳妥一点。    
    　　钱飞的对手用的是神族，双方的开局，正是正统的双基地开局对双兵站开局。    
    　　钱飞的开局应该说十分冒险，因为他在十二点位置，敌人却在三点，这正是lost temple地图上最近的两点，也是最容易被rush的两点。    
    　　更何况，钱飞的分基地，是开在斜坡下边的，这里距离敌人的位置，又要比主基地更近了一步。    
    　　所以，在比赛开始之初，志在天下和队里的四大“高手”就开始故作深沉地叹息，他们觉得，五分钟之内，钱飞就会被狂战士们打出游戏。    
    　　小七当然更是兴奋，他在队里长年累月都是被蹂躏的对象，今天居然有幸来给新人考试，居然还正好在三点钟位置碰到了十二点的虫族，居然又正好碰到对方的双基地开局，他百分之百地肯定，游戏生涯中难得的一场胜利，就要降临了。    
    　　所以，他的狂战士就跑得更欢快了，他的键盘操作，也更熟练、更花俏了，看起来居然也有了点高手风范。    
    　　他的第一个狂战士跑到钱飞家门口时，钱飞还连血池都只造了三分之二。    
    　　可是钱飞偏偏就守住了。    
    　　当小七的第一个狂战士被钱飞的农民以零损失咬死时，他用力摇了摇头，告诉自己：“这只是巧合而已。”    
    　　当钱飞指挥着八只狗此进彼退，用牺牲两只狗的代价干掉了他增援的两个狂战士之后，他又用力摇了摇头，告诉自己：“这不过是运气罢了。”    
    　　接下来，钱飞大大方方地当着小七的面在分矿处放下了第三个基地，此刻，小七只能告诉自己：“幻觉，这一定是幻觉！”    
    　　他在那里自我麻醉，志在天下却逐渐看出不寻常的地方了。    
    　　他发现这个新人的操作还不是一般的好，简直可以用传神来形容。    
    　　他不敢用完美来形容，是因为当别人的操作进入某个层次之后，他就已经判断不出到底谁的操作更好一点点了，毕竟，他的见识有限。    
    　　可是，至少，这个新人的操作比志在天下自己，要好得多。    
    　　钱飞其实打起来根本没想问题，完全是凭直觉，他的手一握住鼠标，一按住键盘，就忽然有种轻车熟路的感觉，他的一举一动，一招一式，都是在他下意识的判断下做出来的。    
    　　别人看着他的小狗和农民控制得神乎其神，他却只觉得理所当然。    
    　　他没有发现，周围的“高手们”已经把满脸的高深莫测，在十分钟内转换成了惊诧莫名。    
    　　十分钟后，小七黯然神伤地被打了出去。    
    　　与小七形成强烈对比的，是志在天下神采飞扬、惊喜无比的脸：“你......你......你真的只玩了一年吗？你......你真的要加入我们战队？加入我们天下战队吗？”    
    　　钱飞莫名其妙地看着他未来的队长：“当然啊，我就是来入队的。”    
    　　志在天下这才意识到自己的失态，嘿嘿干笑了两声，手指了指旁边的某位“高手”：“你来跟他打打看。”    
    　　天下战队一向自命除队长以下，有四大高手：志在高山、志在流水、志在清风、志在明月。    
    　　钱飞第二个碰到的考官，正是刚才以手做捋胡须状的家伙“志在流水”。    
    　　只不过，此刻他已经不再捋胡须了，他的神色有点严肃，一言不发地坐到了钱飞对面的电脑椅上。    
    　　“志在流水”用的是人族，钱飞仍然是虫族。    
    　　十五分钟后，“志在流水”毫无悬念地被击败。    
    　　这一下，天下战队的所有人，都用奇怪的眼光瞄准了钱飞。    
    　　　　


正文  第七十五章

    接下来的一个小时，完全成为了钱飞的个人表演，他很轻松地将四大高手一一击败，整个过程如同行云流水，显得毫不费力。    
    　　其实，他击败这些人的过程，也正是他慢慢找回赛场上感觉的时候，等到一个小时的战斗打完，基本上，他已经完全消除了失忆之后对电脑的陌生感。    
    　　现在，他虽然还不是当年那个无敌的阿飞，却至少也算是一个高手了。    
    　　在他干掉四大高手排名最末的“志在明月”之后，已经不知道是喜悦还是激动的志在天下忍不住又问了一遍：“请问，您......真的是来加入我们战队的吗？”    
    　　他没注意到，不知不觉间，他竟然都开始用“您”来称呼钱飞了。    
    　　钱飞道：“当然啦，我就是来加入你们的啊，哦，队长，你们这里真的有工资吧？你可别骗我。”    
    　　志在天下胸脯拍得山响：“当然当然，你加入我们战队，那肯定是吃香的喝辣的，绝对没说的，哦，对了，你很需要钱吗？”    
    　　钱飞显得有些不好意思，却还是坦然道：“是的，很需要。”    
    　　志在天下立刻就做了一个决定。    
    　　在许久之后，我们的队长大人在回忆录中这样写道：“当时，那位传说中的高手就站在我们的战队大厅里，告诉我们他需要钱。在那一刻，我做了一个决定，这个决定让我们天下战队在接下来的日子里横扫了整个长沙，而我们，也亲眼目睹了战队最强大最威风最显赫的时代，得以站在了业余战队的金字塔尖上。直到后来遇见了当时如日中天的杀人王冷风，我们才知道，这个人，居然是中国星际界地位最崇高、号称八百场不败的传奇人物——皇帝阿飞。所以，直到今天，我仍然为我当时的果断和豪迈而骄傲，因为我做成了一桩绝对划算的买卖，用那么一点点钱，换取了星际皇帝全力以赴的出手。”    
    　　当时，志在天下是这么说的：“如果你愿意加入我们战队，并且保证绝不退队，我愿意给你双倍、不，三倍的薪水，不过......要签个协议，以示公正，怎么样，要不要考虑一下？”    
    　　钱飞想都没想，就一口答应下来：“从今天开始，我就是天下战队的队员了。”    
    　　钱飞在笑，笑得很开心，因为他总算有了一份工作。    
    　　志在天下也在笑，笑得就象是一只刚刚吃了两三只小鸡的老狐狸。    
    　　谁都没有注意到，钱飞的右手此刻已经悄悄缩到了袖子里，右手手指正呈现一种怪异的扭曲，完全不受控制地叉开，他的整条右臂，都处在痉挛的状态之中，他的额头上，已经悄然泛起了一层细密的汗珠。    
    　　是的，他的右手有伤，那颗锐物看似直接穿透了他的右肩胛骨，只是穿出了一个小洞，其实却在伤口里边留下了巨大的隐患。    
    　　现在，钱飞手臂的伤口虽然已经结疤，里边却损伤到了筋骨，他的右手，已经很难完全用出力来，更无法维持长时间的活动，能够坚持到击败志在明月，已经是他的极限。    
    　　这一天，正是二零一三年一月三十一日，在天门与星皇战队都在赛场上鏖战时，一个业余战队悄悄地脱胎换骨，准备在长沙业余星坛掀起一股风暴了。    
    　　* * *    
    　　接下来的三天，志在天下不断在钱飞身上发现让他欣喜若狂的东西。    
    　　比如说，在天下战队四大高手对局时，往往只要钱飞在后边开言指点一两招，被指点的一方一般都能以大优势拿下对手。    
    　　比如说，一场大规模的决战开打之前，钱飞居然能十分精确地判断出，决战完毕后双方各自的残余兵力，这一点直接导致很多神族选手在准备冲坦克阵前都要把钱飞叫过去看一眼，问他：“冲得下来吗？”    
    　　再比如说，一场比赛打到中间的时候，到底应该如何后续发展，钱飞总是能拿出与其他人迥然不同的方案，而这些被其他人公认为荒谬的方案，却总是能达到神乎其神的效果，久而久之，其他人才明白，原来这根本就是一种自己不知道的战术。    
    　　这种事情出现得多了之后，天下战队的几个高层人物才恍然大悟：原来人家肚子里的东西根本就是自己从来没听到过，从来没看到过的，自己不能理解，简直太正常不过了！    
    　　所以，从第四天起，钱飞这个刚刚入队的新人就成了不挂名的教练，而他的教导，也果然让其他人大开眼界。    
    　　志在天下曾经多次问他，以前是不是有过很厉害的师傅，可是钱飞说来说去，总是说不出一个所以然来，志在天下以为他不想说，便也不再过问。反正只要他在自己战队里，别的又有什么关系呢？    
    　　这样，又过了两天，整个天下战队都斗志旺盛信心百倍，钱飞在队伍里，也犹如火箭升空一样上升到了超然的地位。    
    　　现在，志在天下又想起了他经常想起来的那句话：“山中无老虎，猴子称大王。”    
    　　长沙市郊区是一个没有老虎的地方，所以，他蠢蠢欲动地要去做那只称王称霸的猴子了。    
    　　他决定拿今年一月份的友谊赛中刚刚让他们郁闷过的三支战队开刀。    
    　　* * *    
    　　二月十三日，凤凰战队与天下战队再度交锋的时候，很是留了个心眼，因为他们觉得来者不善善者不来，天下战队既然敢于在一个月前刚刚被击败之后还来挑战，那就一定有某些杀手锏，所以他们并不轻敌，而是派出了最强阵容。    
    　　凤凰战队的队长一向最自豪的一点，就是他们对待敌人从来都是全力以赴，若非如此，他们也不会在郊区的五支业余队伍中排到第二位了。    
    　　那一天，天下战队排在前四名的，是他们的四大高手，可是这四大高手在凤凰战队眼里，还是差了一点，他们损失了三个对手之后，就把四大高手全部干掉了。    
    　　然后，他们发现天下战队压场的选手居然是一个他们从来没见过的新人。    
    　　这个新人看起来还有一点紧张，出场的时候走路走得规规矩矩，双眼更是只盯着电脑，根本不看别的。    
    　　这个发现让凤凰战队正待在比赛场上的四号选手肚子里暗暗发笑：看来天下战队真的是输糊涂啦。    
    　　然后他就被钱飞给打懵了。    
    　　今天钱飞打得十分奇怪，出场就是rush，最极端的4D rush ，也就是传说中的“最快、最无耻、最变态、最肮脏、最卑鄙、最下流、最……没前途的rush”。    
    　　志在天下看到钱飞居然一个农民都不造，直接血池，简直紧张得心都要跳出来了。    
    　　而看到钱飞的房子飘出去居然没找到敌人的位置后，他更是急得要发疯。    
    　　在他看来，如今之计，唯有赌一把了，赌敌人在某个位置，然后六狗快攻，不成功就成仁。    
    　　可是钱飞却另有计划，他把六只狗分成两批，每批三只，分两路去冲那两个自己还没有侦察过的位置。    
    　　敌人当然是一定会在两个位置中的某一个里边的。    
    　　看到钱飞这么干，志在天下直接闭上了眼睛，仿佛看到了凤凰战队得意的笑脸。    
    　　在他看来，钱飞这样分兵，根本就已经连一丝赢的机会都没有了。纵然敌人没出兵，用农民搞定区区三只狗还是没有问题的。    
    　　然后，他就看到了自己以前从未看到过的精妙的微操作。    
    　　钱飞的三只狗确实连农民都打不过，可是它们实在太灵活了，在整个矿区周围绕来绕去，有机会就咬两口，没机会就在外边咬建筑物，整个过程完全找不出丝毫的漏洞，志在天下看得仔细，居然发现那狗从来就没有过一丝一毫的停顿。    
    　　这三只狗一直拖到另外三只狗和家里补充的两只狗过来，形成了八只狗的小股部队，在这个过程中，敌人已经被咬死了三个农民，可是同时，敌人也已经拥有了三个狂战士。    
    　　用三个狂战士防御八只小狗其实已经十分轻松了——如果对手不是钱飞的话。    
    　　钱飞没有变招，也根本无招可变，他穷得要命，也只够造造狗而已，可是他的狗即使是在对方狂战士的追逐下，仍然能在对方家里上蹿下跳，时不时跑到矿区里咬几下，咬死一个农民马上就走，那种灵活程度直接让双方战队的在场队员都看呆了眼。    
    　　几分钟之后，神族已经有了七个狂战士，可是仍然没有办法消灭掉钱飞的哪怕一只狗，而神族的农民，却逐渐地稀少起来，终至于寥寥无几。    
    　　以这样的方式打下去的话，总有一天，神族的农民会被咬得干干净净。    
    　　这已经不是什么战术的问题了，这完全是操作产生的奇迹。    
    　　也是到了这个时候，神族选手才开始后悔：如果我一开始根本不管家，直接带上全农民去他家里进攻，双方对拆建筑，或许更好一点。    
    　　在转完这个念头之后，神族选手就退了，他退的时候，他的人口数量是二十，钱飞的人口数量，却只有区区的九而已。    
    　　一仗打完，志在天下扬眉吐气，昂首挺胸，终于笑了起来。    
    　　凤凰战队的最后一名队员出场时，心情已经与十分钟前有天壤之别。    
    　　钱飞同样只用了十五分钟就干净利落地解决了他。     
    　　这一次友谊赛，天下战队果然如愿以偿，以五比四取得了胜利，而志在天下的信心，则又强了几分。    
    　　二月十六日，天下战队挑战“长沙战队”。    
    　　长沙战队的名字吓人，其实也不过是个业余战队，一个月前，他们同样刚刚击败过天下战队，而这一次，天下战队又是在四大高手全部败北之后，凭钱飞一个人，战胜了对方剩下的三个人，取得了最后胜利。    
    　　这一次，钱飞的比赛打得更快了，整个充满了疯狂的进攻欲望和无孔不入的攻击方法，三场胜利，居然一共只用了三十五分钟。最后那一场虫人之战，竟是脆弱的虫子一直在进攻，自始至终，人族都没有机会走出家门，也没有机会采一块分矿处的水晶。    
    　　天下战队的队友们用三个字形容钱飞的状态：打疯了。    
    　　不错，在他们看来，钱飞的状态实在是好得出奇，好得简直不可思议，似乎任何对手在他的手里，都没有抵抗之力。    
    　　如果他知道，钱飞速战速决只是因为右手的伤势问题，而远远不是他的状态有多么好，恐怕他连做梦都会笑了。    
    　　所以志在天下比赛一结束，立刻又定下了下一场友谊赛。    
    　　应该说，在这段时间，志在天下虽然已经知道钱飞很强，却始终没有想过职业星际的问题，因为在他看来，那实在是一个深不可测的地方，他这样的小菜鸟，终究只配仰望而已，若是一不小心落到职业比赛的泥潭里，或许连骨头都会被嚼碎。    
    　　* * *    
    　　二月十九日，天下战队第三场友谊赛，五比四取胜，钱飞最后一个出场，一人击败两名对手。    
    　　二月二十二日，天下战队第四场友谊赛，五比四取胜，钱飞又是最后一个出场，击败了敌人最后的选手。    
    　　二月二十五日，长沙市郊区的四支队伍已经全部被击败，志在天下又找到了凤凰战队，要求比赛，被拒绝。    
    　　二月二十八日，志在天下到长沙战队去下战书，被轰了出来。    
    　　三月一日，草长莺飞，江南地带一年中最好的时光到来了，钱飞也在这一天，拿到了自己在天下战队的第一次工资。    
    　　那天回去，他悄悄地问石剑影：“你姐姐的腿，大概要多少钱才治得好？”    
    　　石剑影看看他充满期待的脸，却叹了口气：“别想了，那个数字不是我们挣得出来的，医生说，至少要二十万呢，而且，三年之内不去治，以后就难治了......现在已经过去一年了。”    
    　　此时，外边的房间里，石虹飞正滚动轮椅，把自己移动到炉子边，吃力地提起水壶来，往热水瓶里倒开水，纤细的胳膊有些不胜负荷，她便用另一只手支在轮椅的扶手上，然后架住了提壶的手臂。    
    　　昏黄的灯光下，映出了一张专著而沉静的脸，还带着微微的健康的红晕。    
    　　这已经是天天都能看到的情景，可是这一幕看在钱飞眼里，心底的怜惜和疼爱，不知不觉又涌了上来。    
    　　他捏着手里的二十多张钞票，脸上的兴奋慢慢地黯淡下去。    
    　　　　


正文  第七十六章

    石剑影一直都没有找到工作，而与此同时，史大伟的报复却仍然没有间断，姐弟俩脸上的笑容，也渐渐地消失了。    
    　　他们觉得，实在已经没有什么路可走了，若不是钱飞还在，或许两人早就挺不下去了。    
    　　钱飞却不这么想，他觉得，不应该再被动防守了，也是到了解决史大伟的时候了。    
    　　正如一场星际比赛一样，一味防守是无法取得胜利的，必须要进攻，无论是以攻代守，还是防守反击，总之，不进攻，就没办法真正解决问题。    
    　　可是，怎么解决呢？    
    　　这个社会已经高度物质化，高度功利化，三个一无所有的人，想要对付一个有钱有势的花花公子，实在无从下手，而最大的问题在于，他们不能象史大伟一样，真正做出什么违反法律的事情来。    
    　　这件事情，实在难办！    
    　　钱飞想来想去，这件事情，还是得找天下战队帮忙。    
    　　他没有想到，他还没来得及跟“志在天下”说，史大伟就已经找到战队来了。    
    　　他居然是来找钱飞打星际的。    
    　　* * *    
    　　史大伟对石虹飞其实并不是很感兴趣，他之所以能够纠缠这么久，只是因为他始终没有办法得到石虹飞。    
    　　人就是这样一种奇怪的动物，太容易得到的往往不懂得珍惜，却总是沉迷在自己得不到的东西里。    
    　　石虹飞并不算很漂亮，石剑影跟钱飞说的她那些优点对于一个纯粹草包的花花公子来说也没有任何意义，史大伟的好奇心，其实正是被石虹飞一次次毫不留情的拒绝和呵斥给引起来的。    
    　　这种强烈的好奇和占有欲在年前的那个夜里已经完全被仇恨取代。    
    　　现在的史大伟，心里已经没有多少对女人的欲念，而全是对钱飞的仇恨。    
    　　他恨这个不知道从哪儿钻出来的男人，破坏了他的好事，粉碎了他的希望，更让自己那天夜里被揍得鼻青脸肿，满头是包。    
    　　所以，他虽然一直在持续地骚扰三人，但是报仇的重心，其实是在钱飞身上的。    
    　　可他偏偏不敢直接去找钱飞，那天晚上的一幕他实在难以忘记，两个大汉在不到一分钟的时间里，被身体还十分虚弱的钱飞完全击垮，现在的钱飞早已不是当时病恹恹的样子，恐怕他带上七八个大汉，也收拾不下来。    
    　　幸好，他前几天听说钱飞参加了一个战队，是一个很不起眼的业余战队，而且，还不是市区里的战队，这让他忽然灵机一动，想好了报仇的方法。    
    　　他想的很简单，随便去找个职业选手，带他去羞辱钱飞——当然，不是打架，是打星际。    
    　　至于到哪儿去找人，呵呵，长沙现在已经有了三支职业战队了，凭他史大伟的身家，随便找一个应该轻松愉快吧，就算是想找被称为“长沙保护神”的冷风，大概也没什么问题。    
    　　* * *    
    　　在成为长沙市郊的五支战队当之无愧的第一之后，志在天下被压抑了很多年的野心开始悄悄地复苏。    
    　　他决定要老虎头上拔毛，向市区的战队挑战了。    
    　　那一天，是三月三日，天下战队的所有队员在一起开会，讨论，是不是要向市区进军。    
    　　志在高山是这么说的：“市区里的队伍要钱有钱，要高手有高手，一直都瞧不起我们，以前我们打不过他们，也只能忍着，现在我们有了石剑飞，已经足够有和他们一拼的实力了，队长，我们一定要试一试啊，输了也无所谓，反正从来就没赢过，可是如果赢了，哈哈，那咱们可就出名啦！”    
    　　他们说的石剑飞，其实就是钱飞，他既然忘记了自己的名字，干脆就从姐弟俩的名字中各取了一个字，凑成了自己现在的名字。也幸好他加入的只是一支很弱的业余战队，如果是职业队伍，至少证明自己的身份这一关他就过不去。    
    　　志在流水也道：“真要打的话，就先找月亮战队打一场，那些家伙讨厌得很，我早就想教训他们了！”    
    　　志在清风笑了：“那些家伙是很讨厌，可是从来没对我们怎么样吧。”    
    　　志在流水哼道：“他们是没把我们怎么样，那是因为他们觉得我们太弱了，不配给他们欺负，你看看人家郊区排名第一的长沙战队，只不过名字起的大了点，被他们三番两次地挑战，还美其名曰‘打教学赛’，人家队长脾气好，他们要打就陪他们打，输了也不说什么，如果是我们队长，早就跟他们干起来了。”    
    　　志在清风听他一说，也觉得大有同感：“是啊，我们郊区的五支战队，虽然争斗不休，可是毕竟是一个团体，同气连枝，别人欺负长沙战队，其实也就是欺负我们天下战队。”    
    　　志在明月却苦着脸道：“你们可要考虑清楚了，月亮战队可是长沙最有钱的业余战队，去年杀人王到长沙去挑网吧的时候，我可记得很清楚，月亮战队的队长在他手里坚持了整整三十分钟的。啧啧......在杀人王手里坚持了三十分钟，你们想一想，人家那是什么水平？”    
    　　他这几句话说完，大伙都哑口了，杀人王冷风的推进，早已经被传言得象神话一般，一个能在冷风手里坚持三十分钟的人，他们想来想去，自己是绝对没办法对付的。    
    　　钱飞忽然说话了：“杀人王有这么可怕吗？”    
    　　志在天下看着自己的爱将，叹了口气，道：“要不......我们换个战队挑战？”    
    　　钱飞却又道：“为什么我听到他的名字，一点感觉都没有呢？他应该没什么可怕的吧？”    
    　　其实他的话还没说透，他听到冷风的名字，不但不觉得可怕，反而还觉得很亲切，很熟悉，无论如何，那也是一种很舒服的感觉。    
    　　可是他的话听在志在天下耳朵里，就完全变了一个意思，这位雄心勃勃的队长犹豫了一两分钟，猛地左拳打在右手掌上，发出啪地一声，一咬牙，大声道：“那就这么定了，小七你去下战书，三月六日，挑战月亮战队！”    
    　　“三月六日吗？”钱飞微微楞了一楞，似乎想起了些什么，然后才点了点头：“好吧，不过，我有一个要求，那天能不能让我带两个人来看比赛？”    
    　　志在天下呵呵笑道：“当然可以。”    
    　　* * *    
    　　钱飞回到家里，想起大家对月亮战队的畏惧，忍不住问石剑影：“杀人王冷风真有那么可怕吗？”    
    　　石剑影道：“我没有亲眼看过他比赛，不过按我的估计，应该也是中国排名前五的高手吧。”    
    　　钱飞又道：“那你说，如果我跟他打得话......”    
    　　石剑影笑了：“哥哥，我知道你以前应该是个高手，不过这种事情就不用胡思乱想啦，你再高，又哪能是他的对手呀。”    
    　　钱飞道：“我倒不是跟他打，不过我过几天要对付一个人，那个人在杀人王手里支持了三十分钟。”    
    　　石剑影当时就“啊”了一声：“我知道，你们是要挑战月亮战队，是不是？”    
    　　钱飞十分奇怪：“你怎么知道？”    
    　　石剑影道：“月亮战队的队长‘都是月亮惹的祸’去年年末时候在杀人王手里坚持了整整三十分钟才被击败，从此名声大振，这件事早就在业余星坛传为佳话了，我怎么可能不知道呢？”    
    　　钱飞叹了口气，道：“是啊，我也不知道能不能赢，我们队长说了，这一次如果打赢，奖金可不少呀，为了奖金，我一定要全力以赴。”    
    　　正说着，石虹飞从外屋进来，笑道：“喂，黑社会，别听我弟弟瞎说，我对你有信心，对了，你们什么时候打比赛？”    
    　　钱飞道：“三月六日，上午九点。”    
    　　石虹飞道：“那你中午回来吃饭吗？”    
    　　钱飞笑了：“当然不回来了，以前打友谊赛都不回来的，你忘了吗？”    
    　　“哦，”石虹飞显得微微有些失望：“好了，我知道了。”    
    　　钱飞有些神秘地笑了笑，没有再说话。    
    　　* * *    
    　　三月六日那天，石虹飞正睡得迷迷糊糊，觉得有人在推自己，就下意识地伸手去推，嘴里还梦呓着：“走开走开，让我再睡一会嘛。”    
    　　可是这个人却不走开，反而凑到她耳朵边道：“喂，起床啦，我带你去看比赛。”    
    　　听到“看比赛”三个字，石虹飞一个激灵，眼睛立刻睁开来，只见钱飞正笑吟吟地站在自己面前，对她说：“生日快乐。”    
    　　石虹飞心里暖洋洋的，低声道：“我前几天跟你说的，还以为你不记得了呢。”    
    　　钱飞笑道：“我当然记得了，你想不想看比赛？”    
    　　石虹飞笑嘻嘻地道：“看你的比赛吗？”    
    　　钱飞点点头：“是啊，这个生日礼物你喜不喜欢？”    
    　　石虹飞低下头去，嘴角悄悄泛起一缕笑容，轻声道：“喜欢。”    
    　　“好啦，”钱飞轻轻拍拍她的肩膀：“我先出去了，你快点出来吧。”    
    　　石虹飞“恩”了一声，声音难得的柔顺。    
    　　他们三人到达天下战队时，刚刚早上八点，按照惯例，应该进行一番战前动员和战术安排的，可是自从钱飞加入之后，这些工作就基本上停顿下来了，每次比赛前，四大高手什么准备都不做，惰性十足，就等着临场发挥，反正还有个钱飞断后，他们也不用担心什么。按照志在天下的话说，他们实在不成器得很，不过队长说这话的时候总是在比赛胜利之后，眼睛笑得象一朵花，所以这些话四大高手也从来都没听到耳朵里去。    
    　　可是今天却来了几个不速之客。    
    　　一大早，队员们刚刚集合，就看到四个人趾高气扬地从门口走进来，前边那人大声道：“踢馆了踢馆了！把你们的第一高手给我叫出来！”    
    　　为首的那个，钱飞看得分明，正是史大伟。    
    　　史大伟看来对钱飞还心有余悸，一见之下，下意识地向后缩了一下，猛然醒悟自己是来挑衅的，立刻一挺胸膛，大声道：“看什么看，我们是来找你们战队挑星际的，怎么了，不服气的就来打打看！”    
    　　这小子一转眼，居然看到石虹飞和石剑影也在屋里，嘴里立刻不干净起来：“哟哟哟，怎么连一个文盲一个瘸子也加入战队了，看来你们队的标准还真低，尽他吗的收些破烂，难怪一个个水平都这么臭！”    
    　　小七一跨步冲上前去，就想抓史大伟的衣服：“小子，你说谁呢？”    
    　　史大伟身后伸出一只手，一把就将小七的手抓得牢牢的，那是一个满身横肉的家伙，小七手一被抓，顿时嘴巴就闭上了。    
    　　史大伟偷偷看了看钱飞，发现他没有出手的意思，这才一仰脖子：“怎么了，想动粗不成，动粗老子可不怕，我告诉你们，老子说的就是你们，怎么了，不服就来比比啊，我这边就只出一个人，你们的人随便上，看我们怎么给你们上一堂教学课。”    
    　　石虹飞拉了拉钱飞的衣襟，低声道：“他是来找你的。”    
    　　钱飞笑道：“你放心，我才不怕他呢。”说完，很自然地用力握了握她的手，显得很有信心。    
    　　他没注意到，这个暴力女孩的脸上又悄悄飞起了两朵红云。    
    　　志在天下道：“你们到底是什么人，为什么要到我们这里来......呃，来踢馆。”    
    　　史大伟一把将旁边一人拉到前边来：“你们看好了，这位就是长沙市月亮战队的精英级高手‘一轮明月’，是我的好兄弟，今天就是他要教训教训你们，特别是某些最近打友谊赛打得很嚣张的家伙。”    
    　　志在天下皱了皱眉头：“月亮战队的？不对吧，今天我们和月亮战队打友谊赛，难道你们没听说过？”    
    　　史大伟哈哈大笑：“你们？和月亮战队打友谊赛？别他吗胡说八道啦，你们还不够人家一指头捏的。如果真的打比赛，我怎么可能不知道？我兄弟又怎么可能不知道？是吧兄弟？”    
    　　那位叫“一轮明月”的家伙却有些脸红，低声道：“我前几天好象是听说我们队要和一支业余战队打友谊赛的，不过我还不够资格上场......”    
    　　那边，志在天下也开始觉得不对了：“喂，你这位兄弟该不会不是一线队员吧？怎么连比赛的事情都不知道？”    
    　　史大伟一挺胸膛：“我靠，就算是二线队员，灭你们一样轻松，别这么多废话，要打就快打。”    
    　　其实史大伟实在是过于草包，他自己对游戏一无所知，他当然也不会明白，虽然月亮战队要比天下战队强大，可是如果是二线队员，水平并不见得比天下战队强，更何况，他真正想教训的竟是一个绝对超越业余等级的高手。    
    　　这句话说完，虽然花花公子自己还觉得气势雄伟咄咄逼人，志在天下却已经十分轻松地笑了起来，对钱飞道：“月亮战队的二线队员，呵呵，你去打吧，就当练练手得了。”    
    　　　　


正文  第七十七章

    十五分钟后，比赛毫无悬念地结束了。    
    　　一轮明月败得很冤枉，他用的是人族，早期还雄心勃勃地造了很多机枪兵，想玩微操作，可是钱飞没给他任何操作的机会，只是悄悄地在半路上埋了几个潜伏者，然后设定了不攻击状态，然后用几条狗去勾引敌人。    
    　　一轮明月十分坚韧地要去追杀那几条狗，就这么打了不少针兴奋剂，绕着圈追着追着就追进了钱飞的埋伏圈，然后那些红通通还没来得及把血补满的枪兵们就惨叫着见上帝了。    
    　　再然后，钱飞的组合部队长驱直入把人族给一锅端了。    
    　　史大伟的脸上一阵青一阵红，实在是恼羞成怒到极点，他看不出钱飞到底强不强，只是怒气冲冲地瞪着一轮明月，心里想：“这家伙拿钱的时候信誓旦旦，自吹自擂，一副天下无敌的样子。真到打起来居然屁用都没有，现在搞成这样，简直......简直......”    
    　　一轮明月当然知道他在想些什么，可是他实在觉得委屈，便在史大伟耳朵边上字字血泪地赌咒发誓：“不是我水平不行，是他太厉害了，他的实力简直和我们队长有的一比，哦，不！简直和杀人王冷风不相上下，所以，我对天发誓，我是无辜的！”    
    　　史大伟在那里难堪，石虹飞可是打心眼里高兴，简直是手舞足蹈：“哈哈，你们看呀，那家伙刚才还凶巴巴的，现在就象一条癞皮狗一样，哈哈，真好玩，水平烂成这样，还敢学人家上门踢馆，哎哟喂呀，笑掉我老人家的大牙了......”    
    　　史大伟想来想去，心里一口闷气始终出不来，他飞扬跋扈惯了，从来不知道收敛，一时也没顾那么多，猛地对着边上的电脑机箱狠狠地踢了一脚，那台电脑屏幕闪一闪，立刻就一片漆黑。    
    　　志在天下在这种关头倒是表现得不愧为一个队长，他也不发怒，只沉声道：“小子，你是来捣乱的吧？”    
    　　史大伟怒道：“不错，老子就是来捣乱的，你敢把我怎么样！”    
    　　志在天下皱了皱眉，还没来得及说话，只听“啪”地一声，原来是史大伟身后的大汉一挥手，竟把一台液晶显示器给扫落到地上，摔得粉碎。    
    　　虽然这点东西对天下战队来说，还算不得什么，不过这里边包含的，却是赤裸裸的挑衅了。    
    　　小七刚刚吃了点小亏，这时候再也忍不住，一步冲了出去，对着史大伟就是一拳。    
    　　可是这一次，他的手还是被捉住了。    
    　　不但如此，他还看到史大伟也恶狠狠地对着他的鼻子一拳打过来。    
    　　他以为自己又要吃亏了。    
    　　史大伟也以为自己终于可以出点恶气了。    
    　　可是这时候，钱飞动了。    
    　　在史大伟的眼角瞟到钱飞一动的时候，他才蓦地清醒过来，想起来绝对不可以跟敌人动武的——有钱飞在的地方，还是用文明的方式解决问题比较容易成功。    
    　　接着，他只觉得小腹一阵剧痛，当场就疼得他蹲了下去，他握成拳的手也自然而然地垂下来。他张大了嘴巴，只觉得肚子里翻江倒海，却什么也吐不出来。    
    　　他身后的大汉，几乎同时也在膝盖上中了狠狠的一脚，那一脚踹上去，竟似乎传出了“啪嚓”一声响，把大汉整个儿踹得向后平移了半尺，滚倒在地上，额头上冒出了豆大的冷汗。    
    　　小七劫后余生，兴奋异常，立刻扑过去对着史大伟用力踢了两脚，嘴巴里不干不净地骂着，显得意气风发，小七旁边其实还有一个大汉的，可是那大汉呆呆地站着，始终不敢稍动一动。    
    　　一轮明月站在那里，看着这一幕，一张脸早就白得一点颜色也没有，却偏偏一个字都不敢说。    
    　　钱飞仍然站在石虹飞的背后，双手扶着轮椅的靠背，似乎动都没有动过，可是所有的人刚才都看得很清楚，他在那短短的一秒之内，打了一拳，踢了一脚，就是这简单的一拳一脚，就把两个大男人打趴在地上，再也爬不起来了。    
    　　天下战队的队员们，看着钱飞的眼睛里，又多了一分不敢相信的味道。    
    　　他们都在想：“这家伙，实在是深不可测啊。”    
    　　史大伟在那里干呕了半天才站起来，嘶哑着嗓子道：“你们竟敢打我！我爸爸是史红石！”    
    　　史红石这个名字，在长沙城里也算有些名气，一直都排在富豪榜的前五十名内，不但如此，传说他跟长沙的警察机关还有很深的交情，确实是个一般人得罪不起的人物。    
    　　不知道是不是错觉，史大伟发现天下战队的队员们，脸色都开始严肃起来，于是他又道：“哼，你们等着瞧，我妈妈是人大代表，她还认识法院院长，到时候抓你们去打官司，要你们全部都坐牢！”    
    　　然后，他发现天下战队的队员们，脸上的表情更严峻了。    
    　　史大伟总算找到了一点扬眉吐气的感觉，双手一伸，大声叱道：“混蛋，还不快扶我起来，你们他吗的真想坐牢啊！”    
    　　志在天下没有说话，旁边的志在明月却忍不住了：“喂，小子，我想我应该告诉你一件事情。”    
    　　史大伟懵然道：“什么事？”    
    　　志在明月叹了口气，悠然道：“你可知道我们队长是什么人？”    
    　　史大伟迷惑地眨了眨眼睛，就那么坐在地上，看着他。    
    　　志在明月道：“我们队长平时很低调，很好说话，遇事也很能忍让，所以很多人都以为他是个很普通很平凡的人，可是他们却很少想到，一个什么背景都没有的人，凭什么能自己组织一个战队，又凭什么能给自己的队员发工资？”    
    　　史大伟的口气有些软化：“恩，那很好啊，你们可以跟我爸爸做生意，大家一起赚钱，何乐而不为呢？我只有一个要求，就是你们把他赶走。”他说着，指了指钱飞。    
    　　志在明月却又叹了口气，道：“你还不明白我的意思么？我们根本就不怕你，你爸爸只是一个商人，我们队长的父亲却是长沙市警察局长，你妈妈只不过认识法院的院长而已，我们队长的母亲，却正是法院院长。所以，我们今天打了你，你根本拿我们无可奈何，我们以后见到你，还会见一次打一次，如果你不想再挨打的话，最好在一分钟内从我们面前消失！”    
    　　他起初还说得十分平静，说到后来，却渐渐声色俱厉，史大伟听在耳朵里，只觉得犹如一记记重锤砸在心口上，脸色就这一会儿已经完全煞白，等到志在明月说完，他一骨碌爬起来，转身就跑，跑到门口，蓦地又转过身来，指着钱飞大声道：“你们等着瞧，我一定会报仇的！”    
    　　“切！”屋里所有的人一起竖起了左手中指，连唯一的女性都不例外。    
    　　* * *    
    　　这一次的友谊赛，在月亮战队的主场：月亮网络。    
    　　月亮网络是长沙最大的网吧，当时冷风来挑月亮网络的时候，月亮网络的老板甚至请到了洞庭战队和湘江战队的人来助场，也可见这支战队的不平凡之处了，很多业余战队评价月亮战队为“准职业战队”。    
    　　现在，这支准职业战队就要和号称郊区业余战队中之弱旅的“天下战队”一战了。    
    　　对于一向风平浪静，也从来不吸引眼球的业余星坛来说，强弱如此悬殊分明的两支战队比赛，也算得上是一件大事了。当然，对于职业星坛，这根本就是死水中一个小小的涟漪，他们连眼角都不屑于转过来瞄一瞄。    
    　　正是因为业余和职业是如此泾渭分明的两个世界，所以，一直在寻找师傅的冷风和白飞，居然始终没有发现已经在业余星坛颇有几分名气的阿飞。    
    　　现在，双方队员就座，比赛开始。    
    　　天下战队一开始，就把钱飞派了出去。    
    　　面对月亮战队这样的强队，志在天下和四大高手都已经达成了共识，自己上去纯粹就是找死的份，还不如先就让钱飞上去，一是给对方造成一定的心理压力，让对方不知道自己这边的深浅，二是自己这些人可以在下边先观察琢磨敌人的套路和战术，这样，等会如果钱飞败了，自己再上，还可以有点应对的方法，不至于太过狼狈。    
    　　仅从这个小小的安排，就可以看出天下战队对月亮战队是何等的忌惮。    
    　　钱飞上场的时候，是上午九点钟整。    
    　　十五分钟后，月亮战队的第一名选手被钱飞击败。    
    　　三十二分钟时，月亮战队的第二名选手被扫荡出局。    
    　　第三十九分钟时，双基地开局的神族选手被钱飞的六农民出狗直接rush掉。    
    　　然后，直到整整第六十分钟时，钱飞才无比艰难地战胜了他的第四个对手。    
    　　月亮战队第四个上场的，是他们的第二高手“邀月影”，所以他们都认为，钱飞这一局打得艰难，其实是十分正常的事情。    
    　　可是事实上，即使是比邀月影厉害两倍的人上场，对于钱飞来说，也无非是在对付一个菜鸟而已。    
    　　钱飞的艰难，是因为他右手的伤势。    
    　　一直以来，他都是最后一个出场，而且，他总是尽量地用最快的方法消灭敌人，所以，一直以来，他都很好地保持着自己的战斗力。    
    　　可是这一次，一个小时的车轮战打下来，他已经坚持不住了。    
    　　志在天下十分敏锐地注意到，自己的爱将似乎有些力不从心了，操作也忽然大打折扣。    
    　　他还注意到，钱飞在击败第四个选手的过程中，居然接连皱了三次眉头，甚至，他的右手有三次离开了鼠标。    
    　　钱飞右手放开鼠标之后做了一个十分奇怪的动作，他扬起手臂，在空中用力的甩手腕，他用的力气非常大，以至于在旁边看着的众人，都在担心他把自己的手腕甩脱臼。    
    　　虽然不清楚愿意，可是志在天下知道，钱飞现在出了点问题。    
    　　四局一过，钱飞果断地站了起来，道：“第五局我认输。”直接走回了选手席。    
    　　志在天下奇怪地看着他，却什么都没问，只是微笑着拍了拍他的肩膀：“你放心，看我们的吧。”    
    　　钱飞对着他点点头，眼睛里流露出很明显的感激。    
    　　他刚一坐下，石虹飞就飞快地抓住了他的右手，紧紧地握住，把他正怪异地扭曲、舒张、痉挛着的五指按回了原位。    
    　　* * *    
    　　月亮战队的第一高手，他们的队长“都是月亮惹的祸”出场时，心里曾经有过的轻蔑和轻松已经全部被沉重和不安所替代。    
    　　他想不到天下战队居然如此强大，仅仅是第一个出场队员，已经几乎把他们全部击败。    
    　　最可怕的是，他坐在选手席上冷眼旁观，发现那个选手的实力绝对在自己之上。    
    　　既然第一位敌人已经这样，这一仗还怎么打？    
    　　“都是月亮惹的祸”坐在电脑面前时，发现敌人是人族，就忽然想起了杀人王冷风。    
    　　当时，面对推进时那种无可奈何和有心无力的感觉，又一次从心头泛起。    
    　　他面对的，是天下战队四大高手排名第二的志在流水。    
    　　志在流水的战术风格正如流水，连绵不绝，虽百折不挠，却失之柔弱，他推进了n次，却始终推不出来，在“都是月亮惹的祸”强大凶猛的神族兵团面前，他虽然坚持了半个小时，却终究败下阵来。    
    　　他一败，“都是月亮惹的祸”骤然轻松下来！    
    　　他忽然想通了其中的道理！    
    　　天下战队长年就是这么几个人支撑着，也一直都不成气候，如今既然敢来挑战，自然是有新人加入，而他们的新人，应该正是第一个出场的年轻人，既然新人已经被击败，那么天下战队当然立刻又变成了那支在长沙市郊区五支战队里都排不上号的超级弱旅。    
    　　所以，现在，到了他以一挡五，实现大逆转的时候了！    
    　　天下战队第三个出场的，是四大高手之首“志在高山”。    
    　　志在高山用的也是人族。    
    　　这一次，“都是月亮惹的祸”用了二十分钟就击败了敌人。    
    　　可是这二十分钟，却比刚才的三十分钟还要艰难。    
    　　志在高山的打法正如高山，巍峨壮烈，纯属于不成功便成仁的亡命进攻，全部的部队都摆在外边，打到酣处经常是整队整队的农民往前冲，“都是月亮惹的祸”在前十五分钟内，一直在抵挡，连一次反击都没有，直到第十六分钟，才完成了自己的第一次空投，第十七分钟，航母出现，第十九分钟，扫荡了志在高山空空如也的主基地，第二十分钟，志在高山进行了自己的殊死一击后，打出了“gg”。    
    　　两局打完，“都是月亮惹的祸”伸手擦了擦额头的汗，忽然觉得好艰苦，好紧张。    
    　　他发现，以刚刚的两人表现出来的水平，虽然还不足以战胜自己，却也绝不应该一直都排名在郊区的“凤凰战队”和“长沙战队”之下，无论如何，那份实力也足够打进市区里来了。    
    　　到底，天下战队发生了什么事情？为什么和去年完全判若两人呢？    
    　　　　


正文  第七十八章

    天下战队的第四个出场队员居然是小七。    
    　　小七在天下战队里排名倒数第二，可是志在天下就是敢派他出场，打至关重要的第四局。    
    　　应该说，志在天下也不是个普通人物。他虽然一直无法提高实力，却在很多地方表现出高超的观察力和判断力，还有敏锐的思维反应能力。若非如此，他也不会在见到钱飞的当天，就敢于许下重酬，将钱飞收在帐下；若非如此，他也不会在史大伟来挑衅的时候，表现得那么冷静和果断；若非如此，他也不会在钱飞弃权比赛时什么都不问，选择了对自己队员的完全信任。    
    　　应该说，他是一个很好的管理人才。    
    　　志在天下的实力比四大高手都要高，虽然高不了多少，可是他已经在刚才的两局中很清楚地看出来，自己的水平并不在“都是月亮惹的祸”之下——这一切，当然都是近一个月来钱飞教导的结果——一个好教练的作用之大，也由此可见了。    
    　　更何况，他刚刚询问过钱飞的意见，钱飞的看法，和他完全相同。    
    　　很多时候，你想象中不可战胜的敌人，在你自己真正看到之后，都会有“不过如此”的感觉，所以，这世界上才有这么多人在永不停息地追逐着镜花水月般的梦想，人类社会，也正是因为有了那么多的希望和追逐而精彩无限。    
    　　所以现在，他很愿意让自己手下的小兵到前线去撕杀一番，更快地体会正式比赛的感觉，更快地成长起来。    
    　　“都是月亮惹的祸”感觉有一点抓狂了，他发现敌人的战术当真是不可以常理推断，这至关重要的第四局，面对这个叫做“小七”的自己从来没听说过的家伙，他百分之百以为这又是一个不得了的新人，所以，他实在是鼓舞了全身的能量跟敌人战斗的，谁知道，还没用出劲来，敌人居然就退了。    
    　　自己已经进行了周密而系统的部署，研究了至少七套战术方针，敌人却在自己刚刚准备出手无限连击时，选择了撤退？    
    　　就好象一个重量级的拳击手，一拳打在对手身上，却发现对方根本是纸糊的老虎，一打就穿，力气完全用不到实处。    
    　　就好象一个正常的男人刚刚达到了兴奋最高点之前的那一刻，还没来得及发泄，却忽然发现面前空空荡荡，已经没有了可以发泄的目标。    
    　　那种感觉，虽然是胜利的感觉，却让他难过得想吐血！    
    　　这个小七，他吗的简直就不会打星际！他到底凭什么成为倒数第二个上场的选手？    
    　　“都是月亮惹的祸”用力甩了甩头，将心里刚刚滋生的负面情绪全部排开，准备面对自己的最后一个敌人：天下战队的队长——志在天下。    
    　　他知道，自己今天所遇到的一切，都是现在坐在自己对面的那个人策划的，这个人虽然在今天以前从来都没有入过自己的眼睛，可是在今天之后，他一定会成为自己天大的麻烦。    
    　　堂堂月亮战队，今日若是败了，从明天开始，必然名誉扫地，而一向都是鸡肋的天下战队，今日若是取胜，也必将一战成名。    
    　　双方都出到了最后一人，比赛其实十分公平，是赢是输，已经到了千钧一发的时刻。    
    　　* * *    
    　　志在天下选的是人族，而以前，他一直都是一个神族选手。    
    　　“都是月亮惹的祸”依然是永远不变的神族。    
    　　钱飞坐在选手席上微微地笑着，刚才，他刚刚跟志在天下一起回忆了一遍前几天练过的详细战术。    
    　　那是一套基本上没有瑕疵的地面推进，可以说，那是一种不讲究随机应变的攻击定势。    
    　　钱飞已经不记得自己这套定势是从何而来了，可是他脑子里却十分鲜明地有着这样一套战术体系，而且，这一套定势似乎已经经过很多实战的检验，做了很多修改，显得精确而实用。    
    　　两天以前，志在天下提到杀人王冷风的地面推进时，感慨丛生，评价为“天下最完美的地面推进”，钱飞就忽然想起了这么一套推进。于是他就将这一整套打法详细地分解开来，教给志在天下去练习。    
    　　昨天，志在天下用这一套战术时，已经能够把队里四大高手中唯一的神族选手“志在清风”推得节节摆退，溃不成军。    
    　　所以现在，他干脆放弃了自己一贯使用的虫族，决定当场试一试，这套推进是否真的管用。    
    　　“都是月亮惹的祸”在比赛进行到十三分钟时，开始感觉无与伦比的紧张。    
    　　他是一个经验丰富的比赛选手，他曾经和很多很多高手交战过，他曾经经历过无数次的胜利和失败，早已将胜负看得很淡，按道理说，他没有理由因为任何事情而紧张，可是现在，他额头上却涌出了细密的汗珠，他的眉头皱得紧紧的，满脑子都是一个声音在呐喊：“是他！没错，正是他！这正是杀人王特有的推进方式！”    
    　　不错，志在天下现在的推进，正是当初钱飞教给冷风，然后由冷风在无数次的实战中发展完善的推进体系，正是如今名震中原的“杀人王冷风”的招牌推进。    
    　　志在天下不是冷风，这套定势也并不是由他自己修改完善的，所以，其实他对其中的细节掌握得并不好，很多地方也充满了刻意为之的斧凿痕迹，应该说，这套定势其实是冷风所独有的，志在天下用出来，虽然从“形”上说，已经有了六分火候，但是论到“神髓”，其实连冷风的百分之一都没有，也只能拿来打打业余比赛罢了。    
    　　可是“都是月亮惹的祸”，却从心理上受到了致命的打击。    
    　　当日被冷风推掉的一战，虽然是他平生最得意的一战，却也在他心灵深处留下了一个不可磨灭的印记，这个印记随着这一战被越来越多地提起，也就越来越深刻。    
    　　而等到他终于在“特殊晋级大考”中目睹了冷风屠杀十六大职业高手之后，他便有了“这种推进不可战胜”的念头。    
    　　现在，看到志在天下一步步地把这种推进完成，他心里早已乱了，只是在想：“原来是他教出来的选手，怪不得进步如此之快，既然如此，输在他们手里，也不算是很丢脸的事情了。”    
    　　这么一想，他心里还剩下的那一点斗志，就彻底地崩溃了。    
    　　从场面上看，志在天下的推进流畅而霸道，根本没有一丝停顿，而“都是月亮惹的祸”拼命抵挡却挡无可挡，终至于被敌人推到了门口，推掉了最后一块分矿，晶尽人亡。    
    　　无论如何，在双方的队员看来，这都是一场十分精彩、十分经典的比赛。    
    　　只是比赛的结果，未免让有些人太难接受，另外一些人又太过兴奋罢了。    
    　　三月六日那天上午十二点钟的时候，长沙市区里资金最雄厚、队员数量最多、交游最广泛、架子最大的月亮战队，被来自郊区的一支岌岌无名的小战队“天下战队”以五比四的总比分惊险击败，顿时在业余星坛流传开来。    
    　　伴随着天下战队的名声飞快的流传，天下战队的目光，又瞄准了长沙市区里大大小小的所有业余战队。    
    　　现在，志在天下已经不满足于仅仅只在郊区里做一只称王称霸的猴子了，在他发现钱飞的实力居然远高于月亮战队第一高手之后，他发现，他想做老虎，做整个长沙业余星际界的大老虎。    
    　　新一轮的大挑战就此开场。    
    　　* * *    
    　　冷风的心情一直都不好，虽然星皇战队走得还算平稳，联赛开始至今，一共三战也总算保持了全胜，可是师傅依然没有消息，师傅没消息，白飞就连话都懒得说，整天低着头闷闷不乐，要么拼命地练习，要么拼命地睡觉，无影手宫正也念念不忘要找回皇帝阿飞，帮他对付阎罗。    
    　　他们都很清楚，师傅一定是去年最后一夜的晚上出事了。    
    　　可是既然警方没有找到任何东西，江里也没捞到尸体，那么师傅必定还活着，只是不知道，到底是逃到了哪儿，还是落到了敌人手里。    
    　　这种事情，冷风除了焦急忧虑，实在觉得无从下手，只能等待警方的结论。    
    　　这些，都是生活上的事情。    
    　　最近的星际界动荡不安，也充满了让人郁闷的因素。    
    　　阎罗和柠檬居然反出了天门和地府，扬言要一起组建一支战队，虽然战队目前还没建立，但冷风可以想象，这支战队一旦建立起来，该有多可怕，而这支可怕的战队，似乎是专门冲着星皇战队来的。    
    　　若非如此，他们也不会在记者采访时，捕风捉影地说星皇战队的坏话了，他们居然污蔑师傅和自己的关系，说师傅是因为资金才收徒弟的，这让冷风尤其不能容忍。    
    　　杨天的出现，又是一件让冷风绝对意外和绝对吃惊的事情。    
    　　他越来越觉得，虽然现在的星皇战队还貌似风光，可如果师傅不快点出现，星皇战队就挺不下去了。    
    　　就在这样内外交迫的关口，居然还有人来捣乱。    
    　　昨天，一个以前一条龙网吧的玩家跑来找他，要请他对付一个人，冷风一打听，居然是一个小有名气的业余选手，他当时就怒了，骂道：“我靠，老子现在好歹也是个职业选手，你要我去对付业余选手，你不怕别人背后戳我的脊梁骨骂我不要脸吗？”    
    　　那家伙脸皮倒也够厚，一点不生气，笑嘻嘻地道：“风哥，你别生气，我说的那个业余选手可不是一般人，你还记得月亮战队的那个‘都是月亮惹的祸’吗？就是在你手里坚持了三十分钟的那个。”    
    　　冷风道：“当然记得，他哪坚持得了三十分钟，是我那段日子太累了，跟他打的时候还迷迷糊糊的，要不然，二十分钟就把他收拾了。”    
    　　那家伙继续陪笑：“是是是，风哥当然厉害了，可是我说的那个业余选手，很轻松就把‘都是月亮惹的祸’给收拾啦，而且，听说他用的就是风哥你的独门绝技，宇宙无敌超级加强版地面推进。”    
    　　冷风狠狠地给了那家伙一个暴栗：“你小子就他吗知道拍马匹，我告诉你，职业选手欺负业余选手这种事情咱可做不出来，这是职业道德，懂不，职业道德！哪个玩人族的不会推进啊，你总不能看到别人推进就说是学我的吧，哥哥正烦着呢，你小子快点滚！”    
    　　那家伙还不识相：“风哥啊，你就帮我这一回吧，他们已经把长沙市的业余战队挑了一大半了，再挑下去就挑干净啦！”    
    　　冷风伸手就把他往外推：“出去出去出去，没事一边待着，业余星际的事情，关我屁事。”    
    　　那家伙拼命抵挡，可是冷风人高马大，几下就把他推到门外，那家伙还在叫嚷：“风哥，你是不是长沙人？我们长沙星际的面子可不能丢啊，你不知道别人都叫你‘长沙保护神’吗？”    
    　　冷风嘴里骂道：“什么面子不面子的，要论长沙保护神，有白飞那小子在，也轮不到哥哥我啊，拜托，放我一马好不好？”说着话，手一挥，“砰”地一声把门关上了。    
    　　* * *    
    　　在冷风心烦的时候，星皇战队的接待室里，战队的经纪人何婷婷正在接待一位客人。    
    　　何婷婷现在还是老师，可是她也很愿意到战队来做点事情，对此，当然没有人会拒绝。    
    　　那位客人不是别人，正是花花公子史大伟。    
    　　史大伟一看到何婷婷，就有些魂不守舍，说起话来，也就格外地客气起来：“家父史红石，跟冷风的父亲也算是很多年的朋友了，我今天来，是有点小事想请你们帮忙的。”    
    　　何婷婷笑道：“你说说看，只要我们帮得上忙，一定帮忙。”    
    　　史大伟看着何婷婷的笑脸，只觉得此女容貌之美，可当得闭月羞花四字，眼睛不自觉就向下看去，嘴里说出话来如同梦呓：“我想请你们去帮我打一场比赛。”    
    　　何婷婷看着他的表情，皱了皱眉，道：“什么比赛？”    
    　　史大伟道：“也没什么，就是有一个玩星际的，特别嚣张，我想请你们帮我教训他一下。”    
    　　何婷婷道：“他是职业选手吗？叫什么名字？”    
    　　史大伟道：“名字嘛......好象叫石剑飞，一个业余选手，你放心啦，你们随便派一个过去，都应该可以搞定他的。”    
    　　何婷婷的眉头皱得更紧：“你不知道，职业选手跟业余选手打是很不公平的吗，玩一玩尚可，正式比赛是不允许的”    
    　　史大伟满不在乎道：“我管他公平不公平，那小子欺人太甚，我当然要教训教训他了。”    
    　　何婷婷迟疑道：“这种事情......”    
    　　她心里很不喜欢这个人，可是知道他的父亲与冷风的父亲是朋友，却不怎么好拒绝，心里正在犹豫，就听一个声音从外边传来：“这种事情绝对不能做！师傅说过，打星际的人，技术是第二位，品德是第一位，一个有星德的人，绝对不会去做这种欺负人的事。”    
    　　说这话的人，正是白飞。    
    　　白飞是个很纯的孩子，他虽然性格比较柔弱，可是骨子里却有倔强的一面，他如果真要坚持什么的话，那就很难有什么可以让他动摇，正是这一点，让他初见阿飞，就认定阿飞必非常人，也正是这一点，让他始终紧跟着自己的师傅，成为皇帝阿飞最忠心最得力的助手和朋友。    
    　　史大伟冲过去拉开门，对着白飞瞪大了眼睛：“你一个小屁孩懂个啥，去去去，别在这里捣乱。”    
    　　他从来不关心游戏，这次跑到星皇战队来求援也是绝对的两眼一抹黑，瞎闯而已，他又哪里知道，这个小屁孩其实正是目前队里实力最强的人物。    
    　　何婷婷在后边看着，心里头除了厌恶，还大有啼笑皆非的感觉，忍不住道：“这个小屁孩是我们星皇战队的五名选手之一，也是现在唯一有空闲出手的人，他叫白飞，不知道你听过没有。”    
    　　史大伟顿时就楞住了。    
    　　白飞可不管他，直接道：“你死心吧，我才不做这种事情，何老师，明天上午有一场友谊赛，我是来通知你开会的。”径直走了。    
    　　何婷婷看着史大伟，很轻巧地摊了摊手，其中含义不言而喻。    
    　　　　


正文  第七十九章

    击败月亮战队之后，天下战队走上了战争生涯。    
    　　从三月八日起，天下战队几乎一天一场比赛，挨个挑战长沙市区里的大小战队，那种情景，与去年冷风挨个挑战各大网吧的情景正好如出一辙。    
    　　这一次，钱飞不打头阵了，他又被志在天下排到了最后。    
    　　可是志在天下始终都没有问过，钱飞当日到底为什么要弃权。    
    　　一周之内，他们接连击败了七支队伍，比赛的过程和他们在郊区打比赛时几乎相同，钱飞每次都只需要击败一到两名敌人，就能赢得最后胜利。    
    　　还有一次，他干脆没有出手，天下战队就已经取胜。    
    　　到了这时，所有人都不得不承认，天下战队真的是强了很多，在业余星坛，他们已经算是一支强队了。    
    　　到三月十五日上午结束，整个长沙市区的九支业余战队，已经被他们挑得只剩下了一支。    
    　　志在天下很多天以前制定的挑战记录上，已经画满了红叉叉，放眼看去，也就只剩下了这最后一颗钉子。    
    　　这一颗钉子大家也并不陌生，正是冷风曾经混迹过的一条龙网吧组织的战队：一条龙战队。    
    　　* * *    
    　　一条龙网吧的老板张海正对着电脑屏幕发呆，屏幕上一个帖子赫然在目。    
    　　帖子不长，只有寥寥数语：    
    　　“三月十六日上午九点，天下战队约战一条龙战队于一条龙网吧    
    　　 志在天下拜上    
    　　 2013.3.15”    
    　　这是一条龙战队的战队主页上的一封挑战书，在这一周之内，这种挑战书已经出现过七次，它已经被大家换了个名字，叫“催命符”。    
    　　张海很清楚，既然月亮战队都全军覆没，那么自己的战队，绝对挡不住天下战队的进攻。    
    　　他当然可以请外援，可是他认为那样就有违比赛的公平公正原则了。    
    　　既然如此，就只能接受失败的命运了。    
    　　可是他如此想，别人却不如此想，有人跟他建议说：“冷风和傲慢如我都是从这里出去的，让他们回来帮忙，也不算是请外援吧。”    
    　　更多的人都说：“我们长沙市区的战队已经只剩下我们一支了，为了捍卫我们整个长沙市的荣誉，我们也不能轻易接受失败啊！”    
    　　到底是荣誉重要，还是道德重要？有时候，这真的是一个没有绝对对错的两难的命题。    
    　　张海到底还是派人去请了冷风，可是最后的结果，正如上文所说的那样，被冷风轰了出来。    
    　　在听到冷风拒绝的消息后，有些人开始骂人，大部分的人，却都黯然地叹了口气，仿佛已经看到了明天的结果。    
    　　三月十六日的比赛，出了一点小小的意外。    
    　　张海一早来到网吧时，发现战队选手中有五个陌生人，这五个人看到他，都对他笑了笑，叫道：“老板。”    
    　　然后他才发现，自己昨天定好的五名选手，居然都没有出现。    
    　　然后就有人向他解释，这五个陌生人，正是他们昨天好不容易才请到的“枪手”。    
    　　这五个枪手都不是普通人，有两个来自湘江战队，有两个来自洞庭战队，都是职业选手，而另外一个，则来自yy战队。    
    　　yy战队虽然不是职业的，可是中国玩家都明白，yy的业余选手，通常比职业选手还厉害。    
    　　这五个人，分明是一条龙战队的人花了天大的力气才请到的，是立志要终结天下战队的胜利之旅的。    
    　　张海心里总觉得这样不好，可是事到如今，他也没有什么其他的办法了。    
    　　上午九点，比赛正式开始。    
    　　* * *    
    　　今天的比赛一开始，钱飞就觉得不对劲，因为对手的实力明显和其他的战队不在一个层次。    
    　　这种层次的差别，志在高山、流水、清风、明月他们看起来，可能只是觉得自己疏忽了，对方运气好，可是钱飞却一眼就看出，对方分明比四大高手高了一个档次。    
    　　对方的ID也很奇怪，似乎并不是他自己的ID，而是随便敲了几个字母，正好是连在一起的几个字母“asdf”。    
    　　就是这个叫做asdf的家伙，一上来，就把志在高山和志在清风干掉了，再然后，志在流水上阵，开局占了天大的优势，结果居然仍旧被asdf翻盘了。    
    　　第四个上的，已经是天下战队的队长志在天下。    
    　　志在天下仍旧是选的人族，因为他十分清醒地认识到，凭自己的虫族真实水平，还不足以对付敌人。    
    　　可是这一次，他的推进却被asdf粉碎了。    
    　　他坚持了二十五分钟，算是比前边三个坚持的时间都长，可是无论时间多长都没有意义，因为他终究被打了下来。    
    　　上午十点十分，天下战队最后一名选手钱飞出场了。    
    　　张海和他的朋友们在旁边观看，此刻，他们都以为，胜利已经是必然的了。    
    　　张海笑得很开心，可是其实，他心里却有着一丝丝怎么也摆脱不了的负罪感。    
    　　他一直在想冷风昨天跟他的队员说的那句话：“老子现在好歹也是个职业选手，你要我去对付业余选手，你不怕别人背后戳我的脊梁骨骂我不要脸吗？”    
    　　是啊，请职业选手来打业余选手，即便是赢了，也不值得高兴吧？    
    　　可是，长沙星际的面子，唉......    
    　　钱飞一出手，果然不同凡响。    
    　　他击败asdf只用了二十分钟。    
    　　原本他希望能够更快一些，可是职业选手毕竟是职业选手，即使跟钱飞的差距太大，也很难得被rush下来，因为他们早已学会分析局势，学会如何有效地保存自己，用尽所有的力气，消耗对方的精力和耐力。    
    　　asdf其实在第十五分钟就已经奠定了败局，可是他就是不退，一定要坚持到最后一刻再退出,因为他想尽可能多的消磨敌人的脑力和体力。    
    　　第一仗打完，一条龙网吧的选手固然惊骇莫名，钱飞却也皱起了眉头，他发现敌人远比他想象的狡猾。    
    　　这种坚持到底的作风、这种消磨敌人的细节、这种为后边选手创造条件的意识，绝对不应该属于业余选手。    
    　　其实这时候钱飞根本没想到，自己为什么能够体会这样的战术意识，否则，他就会发现，自己应该是一个职业选手的。    
    　　* **    
    　　一条龙战队第二个上场的选手，同样使用了asdf的ID，这让钱飞更进一步开始怀疑他根本就是职业选手，否则他完全没必要隐藏自己的真实ID。    
    　　第二仗，钱飞又用了二十分钟。    
    　　两仗打完，他的手已经有一点不听使唤了。    
    　　按照以往的经验，他感觉得到，再打一盘，就要出状况了。    
    　　第三盘却给了他一个惊喜。    
    　　这个对手居然跟他玩rush，还是全狂战士带全农民的变态rush。    
    　　其实敌人也害怕，觉得钱飞实在不可战胜，如果不用点出格的方法，害怕会被他一挑五，他们当然不知道钱飞更怕，怕自己的手出问题。    
    　　既然是你情我愿，那钱飞当然不会客气，在防御成功之后，立刻反击，十分钟拿下了对手。    
    　　这样一来，三局三胜，他努力舒展了一下指头，虽然手臂隐隐有些抽筋，可是无论如何，现在还没事，自己似乎还可以打第四局。    
    　　* * *    
    　　第四局，钱飞的手开始不受控制了。    
    　　打到第五分钟时，他的手猛地一抖，鼠标被带了起来，又重重地摔到了桌上，发出“啪”的一声响，惹得所有人都向他看去。    
    　　志在天下看着钱飞微微有些颤抖的右手，叹了口气，显得十分无奈。    
    　　第十分钟时，一次小规模交锋时，钱飞的手又开始抽筋，他竭力稳定自己的动作，可是食指和中指还是高高地翘了起来，手掌抚在鼠标的后半部，看起来显得十分的滑稽，十分的怪异。    
    　　敌人也趁此机会，歼灭了他的小股部队。    
    　　小七悄悄地问志在天下：“队长，他怎么了？”    
    　　志在天下低声道：“他的手可能有伤，反正玩游戏不能持久，看来今天，我们是赢不了了。”    
    　　小七啊了一声，显得十分遗憾：“不会吧？他这么厉害，本来应该可以一挑五的呀。”    
    　　志在天下拍拍他的头：“别灰心，是我们自己没打好，下次再来吧。”    
    　　小七显得有些迷惑：“队长，一条龙战队有这么强吗，以前我们也没听说过啊？”    
    　　志在天下的神情有些冰冷，沉声道：“你还不明白吗，跟我们打的这些人，绝对都是职业选手。”    
    　　“我靠！”小七顿时捏紧了拳头，低声吼道：“真卑鄙！”    
    　　场上，钱飞的问题已经越来越明显，双方的队员都开始觉得不对劲了。    
    　　原本一条龙网吧的第四名选手早就觉得对付钱飞没有胜算，是打定了主意速战速决，冒险求胜的，现在忽然发现钱飞的指挥开始反常，立刻就改变了方略。    
    　　这个选手正好是人族，他想都不想，就开始进行铁桶防御。    
    　　面对人族的铁桶防御，虫子到底应该如何呢？    
    　　当然可以进攻，可是损失很大，难度很高，往往会葬送好局。    
    　　正确的方法，是对峙、扩张、升级，然后打资源消耗战，等待敌人出击，然后一击致命。    
    　　钱飞至少有一百种方法破敌人的龟缩战术，可是偏偏一种都用不出来。    
    　　他没有时间了，他已经支持不下去了。    
    　　他想起与月亮战队一战时，自己很干脆地选择了放弃，只是那时候，自己身后还有四名选手，那是他可以依靠的后盾。    
    　　如今，天下战队已经只剩下自己一人，他已经是背水一战了。    
    　　莫非要就此放弃吗？    
    　　钱飞转头看了一眼自己的队友，他看到了队长微笑的脸庞。    
    　　志在天下对他轻轻点了点头，然后做了一个撤退的手势，钱飞明白他的意思，他是在说：“弃权吧，我们下次再来。”    
    　　可志在天下越是这样，他越是觉得，一定要拿下今天的比赛，用来报答队长的体恤。    
    　　看着已经渐渐扭曲起来的右手手指，钱飞感觉到彻底的无奈。    
    　　除了无奈，他还有愤怒，对于对方玩弄手段，请职业选手代打的深深的愤怒。    
    　　这种愤怒，让他无论如何，也不愿意站起来，说出那两个字：“弃权”。    
    　　敌人却在这时，进行了个小小的空投。    
    　　八个小兵降落在钱飞的分基地里，立刻把那里寥寥无几的农民扫荡干净，然后用最快的速度，开始消灭他的总部。    
    　　志在天下“刷”地站了起来，开口道：“小石，我们虽败犹荣，他们都是职业选手，你还是......”    
    　　他的话没有说完，因为他看到了以前从没看到过的一幕。    
    　　钱飞的右手已经完全不听使唤，他眼睁睁地看着屏幕上飞溅的鲜血，又看了看无聊地搭在键盘上的左手，心里忽然涌起了一阵奇怪的冲动，那一刻，似乎是下意识的，他伸出左手，用十分别扭的姿势握住了鼠标，飞快地框点了一队小狗和一队刺蛇，向分基地跑去。    
    　　他的鼠标在右边，却握在左手上，而他的右手，却交叉着从胸前的左臂下穿过，按在了键盘上。    
    　　他的手指虽然已经扭曲，却还勉强可以用手指的关节点中自己的编队。    
    　　通过一番别扭到极点的操作，他居然把这个总部给救了下来！    
    　　敌人的运输机开始回航，可是钱飞十分熟练地选中两只自杀飞机，将那架运输机消灭在空中。    
    　　一个没看到现场的人，绝对不会相信，那是他用左手握住右边的鼠标，在这样的姿势下完成的操作。    
    　　那一刻，场上无论敌我，所有的人都目瞪口呆，张大了嘴巴。    
    　　这绝对是一个戏剧性的转变。    
    　　也是在这一刻，钱飞的脑海中灵光一闪，他忽然想到了一种赢的可能，这种想法让他一瞬间居然十分久违地激动起来！    
    　　他飞快地选了“暂停”，然后站了起来，张海有些迟疑地看着他，道：“你的右手......”    
    　　钱飞有些鄙夷地看着他：“你放心，真的抽筋了，不能用了。”    
    　　张海道：“那现在......”    
    　　钱飞冷冷道：“你听说过单手流和单键流吗？对付这几个职业选手，用一只手已经足够。”    
    　　他故意把“职业选手”这四个字说得很重，张海听在耳朵里，只觉得脸孔一阵阵地发烧。    
    　　钱飞也不去看他，转目看了看一条龙网吧的队员们，用一种十分平静的声音道：“我要求，使用左手鼠标。”    
    　　志在天下瞪大了眼睛看着钱飞，虽然场上的气氛落针可闻，他却忽然间觉得荡气回肠、惊心动魄，竟有种“得见此刻，此生无憾”的感觉从心头悄然泛起。    
    　　　　


正文  第八十章

    阿飞的左手，是一个不属于人间的传奇。    
    　　他本身就是一个左撇子，可是正如世界上千千万万的左撇子一样，他下意识地努力学习使用右手，因为他不喜欢别人用怪异的眼光看他。    
    　　二十多年来，他几乎做什么都是用和别人相反的动作，除了两件事：写字、握鼠标。    
    　　钱飞第一次接触电脑时，还不知道鼠标是可以调成左手使用的，而等他已经把右手鼠标玩得很熟练之后，他才知道，其实用左手，一样可以玩游戏。    
    　　那段时候，他正在师傅的教导下疯狂地练习星际。    
    　　一个十分偶然的情形下，钱飞尝试用左手来操作自己的部队，然后，他无比惊讶地发现，自己的左手操作绝对比右手更精确、更熟练、更有效、更完美！    
    　　其实很正常，他本身就是一个左撇子，他的左手本来就比右手锻炼得更好。即使是打架时，他也总是先从左边发动攻击。    
    　　若非他总是先从左边发动攻击，阎罗也不会总是很不习惯跟他打架，也不会总是败在他手里。    
    　　钱飞曾经跟师傅打过无数盘练习赛，他从来没有在师傅面前做到过五连胜。可是那一次，他用左手跟师傅打了整整一天，居然保持全胜。    
    　　师傅不是职业选手，可是他麾下队员之多，素质之高，绝对可以排到中国无数战队中的前三位。在钱飞心目中，他绝对是中国星际的领袖人物，当时如日中天的如来和秦广王，在钱飞眼里，还远远不如自己的师傅。    
    　　师傅在输了一整天之后，十分严肃地告诉他：不要轻易使用左手。    
    　　师傅说：“当你的左手握住鼠标时，玩游戏已经成为一件没有挑战、没有悬念、没有胜负的事情，游戏的乐趣在于未知和挑战，如果你还想体会这个游戏的乐趣，你就把你的左手封起来吧！”    
    　　阿飞从此不用左手，整整四年八百场比赛，始终没有用过左手。    
    　　每个人都有思维定势，也总是会被种种习惯束缚住自己的思维，失忆后的钱飞一开始压根就没有想到自己的左手居然可以握鼠标。    
    　　可是他在略一尝试之后，十分惊讶地发现，自己的左手居然能够十分纯熟地指挥大部队，那么，为什么不用左手做最后一搏呢？    
    　　他用左手把右手痉挛的手指一个个地合上，然后把右手放进了口袋。    
    　　他的意思很明显：我不但是左手鼠标，而且我只用鼠标，不碰键盘。    
    　　今天，我就是要上演一把“单手流”！    
    　　短暂的两分钟暂停之后，钱飞再度出手。    
    　　* * *    
    　　没有键盘操作，对于选手来说，是致命的缺陷，因为你不但不能使用快捷键、不能快速切换，甚至连编队都不可以。    
    　　设想一下，两只大部队交锋的时候，敌人的部队可以如臂使指，运转自如，你却必须用鼠标一次次地框选自己的部队，不断在屏幕上移动，敌人很轻易做到的事情，你必须付出十倍于敌人的劳动才能做到，你所吃的亏，该有多大？    
    　　更何况，钱飞用的还是虫族——星际的三个种族中，部队个体数量最多，最需要编队的虫族。    
    　　可是这些都没有关系，因为他的敌人毕竟不是如来，不是lastslayer，不是冷风，不是阎罗，也不是杨天，而只是区区职业乙级战队中的无名选手，双方的真实差距，何止万里？    
    　　在这个等级的敌人面前，只要钱飞还能打，他就不可能输。    
    　　十分钟后，钱飞拿下了第四局。    
    　　事实上，在看到钱飞稳定的左手之后，一条龙战队的第四名选手就已经彻底绝望。    
    　　本着职业选手坚韧的信念，他坚持到自己的家里全部被花花绿绿的小狗、刺蛇、大牛、飞龙、天蝎、皇后、蝎子填满，才退出比赛。    
    　　他仍然以为，自己有必要尽量地消磨敌人的脑力和体力。    
    　　可是此刻的钱飞，生龙活虎，已经再不受任何困扰。    
    　　一条龙战队的第五名枪手来自YY，他来这里帮忙，倒是没有什么职业道德方面的问题，因为他本身就是业余选手，何况，他还是一条龙战队名正言顺的荣誉队员。    
    　　在他被钱飞用单手击败的时候，他脑子里只有一个念头：便是YY战队两大护法中的“蛇神”出手，应该也不过如此吧。    
    　　击败第五名对手之后，志在天下冷冷地对张海道：“奉劝你们一句话，一个不讲游戏品德的战队，永远也不可能成为一支强队。”话说完，天下战队所有人扬长而去。    
    　　这是最艰难的一场友谊赛，也是天下战队所有人打得最不开心的一场比赛，因为他们看到某些不洁的东西玷污了他们喜爱的游戏。    
    　　无论如何，至此，整个长沙市区、郊区的一共十三支战队已经全部倒在了天下战队的脚下。    
    　　* * *    
    　　比赛的不快很快就被胜利的喜悦冲淡了，对于钱飞来说，最让他高兴的是，志在天下又给他发奖金了。    
    　　这个奖金他领得当之无愧，因为他完全是凭一个人的力量取得胜利的，更何况，他也迫切地需要钱，因为他心里始终埋藏着一个愿望：给石虹飞治腿。    
    　　虽然他的收入和三年之内筹集二十万的目标还遥远得没边没沿，可是他仍然不能放弃努力。    
    　　为了这笔钱，他希望能够不停地比赛，不停地挣钱，不放弃任何一个机会。    
    　　可以说，在皇帝阿飞二十多年的生涯中，从没象现在这样渴望战斗。    
    　　现在，他就象一把锋利无比，随时等待出击的宝剑，他是天下战队无坚不摧的利器。    
    　　三月十六日之后，天下战队休整了一周，总结经验，练习战术，一周之后，有消息传来，市里将要举办一个业余战队比赛。    
    　　原来是长沙市新开了一间网吧，网吧的规模特别大，看起来老板是想把它发展成长沙市里龙头位置的大网吧，所以想要举办一届战队比赛，打响知名度，因为只是网吧开业的比赛，所以要求职业战队不得参加，比赛日期，定在三月二十日，要求按战队形式报名，采取淘汰赛制。    
    　　让钱飞感兴趣的是，这次比赛将会评出最佳选手，选手奖金达到了两万元。    
    　　虽然跟二十万还差很远，但这已经是钱飞有机会得到的最高数额了。    
    　　这种比赛，天下战队当然是一定要报名了。    
    　　除了天下战队之外，几乎长沙的大小业余战队都蜂拥而至，除了天下战队挑战过的十三支正规战队，还有很多临时组建起来的五人战队，而这里边，还有一支十分奇怪的战队：长沙星际明星联队。    
    　　这支队伍钱飞熟悉得很，那是被天下战队挨个收拾过的五支市区队伍各自选出最厉害的一名选手，临时建立的五人战队，他们的目的非常明确：全力狙击天下战队。    
    　　全长沙的业余玩家都在看着这支队伍，他们知道，不干掉天下战队，冠军就绝对不会落到别人手里，尤其是那个叫石剑飞的神秘选手，绝对是个危险人物。    
    　　而此时的一条龙网吧里，张海正在跟他的队员们激烈地争论。    
    　　“不用去找枪手了吧，我们上次已经闹得很没面子了，而且，志在天下说得很有道理，我们玩游戏的，还是应该把道德放在第一位的。”    
    　　“天啦，队长，你还真纯洁呢，人家天下战队有石剑飞，当然敢说这种话了，如果他们处在我们这种情况，你以为他们能有多高尚啊！”    
    　　“可是......老实说吧，即使请到职业选手来帮忙，恐怕也过不了石剑飞那一关吧，你那天也看到了，他只用一只左手，居然就......”    
    　　“嘿嘿，队长，你老是忘事，你可别忘了，杀人王冷风和傲慢如我可都是我们一条龙战队出去的，怎么说咱们也算是他们的娘家人吧？”    
    　　“你们上次不是去请过风哥吗，他也说了，职业选手不能跟业余选手比赛的，他这个人你们又不是不了解，难道你们还想去碰钉子啊？”    
    　　“我们去当然不成了，可是你去一定成的，队长，你别看风哥说一不二，他对你可是真好，你去求他，他肯定会答应的。”    
    　　“可是......可是......唉，你们这不是让我害风哥吗？这件事如果捅出去，风哥的名誉就全毁了。”    
    　　“不会啦不会啦，队长你就放心吧，风哥到时候只需要来一小会，一二十分钟就能把石剑飞搞定，然后他离开就是了，不会有多麻烦的。”    
    　　“......唉......好吧，我试试看。”    
    　　* * *    
    　　天下战队的训练厅里，志在天下也正在布置战术：“还是按照惯例，我们五个人中选四个人打前锋，如果情况好的话，可以要小七他们上去锻炼一下，小石放在最后，按正常情况，我们拿冠军是没有疑问的，怕就怕又出现一些意外情况，所以我们不能掉以轻心，还是要全力以赴。”    
    　　小七道：“要防备一下一条龙网吧的人又找枪手，我感觉他们好象和职业战队的关系不错，听说杀人王就是从他们那里出道的。”    
    　　志在天下点头：“不错，除了一条龙战队，还有月亮战队也要注意一下，他们也是喜欢找枪手的，上次跟我们打，是因为他们轻敌，否则，估计洞庭战队的人也会出现的，哦，对了，小石，你有什么看法？”    
    　　钱飞道：“我没问题，现在左手也能用了，一挑五也没问题，如果是上次那个水平的职业选手，应该没什么好担心的。”    
    　　志在天下深深地看了看他：“你听说过张海和冷风的关系吗？我就是害怕他们去找冷风啊。”    
    　　钱飞笑了笑，没有说话，他在想：“他们应该不至于如此无耻吧？”    
    　　* * *    
    　　冷风的头开始疼了，看着张海的脸，他实在没办法象那天一一样干脆的拒绝。    
    　　他只能说：“海子啊，不是我帮你，实在是这种事情我不能做啊，这是违背一个职业选手基本道德的事情，师傅他老人家也跟我说过好多次了。如果这次我帮你去打业余选手，不说别人，至少白飞那小子就非骂死我不可。”    
    　　张海也不反驳，因为他也无从反驳，可是他就是不甘心，因为他不愿意输，他只能眼巴巴地看着冷风，偏偏冷风最怕的就是他这副样子。    
    　　冷风想了想，又道：“再说了，你们战队又不厉害，就算我帮你对付了天下战队，难道你们又能打得过月亮战队不成？何况还有一个明星联队呢，你这不是为他人做嫁衣裳吗？”    
    　　张海想一想，冷风说得也挺有道理，便道：“这样吧风哥，如果我们能打进决赛，你就帮我们一把，否则，我们被淘汰了，自然也就用不着你出手了，你看......这样可以吧？”    
    　　冷风叹了口气：“海子啊海子，你是在害我啊......好，我答应你了。”    
    　　他想的很清楚，凭一条龙网吧的实力，至少有六支战队可以稳稳地拿下他们，他们连过前三轮都有问题，无论如何，也应该轮不到他们去打决赛吧？    
    　　在他看来，最大的可能，是“长沙星际明星联队”和“月亮战队”的其中之一跟天下战队争夺冠军，而比赛的最佳选手，无论如何，也是那个石剑飞的囊中之物。    
    　　他答应张海，只是因为情面难却，却完全没有想过，自己真要去帮他们打比赛。    
    　　* * *    
    　　三月二十日，石虹飞满脸都是幸福，坐在钱飞身边，等待着比赛开始。    
    　　正好一共三十六支队伍，进行AB组淘汰赛，抽签一过，所有的战队成员顿时大哗，因为比赛的分组，实在是太极端了！    
    　　星际明显联队、月亮战队、天下战队，这三大强队全部都在A组，不但如此，连另外几支稍微强点的队伍都挤进了这个死亡之组，而B组，简直是风平浪静稀松平常到极点，满眼看去，就没什么真正的强队，长沙市区、郊区一共十四支比较正规的业余战队中，竟然只有两支战队在里边，其中一支，正是一条龙网吧。    
    　　看到这个分组，张海和他的队员们，立刻就笑了。    
    　　上午八点，比赛正式开始。    
    　　第一轮一上阵，天下战队就直接邂逅了他们最大的敌人：长沙星际明星联队。    
    　　长沙星际明星联队的五个人可以说都跟钱飞有过一战之缘，也无一例外地一看到他就红了眼，他们本来都是各自战队里的顶尖人物，可是钱飞在五天内用五场雷霆般的攻势把他们打得灰头土脸，丢尽了面子，所以这一次，他们煞费苦心地选择了“强强联合”，组成了这个绝对可以代表长沙业余星际最高水平的联队，来狙击钱飞。    
    　　在他们看来，冠军都没什么意思，只要能把天下战队扼杀在预赛阶段，他们就心满意足了。    
    　　可是这一次，他们又一次把钱飞的声名送到了颠峰。    
    　　钱飞主动向志在天下请缨，第一个出战，然后用右手击败了三人，用左手击败了两人，两个小时不到，就干净利落地把整个明星联队给挑了。    
    　　这一战，绝对是杀鸡儆猴，直看得所有观战的人冷汗淋漓，心惊胆战，只有天下战队和石氏姐弟兴高采烈。    
    　　第一轮一过，几乎百分之九十九的人都认为，冠军已经没有悬念了。    
    　　这一天结束的时候，天下战队连战连捷，拿到了小组第一，而那边的B组，他们的老对手，一条龙战队也十分辛苦地击败了另外一支正规的业余战队，拿到了B组第一。    
    　　明天，天下战队将与一条龙战队争夺冠军归属，冷风最不希望发生、也绝对没想到会发生的情形，终究发生了。    
    　　　　


正文  第八十一章

    张海打电话过来的时候，冷风正在看一场战报。    
    　　这场战报是月亮战队的人流传出来的，正是“志在天下”与“都是月亮惹的祸”的那一战。    
    　　屏幕上，志在天下的推进显得娴熟而流畅，布雷车的队型，坦克的位置摆放，还有开矿的时机方式，看起来与冷风的推进简直如出一辙，虽然在冷风看来，他的推进完全就是在僵化地演示一种固定模式，可是无可否认，志在天下把这种模式演化得堪称惟妙惟肖，外行人看来，根本就与冷风的推进一模一样。    
    　　事实上，就连一边的何婷婷都在不断地惊叹：“天哪，冷风，这个人......这个人......你什么时候悄悄收徒弟了吗？”    
    　　白飞也看得若有所思：“恩，何老师，我看这个人，大概是看过冷风的那几盘推进，刻意学成这样的吧，否则，也不会这么形似而神非了。”    
    　　何婷婷点点头：“不错，我总觉得这支队伍不简单，应该好好调查一下了。”    
    　　到现在为止，区区一个天下战队，总算进入星皇战队的视线了。    
    　　冷风放下电话，十分郁闷地骂了起来：“我靠，海子居然真打进决赛了，难道我命中注定要去做枪手吗？”    
    　　白飞的脸立刻就沉了下来：“你还真要去对付业余选手吗？你敢不听师傅的话！”    
    　　冷风畏畏缩缩地道：“呃......那个.....嘿嘿，好白飞，我也是为朋友两肋插刀嘛，哥哥我也挺不容易的，你就......就让我去这一回吧。”    
    　　跟冷风混的熟了，白飞也不怕他了，久而久之，反倒是冷风对着白飞有点畏惧了，一个是打星际始终还比白飞差着一截，这让他觉得很没面子，另一方面，白飞的一举一动，绝对是符合师傅钱飞的处事标准，冷风始终都没占在理字上，也就难免总觉得低人一等了。    
    　　不过，无论畏惧也好，喜欢也罢，冷风也是个说一不二的角色，既然已经答应了张海的要求，便在白飞吃人的目光中硬着头皮走了。    
    　　* * *    
    　　为了对付天下战队，一条龙战队可谓是绝招出尽，费尽心思，其夸张之处，连做为队长的老板张海，都有些脸红——事实上，他虽然是队长，可是整个比赛，早已脱出了他的掌握。    
    　　一条龙战队的一号选手上场时，提出了一个很特别的要求：换地图。    
    　　他的理由看起来也并不牵强：“对地图的适应能力也是对一个选手综合素质的考验，现在虽然是在打业余比赛，但是，作为一个力求上进的选手，谁说不应该用职业比赛的赛制来严格要求自己呢？”    
    　　对此，志在明月只轻蔑地一笑，就点了点头。    
    　　然后他还十分笃定地道：“你选地图吧。”    
    　　他在四大高手中排在最后，上场的机会其实很少，今天一上场，就碰上了他最看不惯的战队，所以他的脾气很大，大到根本来不及注意到一号选手脸上神秘的微笑。    
    　　到此为止，其实交战双方的思维，都已经走进了一个误区，一方面是十分极端地为了维护所谓“长沙星际的面子”，另一方面则是十分坚决地要“把卑鄙的敌人完全摧毁”，正因为此，一方居然敢于很没骨气地提出这种条件，而另一方则毫不犹豫地选择了答应。    
    　　一场本来普普通通的比赛，却因为某些原因打出了真火。    
    　　一号选手居然还问了一句：“你用什么族？”    
    　　志在明月道：“当然用虫。”    
    　　一号选手又问：“不换了么？”    
    　　志在明月冷冷地瞪了他一眼：“我们天下战队是很讲星德的。”    
    　　然后，他就看到了一张自己去年年末时刚刚看到过的地图。    
    　　这张地图上，如来不战而胜，击败了八百场不败的皇帝阿飞，用铁的现实展示了这张地图的绝对不平衡。    
    　　它当然就是：极限距离。    
    　　这种地图，就是换了神仙来打，虫族也绝对不是人族的对手。    
    　　所以，志在明月打出“gg”的时候，眼睛里是有火光闪耀的，而对方的眼睛里，却也闪耀着熊熊的得意的火焰。    
    　　* * *    
    　　天下战队的第二名选手是志在流水，志在流水的人族绵延不绝，正如流水，一直就是四大高手中最坚韧、最有耐性和心机的一个，在洞悉了敌人的阴谋之后，他很轻易地击败了对方的一号。    
    　　对方的二号上来时，居然又提了一个要求：“我们交换种族怎么样？”    
    　　所谓交换种族，就是各自使用对方最擅长的种族，一般来说，在各种表演赛或者气氛十分友好的交流中，都会出现交换种族的比赛，用来表达比赛双方的友谊。    
    　　而现在，正是剑拔弩张，显然不是表达友好的时刻。    
    　　到了这个关头，就是围观的人们，也开始感觉到比赛的不寻常了。    
    　　志在流水只是皱了皱眉头，就很爽快地道：“没问题！”    
    　　于是，一条龙网吧的二号选手又笑了，他道：“你知道吗，我是一名随机选手。”    
    　　志在流水楞住了。    
    　　他其实是天下战队四大高手中天赋最差的一个，正因为此，他才会拼命地练习，刻苦地钻研，才会把自己的拿手种族打得如此坚韧不拔，滴水不漏，那都是用无数的时间和精力堆积出来的，他并非不会用其他族，可是他对其他两个族的了解都不够多，处理意外情况的能力也不强，一个禀性不够机灵的人，一旦碰到异常情况，就容易慌张，容易忙乱，此刻，他可以接受自己是任何一个种族，却不能接受自己居然不知道自己是什么种族。    
    　　这正如郭靖的武功虽然远胜黄蓉，可是真正碰到棘手的事情，还是要他的蓉儿来想办法一样。    
    　　志在流水本来就是一个只负责出手，不负责思考的人。    
    　　一个一直以来都要想好了再做的人，怎么可以接受在开局前一秒还不知道自己是什么的比赛？    
    　　所以，他忽然就开始紧张了，一紧张，他就下意识地思考一些芝麻蒜皮的小问题：我的左手到底是按在键盘左边的“sd”键上，还是按到右边的“p”键上去呢？如果是虫族，我要如何动作？如果是神族，我又该如何动作？如果居然是我最擅长的人族，那又如何？    
    　　星际正如武学，最忌心浮气躁，志在流水就在这样的慌乱中打了一场错误百出的比赛，偏偏他随机到的还正是他最不习惯的虫族，所以，他基本上是十分难堪地倒在了对方的神族大军脚下，他退出的时候，眼神里甚至没有愤怒，只有茫然。    
    　　两局一过，居然是二比一，根本没人看好的一条龙网吧居然占了上风，志在天下的眉头，悄悄拧了一拧。    
    　　* * *    
    　　当天下战队第三个上场的志在高山很轻松地干掉对方的二号后，天下战队也大概明白了对方的阴谋。    
    　　一条龙网吧必然是针对自己这边的每个人，都设计了一个阴谋。    
    　　现在，就看到底是那一边阴谋得逞，还是这一边粉碎阴谋了。    
    　　自始至终，志在天下想都没有想过要拒绝对方的任何提议，因为，他就是要在最不利的情形下，在最苛刻的条件下，把对方彻底打服，非如此，不足以泄他心头的一口恶气。    
    　　一条龙网吧的三号一上来，就对着志在高山笑了一笑，道：“你打得很好。”    
    　　志在高山淡然道：“过奖过奖。”    
    　　三号紧接着说：“你虽然打得稳健，操作却只能算中规中矩，还远远谈不上精妙。”    
    　　他又指了指自己：“我的操作，绝对比你好，你敢不敢比一比？”    
    　　志在高山没有立刻答应，而是很谨慎地问了一句：“怎么比？”    
    　　三号道：“我们双方都不许出兵，看谁能先消灭谁吧。”    
    　　志在高山哼道：“农民的战争么？我可不怕你，你别忘了，人族农民是最强的。”    
    　　三号并不多说，只道：“记住，不许出兵，如果你同意，我们就开始吧。”    
    　　志在高山的性格果然象他的战术风格，稳健如山，此刻仍然不肯答应，反问道：“你又有什么诡计吗？”    
    　　三号笑了：“你完全可以不答应，然后用你的机械化将我推平。”    
    　　志在高山看了看选手席，队长正在对他微微点头，于是他一咬牙，道：“好，我答应了！”    
    　　这是双方的第三名选手间的较量，比赛地图lost temple，比赛种族是神对人，比赛开始仅仅两分钟，观众席上的志在天下就叹了口气，低声道：“无耻！”    
    　　不错，确实是无耻之极，因为三号虽然没有造兵，却早早地造了一个bf，居然打算造地堡！    
    　　人族的地堡里没有兵就没有用，可是神的地堡却可以随便造，无论如何，农民的血肉之躯也不是光子炮的对手。    
    　　三号很谨慎，他从志在高山的家门口的斜坡底下往上慢慢地造，一点都不着急，他也不害怕志在高山的总部飞到别处去，因为总部固然可以飞，农民却是飞不走的。    
    　　连一个农民都没有的光杆总部，无论如何发展，也绝不是神族的对手。    
    　　志在高山固然可以把总部飞到岛屿上保证不灭，可是无论如何，毕竟是对方占了绝对优势，对方越是无耻，他就越是要堂堂正正，即使是输，也要输得光明磊落。    
    　　志在高山站起来的时候，观众们的眼睛里，已经写满了鄙夷之色，那当然都是送给一条龙战队的——所谓“长沙星际的面子”，就在这样的目光中冰消雪融。    
    　　张海如坐针毡地坐在那里，他忽然发现，自己对战队其实一点都不了解，他能当上队长，只不过因为他是网吧老板而已。    
    　　无论如何，一条龙网吧毕竟已经三比二领先了。    
    　　* * *    
    　　小七在座位上坐立不安，时不时地看一看队长，又慌忙地转过头去。    
    　　按照昨天的战术安排，本来是由他来打第四位置，当作锻炼的，可是谁也没想到，前面三大高手居然打出这种结果来，事到如今，他虽然十分想上，却又极端地不敢上，他迫切地想要战队取胜，可是又是那么想自己上去展示一番。    
    　　这样的心情，或许每一个坐在冷板凳上的球员都曾深深体会过。    
    　　志在天下就是这时看了他一眼，对他微微一笑，笑得十分自信，十分坦然，眼神中充满了鼓励的味道，然后大声道：“小七，该你上了。”    
    　　小七满肚子的担忧就在这一笑一叫中烟消云散，他用力挺了挺胸，大声道：“哎，知道了。”一溜小碎步跑了上去。    
    　　跑过钱飞身边时，他听到钱飞在低声对他说：“别怕，有我在呢，你该怎么打就怎么打。”    
    　　这句话一进入耳朵，小七跑得更轻快了。    
    　　二十分钟后，脚步欢快而心情愉快的小七垂头丧气地走了回来。    
    　　三号选手只有一个战略，这个战略已经对志在高山用过了，他本来已经准备死在小七手里了，可是打着打着，居然赢了，看着小七满是不甘心地跑回去，他的脸上笑得象一朵花。    
    　　紧接着，他就紧张起来，因为他看到一个人站了起来。    
    　　既然已经出到了第五名选手，这个人是无论如何也要出手了。    
    　　这个人是全长沙业余选手的噩梦，也是天下战队一飞冲天的最大功臣，他曾经用一只左手，让整个一条龙战队目瞪口呆，然后在满场的惊愕中扬长而去，他的动作虽然轻柔而舒缓，可是在所有一条龙网吧的选手心里，却仿佛是一座高山耸立起来。    
    　　这个人，能够让整个天下战队在一瞬间就松开了紧皱的眉头，展露出高枕无忧的笑容，这个人当然就是——钱飞。    
    　　　　


正文  第八十二章

    钱飞击败三号的时候，是上午十点半钟，而他击败四号，只用了十分钟。    
    　　他并不知道四号选手有什么对付他的阴谋，因为他直接就用一句话封住了四号的嘴巴：“我不答应你任何条件。”    
    　　虽然志在天下他们是下定决心要在重重阴谋的考验下拿下一条龙网吧的，可钱飞却没这个想法，他这个人，做事一向很有效率，他认为，如果用一分力气能够拿下对手，就绝对不应该用两分力，更何况，他的右手经历过几次大的考验之后，似乎比以前的持久力更差了。    
    　　以前他还可以坚持一个小时，可是这一次，他只是击败了三号和四号，手腕就已经不堪负荷。    
    　　四号下去的时候，倒是没有什么不甘心，事实上，一条龙网吧根本就没有针对钱飞的阴谋，他们讨论了三个多小时后的结论是：这个人基本没有缺点。    
    　　对付一个没有缺点的人，阴谋诡计的小花样已经没用了，唯一的办法，就是请出一条龙网吧最后的杀招，号称长沙保护神的星坛职业新贵——杀人王冷风！    
    　　* * *    
    　　在比赛的最后一刻，万般无奈的冷风才象做贼一样悄悄溜进了场。    
    　　他戴着帽子，低着头匆匆地坐到了电脑面前，帽檐很宽也很低，正好把眉眼遮得严严实实，不但别人看不到他，他自己也看不到别人，他只是快速而轻盈地走过去，一下坐到了电脑面前，然后低头垂眉粗声道：“开始吧。”    
    　　他的脸已经红得象一块大染布，对于他来说，做这种事情倒是不受什么道德和良心的谴责，而是身为大男人、身为皇帝传人的自尊和高傲，不允许他来这里丢脸，这正是他和白飞性格上的一个差异。    
    　　为了张海，为了自己做过的承诺，他毕竟坐了下来，坐到了钱飞对面。    
    　　虫族对人族，今天最关键的一战，也是决赛最后的一战，就此打响。    
    　　这一次，钱飞直接拿出了左手，将右手放进了口袋，他不是没有想过双手操作，只是他心里总是隐隐地有一个念头，觉得左手鼠标是一件禁忌的事情，而左手鼠标再配合右手键盘，更是禁忌中的禁忌。    
    　　这时的他当然不记得这是师傅曾经对他提出的要求，可是他终究是鬼使神差般把右手使用到痉挛，然后，理所当然地用一只左手迎战了自己的徒弟。    
    　　他绝对想不到，这个人可不是一只手就能搞得定的！    
    　　* * *    
    　　钱飞对这一仗是志在必得，原因是他需要那两万块的奖金，所以他一定要做最佳选手。    
    　　无论他表现得再出色，只要他输了这一仗，那么最佳选手绝对轮不到他，这就是竞技比赛的残酷性，永远只奖励取得最终胜利的那一个。    
    　　只需要偷偷瞄一眼选手席边笑得灿烂的石虹飞，他就觉得肩上的担子又重了几分，只是为了能一直看到她脸上的笑容，他也非赢不可。    
    　　现在，他十分笃定地选择了十二农民先血池后分基地的开局方式，而冷风，则是正统的双兵营开局。    
    　　星际打到最高境界后，其实往往所有的精华和奇妙，都是蕴涵在最朴实的一招一式里的，至少，对于钱飞和冷风来说，这两种最传统的开局，也正是最完美，最无懈可击的开局。    
    　　比赛进行到第五分钟，钱飞就陡然开始警觉！    
    　　他一直把冷风当成与其他四人同等级的选手，可是现在，冷风探路的农民居然在他家里转悠了整整三分钟，仍然完好无损，这种精致的操作，已经远远不是那四人所能比拟的了。    
    　　钱飞警惕的同时，冷风也同时感觉到不对！    
    　　在他看来，这个叫石剑飞的家伙应该和志在天下的水平相差不大，他刚刚看过志在天下那一套形似而神非的推进，自然而然地认为石剑飞也应该是处在那个模拟形象而不及其神髓的境界中，谁知甫一交手，对方的一招一式，非但没有丝毫斧凿的痕迹，反而大有反璞归真的味道，那一份飘逸，居然有点象是师傅阿飞！    
    　　“这个人不简单！”双方心里同时闪过这个念头。    
    　　冷风第一次出兵时，原指望面对虫族的地堡防御或者潜伏者攻击，谁知却遭遇了钱飞的正面狙击。    
    　　钱飞还没有升级，他的部队都是初级兵种。    
    　　看到钱飞的区区一队刺蛇和一队小狗，冷风放下了一块心头大石，在他看来，在一队有医疗兵保护的枪兵面前，这点东西简直是不堪一击，所以，他打了一针兴奋剂，漫不经心地命令自己的枪兵很自然地冲了上去，冲上去的时候，他还习惯性地稍微调整了一下队型，让自己的部队尽量地成扇面散开。    
    　　这一刹那，他脑筋里还考虑过一个问题：这个人或许也没有自己想象中那么强吧。    
    　　应该说，他的反应，是世界上任何一个优秀的人族选手见到虫族初级部队后的标准反应。    
    　　可是这场遭遇战刚一交火，他就发现情况和自己想象的有些不一样。    
    　　虫族的刺蛇也散开得很快，甚至比他的枪兵还快，那些小狗十分完美地环伺在刺蛇身前一点点的地方，略微抵挡了一下枪兵的火力，再然后，十二只刺蛇齐刷刷对准了最前边的一个枪兵，来了一个齐射，那个枪兵顿时就倒在了血泊中。    
    　　再接着，那十二只刺蛇呈现几乎是完美的半圆型，又对准了第二个枪兵。    
    　　这个过程中，钱飞把双方的距离控制得十分微妙，他甚至能够做到让自己的每一个个体都只受到对方零星的攻击，人族死了一个枪兵，虫族也只牺牲了一只小狗，无论如何，这都是很值得称道的战果。    
    　　这也正是世界上任何一个虫族选手用初级兵种对付人族的标准套路。    
    　　两个人的套路都十分标准，也绝不陌生，可是这种人人都知道原理的标准套路，却不是每个人都能玩得这么好的。    
    　　略一试探，便知是高手过招。    
    　　冷风想要全歼敌人的有生力量，却差点被对方全歼掉，钱飞想要摧毁对方的第一支部队，却被对方用最快的速度逃了出去，双方都没有达到自己的目的，也都立刻再提起了几分警惕，这边的键盘开始劈啪做响，那边的鼠标，也点击得密如骤雨。    
    　　双方都不敢再轻易启衅，轻易冒险，比赛就此变成了持久战。    
    　　* * *    
    　　随着比赛的继续，钱飞的眉头，开始微微皱了起来。    
    　　他有些生气了。    
    　　对面的五号选手，不但是职业选手，而且绝对不是一般的职业选手，一举一动间法度谨然，他花了无数心血，居然始终找不到对方的漏洞。    
    　　他原本对一条龙网吧请枪手已经极为反感，可是他仍然没有料到，他们居然会请来一个这么棘手、这么难以对付的选手。    
    　　也是在这时候，他才稍微有点后悔，自己不该把右手累到痉挛。    
    　　如果是双手操作，他相信，无论是哪只手鼠标哪只手键盘，都足以将这个人击败。    
    　　可是现在，他的右手正在口袋里微微颤抖，他已经只剩下一只左手。    
    　　这只手足以对付天下大多数人，但是对付对面那个神秘的敌人，却还略有不够。    
    　　钱飞的左手其实已经快得要命，可是没有了键盘操作，发挥出来的实力，终究连一半都没有。    
    　　可是这一仗，为了那两万块钱的奖金，自己实在是非赢不可！    
    　　怎么办？    
    　　自己第一次面对困境，选择了弃权，是因为自己还有队友可以依靠，自己第二次面对困境，选择了坚持，是因为自己还有左手可以依靠，可是现在，这第三次困境，连左手都已经无效，队友也已全部沦陷，莫非这一次，自己真的要接受失败的命运么？    
    　　莫非那何其珍贵的两万块钱，真的要变成从手边溜走的肥肉么？    
    　　钱飞觉得额头上好象有什么东西，他稍微甩了下头，一滴大大的汗水从额头上滴了下来，打在光洁黝黑的木质电脑桌上，发出清脆的一声“砰”。    
    　　战场上，冷风的大型组合部队纵横决荡，已经推进到了地图的正中央。    
    　　到了这个时候，想要正面硬捍人族的混合部队，已经基本上只是个梦想了。    
    　　钱飞有五片矿，可是冷风只用了五分钟，就推掉了三片，现在，钱飞已经只剩下最初的两片矿，还有两边岛屿上正在建设的新基地。    
    　　无论让谁看，结局都已经一目了然：人族的胜利已经唾手可得。    
    　　没有人知道，冷风心里的震撼，其实远远超过钱飞，他简直已经可以用惊骇莫名来形容。    
    　　他绝对想不到，除了师傅之外，天下居然还有人能用一只手跟他纠缠这么久，做为一个职业选手，他当然明白一只手玩星际的难度有多大，这个叫石剑飞的家伙，真实实力绝对比他高出很多个档次，这样的人，莫说是对付业余选手，便是放到世界大赛上去，也绝对是呼风唤雨的人物！    
    　　这一刻，冷风心里忽然对这个叫石剑飞的对手有一点不屑，因为他觉得，这个人必定是世界著名的大高手，因为手受了点伤，无法参加比赛，所以到这里来扮猪吃虎，卖弄实力，欺负业余选手的。    
    　　他内心里，最瞧不起欺负弱小的人——虽然他正在做着一件同样性质的事情。    
    　　既然如此，他反而觉得自己来得正是时候，来得理直气壮，来得光明磊落，正好把这个不敢暴露真实面目的家伙狠狠地虐待一番！    
    　　一念及此，他的头也抬起来了，胸膛也挺起来了，仿佛正在做着一件锄暴安良、伸张正义的大好事，他的攻击，更加凶猛而霸道了，满地横飞的鲜血，似乎已经预示着虫族悲惨的未来。    
    　　* * *    
    　　钱飞的头都要想破了，他在想，到底如何才能扳回局面，可是他什么都想不起来。    
    　　这些日子以来，他逐渐回忆起很多很多关于星际水平上的细节，每当自己打比赛到需要记起些什么的时候，他想要的资料就会自然而然地从脑海中泛起，所以，在天下战队所有人眼里，他简直渊博丰富到极点，连他自己都在奇怪，自己脑袋里哪来的那么多战术，那么多经验和技巧，一直以来，他从来都没有为在比赛中想不到对策而焦急过。    
    　　可是现在，面对冷风咄咄逼人、压迫得简直无法呼吸的强势推进，他居然感觉脑海里一片空白，只有几个残破的概念在头脑里盘旋。    
    　　一场比赛、一局胜负、一笔奖金、一个女孩的腿伤，还有，一个强悍到极点的对手......    
    　　这么久都想不到对策，莫非是我脑海里，已经真的没有办法了么？    
    　　可是，我怎么能够容忍出现这样的结局？    
    　　我一定要想，努力想，认真想，拼命地想，我一定可以想到办法的！    
    　　在我想到办法之前，谁也不能将我击败！    
    　　钱飞忽然觉得一股热血直冲上头顶，他捏住鼠标，飞快地按下了暂停。    
    　　响彻全场的炮火和惨叫顿时消隐，所有人的眼睛，立刻齐齐地盯在了钱飞的左手上。    
    　　志在天下早已经严肃起来的脸上露出不敢置信的惊喜神情：“小石......你......你......左手不行的话，莫非你还有绝招？”    
    　　钱飞对着他苦笑了一下：“这次没有了，我只是需要多想一想。”    
    　　一条龙网吧的人却已经叫嚷起来：“喂喂，非特殊情况不允许中途暂停比赛，哪有你这样的，你这是违规的，要取消比赛资格！”    
    　　张海瞪了那叫嚷的人一眼，悄声道：“别嚷了，让他歇一会吧。”    
    　　那人却不买帐，大声道：“队长，你别做滥好人了，你想想我们被他们打的时候，人家多狠多绝啊，我靠，还一挑五嘞，也没见人家让我们歇息一会呀。”    
    　　张海皱了皱眉，道：“问问比赛选手的意见吧。”他的眼睛看向冷风，他自然认为冷风不是一个狠毒无情的人，面对这样一个右手受伤的对手，又是这样占尽优势的局面，无论如何，也会给对手一个喘息之机吧。    
    　　在张海心里，钱飞其实是一个很值得钦佩的选手。    
    　　可是冷风的态度却很奇怪，他只是冷冷地瞄了一眼对面的电脑，嘴角露出一个很有些轻蔑的笑容，沉声道：“我要求马上比赛。”    
    　　张海怔住了。    
    　　冷风就是这样一个人，他既然认定钱飞是在故意欺负弱小，那么他就绝对不会再有丝毫的客气，对待朋友可以牺牲一切，对待敌人则要赶尽杀绝，这正是杀人王冷风一直以来的态度。    
    　　钱飞凌厉的目光蓦地朝着冷风瞪了过来，可是冷风早已经垂下头去，全神贯注地看着电脑屏幕，只露出了一角扁扁的帽檐。    
    　　钱飞也冷笑起来，慢吞吞地走回了座位，心里面对整个一条龙战队，包括对面这个空有技术却无品德的高级枪手，充满了深深的厌恶和不屑。    
    　　现在，他已经有办法对付冷风了。    
    　　就在暂停的这不到一分钟内，他忽然又想起来一些画面，这些画面虽然凌乱，却还看得出大致的脉络，他不知道那是什么时候、什么比赛的画面，可是，在他看来，这些已经足够让他击败对面的敌人。    
    　　他把自己的右手从口袋里拿出来，手指虽然还有些扭曲，可是背转方向，用指关节扣击键盘，已经基本不成问题了。    
    　　他要用双手，将自己失忆以来最大的敌人击败。    
    　　　　　　


正文  第八十三章

    冷风不知道钱飞已经用上了双手——虽然只是不完整的双手，可是他明显地感觉到压力增大了。    
    　　那种压力，就是单纯来自于操作上的。    
    　　钱飞心里有无数的套路，冷风却只有一个套路，可是打到现在，钱飞居然几乎被逼上绝境，这一切，其实也就是单纯因为操作。    
    　　很多时候，对于一个优秀的选手来说，想得到，做不出来，实在是人生最郁闷的事情之一。    
    　　只是此刻的冷风，也只是稍微感觉到压力，却没想到，钱飞已经想到了一些记忆中很精华的比赛片段。    
    　　那是一场虫族对人族的比赛，一场发生在短短十秒钟之内的经典围杀。    
    　　画面上，人族的组合部队气势浩大，已经无坚不摧，虫族却只有一大堆房子，其他的什么都没有，可是就是那房子里落下来的稀稀拉拉的一圈小狗，却完美地包围了人族的大部队，再然后，不知从哪儿钻出来的三条蝎子在那一瞬间吐了三口雾，顿时将人族的大部队完全笼罩在里边。    
    　　雾里边，区区两队最廉价的小狗，将人族的王牌组合在瞬间撕成了碎片。    
    　　蝎子的战雾，战场上的空投，这绝对是以弱胜强的最佳选择。    
    　　可是钱飞想到的画面，却还不仅如此。    
    　　那是另外一个画面，人族的机枪兵密密麻麻，正打了兴奋剂向前冲，这一冲，医疗兵顿时就落在后边，这种兵种的“脱节”，在战斗中原本司空见惯，可是这时，天外却飞来几口绿色的黏液，正喷在医疗兵身上，顿时，医疗兵的速度慢了下来，被机枪兵远远地拉开。    
    　　而那些机枪兵，却全部都是打完了兴奋剂而得不到补充的“伤兵”。    
    　　虫族的小股部队，轻易消灭了这些原本强悍得无法形容的人类部队。    
    　　皇后的减速，时机的选择，这又是一个以弱胜强的选择。    
    　　更何况，星际中的战术套路，原本是可以随意组合的。    
    　　这些操作虽然复杂到极点，可是钱飞忽然间觉得很有信心，可以随心所欲地把它们在观众眼前重现，而这种信心，只是因为他的右手指关节，已经稳稳地搭在了键盘上，这虽然还不能算两只完整的手，却也足够他击败任何敌人。    
    　　钱飞的心情完全平静下来，他发现，自己还远远没到缴械的地步。    
    　　* * *    
    　　冷风的大部队推到钱飞陆地上唯一的两片矿门口时，发现自己被一堆房子包围。    
    　　他的套路演示已经达到了几乎滴水不漏的地步，或许他并不知道房子里有什么，可是他的战术套路已经指导他十分迅速地将枪兵散成了一个大大的、稀疏的方阵，彻底破坏了那些房子的包围。    
    　　这种毫无破绽的套路，演练起来强度非常大，难度也非常高，可是冷风此刻的套路，已经绝对具有机器人般的精确和敏捷。    
    　　只可惜，他碰到的其实是皇帝。    
    　　那一堆房子的包围阵势原本已经被破坏，可是它们只是各自移动了一个非常微小的轨迹，就重新形成了另外一个包围。    
    　　只有少数几个人，才震撼地发现，那些房子的轨迹，居然没有一个是相同的。    
    　　再然后，一些零星的小狗、刺蛇、蝎子，从房子里掉了下来。    
    　　这些东西一出现，冷风就皱了皱眉头，心里忽然有种不详的预感。    
    　　他发现自己对这种场面有点眼熟。    
    　　他其实还没有碰到过真正高等级的高手，他虽然身为杀人王，屠杀的却都只是中庸阶段的职业选手，他的临场反应顿时就显出了生疏和稚嫩的一面。    
    　　当初的如来，在面对钱飞的围杀时，根本没有一秒的迟疑，立刻抽身急退，当时如来虽然没有退掉，可是他的反应，是百分之百正确的，若不是钱飞的操作和阵形过于完美，或许比赛的结果就已经改写。    
    　　可是冷风却没有逃，他根本没有意识到危险在向他逼近。    
    　　事实上，他也根本不相信那些只存在于想象和传说中，需要仰视才见的超级战术和超级操作，会在这样一个不起眼的小网吧里出现。    
    　　他只是待在那里，下意识地指挥自己的机枪兵，开始击杀零星的敌军。    
    　　他的军队就在他那一两秒的迟疑中，注定了被消灭的命运。    
    　　其实钱飞此刻的操作，也远远比不上当时，他的围困中充满了漏洞，如果冷风再成熟一点，或许钱飞就真的无力回天了。    
    　　无论如何，十秒之后，人族大部队全灭。    
    　　全场大震！    
    　　* * *    
    　　冷风的眉头连皱了几皱，心里有种怪怪的感觉升腾起来。    
    　　他发现对面这个人的操作和打法，居然有点象是师傅。    
    　　除了师傅，这世上还有谁能玩出这种操作来？    
    　　他脑海中那一闪念，其实想了很多，可是始终没有想到另外一个可以达到师傅那种操作的虫族高手。    
    　　可是，这个人又怎么可能是师傅？    
    　　他没有多想，因为比赛已经打到了白热化状态。    
    　　冷风已经是三矿，钱飞虽然消灭了他的大部队，却仍然处于绝对劣势，他若要求胜，就必须一次一次地以弱胜强，直到经济上重新振奋起来，这实在是一个很高难度的挑战。    
    　　很多人都把刚才的围杀当作一个巧合，他们仍然认为冷风必胜，因为他们不认为有人能把那样几乎浑然天成的操作重现出来。    
    　　可是五分钟后，钱飞又一次将冷风合围。    
    　　这一次，虽然没有空降包围，却用一只皇后将冷风的大部队全部减速，然后在失落的神庙最宽阔的中原地带，通过神乎其神的走位，直接在地面上包围了冷风。    
    　　形式不同，本质相同，冷风的眉头却反而向上扬了一扬，仿佛看到了什么奇怪的东西。    
    　　虫族合围的时候，他十分敏锐地看到从左边扑过来的那半队狗，在路上绕了一个细微到极点的“之”字型，然后落后了其他兵种大概五分之一秒，扑到了人族眼前。    
    　　这原本是微不足道的一个细节，也是根本对战局没有任何影响的一个细节，可是冷风一看到这个细节，心居然“砰”地一跳，忽然间就激动起来。    
    　　他居然在石剑飞的操作中，发现了一些只属于师傅一个人的特征！    
    　　* * *    
    　　每一个玩星际的人都会有些自己的特点，这个特点或许特别特别细微，细微到自己打一辈子游戏，都未必能发现，阿飞虽然号称“完美”，其实在这一点上，也不例外。    
    　　只要不是真正的机器人，就必然会在一场比赛中，打上属于自己的烙印的。    
    　　或许连阿飞自己都没注意到，可是冷风和白飞天天研究师傅的战术的操作，却几乎同时发现了师傅的某些特点。    
    　　钱飞的左手比右手要强，所以他下意识地在左边分配的力量和精力也更多，这一点，在游戏中虽然几乎没有表现，但是在大部队合围的时候，由于鼠标点击的量特别大，他总是会下意识地在左边多点两下。    
    　　这两下当然不可能完全点在同一条直线上，所以，他左边的小股部队，总是会走出一个细微之极的“之”字型。    
    　　这一点，对很多选手来说，可能一辈子都碰不到，因为他们根本没有能力完成这种战场上瞬间大范围的合围。    
    　　可是对于皇帝阿飞，这却是司空见惯的手段，也是他专门花了大力气跟自己两个徒弟讲解过的操作。    
    　　既然如此，冷风看到了他的操作精度，又看到了他的操作特征，心头又怎能不惊，怎能不喜？    
    　　只是，冷风还在想，这个人的操作固然精妙，可是可能有一次巧合，就可能有两次巧合，如果他能再一次呈现这种让我绝望的操作，那么除了师傅，世上再无一人可以做到这一点了。    
    　　* * *    
    　　两仗之后，钱飞已经又在地图上开了两片矿，岛屿上的两块矿被空投掉一块，还剩一块，转眼见，虫族五矿对人族三矿，战局忽然又变得扑朔迷离了。    
    　　志在天下笔直地坐在座位上，一动不动，生怕一动就会掉下泪来。    
    　　对他来说，这样荡气回肠、反败为胜的场面固然是前所未有，比赛的精彩程度，也是无法想象的，一想到这样一个人居然在天下战队，居然正在凭借自己一个人，拖着伤残之躯，创造神话般的历史，他就觉得连心都颤栗起来。    
    　　而战场上，冷风这一次憋足了劲，推出来的部队堪称超大规模军团，看来是铁了心不让钱飞再次围杀他了。    
    　　双方虽然经济相当，但冷风仍有信心，只要破了钱飞的围杀，就能以迅雷不及掩耳之势将虫族的所有地面力量连根拔起。    
    　　所以，他宁愿把部队走成了长长的条状，坦克一辆一辆架满了中原地带，布下了一道“铁锁横江”的超级封锁线。    
    　　这一次，看你怎么攻我！    
    　　阵势一布置好，虫族就出现了。    
    　　要破人族阵地防守，首选仍然是蝎子，不过不是一条两条，而是整整一队蝎子。    
    　　冷风蓦然间紧张起来！    
    　　每个人的操作，都是有极限的，有的人只能操作两队兵，有的人却能操作五队兵，有些人出兵打仗通常只需要带两三个电兵，有些人却敢于带上半队电兵，兵力的搭配，正代表了一个人操作的极限和对自己的信心。    
    　　一个世界级的虫族高手，打到后期通常也不过是指挥两三条蝎子，就可以把人族逼得走投无路，此刻这人竟然祭出一队蝎子来，若不是故意作秀，那就是他的操作和自信，已经达到了无法想象的地步！    
    　　一个有如此操作和如此自信的人，天下虽大，除了师傅钱飞，还能有谁？    
    　　冷风的心“咚咚”地跳了起来，止都止不住，连握着鼠标的手指，都开始微微地颤抖。    
    　　石剑飞到底是谁，在几秒之后，就将揭晓。    
    　　* * *    
    　　冷风没有指挥科技球去污染，因为即使污染也来不及了，这个人的克隆手法如果真的精妙，就这几秒，已经足够他在蝎子被污染死亡之前，用战雾将这长长的一条中原地带完全覆盖。    
    　　对他来说，这场比赛的胜负本来就无关紧要，现在，他心里最大的疑问，就是石剑飞的真实身份。    
    　　钱飞没有让他失望。    
    　　当整个lost temple的中原地带完全被长长的一条鲜红覆盖后，冷风已经彻底失去了思考的能力。    
    　　就在这里，他看到了依旧从四面八方涌过来的小狗。    
    　　他的眼睛死死地盯住了跑在最左边的那几条狗。    
    　　他清清楚楚地看到，那几只狗快跑到的时候，忽然拐了一下，拐出一个微小到不可察觉的“之”字来！    
    　　冷风本来是个很坚强的人，钱飞也经常教育他要沉着，其实他现在已经比去年沉稳了不知道多少，可是此时、此地、面对此情此景，蓦地一股热血冲上了脑门，他满腹的情绪都涌了上来，又是兴奋、又是酸楚，比赛已经被抛到了九霄云外，竟仿佛一个满身伤痕的游子忽然看到了慈祥的父亲一般，发泄般大叫了起来：“天哪，师傅，是你吗？”    
    　　他站了起来，那么坚强的人，眼睛里居然在瞬间充盈了泪水，对方的脸显得很清瘦，似乎是吃了很多苦，那张脸虽然大部分被显示器挡住了，可是他仍然一眼就认了出来，那个正用一只左手奋力点击鼠标，右手痉挛着的男人，正是他魂牵梦萦、牵肠挂肚，想念了整整三个多月的师傅！    
    　　他已经完全忽略了身边所有的人，直接跑到了钱飞面前，衣袂飘过，身后的椅子重重地被带倒在地，可是他恍如不觉，战场上的杀伐还未结束，他已经来到了钱飞面前，双手用力地拉住了钱飞的胳膊，他的声音已近乎呻吟：“师傅！师傅！师傅！真的是你！你到哪里去了？我们找你找的好苦！你知道吗，我和白飞都好想你，我们都怕你出事了，师傅，是不是天门干的，还是阎罗他们干的？师傅您说话啊......”    
    　　钱飞冷漠地站了起来，轻轻地挥手，拍掉他拉住自己胳膊的手，就好象拍掉一只苍蝇。    
    　　冷风奇怪地看着师傅，就象一个被父母批评过，满肚子委屈的小孩子一样，那副模样，其实实在有些“楚楚可怜”，可是钱飞只是冷冷地看了他一眼，慢条斯理地问道：“一条龙网吧的高级枪手么？告诉我，你是谁？”    
    　　冷风蓦地楞住了，脸上激动的笑容瞬间僵化。    
    　　　　


正文  第八十四章

    失忆的人，往往对所有陌生的事物，都怀着天生的警惕和敌意，即使冷静如阿飞，也不能例外。    
    　　更何况在他的眼睛里，两次看到了一条龙网吧的丑恶作风，又刚刚听到了冷风逼迫他取消暂停的冷酷行径，对这一个团体的印象已经恶劣到极点，现在，即使这样一个比他高大健壮得多的男人在他面前流下了眼泪，他心里也没没有一丝一毫的波动，在他看来，自己或许真是这个人的师傅，可是这个人，却绝对不是真的激动，他一定是在演戏。    
    　　他没有再说话，冷风也被他一句话顶得说不出话来，可是周围的观众，却有人大声叫了起来：“冷风！他是杀人王冷风！”    
    　　冷风不象钱飞，总是用衣服和墨镜把自己遮得严严实实，他第一次在万众瞩目之下的表演就是以本来面目上场，此后的几次联赛，也都毫不忌讳被别人拍照，所以现在，他一起身，一抬头，那张颇有几分粗犷气息的脸庞顿时暴露在所有人面前。    
    　　“我靠，杀人王居然跑到这里来打业余比赛！居然还给一条龙网吧做枪手，太卑鄙了，太卑鄙了！”    
    　　“是啊，亏他还号称长沙保护神呢！竟然做这么无耻的事情！”    
    　　“哼哼，最可悲的是他竟然还输了，别人用一只半手就把他搞定了，丢脸啊丢脸啊......哎，等等，他刚才叫他什么？”    
    　　“他叫这个人师傅，天哪！这个人是杀人王的师傅吗？难道他是......难道他就是......就是......”    
    　　所有人的如从梦中惊醒，齐刷刷地掉转头来，又惊又疑地打量起钱飞来。    
    　　“他是皇帝阿飞！”不知道是谁嚷了一句，犹如在一桶火药中扔进了一把火，整个网吧里顿时吵闹得炸开了一般。    
    　　两个中国最顶尖的职业高手，还是一脉相承的师徒两人，居然跑到这么一个小小的网吧里，各自隐藏身份打出这么精彩的一战，这里边，到底是什么玄机？    
    　　“天哪，这世界是不是疯了？”有人开始呻吟起来。    
    　　从这里也可以看出钱飞和冷风在地位上的显著差异了，冷风做枪手，换来的是“太卑鄙了，太无耻了”，而钱飞一旦暴露，所有人却统统忘记了他曾经把业余星坛搅得一团混乱，转而去追寻他比赛的目的。    
    　　只是，一向都隐在暗处的皇帝，终究再也隐藏不住了，就那片刻的吵闹喧哗中，已经不知有多少人悄悄拿出手机，用自带的摄像头把皇帝的脸孔摄了进去。    
    　　钱飞站在那里，其实内心翻滚得如一锅开水，可是表面上仍然冷静得如同岩石一般，他这个人就是这样，无论多么激动多么害怕多么惊讶多么喜悦，都可以伪装得沉默而坚强，一贯的算无遗策，也正是这样的性格，让那么多敌人始终无法真正算计到他——他这一生中只有过一次失态，是在纤纤死在街头的那个午后。    
    　　失去记忆已经三个多月了，这三个月来的见闻，还有对自己星际水平的怀疑，让他无数次地思考自己到底是谁，和无数失忆者的不同点在于，他并不茫然，他用绝对理性而严密的方法推断以前的种种，其实早就已经开始怀疑，自己是皇帝阿飞。    
    　　尤其是他用一只手战胜一条龙网吧请来的职业选手后，他几乎已经断定，自己是一个职业星坛的超级高手。    
    　　中国的超级高手中，只有两个人从来没有暴露过自己的本来面目，一个是天门的观音，一个是星皇的阿飞，观音既然是女的，那么他只可能是皇帝阿飞。    
    　　如果说以前这个念头还只隐约存在于潜意识中，那么当他听别人叫出“冷风”两个字时，就一切都明白了！    
    　　能在如此伤残状态下干掉冷风的，天下虽然还有不少，可是能被冷风叫做“师傅”的，却只有一个人，到此刻为止，他到底是谁，其实不用任何人说，他心里已经有了十成的把握。    
    　　应该说，在这一刻，失忆之后的石剑飞，终于和那个无敌的皇帝合二为一。    
    　　* * *    
    　　冷风并不糊涂，相反，他常常自做聪明，听到师傅那么冷漠的一句话，他的第一反应不是“师傅生气了，师傅不认识我了”，而是“坏了坏了，我把师傅的身份暴露了”。    
    　　在他看来，师傅肯定是故意到业余战队里来玩了，而自己这一来，不但逼出了师傅的真正实力，更在大庭广众之下用一声“师傅”把师傅的身份暴露出来，让师傅从此不再神秘，自己实在是太欠考虑，太冲动，太罪大恶极了。    
    　　所以他立刻就用最大的声音叫了起来：“啊，啊，对不起，我认错人了，不好意思不好意思。”    
    　　他的声音特别大，以至于把满场的喧哗都压住了，所有人的眼神立刻又转到他身上来，可是那眼神中的神情，却十分异样，大有“你骗三岁小孩呀”的意思，要知道，本来是一句很普通的抱歉，却吼得象打雷一般，正是他欲盖弥彰的最好注脚，冷风一叫完，马上觉得不对劲，抬眼再看，师傅的眼神愈加冰冷，只觉得手软脚麻，心里暗暗地骂自己越帮越忙，一时手足无措，心里更把张海骂了个半死。    
    　　钱飞心里，其实在想另一个问题。    
    　　他记忆中一直有一个隐约的印象，似乎是某些他信任和喜欢的人背叛了他，并且追杀过他，而另外一些人，则一直坚定地站在他这边，他现在很清楚地知道，这两批人中，冷风一定是其中之一，只是，冷风到底是好是坏，是敌人还是朋友，他却不清楚。    
    　　可是看到冷风帮一条龙网吧助拳的情形，他内心里已经对这个人的人格产生了极大的鄙薄，这个第一印象，让他直觉地认定冷风应该是他的敌人。    
    　　其实也就那么短短一两分钟，他心里就飞快地认定了一件事：自己的徒弟，才是算计自己的敌人。    
    　　所以现在，他不能相信面前这个人，而要去寻找自己真正的朋友。    
    　　钱飞这个人，又聪明又果断，这当然是他的优点，可是优点有时候也会办坏事，比如此刻，他既然认定了冷风是敌非友，那么他对待冷风的态度，自然好不到哪去。    
    　　冷风刚说完认错人，他就冷笑起来：“冷风，你果然连师傅都不认了吗？”    
    　　他一开口，网吧里顿时安静下来。    
    　　冷风实在不清楚师傅打的什么主意，只好硬着头皮又道：“师傅......我当然认识你了。”    
    　　冷风虽然在笑，可是这么尴尬的事情，他实在从来没有遇到过，师傅的态度更让他十分难受，其实，他连哭的想法都有。    
    　　不过师傅肯定有他的用意，为了师傅，他告诉自己，无论如何，也要好好表现。    
    　　钱飞定定地看了他几秒钟，眼睛里的神色，显得十分生疏，气氛的异常，连围观的众人，都一目了然。    
    　　他忽地笑了笑：“有件事情，你一定很乐意听到。”    
    　　冷风道：“师傅，你有什么话尽管说。”    
    　　钱飞盯着他的眼睛，仔细去看他的表情，然后一字字道：“我失忆了。”    
    　　绝对的奇峰突起！    
    　　网吧里的人，早已瞪大了眼睛，他们的心在霍霍地跳跃，他们意识到，自己将会看到一些超级高手间不为人知的秘密。    
    　　冷风的头都大了，他本来就是个很懒得思考的人，不然也不会学星际都学成了定势，此刻只觉得师傅的一举一动简直莫名其妙，本着对师傅的全心信任，他开始飞快地思考：到底师傅有什么用意？是不是因为身份暴露，才临时又加一层保护色呢？既然如此，我要如何配合师傅呢？    
    　　他一思索，思索的神情便毫不掩饰地表现在眼神里，钱飞原本还怕错怪了冷风，此刻，看到冷风眼睛里“狡诈”的神情，终于确定了自己的判断。    
    　　从这一刻起，他才真正完全把冷风当成了敌人。    
    　　偏偏冷风却在这时很细微地笑了一笑，他笑，是因为觉得得意，觉得自己终于摸清楚了师傅的用意，所以，他一不小心就笑了出来，可是立刻觉得不对，于是化做满脸惊讶和悲伤，十分夸张地叫道：“不是吧！师傅，那可怎么办呀！”    
    　　这稍瞬即逝的一笑，当然逃不过阿飞的眼睛。    
    　　在钱飞看来，这当然是冷风内心得意的不小心流露了。    
    　　自己的敌人，当然是最乐意看到自己失忆了。    
    　　所以他又问：“我真的是皇帝阿飞？”    
    　　冷风道：“当然，师傅。”    
    　　钱飞道：“那我是星皇战队的队长么？”    
    　　冷风道：“这个自然。”    
    　　钱飞道：“好，那我的资产，也应该还在战队里边了。”    
    　　冷风道：“是啊。”    
    　　钱飞道：“既然如此，我现在需要二十万，你给我送过来吧。”    
    　　冷风吃了一惊：“这个......”    
    　　钱飞的表情有些揶揄了：“怎么，一说到钱，就不肯了？作为星皇的队长，仅仅我自己的资金也该不止只有区区二十万吧？”    
    　　冷风道：“不是这样的......师傅......”    
    　　他其实想说：“师傅，你的钱全部被柠檬拿走啦，你现在真的连二十万都没有。”，可是这样伤师傅面子的话，他当然不会说出口，他只是在琢磨，师傅到底是真失忆，还是假失忆？    
    　　看到冷风再度露出思索的表情，钱飞的脸色已经铁青，连一个字都懒得说了。    
    　　在钱飞的冷漠面前，一向豪爽乐观的杀人王冷风，简直手足无措，尴尬到极点。    
    　　好半天，他才结结巴巴道：“师傅......您等着，我去给您拿钱去......您要二十万干什么呀？”    
    　　钱飞却不再理他，一转身，拂袖而去，径直走到石虹飞身边，推动了轮椅，低声道：“我们走吧。”    
    　　钱飞一走近，石虹飞就紧紧地抓住钱飞搁在靠背上的手，心里扑通扑通直跳，只觉得眼前的一切，简直犹如做梦一般。    
    　　一直以来，自己最大的偶像，原来早已来到了身边，三个月来，每天一起吃饭、一起说话、一起笑、一起闹，还曾经为她打过架，为了她不停地战斗，为了她的腿不断努力，她越想越觉得开心和激动，胸口仿佛有一只小鹿在跳动，想一想以前天天给阿飞喂饭的日子，跟钱飞诉说自己对皇帝的仰慕的情形，就觉得脸孔发烧，烧得小脸通红，只能低垂着头，一动也不敢动。    
    　　她感觉到她抓住的那只手，稍微抽了一下，她手上加了把力抓紧，那只手就迅速安静下来。    
    　　那是一只白皙修长，却不缺少力量的手，一只成就了皇帝无敌美名的传说中的手，一只apm值绝对在四百以上的手，一只堪称为无价之宝的手，现在，正安静地被她抓在手里。    
    　　虽然大多数人都觉得气氛很不愉快，她却一个人沉浸在一种前所未有的巨大幸福之中。    
    　　她低着头，抿着嘴，偷偷地笑了。    
    　　志在天下叹了口气，也跟着走了出去，走到门口，忽地回头深深地看了冷风一眼，这个在赛场上威风八面的杀人狂，此刻犹如一个被父母丢弃的孩子，茫然地呆在那儿，似乎已经忘却了身外的一切。    
    　　从这个大男人的眼睛里，志在天下居然看到了一种委屈和孺慕的神情，这让人到中年的天下战队队长，无由地心头一跳。    
    　　他再抬头看前边，钱飞全身都散发出一种以前未曾见过的强大气势，这一刻，我们的队长大人深深地感觉到，这条龙已经歇够了，天下战队这滩浅水，再也留不住他了。    
    　　　　


正文  第八十五章

    皇帝的戏剧性现身，立刻传遍了整个中国，与此同时，皇帝的大幅照片，也出现在各大报刊最显眼的位置。    
    　　隐藏自己多年的皇帝阿飞，终究还是暴露在众人面前。    
    　　在照片刚刚刊出来的那几天里，北京城里经常有人发出这样的叹息：    
    　　“天哪，原来他就是阿飞呀，这小伙子以前天天到我这吃饭呢！”    
    　　“唉，真想不通，我给阿飞理了四年的发，怎么就不知道他是阿飞呢？”    
    　　“哦，这小子以前老到我们那打乒乓球呢，水平臭的要死，有段时间我天天修理他，没想到星际打得那么好。”    
    　　“我靠，就是这个小白脸呀，我还以为是个身高八尺的强人呢，唉，偶像破灭偶像破灭........”    
    　　不过很快地，大家就把注意力转移到另外一个方面来了：皇帝失忆了？    
    　　这可不是花边消息，那天中午，皇帝当着一两百号人的面亲口说的：“我失忆了。”    
    　　失忆这个理由，也足以解释他为什么跑到业余战队里边去打比赛了，所以，全国的星际爱好者们，心照不宣地原谅了皇帝欺负业余选手的恶劣行径，反而是跑去做枪手的冷风，被大大小小的报纸狠狠地批评了一顿。    
    　　只是到了这时，冷风已经完全顾不上舆论形象了，他脑子里充满着师傅冰冷的眼神和刻薄的语气，百思不得其解。    
    　　白飞更是把他骂得狗血淋头，说他又丢自己的脸又丢战队的脸，当然更丢师傅的脸，一向平和的白飞一旦骂起人来，立刻表现出极高的天赋，半个小时骂下来，不但不带脏字，而且没有一句话重复，冷风听在耳朵里，连死的心都有了。    
    　　可是，无论如何，做错了事，他也只能低头受教。    
    　　钱飞的身份一暴露，最郁闷的是长沙郊区市区里大大小小的战队们，以前他们即使被打得再惨，心里总还是埋藏着报仇的念头，因为那时，他们其实还不知道打败自己的人到底有多厉害。    
    　　可是听到这个人是阿飞后，所有人都感到绝望。    
    　　他们被天下战队骑到头上，本来是很不服气的，现在知道居然是因为皇帝阿飞，就更不服气了，至少，“都是月亮惹的祸”就振振有辞地说过：“如果让阿飞到我们队待上一个月，岂止是业余战队，就是要我一个人去挑洞庭战队，我也有信心！”    
    　　这句话道出了所有业余选手的心声。    
    　　这件事造成的另一个后果是，再也没有哪个战队愿意跟天下战队打友谊赛了，两天后，天下战队收到以前排在郊区战队第一名的“长沙战队”的邀请函，志在天下拿着邀请函，实在不知道该哭还是该笑。    
    　　那并非意料中的挑战书，而是真正的邀请函，邀请天下战队“全体高人们”到长沙战队的大本营去进行友情指导。    
    　　这样的邀请，志在天下即使觉得再别扭，也绝对不能拒绝。    
    　　钱飞仍然留在天下战队，因为他根本不愿意回星皇战队去，他现在最信任的是石氏姐弟，然后就是天下战队的队友们，其他人对他而言，都有可能是敌人。    
    　　何况志在天下一听说石虹飞的事情，就决定给钱飞捐助二十万，根本一点迟疑都没有。    
    　　钱飞虽然不愿意主动开口，可是既然有人把钱送上门来，他也不会假惺惺地拒绝。    
    　　更何况他虽然已经知道自己是皇帝，可是身上实在是什么都没有，包括自己的存款、密码、身份证号，他仍然一无所知，他虽然已经验明正身，却还是身无分文。    
    　　为了石虹飞的腿伤，他决定欠下队长一个人情。    
    　　也正因为他还留着，所以接下来的日子里，天下战队收到的邀请函简直是络绎不绝，在“指导”过长沙战队之后，同一天居然收到了五封邀请函，志在天下此人还是有些头脑的，他干脆把这五支战队一起接到自己这里来，然后开了一个聚会，当然，会上最重要的节目，就是皇帝阿飞的现场表演和赛后指导。    
    　　这些，钱飞都一丝不苟地按照志在天下的要求完成了。    
    　　虽然天下战队的名字开始频繁出现在《星际周刊》这样最权威的报纸上，可是志在天下却有些悲哀地预感到，皇帝快要离开了。    
    　　其实，在这中间，冷风曾经来找过钱飞几次，白飞也曾来找过他几次，可是他一次都没见，他其实十分固执，认定了的事情，就不会轻易改变，他懒得跟自己的敌人敷衍和周旋，只是在静静地等待，等待自己“真正的朋友”出现。    
    　　即使看到白飞的眼神，他会有些无端的心痛。    
    　　三月二十五日那天，钱飞等到了一个人：阎罗。    
    　　* * *    
    　　三月二十三日那天，星皇战队的经纪人何婷婷给天下战队打了个电话，请求让钱飞回来比赛，因为第二天的战队联赛，星皇战队碰到了中国最强大的战队：天门。    
    　　钱飞思考了五秒钟，就拒绝了何婷婷的要求。    
    　　二十四日那天，天气阴沉沉的，星皇战队和天门双方都缺兵少将地上了阵。    
    　　天门失去了排名第二的观音，星皇却失去了最强大的后盾：阿飞。    
    　　那一天的比赛，绝对是最高水平的对决，入场观看的观众们，不约而同地发现，比赛双方都憋着一肚子火气，打得鲜血横飞，荡气回肠。    
    　　杀人王冷风一向是最正统的人族“极限暴兵流”，上场之后仍然是全地面推进，第一战就击败了天门八仙中的铁拐李，可是紧接着，天门的吕洞宾就以同样的神族“极限暴兵流”打法把他的坦克阵冲击得溃不成军。    
    　　星皇战队的第二名选手不再是无影手宫正，而是傲慢如我，傲慢如我并不算太强，可是他身上有一股灵气，可以在最快的时间内，找到对手的破绽，制定针对性极强的战术方略，当初钱飞要冷风把他拉进来时，就是想着自己把他好好调教一番，做为奇兵出现的，只可惜还未来得及调教，阿飞自己就出了事，所以现在，傲慢如我出场的时候，单论基本功的话，还和吕洞宾有很大的差距。    
    　　他非常想拿下吕洞宾，事实上他也确实差点拿下了吕洞宾，他的开局大占便宜，可是吕洞宾毕竟挺住了，在挡住了他三次不同手段的偷袭后，“极限暴兵流”的优越性开始体现，吕洞宾用密密麻麻的神海将傲慢如我活生生“a”死。    
    　　“a”键是星际比赛中的一个快捷键，意思是部队从目前所在地打到某地方去，所谓“a”死，就是根本不指挥打仗，凭比对方多n倍的兵力，直接将对手淹没，是最让让人绝望、也最体现差距的攻击方式，傲慢如我被“a”掉全部建筑的时候，白飞的心里已经一片冰凉。    
    　　星皇战队还太年轻，他和冷风还太嫩，他早就知道，没有了师傅，单靠自己这几个人，是绝对不可能击败天门的。    
    　　他本来想一直保留实力，做为奇兵来对付比自己厉害的对手，可是天门的人才实在太多，才只出到第二名，就把他逼了出来。    
    　　白飞走上去的时候，全中国几乎所有人的心里都在想：他有多强？    
    　　联赛开始以来，一直是冷风在大出风头，白飞却始终在隐藏实力，一直到现在，他还没有真正参加过任何一场职业比赛。    
    　　昨天，何婷婷就说过，今天八成是输，建议白飞不要出手，可是白飞不答应，他说：“即使明知是输，也要拼过了再输，不能输得窝窝囊囊，让人耻笑。”    
    　　现在，他一出手，就是惊艳。    
    　　白飞在二十五分钟之后，击败了吕洞宾，见到了一个和自己同样年纪的对手。    
    　　战神杨天。    
    　　如果要在当今中国星坛评出最耀眼的几名新秀，那杨天无疑是其中之一，大部分的玩家都认为，战神杨天要比杀人王冷风厉害，原因是杨天击败过的都是甲级职业选手中的佼佼者，冷风虽然打法凶悍，击败的却大多数都只是乙级队员，前段日子在与“南天彩虹”一战中更是在中途被对方快速rush掉，充分暴露了战术的僵化和对新地图理解能力的迟钝。    
    　　《星际周刊》的社论中说过这么一段话：“如果说冷风是一员猛将，那么杨天就是一员智将，虽然冷风的力气可能要大些，可是真正打起仗来，最讲究的，往往是头脑而不是力气。”    
    　　其实他们还说掉了一点：冷风只会玩人族，杨天却是一个职业届稀少如凤毛麟角的随机选手。    
    　　这些人，在进行这各种讨论各种分析时，都给两人冠之以“如来传人”和“皇帝传人”的身份，却不知道，至少在现阶段，真正够资格代表“皇帝传人”身份的，却是白飞。    
    　　所以，当白飞并不艰难地击败吕洞宾时，很多人意识到，当今星坛上，最佳新人的争夺，正式开始了。    
    　　这一仗，白飞仍然是虫，杨天仍然是随机，随机的结果是神族。    
    　　由于对手是随机，白飞的开局既不是很经济也不是很科技，显得有些中庸，杨天却是标准的双兵营rush，应该说，一个单种族选手面对一个随机选手，在开局上就是要吃亏的。    
    　　白飞差一点挡不住对手犀利的rush，可是他毕竟挡住了，那时候，他损兵折将，很多人都以为他死定了，可是他凭借中期的精彩空投和兵种搭配的不断变化，居然硬是把局势扳了回来。    
    　　杨天也差点被白飞的多线骚扰折磨到死，可是他毕竟也挺住了，当他两个基地的农民都被潜伏者屠杀得寥寥无几时，很多人都以为他会“gg”，可是他凭借对资源绝对精确的调配，还有绝对及时的多处救急，居然硬是挡住了虫海的推进，把局面又扳了过去。    
    　　这一仗，两个人都表现出了最老练的职业选手才能具备的冷静、坚韧和果断，不但如此，他们同时还具备了一名新秀所应具有的异想天开的创新精神，双方的优劣一直在反复，没到最后一刻，根本看不出谁输谁赢。    
    　　场上的职业解说员几乎是一直喊叫着解说了整场比赛，只因为比赛中实在充满了太多精彩的画面，而这样高水平的、悬念丛生的、旗鼓相当的对抗，也是他很少能够解说到的。    
    　　这一战整整打了五十八分钟，打到后来，解说员已经连声音都嘶哑了。    
    　　这一局，被二十五日出版的《星际周刊》打出了九十八分的高分，而赢得最后胜利的白飞，也是在这一天，得到了“完美虫族”的称号。    
    　　《星际周刊》说，非“完美”二字，不足以表现他虫族之强大。    
    　　可是二十四日那天的比赛，星皇战队毕竟还是输了。    
    　　当如来出现时，一切都失去了悬念。    
    　　虽然在皇帝面前，如来要使尽浑身解数，才有一线生机，可是在白飞面前，如来却是一个刀枪不入的金甲神将，白飞用尽了心机，使尽了法宝，阴招一个连着一个，堪称把“猥琐”二字发挥到了极限，如来却始终稳稳当当地一步一步地推了出来。    
    　　骚扰无效、包夹无效、扩张无效、空投无效，在进行了顽强的抵抗后，白飞无可奈何地打出了“gg”。    
    　　这是星皇战队的第一场败仗，却败得并不狼狈，因为他们终究把如来逼了出来。    
    　　不得不提的是，今年的甲级联赛打到现在，如来还是第一次被逼出手。    
    　　* * *    
    　　二十五日早上，钱飞照常去战队报到时，看到了一个很熟悉的身影。    
    　　挺拔的身材、明亮的眼睛、温文尔雅的笑容、白皙修长的双手，这个人站在天下战队的大厅里，就好象是一盏明亮的灯，自然而然地吸引住旁人的目光。    
    　　钱飞一眼看到，就觉得自己认识他，紧接着，嘴里就下意识地叫出声来：“阎罗！”    
    　　那人含笑看着钱飞，神情亲切而喜悦，大声道：“阿飞，你还记得我！”    
    　　钱飞只觉得心里一股暖流顿时涌了上来，他一步踏过去，抓住阎罗的手，用同样的大声道：“当然了，兄弟！”    
    　　在那夜与史大伟打架时，他就曾经在记忆中看到自己和阎罗在校园里天天一起练武的情景，此后，又在春节陪石虹飞逛街时听到过电视里边对阎罗和观音的采访，其实在那时，他就已经在心里认定，阎罗和观音是他的朋友，冷风和白飞是他的敌人。    
    　　若非如此，阎罗和观音又何必要反出天门地府呢？    
    　　若非如此，冷风和白飞又何至于做出给业余战队做枪手的卑劣行径呢？    
    　　他等了这么久，总算等到了自己真正的朋友，心里的兴奋，自不待言。    
    　　不能不承认，阎罗的外观形象实在是过于出色，连阿飞这样精明的人，都会在一见面，就对他有了很好的印象。    
    　　阎罗悄悄看了看阿飞紧抓自己的手，那一瞬间眼睛里流露出一丝警惕，转眼被同样的喜悦神色掩盖。    
    　　他微笑着说：“兄弟，不给我介绍一下你的队友吗？”    
    　　接下来，自然是一番寒暄，一番客套，天下战队对阎罗此人自然也是久仰大名了，尤其是人族选手志在高山和志在流水，更是缠着阎罗询问了好久。    
    　　等两个人真正清净下来，阎罗立刻就问：“阿飞，那个女孩是你的女朋友吗？”    
    　　钱飞笑道：“目前还不算。”    
    　　阎罗皱眉道：“那以后呢？”    
    　　钱飞道：“呵呵，以后嘛......可就说不准了。”    
    　　阎罗的表情居然冷了下来，道：“你这么快就忘记纤纤了吗？”    
    　　钱飞用询问的眼神看了他一眼：“纤纤？什么人？”    
    　　阎罗蓦地站起来，一甩手，大声道：“你忘记别人倒还罢了，怎么可以连她都忘记，想当初......想当初......我们都那么喜欢她的！莫非你忘记了，你离开北京，就是为了替她报仇的吗？莫非你已经不准备为她报仇了吗？”    
    　　钱飞静静地看着他，一缕笑容从脸上慢慢地浮了出来，他诚恳地拉住阎罗的手，道：“我当然不会忘记，兄弟，你知道吗？你虽然在骂我，可是我心里高兴得很，因为，你果然是我真正的朋友。”    
    　　阎罗也笑了起来：“我就说嘛，我认识的阿飞可不是个寡情薄义的人。”    
    　　说这话的时候，他的头稍稍向上仰起，钱飞坐着，他却站着，所以他眼里那一抹奸计得逞的得意，钱飞是不可能看到的。    
    　　钱飞笑得更开心，由衷地道：“是啊，真正对我好的人，和真正我关心的人，即使我再怎么失忆，感情也是不会磨灭的啊。”    
    　　　　


正文  第八十六章

    阿飞离开天下战队的时候，其实心里是十分抱歉的，在他心里，始终对志在天下有一种说不出来的感激之情，所以他说：“队长，如果你们需要我，我随时可以回来的。”    
    　　志在天下反而洒脱得多，他笑呵呵地说：“能跟皇帝并肩战斗这么久，我们已经赚得很多啦，你放心去做你自己的事吧，待在我们这里，才真是把你耽误了。”    
    　　其实志在天下对钱飞的感激之情也是出自肺腑，正因为有钱飞的出现，天下战队才终究没有平庸庸碌地一路走下去，才有过那么灿烂的辉煌，才真正体会过创造历史的滋味，只不过他还是没想到，既然跟钱飞有过这么一段缘分，天下战队的未来，也就彻底改变了方向。    
    　　如何处理石虹飞和石剑影，对于阿飞来说其实更棘手一些，因为对于现在的他而言，其实只有这两个人，才是他真正的亲人。    
    　　这两个人的性格中，都有独立和自尊的一面，阿飞最怕的，就是他们不愿意跟他走，而要坚持留下来。    
    　　离开这两个人，他害怕自己会再也找不到可以毫无保留信任的人——他虽然已经拿阎罗当朋友，但朋友毕竟不如亲人来得深厚。    
    　　那天晚上他问石虹飞：“你愿意跟我去北京吗？”问的时候心里砰砰直跳，竟如接受审判一样。    
    　　石虹飞其实是个十分独立也十分坚强的女孩子，若是史大伟说想把她带回去金屋藏娇，估计她早就抓起身边的东西砸了过去，可是那天晚上，在昏暗的灯光下，她坐在阿飞身边时，那种梦幻般的表情，似乎已经把自己的一切未来都交给了身边的这个男人。    
    　　她嘻嘻地笑了：“去北京吗？我一个人都不认识，难道要你养我吗？”    
    　　钱飞道：“当然。”    
    　　于是女孩点点头：“我愿意。”    
    　　钱飞淡淡地微笑着，推着轮椅把她带到了北京。    
    　　他到北京，首先是为了治疗石虹飞的腿伤，另外一个原因，是他心目中“真正的朋友”阎罗，决定在北京建立一支新战队，专门对付天门和地府。    
    　　为了给纤纤报仇，这件事情，钱飞是义无返顾要帮忙到底的。    
    　　天门与地府内部悄悄地流传着一个说法：皇帝又杀回来了！    
    　　* * *    
    　　相对于后来的无限辉煌，二零一三年的春天，是整个星皇战队最郁闷的日子，皇帝的离去使全队上下都失去了笑容，而天门和地府的威胁，却始终存在着。    
    　　四月十三日，星皇战队遭遇了地府，是役，冷风和白飞虽然挣扎到最后一刻，却仍然在“秦广王”手里败下阵来，这是星皇的第二场败仗。    
    　　四月二十八日，在与来自上海的“东方明珠”战队交锋时，犹如战争机器一样精密的冷风，居然在第三局时连续犯了三次操作错误，最终被对手抓住机会中盘击败。而第二个上场的白飞，更是在面对敌人最后一名对手时出现了计算上的严重偏差，被对方将计就计顺势拿下。    
    　　虽然最后凭借傲慢如我的临场发挥击败了“东方明珠”，可是媒体已经开始惊呼：“星皇战队发挥失常，两大高手状态低迷”    
    　　是的，冷风和白飞的状态确实十分低迷，这一切，当然都是皇帝造成的。    
    　　五月一日，国际劳动节那天，另一支新战队成立了。    
    　　这支队伍有个十分狂妄的名字，叫做“天下第一”，而它的组织者，正是当年天门的观音和地府的阎罗天子。    
    　　战队成立那天，全中国的星际玩家十分奇怪地看到满脸笑容的皇帝出现在庆典现场。    
    　　作为星皇战队的队长，他不去解救自己战队的危机，却跑到这里来为别人祝贺，这一幕，注定要成为无数人谈论猜测的焦点。    
    　　而这样的猜测，无疑会让冷风和白飞的处境更加艰难。    
    　　五月七日，“天下第一”凭借阎罗一个人的表演通过了“特殊晋级大考”，虽然甲级联赛的赛程已经到了三分之一处，可“天下第一”战队硬是中途挤了进去，他们放出来的话是：“今年的所有比赛，我们要保持全胜！”    
    　　他们没有食言，在五月十三日与中国第一强队“天门”的较量中，阎罗与如来使用同样的人族进行了长达一个半小时的对抗，最终以极微弱的优势将如来击败，也是在这时，如来和“秦广王”才同时发现，原来阎罗一直以来都在隐藏实力。    
    　　而战神杨天和八仙之首吕洞宾，在那个青春漂亮、容光焕发的柠檬面前，居然完全不堪一击。    
    　　这一战之后，全中国都认同了他们的豪言壮语。    
    　　甲级联赛原本一直是“天门”和“地府”的龙虎之争，可是就在那一年春天，忽然偏移了重心。    
    　　五月二十日，这注定是要被无数人牢记的一天，因为这一天，“星皇战队”终于对上了“天下第一”，这两支后来同样如日中天的超级强队，从这天开始，拉开了交锋的序幕。    
    　　那一天，皇帝阿飞亲临现场，却不是去帮星皇战队打仗，而是来给天下第一助威。    
    　　阎罗无疑是很有心计的，他是想通过阿飞来彻底摧毁冷风与白飞的斗志，而钱飞自己，也十分乐意尽自己一切能力帮助自己“真正的朋友”    
    　　冥冥中似有天意，一切都鬼使神差地向前发展，眼看着皇帝与自己的徒弟越走越远，似乎再也没有走到一起的可能——如果不是因为那一天发生的事情。    
    　　* * *    
    　　天下第一战队与星皇战队的第一次交锋，既不是在北京，也不是在长沙，而是放到了南京。    
    　　由于电子竞技几乎不存在受气候和地域影响的问题，所以所谓的主客场也就失去了意义，中国现阶段的星际联赛，尤其是两支强队间的比赛，选址具有极大的灵活性，这一点，倒和中国的围棋比赛选址大有相似之处。    
    　　比如这一次，比赛定在南京，倒有大半的原因是南京的某企业对承办这场比赛投入了极大的诚意和大量的资金。    
    　　那天早上，钱飞拿着一张贵宾席的门票进场的时候，十分头痛地被无数的人围住了。    
    　　自从他的形象公开之后，这已经是司空见惯的事情了，还好游戏明星毕竟不象电影明星，游戏行业的记者通常职业道德也还不错，所以他平时的生活还算自由。    
    　　就在围观的众人中，他看到了一男一女。    
    　　这两个人钱飞不认识，可是他看了一眼，就觉得有点眼熟，而那两个人见他看过来，却大声叫了起来：“阿飞！还记得我吗？”    
    　　这两个人，竟是伤心与开心。    
    　　伤心的表情充满感慨：“天哪，记得那天我还主动要求跟你赌星际，早知道你是阿飞，打死我也不打这个赌。”    
    　　开心却撅着嘴在发脾气：“喂，冷风那小子死哪儿去了？这么长时间一点消息都不给我。见我那天还信誓旦旦地说要打星际打败我呢，你做师傅的也不管一管！”    
    　　钱飞问：“你们是冷风的朋友？”    
    　　开心眨眨眼，脸居然有些微红，道：“可以算朋友吧。”    
    　　钱飞的神情立刻懒散起来，淡淡道：“对不起，我不记得你们了。”    
    　　伤心诧异地看看他，忽地醒悟过来：“啊，我想起来了，报纸上说你失忆了，原来是真的啊！”    
    　　钱飞对他冷漠地点点头，转头走了进去。    
    　　背后传来开心生气的声音：“喂，你这什么态度啊！你真不记得了吗？冷风是你徒弟啊，还有何婷婷，冷风以前叫他师母的，你怎么这么冷淡，喂！失忆很了不起吗？喂！喂！”    
    　　钱飞快步地向前走，一边走，一边在心里默默地告诉自己：“他们是冷风的朋友，就是我的敌人，他们一定是在欺骗我，对，就是这样！”    
    　　这些天来，每次想到冷风当初茫然的表情，还有白飞无辜的眼神，他都会有些心痛的感觉，有时候，看着阎罗他们一步步成功，居然心里头有种隐隐的恐惧，仿佛自己正在犯一个巨大的错误。    
    　　他把这些，都当作自己的错觉，他告诉自己，一个不记得往事的人，有这样那样的怀疑也是正常的，怀疑自己真正的朋友是很可耻的，他告诫自己，千万不要对自己的敌人心软，因为敌人以前就是利用了自己的信任和心软，才会害得自己失忆的。    
    　　他就这样用绝对的理性，去驱除潜藏在骨子里的感性直觉，这正是一个聪明而自信的人，最致命的弱点。    
    　　钱飞的固执和自信，让他不断地催眠自己，去坚信自己最初的判断。这其中微妙的心理过程，作为旁观者的阎罗早就摸得一清二楚。和钱飞四年同学、四年同寝之后，阎罗一直认为，他比钱飞自己，更了解钱飞。    
    　　所以现在，钱飞就好比如来佛手上的猴子，再怎么折腾，也别想翻出他的五指山去。    
    　　* * *    
    　　那一天的比赛，对于星皇战队而言，是一场彻底的羞辱。    
    　　双方都没有派无关紧要的人上场，星皇战队排出的阵容是一号冷风，二号白飞，三号傲慢如我，四号无影手宫正，其实只要前两号沦陷，后边的比赛几乎就不用比了。    
    　　值得一提的是，星皇只排了四名选手，他们留下了一个空位。    
    　　天下第一战队的阵容更是夸张，柠檬第一，阎罗第二，后边三个排位都是空的，可是没有人认为他们狂妄，因为他们就是凭这样的阵容，已经击败过号称中国第一强队的天门。    
    　　那一天，皇帝阿飞坐在贵宾席上，眼睛扫向星皇战队的时候，对上了一双楚楚可怜、饱含着忧伤的眼睛，一看到这双眼睛，他心里猛地一震，早已平静的情绪不受控制地激动起来。    
    　　那是何婷婷的眼睛。    
    　　自从阿飞再次现身后，他还从来没有在现实生活中真正地见过何婷婷，冷风和白飞来找过他几次后，就遭到了天下战队一再的挡驾，而何婷婷，除了给天下战队打过一个电话外，根本找不到任何机会接触钱飞。    
    　　钱飞脑海里有着她的形象，可是那个形象毕竟浅淡而模糊，也没有多少感觉，他万万没有想到，第一次当面看到这个女孩，竟会有这么强烈的反应，那是一种很亲切、很信任、很不愿意伤害的感觉。    
    　　阿飞闭上眼睛，狠狠地摇了摇头，把脑海里的杂念驱逐出去，专心地看比赛。    
    　　* * *    
    　　第一局，冷风对柠檬。人族对虫族。    
    　　说起来，冷风对柠檬的感情实在很复杂，几个月前，他还一口一个“师母”叫得亲热得不得了，可是转眼间时移事易，柠檬居然是来算计师傅的，那种巨大的心理落差，让冷风这种直性子的人用了好长时间才适应过来。    
    　　而此后柠檬和阎罗一起反出天门地府，一起中伤星皇战队，一起组织天下第一，冷风看着她的种种形象，打心眼里觉得发冷，觉得这个女人心计之深沉，实在让人不寒而栗。    
    　　他一直以为他和白飞是皇帝身边最厉害的人，没想到还有一个柠檬，隐藏得那么天衣无缝，居然连阿飞都被她骗过了。    
    　　冷风训练的时候，其实看柠檬打过很多盘星际，可是他把这些战报拿来与柠檬在联赛中的比赛一对比，就不得不承认，那完全是两个截然不同的风格和境界。    
    　　这个女人，实在是很可怕。    
    　　天不怕地不怕的冷风，这段时间遭遇的打击实在是很大，以至于信心都下降了很多，他以前跟阿飞打练习赛时输过无数盘，可是那时候，越输越是信心十足雄心勃勃，可是这两个月间连续的失败，却让他的信心开始动摇。    
    　　一个星际选手，一旦对自己产生了怀疑，那就只有两种结果，一是从此再无寸进，沦落为二流选手，二是风格和思想上发生脱胎换骨的变化，然后在新的层面上重新找回自信。    
    　　冷风并没有意识到，他已经走到了自己游戏生涯最重要的关口。    
    　　　　


正文  第八十七章

    柠檬笑吟吟地坐在冷风对面，职业比赛比业余比赛要正规得多，两个人都戴着全封闭的头盔式耳机，坐在透明的挡板后边，彼此谁都看不见，但是即使是看不见，气氛的微妙还是荡漾在两个人的心里。    
    　　朋友到敌人的转变，有时候就是这么快。    
    　　冷风一上阵，脑袋就开始发热，他恶狠狠地打了一句话过去：“你死定了！”    
    　　柠檬表现得很有风度，只是悠然地打了一个笑脸符号过来。    
    　　冷风当然看不到，她脸上忽然露出的轻蔑笑容。    
    　　冷风连吕洞宾都打不过，柠檬的实力却绝对在杨天之上，事实上，他们俩虽然都够资格被称为高手，可是他们的差距之大，根本无法用斗志和信心来弥补。    
    　　开局第一战，使用的是司空见惯的lost temple。    
    　　柠檬一开局，就摆明了是在玩。    
    　　冷风是标准的双兵营开局，他很早就派了农民出去探路，可是他的农民探到虫族家里时，却发现对方的血池都快完成了，他只略略数了下虫族农民的数量，就很清楚地知道，对方居然是9d。    
    　　几乎同时，他看到一个虫族农民溜到了他家，把他正在造兵营的农民咬了一口。    
    　　这是正常的，虫族既然要快攻，自然要用农民探路，才能保证在狗出来之前找到敌人的方位。    
    　　冷风理所当然地派一个农民去追赶，可是柠檬并不恋战，似乎也没有准备玩多线的微操作，而是很直接地把农民拉走了。    
    　　这个反应也很正常，快攻型的虫族通常都很穷，所以他们通常都舍不得把这个农民葬送在敌人家里。    
    　　眼看着那个虫族农民走出了自己的视线，冷风便把自己追赶的农民又拉了回来。    
    　　这只是一个很小的细节，他也根本没有心思去注意，现在，他所有的注意力都放在对方的快狗上边。    
    　　他不知道，敌人既然是在玩，那就绝对不会打得那么中规中矩。     
    　　他也忘记了，九点钟这个位置相对于其他位置，是有其特殊之处的，在大本营的右下方位，有一片很广阔的地方，足可以隐藏很多致命的东西。    
    　　他派出去探路的农民在虫族大本营里钻来钻去，可是柠檬只是很冷静地分了一只狗去追它，其他的狗，径直向九点钟的人族基地扑来。     
    　　人族要破虫的快攻，其实很容易，尤其是当他有了一个枪兵之后。    
    　　冷风拉了四个农民过去堵住了斜坡，坡上站着刚出来的那个机枪兵，这样的防御，一向被认为是人族早期破快狗的最佳方式。    
    　　柠檬的五只狗只是露了一下脸，就飞快地退缩回去。    
    　　接着，冷风那个还在虫族基地里转悠的农民目睹了虫族开气矿的过程，与此同时，还看到两只狗从孵化卵里蹦了出来。    
    　　再接着，他的农民就被三只狗用最精妙的路线夹击、围杀了。    
    　　到了此刻，他已经在心里断言，对方是单基地直升潜伏者的极端打法了。    
    　　这种打法有几个需要注意的地方，一是千万不要继续补农民，要一直出狗，随时准备抵挡人族早期带农民的rush，二是一定不能开双基地，要用最快的速度把潜伏者升出来，三是一定要有良好的操作，否则，一旦第一拨部队葬送掉，基本上就没什么前途了。    
    　　除此之外，这招还有很多变化，比如可以配合慢空投，或者配合小狗埋地，总之，算是一种十分具有攻击力的开局方式，却也是一种容易玩火自焚的战术方法。    
    　　冷风心里在冷笑，因为他最不怕的就是极端的打法，只因他的战术，本来就是最规矩、最传统、最稳健的万能套路。    
    　　所以，他不停地出兵，不停地补农民，慢慢地，气矿也开起来了，现在，他拥有十个机枪兵，在半分钟内，就可以开始造医疗兵。    
    　　一个牺牲经济的投机型虫族，面对一个操作良好的稳健型人族，一旦第一次进攻失败，几乎就等于死亡。    
    　　可冷风的野心不止于此，他根本不想给敌人出潜伏者的机会，他拉出十个机枪兵，带着半队农民，决定进攻了！    
    　　进攻之前，他还专门派农民去敌人家探了一回，敌人的斜坡上堵着两条狗，他的农民根本没办法进去，只能无功而返。    
    　　一切都和他的判断一样，此刻的敌人，应该是已经有了二级基地，已经快要把潜伏者造出来了，可是现在它只有狗，在潜伏者出现之前的那一小段时间，人族一出兵，就可以逼得虫族不得不造地堡防御，不得不让自己的经济更加雪上加霜，因为它若是胆敢不防，人族足可以把它打残。    
    　　不能不说，冷风的如意算盘打得很好。    
    　　也是在这个时候，冷风忽然发现家里多了两条狗，他用新出的机枪兵略微追赶了几步，就赫然在家里发现了一大片红色！    
    　　不知何时，虫族居然已经在他家里边偷偷造了一个总部，现在，居然已经有了两个地堡，那刚刚在造的第三个地堡，已经足够攻击到他的建筑了！    
    　　必须强调一下，刚刚造出的、还没有医疗兵和兴奋剂的纯机枪兵，在虫族地堡面前，不是一般的脆弱，不但攻击力弱，连射程都要比地堡近得多。    
    　　如果让虫再造几个地堡，或许人族的主基地都要沦陷了。    
    　　这绝对是一个奇招，至少，对于头脑中有无数种战争套路的冷风来说，这是他所没有见过的。    
    　　在别人家造地堡，绝对可以归类为最原始、最初级的无赖战术之一，冷风学习的是皇帝最高明的战术套路，对这种最初级的战术，却一点应变的经验都没有。    
    　　所以那一刹那，他的头脑“嗡”地一响，立刻就乱了。    
    　　他的第一反应，是把已经走下斜坡的机枪兵和农民都拉了回来，而在此过程中，敌人的第三个地堡，终于成型。    
    　　紧接着，冷风的农民全部起义，混合着机枪兵们，开始进攻敌人的地堡。    
    　　这种反应，绝对是每一个人族玩家下意识做出的第一反应，可是这种反应，却正中了柠檬的下怀。    
    　　柠檬确实一个农民都没补，她家里一直在出狗，和冷风想象中不一样的是，他根本没有升级主基地，也压根没有想过出潜伏者，她把全部的赌注，都押在这几个地堡上面，所以她的地堡数量和狗的规模，都要远远超过冷风的估计。    
    　　她不怕失败，因为她对身后的阎罗有太强的信心。    
    　　既然如此，那她就一定要用这样的阴招来杀死冷风。    
    　　她的目的不仅仅是胜利，而是羞辱——她和阎罗，立志要羞辱整个星皇战队，要把冷风和白飞彻底摧毁！    
    　　十枪兵加上接近二十个农民，能不能对抗三四个地堡？答案是：可以。    
    　　可是，如果敌人控制地堡优先攻击机枪兵呢？    
    　　可是，如果敌人还不断地从家里派狗出来增援呢？    
    　　可是，如果人族因为农民起义而没有钱不停地出兵增援呢？    
    　　经过一番双方都堪称精彩的操作之后，冷风终于失去了最后一个农民。    
    　　冷风只觉得脑袋里的血液一阵阵地上涌，他并不是没有输过，可是从来没有这么郁闷的输过。    
    　　冷风刚学星际的时候，听到一些年纪大的玩家说起当初星际这个游戏刚出来时，神族悄悄在别人家造地堡的往事，一直都觉得可笑，觉得当初的星际战术，实在还太原始太落后，他俯视这些古老的故事，犹如一个现代人在看着一个洪荒时代的原始人。    
    　　可是今天，他居然被人在家里造了个总部，造了很多地堡，居然还用地堡把自己干掉，别人所用的，不但是最古老最原始的战术，而且敌人用的并不是适合地堡rush的神族，而是最不适合地堡rush的虫族。    
    　　敌人竟然成功了。     
    　　在这样正式的场合、这样严肃的比赛上，被一个自己仇恨的女人，用这样原始的战术击败，对他来说，实在是一个前所未有的莫大的讽刺。    
    　　他希望输得象一个高手，而不是被人用对待菜鸟的方式击败。    
    　　他很想象以前在一条龙网吧打游戏时那样，赢了就口出狂言，输了就破口大骂，可是他忍了又忍，终究一个字都没说，只是默默地站了起来。    
    　　他没有打“gg”，可是柠檬的脸上已经绽开了快活的笑容。    
    　　她已经完成了任务，下面，是阎罗的表演时间了。    
    　　* * *    
    　　冷风走下去的时候，阿飞忽然觉得很伤感，这种伤感来得无缘无故，莫名其妙，可是看着那个魁梧的家伙慢慢地低着头走回去，阿飞心里居然起了一阵怜惜，就好象看到自己疼爱的孩子受了委屈一样。    
    　　他想：“虽然他们曾经害过我，可是阎罗他们在正式比赛上这么玩，是不是过分了点？”    
    　　他又看看柠檬那张笑脸，原本是巧笑倩兮如花盛放的美景，阿飞却反而皱了皱眉头，觉得有一种难言的郁闷。    
    　　* * *    
    　　阿飞皱起眉头的同时，白飞却捏紧了拳头。    
    　　他早预料到今天的比赛会很艰难，却仍然没有料到冷风会这样被人玩死。    
    　　其实看到柠檬在冷风家放下基地时，他就在思考应该怎么对付，他想来想去，发觉这一招并不难破。    
    　　如果冷风不是一时头昏，而是很冷静地派几个农民和一个机枪兵把斜坡堵好，先断绝对方小狗过来增援的路线，再转过头来慢慢收拾那几个地堡，很可能虫族的阴招就被破掉了。    
    　　即使冷风没有那么冷静，他也完全可以把主基地飘到分矿处去工作，毕竟，他的机枪兵单从兵力上讲，是占据一定优势的，所损失的，不过是早期的区区几个房子而已。    
    　　只要能坚持住，就凭虫族惨淡的经济，谁胜谁负还真不好说。    
    　　可是冷风毕竟不是白飞，他的套路运用虽然纯熟到了化境，可是若论随机应变，拍马也追不上白飞，柠檬这样的招式，对付冷风正是恰到好处。    
    　　一想到这点，白飞心里就更恨，恨柠檬居然清楚地知道他和冷风各自的优势和弱点，这样一种敌暗我明的形势，实力悬殊又如此巨大，到底自己又会如何被击败呢？    
    　　他还没有意识到，自己居然早已经在心里认定：我将被他们击败。    
    　　不知不觉间，天下第一战队已经从气势和计算上都彻底压倒了星皇战队。    
    　　* * *    
    　　白飞出场时，心里怎么也平静不下来。    
    　　他还清楚地记得，师傅教导自己的那段时间，有很多思想和战术方法，根本就是由“柠檬姐”传授给他的。    
    　　他第一次在网上邂逅冷风时，用全狗海干掉了冷风，那一次，就是柠檬姐在后边指点他。    
    　　他第一次来到wcg的赛场，见识那么多千奇百怪的星际战术和星际流派，单手流、单键流、极限暴兵流，这些名词都是出自柠檬之口。    
    　　更多的时候，师傅只是指点个三言两语，具体的指导工作，也都是柠檬姐完成的。    
    　　白飞小小的心中，曾经以为柠檬姐是最完美的女孩，师傅和柠檬姐是最天造地设的一对，谁知道，后来的一切就象是一场噩梦，最难过的是，他还必须正视这个噩梦，鼓起勇气不断地战斗。    
    　　如果说柠檬对冷风来说仅仅曾经是“师母”，那么对白飞而言，柠檬则是亦师亦友，那种感觉，实在复杂之极。    
    　　第二战，使用的是一张今年联赛刚刚发布的新地图，一张岛战地图。    
    　　交战双方柠檬与白飞，都是定选虫族。    
    　　这张地图，白飞研究过很久，可是他的所有研究都被证明是没有意义的。    
    　　因为仅仅只用了三分钟，他还没来得及使出自己研究的五种发展方案的任何一种，他就赢得了比赛。    
    　　* * *    
    　　对于一场标准的岛战，三分钟的时间，交战的双方根本连接触的机会都没有，白飞自然也没有办法接触到他的敌人，可是他偏偏就赢了。    
    　　他赢，是因为柠檬自己打败了自己。    
    　　所有观众都清晰地看到，柠檬只是象征性地采了点矿，就命令自己的所有农民围住自己的主基地，活生生把基地捍掉了。    
    　　她输了，死于自杀。    
    　　柠檬站起来的时候，白飞还有些茫然，他的手因为惯性和习惯，还在键盘和鼠标上轻快地跳跃，可是柠檬柠檬已经站了起来。    
    　　看着屏幕上的“柠檬 has left the game”，他不知道发生了什么事情。    
    　　输了的柠檬笑得很开心，那是一种刚刚用恶作剧作弄了别人之后那种幸灾乐祸的笑容。    
    　　她有充分的理由开心，因为她和阎罗制定的策略，到现在为止完全成功，看着白飞由惊愕转为愤怒的脸，她实在没有不笑的理由。    
    　　不远处，阎罗缓缓地从选手席上站了起来。    
    　　　　


正文  第八十八章

    钱飞又皱了皱眉头，他发现自己很不喜欢这个女孩现在的行为。    
    　　这个女孩原本又活泼又漂亮，任何人第一眼见到，或许都会心生爱慕，可是她现在的行为，却让阿飞有种吃苍蝇的感觉。    
    　　阿飞虽然忘记了很多事情，可是依照他对自己的了解，他知道，这种事情，打死他也做不出来。    
    　　他击败敌人的时候，通常都是全力以赴，即便是有所保留，也会速战速决，至少，在星际这个远离了一切黑暗的、单纯体现公平对决的、关乎脑力与体力的胜负对决中，他不屑于搀杂这些乱七八糟的东西。    
    　　对于他来说，星际争霸的比赛过程，是心灵中十分宝贵的一方净土。    
    　　钱飞的思绪到这里为止，其实应该结束，可是他脑子里忽地一动，又跳出一个念头来：“除非......除非是有特别特殊的情形，我才会刻意去羞辱对方。”    
    　　我羞辱过别人么？     
    　　他悚然一惊，只觉得一刹那间脑子就乱了起来，恍惚中，似乎看到无数的人族和虫族大部队在中原地带纠缠撕杀，忽然间，蝎子的瘟疫从天而降，皇后的减速也同时到达，然后，他看到了一场规模浩大的屠杀。    
    　　又是恍惚间，他分明看到一只皇后飞快地飞过去，附身在人族通红的主基地上，顿时，那主基地就长出了奇怪的树枝，再然后，似乎某个人族被打出了游戏，他的眼前居然清晰地浮现出一句话来：“如来 has left the game”。    
    　　人族最后的基地被虫族附身，从而失去建筑，退出游戏，这的确是tvz的奇耻大辱。    
    　　可是，这个人族居然是号称中国最强人族的如来么？    
    　　我羞辱过的人是如来？我为什么要羞辱他？    
    　　莫非是因为七番决战？    
    　　咦，七番决战是什么？我怎么忽然想起这四个字来？    
    　　钱飞的头开始有些隐隐作痛，他狠狠地用手敲了敲脑袋，发出沉闷的“砰砰”声，惹得四周的人都奇怪地向他看来。    
    　　风火轮......七番决战......如来......背叛......我的朋友......星皇战队......    
    　　无数字眼在头脑里盘旋，比赛已经开始，赛场里边其实十分安静，只有解说员平静的声音，可是钱飞耳朵边犹如雷鸣般震动，一刹那，似乎很多被埋藏起来的东西想要挣扎着跳出来。    
    　　有时候，记忆和遗忘只隔着一层纸，这层纸一穿，所有的记忆便会潮水般汹涌而来，人的脑袋本来就是世界上最奇妙的东西之一，一个人失忆后，一般来说，还会记得很久之前的事情，却反而不记得刚刚发生的事情，可是刚刚发生的事情并不是真的就已经遗忘，而是藏在你脑海中一个十分隐秘、十分偏僻的地方。    
    　　现在，钱飞的思维，终于开始轻轻地触碰这个地方了。    
    　　* * *    
    　　赛场上，阎罗的人族对白飞的虫族，这是天下第一战队给星皇战队准备的第二道大餐。    
    　　阎罗一直在笑，他实在忍不住心里的得意。    
    　　他不但要打垮星皇，而且要在阿飞面前亲手打垮星皇。    
    　　他不但要在阿飞面前打垮星皇，而且要让阿飞十分开心地、充满微笑地、心甘情愿地看着他把星皇踩在脚下。    
    　　当你发现，你的敌人居然傻瓜一样地支持你，去摧毁他毕生的心血，他甚至还愿意在关键时刻为你呐喊为你助威，甚至上去推你一把，你是不是会觉得很爽？    
    　　那是不是人世间一种最大的讽刺？    
    　　阎罗转头看了一眼台下，他的眼睛准确地落在钱飞脸上。    
    　　钱飞安静地坐在台下，虽然脸上的表情有一点点怪异，可是阎罗并没有在意，他现在只考虑一个问题：如何羞辱白飞？    
    　　白飞不是冷风，他的操作虽然不如冷风，他的头脑却远胜过冷风，所以，要打败他虽然不难，可是要羞辱他，就很不容易，因为他才是真正最不害怕投机和欺骗战术的。    
    　　对于一个优秀的虫族选手来说，“投机”和“欺骗”根本就是必修的功课，若能把战术风格修炼到“猥琐淫荡”的地步，那就是至高境界了。    
    　　这一局，用的也是一张新地图，这张地图有一个很古典的名字，叫“十面埋伏”。    
    　　所谓十面埋伏，其实反而空空荡荡，整个地图上，没有多少高地和丘陵，就连必要的背景装饰都不多，看起来，倒和业余玩家们最钟爱的群殴地图“the hunter”有异曲同工之处。    
    　　与hunter不同的是，这是一张四人地图，水晶矿的数量，远没有前者那么丰富。    
    　　这种开阔地形，一旦虫族扩张成功，那么包夹起来十分方便，人族的大部队将很难推出来，可是一旦早期被人族压制，由于地形过于简单，不容易偷袭，虫族的反抗，也将格外艰难。    
    　　阎罗的开局，是堂堂正正的双兵营开局，他用最王道的方法来打诡异型的白飞，正是所谓的“以不变应万变”，也算恰到好处。    
    　　可是这次，白飞也没有什么花招，一出手，就是最经济的双矿双基地血池，直接转型三基地。    
    　　地形的因素，迫使双方都决心打一场以正面交战为主的战争。    
    　　一切，都显得十分合理。    
    　　可是，不久之后，阎罗开始玩起了花招。    
    　　人族出了一架幽灵战机，开始四处追杀房子，白飞的飞龙塔也理所当然地出现，他造了一些自杀飞机，去对抗人族的空军。    
    　　这些，本来都是战场上司空见惯的见招拆招，可是因为双方操作能力的强弱，就渐渐显出了胜负。    
    　　阎罗的操作非常好，通过跟阿飞多年的共同练习，他的操作几乎不在世界上任何一个超级高手之下，所以，虽然只是一架飞机，在他手里却灵活到可以避开一切来自敌人的攻击。    
    　　白飞的操作却是大弱点，一直以来，他的瓶颈都在于“手速跟不上思维”，所以，虽然他的自杀飞机在和人族幽灵战机的对抗中保持着绝对的兵力优势，却始终无法防范住对方神出鬼没的突然袭击。    
    　　阎罗是典型的打一下就跑，幽灵战机的速度非常快，只要躲避及时，自杀飞机根本没办法追上，反而是追到对方的领地里会遭受对方炮火的袭击，原本人族这样的玩法总会有操作失误玩火自焚的时候，可是阎罗偏偏不是常人，他玩了将近十分钟，硬是在自杀飞机的围追堵截下完好无损。    
    　　他就是摆明了欺负白飞，欺负白飞的操作没有他好，手速没有他快。    
    　　其实，白飞并不怕操作型的选手，因为一个人一旦忙于操作，战术和大局上总会有一些问题，打起来，也会在不经意间露出这样那样的破绽，白飞最擅长的，就是寻找对手的弱点，然后一击致命。    
    　　可是阎罗的开局偏偏是最正统、最王道的开局，他打到现在，也根本没有露出丝毫破绽。    
    　　或者说，即使他露出破绽，那也是短暂到白飞根本无法抓住、无法利用的破绽。    
    　　几分钟后，双方的陆军仍然在僵持，白飞散布在地图各个角落的房子却已经基本被驱逐一空了。     
    　　虫族的房子，就是他的耳目，没有房子的虫族，一旦掌握不了对方的情报，结局一般都很悲惨，所以，白飞不得不命令自己的部队掩护着房子又四面散了开去。    
    　　因为没有出兵，阎罗的防御堪称铁桶，根本不给白飞任何一点空投的机会。    
    　　现在，他除了把阎罗的大部队打回去，已经没有别的路可走了。    
    　　* * *    
    　　白飞的发展其实非常舒服，不知为什么，阎罗既没有空投，也没有快攻，除了派出过一架幽灵战机外，始终都在稳健地发展扩张，比赛开始十五分钟，双方基本没有发生大规模的交锋，现在，白飞已有五矿，他的混合部队零散地分布在地图中央位置，随时准备包夹人族的大部队。    
    　　只要虫族有机会排好阵形，这个地图还是对虫族比较有利的。    
    　　阎罗的大部队终于推出来了，他推出来的时候，早已是双矿，而现在，他开始开第三片矿。    
    　　白飞始终都没有发现阎罗有什么阴谋，而他自己，反而开始强大起来，一个真正高明的虫族选手，一旦度过早期的贫困期，打到后面，可以说是越打越有钱，越打越疯狂，所以现在，白飞很清楚的知道：虽然自己在操作上吃了点亏，可是现在，他已经有优势了。    
    　　他不知道，自己这点优势，其实正是阎罗故意给他的。    
    　　既然对他用不了投机战术，那就要想别的办法来打击他，若不能先给他点信心，那么以后打击起他来，就不会有那么鲜明的效果。    
    　　对于此刻的阎罗来说，根本是想怎么干就怎么干，想怎么打就怎么打，什么白飞，什么杨天，什么如来，什么秦广王，根本屁都不是，唯一一个可以压制自己的人，正坐在台下为他加油打气，现在，他根本就是无所顾忌、为所欲为。    
    　　现阶段，他可以任意嚣张，因为他天下无敌！    
    　　现在，他就要凭自己无敌的操作，无敌的意识，把白飞的优势一点点摧毁。    
    　　* * *    
    　　阎罗第一次推进的时候，有两队枪兵，半队坦克，还有三个科技球，白飞却有整整八队小狗、两队刺蛇和两队潜伏者。    
    　　通常，这样对决的结果都是人族被虫海淹没。    
    　　可是第一仗打完之后，阎罗虽然被顶了回来，白飞却也只剩下了不到一队的刺蛇。    
    　　这一仗虽然打赢了，可是白飞终于又一次感受到面对如来和师傅时的那种无可奈何。    
    　　人族绝对是操作至上的种族，当看到阎罗的二十多个枪兵用那么玄妙和复杂的走位在战场上腾挪时，白飞就已经意识到，阎罗到底准备怎么干了。    
    　　他的包夹其实已经很完美，可是阎罗的枪兵始终都挡在他面前，即便是“十面埋伏”的阵势，依然没有哪怕一小撮部队能够靠近坦克一步。    
    　　而近距离攻击的小狗，在对方近乎完美的的移动攻击下，完全就是零杀伤力的肉盾。    
    　　阎罗第二次推出来时，又是两队枪兵，半队坦克，不过科技球变成了六个，而白飞的部队，却没有第一次那么多了。    
    　　他已经没怎么出狗了，四队刺蛇和两队潜伏者的组合部队，以比上次惨烈得多的代价把阎罗顶了回去。    
    　　第二仗，双方几乎都全军覆没。    
    　　阎罗第三次推出来时，白飞的兵力已经明显跟不上了。    
    　　人族目前是三矿，虫族已经在开第七片矿，可是，虫族六片矿暴出来的兵仍然挡不住人族三片矿暴出来的兵——这就是操作的威力。    
    　　阎罗敢于欺负白飞，所凭借的，也正是操作。    
    　　所以现在，阎罗已经几乎抢下了半个中原地带，只等他牢牢把中间占定，白飞的分矿必将一个个沦陷。    
    　　所幸，白飞的大牛也于此刻终于出现了。    
    　　大牛配合着升级过狂抓的小狗，第三次击退了阎罗的推进。    
    　　大牛这东西，绝对是虫族正面作战的法宝，也几乎是唯一可以在刹那间改变兵力强弱格局的东西，白飞的兵力虽然已经跟不上，可是有了大牛，他就在另外一个层面上保持住了和人族的平衡。    
    　　必须承认，这一批大牛的出现，实在恰到好处。    
    　　七片矿只要能顶住人族的三矿，就一定可以把人族的水晶全部耗光，打到这里，白飞心里已经基本塌实了。    
    　　现在，阎罗的第四次推进开始了。    
    　　阎罗的大部队快走到中间的时候，打了一句话出来：“白飞，你完了。”    
    　　白飞笑一笑，并不回答，在他看来，阎罗是故意玩火，结果玩火自焚了。现在，阎罗根本已经无力回天，这才打出这么一句话来，可是，这样拙劣的心理战术实在一点意义都没有。    
    　　可是阎罗却不象是在虚张声势，他忽然有了异动，仿佛见到了什么巨大的恐惧一样，那浩浩荡荡的大部队，飞快地向家里边撤退回去。    
    　　白飞立刻进行了一番紧张的操作，把零星的自杀飞机分散开去，密切注意着屏幕上的小地图，他认为，阎罗这样撤兵，唯一的可能就是空投。    
    　　可是他等了一分钟，阎罗根本没有空投，只是再一次把大部队推了出来。    
    　　白飞飞快地把部队摆成了一个圆圈，大牛在前，小狗在侧，刺蛇随后，潜伏者虎视耽耽，自杀飞机到处游弋，等待人族从圆圈一角的空隙里出现。    
    　　根据自己打了这么多比赛的经验，他知道，一旦防住第四拨推进，人族的经济就差不多开始惨淡了。    
    　　可是这一次，还是没打起来，因为人族又回航了。    
    　　阎罗的大部队如同上次一般，似乎看到了什么十分恐惧的事情，仓皇失措的向家里退去，他们走得那么急，以至于很多小股部队都落下了很远，也来不及汇合。    
    　　白飞开始觉得有点莫名其妙了。    
    　　这已经是阎罗第二次撤兵了，如果只是为了空投，不必要搞得这么狼狈吧？    
    　　莫非......莫非是我有什么致命的杀招可以对付他，他怕我出招，而我自己反而没看出来吗？     
    　　白飞又等了一分钟，阎罗仍然没有任何空投的迹象，反而是那架幽灵战机又活跃起来，开始到处杀房子。    
    　　对于一个急需推进和抢矿的人族来说，在这样的节骨眼上玩这样的小技，只有一个解释：他已经没有什么办法打破僵局了。    
    　　既然如此，白飞开始绞尽脑汁地思考，到底自己能有什么杀招，让阎罗如此恐怖呢？    
    　　他想了很久，可是他始终想不到一点端倪。    
    　　他却不知道，这其实也是阎罗刻意安排的。    
    　　白飞是一个很喜欢动脑筋的人，尤其是在比赛时，他意识流的打法注定了他需要不停的思考，这样的选手，固然灵气十足，却也往往容易陷入思考过度的怪圈。    
    　　阎罗根本什么都没做，只是拉动了两次部队，可是因为他的实力摆在那里，就足以白飞陷入绝对的困惑中。    
    　　白飞不是冷风，他打星际从来就不是按部就班，既然对方有了这个动作，就必定有他的理由，如果他想不明白，总觉得心里搁着一块石头，即使是赢，也赢得不痛快。    
    　　就好象一个象棋大师跟你对弈时，他第一步既不进兵，也不跳马，而是走老将，你是不是会觉得高深莫测？你是不是会绞尽脑汁去钻研这里边到底有什么你琢磨不透的玄机？如果这一盘对弈还极为重要，难道你敢毫不犹豫地下出第一手回棋？    
    　　白飞在犹豫，阎罗却第三次把部队拉了出来。    
    　　这一次，他一直推到了圆圈的外层，只需要堪堪再进一步，就走进了包围圈。    
    　　白飞的心狠狠地跳了一下，这短短的两分钟，他似乎等了很久，都有点迫不及待，现在，他非常期待终于到来的大决战。    
    　　可是紧接着，他就看到阎罗的大部队第三次回航。    
    　　　　


正文  第八十九章

    白飞有点烦了，他决定不去管阎罗的回航了，这样虚张声势一次二次还可以，可是到了第三次，未免象一个“狼来了”的故事，没有什么意思了。    
    　　当然，一个优秀选手的习惯，仍然促使他紧紧地盯住小屏幕，看看有没有什么东西飞过。    
    　　他的判断不差，阎罗果然还是没有空投。    
    　　其实白飞不知道，两架加了保护的运输机正完全重叠在一起，悄无声息地沿着一条绝对精妙的路线飞了出去，虽然白飞在屏幕上布满了房子，可是这两架运输机仍然避开了所有的耳目，飞到了人族势力范围之外的某个黑暗的角落。    
    　　阎罗的三次徉攻，虽然都半途而废，却至少探明了白飞房子的大概分布，凭他的智慧，要飞出这么两架运输机，实在不是什么难事。    
    　　运输机一出，阎罗马上就开始了正式的推进。    
    　　这一次，他的部队居然并不算很多，虽然积攒了不少时间，但他的大军仍然没有到让虫族头痛的地步。    
    　　白飞的兵力与他相比，实在是太多太多，若说人族的兵力犹如恒河的沙砾，那虫族的兵力则如天上的星星，只是白飞已经没有精力去去思考为什么阎罗的兵没有想象中那么多的，因为人族的大部队，已经毫不犹豫地冲了出来，就好象一根粘满了蜂蜜的筷子，毫不犹豫地捅进了一个马蜂窝。    
    　　接下来的，就只剩下了操作。    
    　　这样的大规模交锋，已经完全吸引了白飞全部的心神，他用自己所能达到的最快速度来指挥他的狗、他的刺蛇、他的潜伏者、他的大牛，还有刚刚出来的蝎子。    
    　　战局过半，他已经知道，自己真的赢了。    
    　　虽然战场上的搏杀还在继续，可是他一眼看去，就能判断出自己的部队能有剩余。    
    　　即使阎罗的操作再精妙，即使科技球的辐射再可怕，面对无尽的虫海和根本不畏惧辐射的大牛，也会有无可奈何的时候的。    
    　　那一刻，他几乎已经看到了星皇战胜天下第一之后，冷风和何老师脸上的笑容。    
    　　这两个人实在太久没笑过了，他希望能够用自己的努力，让他们笑一笑。    
    　　可是当时，阎罗忽然诡秘地笑了起来，他飞快地打出一行字来：“小朋友，再见了。”    
    　　白飞眨了眨眼，还没有反应过来。    
    　　受操作能力所限，刚才那一会，他的所有注意力都在战场上，现在，他正要转眼去看看自己家里的情况，好搞清楚到底为什么阎罗要跟他说“再见。”    
    　　他什么都没看到，因为屏幕上忽然变成了一片漆黑，接着弹出了一个长长的窗口，窗口上只有两个字母：“ok”。    
    　　这两个字母是给他自己确定的，只要鼠标一点下去，他就会退出游戏。    
    　　白飞当然知道，这是自己被打出游戏的标志。    
    　　可是怎么死的，他却想不明白。    
    　　他原本已经处在胜利的最后时刻，却忽然间天地一变，自己居然输了，在一瞬间被打出了游戏。    
    　　白飞不傻，他只要稍微想想就知道，唯一一种可以在瞬间摧毁敌人一切建筑的武器，就是原子弹。    
    　　可是他还是不能想象，自己的七片矿、十三个基地，怎么会在一瞬间就被全部收拾了呢？    
    　　要达到这样的效果，阎罗需要有多少原子弹才够用呢？    
    　　他郁闷，而且纳闷，他的眼睛无助地看向台下的师傅，师傅的神色依然冷漠，刺得他的心都痛了。    
    　　他以为可以让冷风和何婷婷笑一笑的，可是现在，连他自己都笑不出来了。    
    　　白飞站起来，捏了捏拳头，恶狠狠地看着对面同样站起来的阎罗，却觉得眼泪已经在眼框里打转。    
    　　选手席上，冷风闷闷地骂道：“吗的，白飞这小子真丢脸，他敢哭出来看我不好好教训他！”    
    　　话未说完，他自己却飞快地转过脸去，把头深深地垂下。    
    　　冷风无疑是简单豪爽的，这样的人，虽然貌似坚强，其实比白飞更受不得别人的一丁点儿侮辱和玩弄。    
    　　今天，绝对是星皇战队成立以来最郁闷、最黑暗、最难受的一天。    
    　　* * *    
    　　阎罗笑得非常开心，他也有足够的理由开心。    
    　　无论是谁，用三片矿破了敌人七片矿，并且玩出了十六颗原子弹同时发射的大手笔，都是值得骄傲的。    
    　　阎罗基地里的建筑十分科学，为了在并不广阔的空间里整齐地排列一溜十六个主基地，他在赛前就经过了非常细致入微的研究，他甚至对三矿的资源调配、矿与气的比例、兵力的搭配方式、推进时间，都计算得一清二楚。    
    　　事实证明，他并没有白费工夫，他现在在全中国几亿人面前完成了全部计划。    
    　　看到对面那个小家伙露出快要哭出来的表情，他实在是有点想放声大笑。    
    　　什么“完美虫族”，什么“杀人王”，在我面前，也只配哭鼻子罢了，天下虽大，现在又有谁能是我的对手？    
    　　* * *    
    　　钱飞忽然觉得有些茫然，他发现自己的好朋友，做起事来跟自己大不一样，也丝毫不能令自己满意。    
    　　最要命的是，看到台上那个小家伙盈盈欲泪的样子，他的心又狠狠地抽搐了一下，似乎某个心爱的东西，“砰”地一声，摔成了满地碎片。    
    　　台上，阎罗居然还在讽刺白飞：“怎么了，输了就要哭鼻子吗？这可不象是阿飞的徒弟哦，其实呢，阿飞是我的好朋友，你输给我也不算丢脸啦。可以死在我十六颗原子弹的手里，你该觉得荣幸才对。”    
    　　白飞不理他，只是用一双眼睛，紧紧地盯着台下的钱飞。    
    　　钱飞看着他的眼睛，居然觉得不敢对视，缓缓地垂下头去，眨了眨眼，再去看那边的冷风。    
    　　冷风的眼睛红红的，却在愤怒地瞪着他。    
    　　没错，冷风用愤怒的眼睛瞪着自己的师傅！    
    　　阿飞的心头狂跳，总觉得有某些东西要从脑袋里蹦出来，可是他拼命地想，却总是差了那么一丝半点。    
    　　台上，阎罗还在说话。    
    　　他虽然说起话来温文尔雅慢条斯理彬彬有礼，可是那话听在耳朵里，却说不出的难受：“杀人王输了，完美虫族也输了，现在，你们星皇战队还有谁可以出手呢？呵呵，别跟我说什么皇帝阿飞哦，阿飞是不会出手的。”    
    　　是的，阿飞是不会出手的，这是昨天他们就商量好了的，阎罗告诉阿飞，星皇战队虽然名义上是阿飞创建的，可是阿飞只是一个傀儡，一个工具，阎罗说，冷风和白飞都在利用皇帝的名头和地位，他们根本就不是皇帝真正的徒弟。    
    　　阎罗说，既然他们都害得皇帝失忆了，那么摧毁和击挎星皇战队，应该是他和阿飞共同的目标。    
    　　可是现在，为什么......为什么我的心里会觉得那么难受？    
    　　为什么......为什么看到冷风和白飞的泪眼，我会觉得那么伤心？    
    　　为什么想到星皇的溃败，我会觉得心血尽毁呢？    
    　　星皇战队，真的跟我没有关系吗？    
    　　* * *    
    　　傲慢如我上场了，在五分钟之内，被阎罗用机枪兵和全部农民直接rush，在傲慢如我失去最后一个水晶柱时，阎罗的主基地已经飘到了他的矿区处，开始堂而皇之地采矿。    
    　　今天的阎罗，打得实在是嚣张、狂妄、无法无天！    
    　　傲慢如我没有打“gg”，直接退出了游戏。    
    　　他也没有说话，只是走下去的时候，在正在走过来的宫正肩膀上，轻轻地拍了拍。    
    　　这一拍，似安慰、又似鼓励，可是怎么样的安慰和鼓励也无法挽回今日的败局了。    
    　　十五分钟后，阎罗用空对地能力极弱的幽灵战机硬生生地把宫正的地对空能力超强的全部机器人消灭干净，交战之前，他甚至还用自己的科技球给敌人的机器人加了一个保护。    
    　　他用自己的最弱点来攻击对方的最强点，正是为了体现他对敌人的另一种侮辱。    
    　　宫正沉默地走下去的时候，何婷婷的眼睛里已经写满了绝望，白飞和冷风微微垂下头去，两人的脸色，都已经苍白得如同一个死人。    
    　　看着仍然在台下无动于衷的阿飞，就连这三个对他最宽容的人，都已经彻底寒心。    
    　　阎罗微笑着，用十分优雅、具有绝对绅士风度的动作微微一躬，伸出左手，做了一个邀请的手势：“那么，现在，何婷婷小姐，是不是到你出手了呢？”    
    　　这句话的恶毒程度，顿时引爆了所有人的情绪！    
    　　冷风再也顾不得什么形象问题和高手风范，猛地抬头大声骂道：“你他吗的欺人太甚！你简直是个畜生！”    
    　　白飞居然也大声应和起来：“不错，你简直猪狗不如！”    
    　　何婷婷紧紧握住他们俩的手，示意他们不要再说下去，眼看着他们头皮上跳动的青筋，她忽然前所未有地期待有一个强有力的臂膀，可以让她依靠。    
    　　她的眼睛，不由自主又瞟向钱飞。    
    　　然后她就发现钱飞正奇怪地用手捶着脑袋，用力地眨眼睛，似乎是自己脑袋里刚刚钻进去一条巨大的虫子似的。    
    　　她的嘴唇张开又合拢，很想叫一声钱飞，却又实在不知从何叫起，隔着遥远的距离，她虽然有千言万语，却一句也说不出来。    
    　　她说不出来，冷风却说得出来，她只听得耳朵边一个炸雷也似的声音吼了起来：“师傅，你他吗的在干什么呀？”    
    　　这一声如此之大，赛场上那么人声鼎沸的局面，居然顿时安静下来，所有人的眼睛，整齐划一地盯上了冷风，再之后，所有人的眼睛，随着冷风的眼睛，瞄准了坐在贵宾席上正陷入精神混乱中的皇帝阿飞。    
    　　钱飞的脑袋，已经彻底变成了一团糨糊。    
    　　阎罗语气中的讥讽，他已经听得有些不爽，等到阎罗对何婷婷发出那么明显的挑衅，钱飞只觉得血直往上涌，那一刹那，居然莫名其妙地感到无边的愤怒，他不知道自己为什么要愤怒，他更不知道何婷婷到底跟他是什么关系，但是他知道这个女孩，认识这个女骇，并且，对于阎罗对这个女孩的挑衅，毫无理由地感觉到不可原谅！    
    　　那一瞬间，他忽然涌起了出手为她报仇的冲动！    
    　　* * *    
    　　皇帝阿飞，就这样在所有人的目光中，满脸涨红，陷于一种迷乱癫狂的状态中，记忆的闸门将开而未开，这种异样的情形，虽然旁人看不出来，可是旁人就是再白痴，也看得出他不正常了。    
    　　台上，阎罗看着钱飞的眼睛里，也开始流露出明显的紧张来。    
    　　他想不通，到底是什么忽然刺激了这个唯一可以威胁到自己的人。    
    　　足足有三分钟之久，阿飞的脸色才慢慢平静下来，潮红尽去，他微微抬头，对着阎罗微微一笑，点了点头，似乎是说：“别担心，我没事。”    
    　　这一笑，就好象是一根绷紧到极限的弓弦，忽然又被松开来，每个看着阿飞的人，都不由自主地悄悄松了一口气。    
    　　阎罗吁了口气，总算把心里的一块大石头放了下来，他转过头去，继续挑衅地看着那边星皇战队的几个人。    
    　　这几个人，已经象是被抽掉了骨头一样，完全失去了斗志。    
    　　今天的局面，已经是板上钉钉，完全可以到此为止了。    
    　　便在这尘埃落定的当口，忽然一个人从人头攒动的大厅里站了起来，双眼直直地盯住了钱飞，朗声喝道：“阿飞，都到了这个时候，你还不醒来么！”    
    　　这一句话，似乎并没有用力去说，可是声音清脆嘹亮、激越高亢，听在众人的耳朵里，居然大有“醍醐灌顶、当头棒喝”的味道！    
    　　这个人，大概三十岁不到的样子，长得普普通通，无论如何看，也没有丝毫特异之处，可是那双眼睛，却炯炯有神，每个人一眼看去，第一印象就是：“好亮的眸子！”    
    　　这个人只不过一米七的身高，立在人群里，却犹如一座山峰一般，吸引了所有的目光。    
    　　这个人，比赛的主持人不认识，解说员不认识，现场的游戏记者也不认识，可是场上认识他的人，实在不少。    
    　　至少，阎罗一见这个人，顿时眼睛就有点发直，低头悄悄骂了一句：“吗的，他怎么来了？”    
    　　何婷婷、冷风和白飞，虽然与他只有一面之缘，可是一见到他，本已完全绝望的眼睛里，顿时射出神采来。    
    　　而场上无数的星际玩家中，居然有上百号人同时站了起来，七嘴八舌地叫了起来：“队长！你老人家怎么来了！”    
    　　细心的人可以发现，这上百号人，居然都是湖南星际届小有名气的人物，一路数过去，竟然无一弱手。    
    　　而最重要的人物皇帝阿飞，听到这一声喝，全身猛地一个激灵，蓦地抬头望去，一张无比熟悉、无比亲切、无比威严的脸孔正在面前，充满怒气地瞪着他，他的头脑中嗡然大震，只觉得前尘往事尽入心中，那扇关闭了所有记忆的闸门，再也关不住潮水般的感情，顿时被无数回忆的洪流一冲而溃。    
    　　就是在那一瞬间，以前那个阿飞，又回来了。    
    　　钱飞狠狠地甩了甩头，眼中立刻射出了丝丝精光，他坦然地看着远方的那人，用同样的语气朗声道：“师傅，我醒了！”    
    　　全场皆惊！    
    　　这个人，竟是皇帝阿飞的师傅！    
    　　那个八百场不败，号称天下无敌的皇帝阿飞，居然还有师傅！    
    　　不远的地方，白飞稚嫩的脸上，泪水终于夺眶而出。    
    　　等了这么久，在自己几乎就要绝望的最后时刻，师傅终于醒了....    
    　　　　


正文  第九十章

    阎罗开始后悔了。    
    　　他一直以为自己才是最聪明的，虽然在七番决战时被阿飞算计了一把，可是后来的夜半追杀却给了阿飞最致命的打击，不但如此，他和柠檬甚至把阿飞所有的积蓄都算计一空，若不是这笔积蓄，他们也没有资金成立起天下第一战队来，可以说，与阿飞的争斗中，他一直都处于上风。    
    　　但是，正是这种优势，让他放松了警惕。    
    　　当听说阿飞失忆之后，他的第一反应不是“趁此机会干掉他”，而是“想办法控制他”，他要利用阿飞来吸引天门和地府的注意力，他更要借助阿飞的力量来对付天门和地府，他自诩为天下间最了解阿飞的人，他确信阿飞绝对无法脱离他的掌握，事实上，他也并没有错，他的每一个举动，每一个细节，都只会让阿飞对他的信任一步步加深，他原本以为天下已尽在掌握，却不料，忽然之间钻出来的这个人，直接破坏了他的计划。    
    　　阎罗是个很博学的人，他很清楚，阿飞这种失忆除非是再接受巨大的刺激，或者是有人不停地启发和诱导他思考过去的事情，否则绝对不可能痊愈，他曾经认为，在自己的掌控下，阿飞永远没有机会恢复记忆，所以他简直是目瞪口呆地看着那个人一声大喝，皇帝阿飞就奇迹般地恢复了记忆。    
    　　这一切，完全只应该发生在那些小说和电视的传奇故事当中，而不应该发生在现实社会里！    
    　　可是这一切偏偏就发生了。    
    　　这一切，全部是因为那个人——他和阿飞共同的师傅。    
    　　他还没有意识到，他和阿飞，根本就是冥冥中注定的对手，无论如何，也必将走到相反的道路上去。    
    　　人算再好，又岂能胜得过天命？    
    　　* * *    
    　　阿飞和师傅的对话，在大多数人眼里是莫名其妙的，可是场上的气氛之紧张，便是瞎子也看得出来。    
    　　在那一声“我醒了”之后，每一个人都知道，最罕见的高手对决要开始了。    
    　　阿飞从座位上站起来的同时，阎罗的脸就已经苍白。    
    　　现在，事态已经不受他控制了。    
    　　阿飞没有再说话，就那么一步步地走过去，走上台去，走过冷风身边时，轻轻拍了拍冷风的肩膀，冷风那双愤怒的红眼睛就写满了兴奋，走过白飞身边时，轻轻擦掉他眼角的泪水，白飞的脸上就绽开了笑容。    
    　　走到何婷婷身边，他似乎想要做一个拥抱的动作，却在刚刚抬手时又放了下来，只给了她一个歉意的微笑。    
    　　二零一三年五月二十日上午十点整，两位师出同门又反目成仇的星际高手，打响了代表世界最顶级水平的一战。    
    　　那时，体育馆外春阳煦照，里边的气氛却静穆得可以滴出水来。    
    　　阿飞用左手握住鼠标，眼睛向师傅看了一眼，那是一个询问的眼神，因为他曾经答应过师傅，永远不使用左手鼠标。    
    　　失忆的时候可以用左手，可是现在既然已经恢复，那左手就重新变成了禁区，更何况，现在他的右手还没有劳累过，还完全可以使用。    
    　　可是这一次，师傅却对他微微地点了点头，手掌在脖子边轻轻地抹过，做了一个“杀头”的动作。    
    　　这个动作，注定了天下第一战队今日的悲惨结局。    
    　　* * *    
    　　这是天下第一与星皇的第四场比赛，比赛地图也是联赛规定的，中国人的地图有中国人的风格，那张地图，一路曲曲折折、迂回盘旋，无数大大小小的地面环绕着中央一片巨大的水域，正如情人间的相思，绵绵密密、柔肠百转，所以这张图，就叫做“相思”。    
    　　如果各位还记得“高尔基公园”这种地图的话，那么“相思”就仿佛是两个大小不一的“高尔基公园”套在了一起，特征相似，却复杂了不止一倍，当然，相思是一张标准的岛战地图。    
    　　正是这张图，让阎罗有信心可以与阿飞一战。    
    　　lost temple上，阿飞是绝对的无敌，正是因为对阿飞的了解，所以这一点，阎罗比阿飞自己都要坚信。    
    　　可是“相思”这张图，却似乎是专为人族设计的，复杂的地形、小块小块的地面，决定了人族的防御将会相当容易，环环相扣的地形，又使得坦克的隔岸轰炸成为可能，看起来，虫族要想不打得缩手缩脚，就必须出空军。    
    　　可是谁都知道，人族的空军是远胜过虫族的，瓦格雷绝对可以被称为“飞龙杀手”。    
    　　在去年末的七番决战上，阿飞用事实证明，他的虫族空军不怕如来的人族空军，可是如来不是阎罗，即使全世界都认为如来是中国第一人族，阿飞也会一个人坚信，阎罗才是中国第一人族。    
    　　经过长达几年的相互对战练习，连阿飞自己都知道，他用虫族，绝对拼不过阎罗的空军。    
    　　当观众席上千里迢迢赶来观战的天下战队诸人还在悄悄揣测钱飞左手上的空军能不能对抗阎罗时，钱飞做了另外一个选择。    
    　　他选择了神族。    
    　　* * *    
    　　钱飞虽然是皇帝，可是他的皇帝是用虫族打出来的，此刻，他面对的是一个完全可以被称为世界第一人族的高手，这个高手还知道他所有的往事，了解他性格中所有的弱点，他居然放弃了自己最擅长的种族，选择使用神族。    
    　　在真正见识过阎罗的强大之后，连对师傅信心百倍的冷风和白飞，都皱起了眉头。    
    　　他们实在不认为，这世界上有任何一个人，可以用自己的业余种族，来打败一个可以在瞬间放出十六颗原子弹，并且正面指挥大规模战争毫无瑕疵的超级强人。    
    　　他们在想，是不是师傅刚刚恢复记忆，情绪还没有真正镇定下来呢？    
    　　又或者，他对在这张图上用虫族战胜阎罗缺乏信心？    
    　　做为一个不败的皇帝，又怎么能有一丝一毫的缺乏信心呢？    
    　　莫非师傅忘记了，在竞技游戏中信心有多么重要吗？    
    　　那一刻，当鼠标选定了“protoss”的字样时，整个体育场里，只有两个人对阿飞有信心。    
    　　一个是阿飞的师傅，他的眼睛漫不经心地看着阎罗，眼睛里露出的，居然是淡淡的怜悯。    
    　　另一个却是柠檬，她漂亮的眼睛死死地盯着钱飞的左手，眼里流露出的，居然是深深的恐惧。    
    　　阎罗没有害怕，因为他坐在钱飞对面，巨大的罩子和两台电脑挡住了他们，他万万没有想到，钱飞出的居然是左手。    
    　　钱飞一直在微笑，笑得温文尔雅，看起来，就好象正在赴一场华丽的宴会，可是你如果仔细看，就可以看见，在他的瞳孔深处，闪耀着熊熊的火光。    
    　　是的，他很愤怒，在刚刚恢复记忆之后，他马上回忆起刚刚结束的两场战争，看到选手席上泪痕宛然的白飞和何婷婷，他第二次决定要在自己最不忍心亵渎的星际战场上，羞辱他的敌人！    
    　　他甚至已经想好了羞辱的方式。    
    　　所以，他选择神族，就表示，他认为胜负早已注定，重要的是，如何去赢得这场比赛。    
    　　* * *    
    　　相思这张地图，用虫族固然会很郁闷，用神族其实也好不了多少，至少，阎罗的开局就极端嚣张，居然是直接的十三农民双基地，等到分基地飘到主矿后边的高台上时，他的防空塔和坦克也同步出现，根本不给敌人任何一丝可以空投的机会。    
    　　这张图其实没有多少太复杂的战术，在阎罗看来，最传统的战术，往往就是最完美的战术，经过了无数场比赛的考验，一种战术既然能够成为传统，那么他必定已经千锤百炼，达到了无懈可击的地步，他所要做的，只不过是利用这个地图的优势，利用自己种族的特点，把这些传统的战术一丝不苟、完美无暇地呈现出来。    
    　　既然这张图和高尔基公园相似，那么，就完全可以秉承高尔基公园里的传统，空投、空投、再空投，在一个最适合人族防御的地图上，似乎真的没有什么比空投更好的进攻方式了。    
    　　因为坦克的超远射程，人族的空投甚至不必直接到达敌人的基地，只需要落在对方基地外围，预先形成阵型，这样一来，人族虽然是在主动进攻，但是真正被迫与人族正面交锋发起冲锋的，却总是神族。    
    　　主动进攻的一方，通常损失都要比防御方大得多。    
    　　这样一张图，这样一种打法，虽然有些无赖，但绝对是万能战术。    
    　　阎罗设想了很多种可能，可是他还是没想到，自己最先看到的神族单位，居然是两架海盗船。    
    　　* * *    
    　　所有观看比赛的人，都为阿飞捏着一把汗。    
    　　阿飞家里一个兵都没有，却有两个飞机厂，他此刻已经有两架海盗船，家里的飞机厂里，仍然在全力开工。    
    　　在最早期，海盗船绝对是三族中最强大的空中部队，可是问题在于，海盗船对地能力为零，所以，只要阎罗有一架运输机空投到神族家里，神族基本上就可以gg了。    
    　　农民起义在机器人、布雷车和坦克面前，基本上没什么意义，人族任何部队，似乎都是其他两族农民的克星，所以神虫两族的农民，面对人族的空投，很少有人敢于农民起义，这一点，人族确实占有得天独厚的优势。    
    　　阎罗的第一架运输机刚刚飞出基地，就遇到了钱飞的两架海盗船，他被迫把运输机里的兵原地降落下来。    
    　　运输机里是四个机器人，这种东西正好又是地对空最强力的兵种，所以，第一个机器人一落地，钱飞的海盗船就飞快地逃跑了。    
    　　阎罗一点迟疑都没有，机器人一落地，马上向前走，一直走到了自己所在地面的边缘，运输机如影随形地跟在后边。    
    　　看到这两架海盗船，他心里已经很清楚，阿飞家里的兵力应该很薄弱，所以现在，他要用最快的速度把兵送到阿飞家里去。    
    　　他看到在机器人的前边，射程之外的某个地方，阿飞的海盗船正静静地悬挂在空中，摆明了不让他再进一步。    
    　　阎罗笑了笑，用运输机装了三个机器人，利用还剩下的那个机器人做掩护，运到了前边的土地上。    
    　　机器人对空的射程远远大于海盗船的射程，所以钱飞只能退，退到敌人的火力范围之外。    
    　　阎罗运了两次，把四个机器人又运进了一程，他的态度也很明确，坚决要把机器人送到钱飞的主基地里边去。    
    　　只可惜这个地图既然比高尔基公园复杂得多，那么他需要运输的次数，也就远多于后者，这使得他的推进，看起来就象是一只勤奋的蜗牛，虽然努力地工作，却进度缓慢。    
    　　双方的尺度都掌握得十分完美，所以阎罗的推进并不快，可是钱飞无论如何也无法将阎罗的运输机击落。    
    　　当钱飞的海盗船变成四架时，阎罗的运输机终于来到了钱飞的主基地台下。    
    　　可是这时，钱飞已经有了三个龙骑，阎罗就是再嚣张，也断然不敢将运输机飞到神族家里去。    
    　　阎罗想回航，可是运输机刚刚把机器人装进去，钱飞已经变成了六个的海盗船就追了过来，害得阎罗忙不迭的原地降落。    
    　　忽然之间，阎罗就陷入了一种尴尬的局面，他的运输机不但不敢空投，甚至连回航都不可能，只因为一旦回航，势必又要重复一次刚才的推进过程。    
    　　可是这一次，钱飞已经是六架海盗船，他完全可以顶着一到两个机器人的火力强行把运输机击落。    
    　　海盗船的飞行速度，要远大于运输机，正是这一点，让钱飞的海盗船牵制成为可能。    
    　　阎罗玩了一阵眼花缭乱的引诱式操作，不停地把机器人装进去，又降下来，想要把钱飞的海盗船引过来消灭，可是阿飞的海盗船一进一退，完全对应着他的升降，节奏虽然又快又密，毫无规律，他却没有露出一丁点漏洞。    
    　　半分钟后，阎罗绝望地发现，自己这架运输机不用想回去了。    
    　　看起来，神族的防御似乎是成功了。    
    　　阿飞选择了一套操作复杂度远高于阎罗的战术，对于这个世界上绝大多数人来说，这种战术都不可能成功，可是比赛进行了八分钟，他终究没有把敌人放进自己家里来。    
    　　“既然有这样的操作，当然可以有这样的打法，事实上，也只有这样的操作，才有可能用这样的打法”，当时，几乎所有人都是这么想的。    
    　　可是阎罗注视着钱飞那六架时隐时现的海盗船，忽然笑了一笑。    
    　　一笑之后，他家里就分两个方向同时飞起了两架运输机。    
    　　　　


正文  第九十一章

    阎罗是双基地开局，单从科技上来说，他是远远落后于钱飞的，在他的两架运输机起飞之前，钱飞的两个小叮当已经悄悄停在了他家门口，所以他的两架运输机一动，钱飞的六架海盗船就飞快地分成两组，其中的三架海盗船在半路上截住了一架运输机。    
    　　这样的操作，即使只是单线，如果要保证完善，已经可以难倒很多职业选手了，可是阿飞现在居然已经在双线操作了，在经过半分钟的进退僵持之后，全场爆发出热烈的掌声。    
    　　在很多人看来，这样的操作，已经完全可以用变态来形容，也已经是他们所能接受的极限。    
    　　若是钱飞的操作再变态一点，他们害怕自己会对成为一个高手彻底失去信心。    
    　　五秒之后，钱飞满足了他们的要求。    
    　　又是两架海盗船从神族基地里起飞，截住了阎罗的第三架运输机。    
    　　阎罗的心也是在这时“咯噔”跳了一下，他终于开始奇怪：“我记得阿飞以前玩这种操作的时候，似乎也只能双线操作吧，怎么现在可以三线了？”    
    　　* * *    
    　　到了这时候，阎罗终于有一点点着急了。    
    　　星际的战争，往往打的就是时间差，对于绝大多数神族选手来说，阿飞这种牵制方法，几乎是不可能实现的，也曾有很多神族高手在比赛中使用过海盗船牵制，可是他们通常都只能牵制敌人的一路空投，然后就必须在家里转型，用龙骑、电兵、狂战士的完美站位来化解敌人的骚扰，或者用同归于尽的反空投来破对方的进攻，可以说，从星际出来到现在，漫长的十多年间，还从来没有哪一个神族选手，在这样的岛战地图上，用全海盗船来对抗敌人。    
    　　在一个地面兵种决定一切的游戏里，使用单纯对空的部队来牵制敌人的大部队，这对任何一个星际选手来说，都是不可想象的事情。    
    　　很多现场观看的人，心脏已经在霍霍地跳动，只因为他们蓦然意识到，他们今日所见，阿飞今日的打法，绝对是空前绝后的。    
    　　可是阎罗偏偏没有办法。    
    　　星际里的很多机会都是稍瞬即逝的，很多细节的细微变化，就可以完全改变战争的局面。如果阿飞只能单线牵制、双线牵制，他还可以兵分三路甚至四路，可是阿飞居然玩出了完美的三线控制，那么他争取到的时间，已经足够他把战争拖延到中期。    
    　　一旦战争拖延到中期，一旦人族的骚扰被彻底封锁，后期的神族航母，绝对是人族的噩梦。    
    　　每一张地图的优势和劣势都是随着时间段的变化不断转换的，这张名为“相思”的地图，虽然被公认是人族的天堂，但是一旦神族的经济和科技都走到最高级后，人族就会处于绝对的劣势。    
    　　幸好......现在还只是第十二分钟。    
    　　十二分钟并不算长，在阎罗看来，双基地开局的自己也不过只有一百多一点人口，阿飞的开局远没有自己的经济好，海盗船又消耗了不少的气体，那么现在阿飞的经济应该也好不到哪儿去。    
    　　既然如此，他还是有办法继续进攻的。    
    　　阎罗的方法很简单，在同时操作三架运输机缓慢前进的同时，他飞出了第四架运输机。    
    　　他不认为，天下有任何一个人，可以在这种情形下，还能防得住他的第四架运输机。    
    　　可是紧接着，他就看到了阿飞的第九、第十架海盗船飞了过来，滴水不漏地拦截了他。    
    　　* * *    
    　　所有的观众都伸长了脖子，瞪大了眼睛，看着大屏幕上不可思议的比赛。    
    　　如果说阿飞的四线操作已经颠覆了他们头脑中的操作极限，那么他的扩张方式，更是大大刺激了他们已经变得很脆弱的神经。    
    　　阿飞的扩张，完全不是阎罗想象的那么回事。    
    　　在阎罗作为一个正常选手的思维习惯中，阿飞是无论如何也要出点兵的，毕竟，空投这种东西，根本是没办法完全防备的，所以，在他飞起第四架运输机的时候，他判断，阿飞家里最少也会有半队龙骑，还一定会有两三个电兵。    
    　　每一个打过岛战的神族玩家都应该知道，电兵实在是这种地图上破人族空投的最佳武器，也是要取得胜利不可缺少的东西，这种地图上电兵的必要性，就好象神虫对战中神族的电兵一样，是绝对绝对不可以没有的。    
    　　可是阿飞并不是一个正常的选手，这一战，他也绝对不想按正常方式来打，所以，从头到尾就只有三个龙骑。    
    　　他把所有的钱都用来开矿，所有的气都用来升级，还把所有的精力都用来操作那总共十架海盗船。    
    　　他家里完全是不设防的！    
    　　所以他的发展速度，比阎罗所判断的，要快了几乎一倍，他用十架海盗船牵制了阎罗的四架运输机和十六个机器人，他家里还比阎罗少了许多兵站，他的资源已经简化到了极限，所以，他虽然不是双基地开局，可是他现在的经济，要远好于阎罗。    
    　　双矿的阎罗还在开第三矿，阿飞的第四矿已经成型。    
    　　他甚至在阎罗的四架运输机都快要推进到家门口时，才十分吝啬地在每个分基地补上了两个地堡。    
    　　即使这样，他的矿和气也从来没有超过五百。    
    　　看到眼前活生生的现实，在每个观看者的脑子里，都已经容不下任何杂念，只有一个念头在脑海里盘旋：这样一个人，以前没有，以后也不会有，他既然能把星际打到这种地步，他怎么可能不是天下无双？他又怎么可能不是星际届的无敌神话？    
    　　比赛开始十五分钟之后，所有人对阿飞的信任已经达到了盲目的地步，眼看阎罗的四架运输机终于在阿飞家门口汇合，看着阿飞家里孤单凄凉的三个龙骑，居然没有一个人有丝毫担心，他们只是热切地等待着，看阿飞如何来破阎罗这致命的一击。    
    　　阿飞果然没有让他们失望。    
    　　机器人很顺利地进入了阿飞的主基地，因为阿飞根本没有拦截。    
    　　阿飞只是把海盗船全部拉到了自己基地外围的反方向，他是要彻底封死四架运输机回去的路线。    
    　　至于家里的十六个机器人，他准备用三个龙骑来搞定。    
    　　这场小规模的防御战，只持续了三分钟不到，可是这段视频，后来被某电视台以一百万的高价买断，在电视上播放了很久，几乎影响了整整一代神族玩家。    
    　　这一战的关键，是一种在后期很少有人用到的神族建筑：电池。    
    　　* * *    
    　　这绝对是史无前例的一战，因为这一战上皇帝阿飞展示出来的很多奇思妙想，都成为了后来星际高手们津津乐道和拼命模仿的经典，只可惜，很少能有人再现这一战的风姿，只因为阿飞的这些打法，根本不是一个普通人所能模仿得了的。    
    　　当时，阎罗有十六个升了一级攻击的机器人，阿飞有三个龙骑兵和若干农民，所有人都认为，阿飞除了农民起义，已经别无他法，可是阿飞的农民从头到尾都在安心地工作，他只是在空投之前大约十秒的时候，在家里一口气补上了五个电池！    
    　　星际比赛中，除了早期的微操作战役和最后期的航母操作之外，电池几乎就没有人用，偶尔有人用来给光明执政官加护盾，也终究没有成为主流。    
    　　可是这一次，阿飞就利用这五个电池，用三个龙骑，硬生生地挡住了十六个机器人的攻击。    
    　　一般人都认为电池的能量不足以支撑后期的大规模战役，还有很多人认为当敌人火力密集时，电池根本起不了作用，这些人在说这些话的时候，都忘记考虑一个重要因素：操作。    
    　　不错，一个操作足够好的选手，绝对不会给敌人集中火力攻击自己某一点的机会，他会在那一刻到来的前半秒钟，把被攻击的目标拉开，这种躲避，不仅仅是可以逃避敌人的齐射，还可以让敌人因为失去目标而浪费一次攻击的时间。    
    　　阿飞无疑是这样一个选手。    
    　　当阎罗的五次齐射都以队型被扯乱而告终后，他把十二个机器人拉成了一个大圈，分成了三组，去攻击钱飞的农民。    
    　　可是钱飞的五个电池却造得十分讲究，正好堪堪围成了一个半圆，无论机器人走到哪里，它面对的龙骑始终处于电池的庇护之下。    
    　　最后一个机器人和钱飞的最后一个龙骑同归于尽的时候，阎罗简直不敢相信自己的眼睛！    
    　　他一直都知道阿飞的操作是最好的，可是他也从来没有看到过这么变态的操作，他发现今日的阿飞，已经达到了一种他所不能理解的境界。    
    　　其实他只是不知道，阿飞出的是左手，而他的左手，本来就是上帝的禁区。    
    　　不久之后，有人问他：“这种防御有办法破吗？”，阿飞露出了一种十分奇怪的笑容，回答道：“其实很简单，我的火力又不猛烈，他完全可以先强行把五个电池打掉，再来打我，我的操作就不起作用了。”    
    　　那人又问：“那你为什么还要冒险？”    
    　　阿飞回答道：“第一，一个对自己操作有信心的人族选手，绝对想不到这样的破法，第二，我需要资源。”    
    　　不错，他需要资源，五月二十日这一战，钱飞把资源的计算已经精确到了极限，五个电池的资源还不够造四个龙骑，可是七龙骑对十二机器人，一样稍处劣势，既然如此，还不如干脆不造。    
    　　何况，电池放在家里，下一次对付空投时仍然可用。    
    　　其实，里边还有一个细节，钱飞没有告诉那个问他的人。在他操作的时候，家里唯一的兵站里，正在造一个狂战士，以预防自己兵力不足，可是在对方的最后一个机器人爆炸的同时，他取消了这个狂战士。    
    　　取消造兵剩下来的一百块钱，岂非正好可以给航母多加四架小飞机？    
    　　* * *    
    　　在十六个机器人灭亡的同时，阎罗的四架运输机理所当然地被击落。    
    　　现在，十架海盗船又在阎罗的家门口绕成了一个大大的环，等待运输机的再度出现。    
    　　这一次，阎罗真的有些着急了。    
    　　他忽然发现，这个最适合人族的地图，在被神族制空后，居然打得这么难受，他空有大批的地面部队，却没有办法到敌人家里去。    
    　　如果是对付其他人，他可以寻找敌人侦察中的空隙，明修栈道暗渡陈仓，把部队运出去，可是在阿飞这种变态的对手面前，这么想跟找死没什么两样。    
    　　怎么办？    
    　　出空军已经来不及了，十架海盗船的威力他很清楚，航母的威力他更是深有体会。    
    　　继续走地面路线也很艰难，看目前的形势，等他第二次推过去时，敌人的航母都满编了。    
    　　这个时候，他已经有点想放弃了。    
    　　可是就在即将取胜的时刻，阿飞忽然犯了一个错误。    
    　　　　


正文  第九十二章

    海盗船忽然飞到了阎罗分基地的高空上，放下了两三个分裂网，把防空塔罩住，再然后，阿飞的一辆运输机飞了过来。    
    　　阎罗的防空塔造的很密，虽然有分裂网，可是在旁边仍然有一些防空塔在零星地攻击阿飞的海盗船。    
    　　看起来，阿飞并没有准备把海盗船飞走，而是要用海盗船硬挡子弹，掩护运输机的空投。    
    　　可是阎罗的反应也很快，立刻指挥防空塔群一起攻击钱飞的运输机。    
    　　那辆运输机瞬间就已经通红，在堪堪飞到攻击之外时，顺手把里边的东西放了下来。    
    　　那是一只金甲虫。    
    　　现在的情形，看起来一目了然，阿飞想强行空投金甲虫屠农，却因为阎罗的指定攻击，被迫在未到达目的地前把金甲虫放了下来。    
    　　最要命的是，这只放下来的金甲虫正好在三辆坦克的射程范围内，它一炮都没发，就被打成了青烟。    
    　　而在同时，有一架海盗船，也被防空塔击落。    
    　　看到这一幕，所有的观众都发出了惋惜的声音，只有两个人，忽然笑了起来。    
    　　阎罗在笑，因为这一次他终于占到了便宜，无论如何，能够击落敌人的东西，绝对不会是坏事。    
    　　阿飞在笑，是因为他刚刚已经做了一件事，而在众目睽睽之下，这件事居然没有任何人看到，这让他不能不得意。    
    　　在白花花的分裂网里，又有防空塔遮蔽，确实没有人看到曾经有一个红影闪过，事实上，也根本没有人想得到，那只倒霉的金甲虫根本就没有打算屠农，它连子弹都没有加，根本就是第一个落下来吸引坦克火力的。    
    　　阿飞用金甲虫而不是狂战士来吸引火力，其实也只有一个原因：他要误导阎罗的思维，他不愿意让阎罗发现他的意图。    
    　　无论如何，阿飞现在已经用九架海盗船掩护着那辆红通通的重伤的运输机回航了。    
    　　在地图某个偏僻的角落里，钱飞的运输机里降落了一个人族农民。     
    　　* * *    
    　　阎罗已经打消了退出的念头，在看到那个金甲虫被消灭的时候，他重新找到了信心。    
    　　有时候，信心确实是一个很奇妙的东西，阎罗原本已经被阿飞神迹般的操作打击得完全失去了信心，可是在看到钱飞这次失败的空投后，他忽然想通了一个道理：阿飞也是人，他也会犯错误，他也会输。    
    　　前后不到一分钟，心情却天差地别。    
    　　阎罗的头脑活泼地运转起来，手在键盘上一阵弹跳，又是四架运输机从主基地里呈辐射状四个方向飞了出去，飞到家门口时成地毯状散开，顿时散布了周围广阔的方圆。    
    　　紧接着，四道雷达波闪过，环绕人族主基地的四个小叮当立刻暴露在机器人的火力之下。    
    　　伴随着“噗噗噗噗”四声炸响，神族的斥候部队全军覆没。    
    　　“现在，看你还怎么侦察我运输机的去向！”阎罗恨恨地想着，四架运输机仍然分四个方向飞了出去。    
    　　他的目标，换成了钱飞的某个分基地。    
    　　这一次，钱飞果然只截住了他的三架运输机，剩下的那架运输机，带着四个机器人，光临了钱飞的分基地。    
    　　阎罗发现，神族分基地里有两个地堡。    
    　　阎罗熟练地指挥着机器人围杀地堡，然后将受伤的机器人拉开，在几秒之后，成功地零损失干掉了两个地堡，可是这时，却有一个龙骑从钱飞唯一的兵站里走了出来。    
    　　这个龙骑很狡猾地跑到一边去，把被两个地堡打成重伤的机器人先杀掉了，然后再来挑战阎罗剩下的两个机器人。    
    　　阎罗冷笑着，他不信这次钱飞还有什么办法抵挡他的空投。    
    　　可是他的机器人刚刚站好，一块分裂网凌空飘了过来，正好把他们罩在里边，顿时被龙骑白打了两炮，阎罗马上把机器人拉出来，可是刚站好，又是一块分裂网罩下来，正好又把他的机器人罩住了。    
    　　当阿飞又一次完美地守住分矿后，阎罗这么沉静的人，也几乎想要吐血。    
    　　他还在拼命进攻，观众们却已经完全放松下来，打到现在，他们才发现，阿飞根本就是在玩，他们早先的担心，根本没有必要，这一仗的胜负，其实早已注定。    
    　　若非如此，他为什么放着整整大半队航母不用，而要这么辛苦地跟阎罗捉迷藏呢？    
    　　若非如此，他为什么这么悠闲地在那边不知从哪儿搞了个人族农民，居然开始造总部了呢？    
    　　若非如此，凭他此刻的经济条件，为什么不顺便多造点兵，或者多造几个地堡呢？    
    　　一直在静静观看比赛的冷风和白飞，下意识地互相看看，都忍不住笑了起来。    
    　　白飞说：“这不是师傅的风格，师傅一向是最快速度解决战斗的。”    
    　　冷风道：“这一仗打到现在，阎罗居然还不退，难道他还没发现差距吗？”    
    　　傲慢如我摇摇头：“那可不对，阿飞故意牺牲一条金甲虫，又故意把家里的防御弄得这么破，就是为了让阎罗以为自己还有机会，否则，阎罗早就退了。”    
    　　何婷婷也笑了：“不错，阿飞是要为你们出气呢，如果不能给阎罗点希望，他又怎么会坚持打下去呢？”    
    　　* * *    
    　　阎罗确实觉得自己还有机会，并不是因为他不知道阿飞有航母，而是他认为阿飞一定会玩火自焚。    
    　　他跟阿飞打了几年的对抗，他觉得自己已经很了解钱飞，所以他始终不认为钱飞会比他强多少，虽然自己始终撵不上钱飞，可是按照师傅当年的话说：“也只不过差一筹而已。”    
    　　他认为，钱飞的实力，还远不到可以戏弄自己的地步。    
    　　他要戏弄自己，就一定要付出代价。    
    　　航母虽然可怕，却并非不能破，对于一个把克隆的操作手法玩得比吃饭还熟练的高手来说，鬼兵的锁定绝对是航母的克星。    
    　　他忘记了，师傅说这番话时，其实是只针对钱飞的右手的。    
    　　* * *    
    　　钱飞又憋了十分钟，这十分钟，他凭借自己无与伦比的经济优势造了八个人族兵站，八个坦克厂，还有八个人族主基地，基地全部加上了附件，每个人都知道，他是在出原子弹。    
    　　再然后，钱飞就出兵了。    
    　　十二艘航母、一架仲裁者，拉开了最后决战的序幕。    
    　　它们在人族的第三个分矿处，遭遇了顽强的抵抗。    
    　　阎罗的兵力非常强盛，无数的机器人把密密麻麻的火箭炮向天空倾泄，压得钱飞的航母几乎发不出小飞机来，除了机器人，阎罗居然还有一队多的鬼兵，整齐地排列在机器人后边，只要航母敢稍近一步，就会第一时间进行锁定。    
    　　场面上，虽然神族占尽优势，可是仓促之间，还真没有什么好办法打进去。    
    　　钱飞绝对相信阎罗对鬼兵的操作，这也是他的航母不敢开过去打游击战的原因。    
    　　那么，怎么办呢？    
    　　阿飞自己笑了一笑，他认为，真正羞辱阎罗的时刻已经到了。    
    　　所以他出招了。    
    　　最精彩的一幕就此来临。    
    　　* * *    
    　　航母群黑压压的一片，所以谁都没有看到，航母下边的地面上还隐藏着一些东西，那是钱飞早就造出来的、已经可以隐身的鬼兵。    
    　　它们隐身，是为了避免阎罗地面上坦克的轰炸。    
    　　现在，在所有人都以为陷入僵局的时候，航母身下的空地上忽然凭空飞起无数枚导弹，准确地落在阎罗的大部队中，居然在一刹那，以一对一的方式把阎罗的十多个鬼兵全部锁定！    
    　　鬼兵锁鬼兵，千年难遇的情景，就这么呈现在众人面前。（鬼兵不能锁鬼兵，本细节只求一爽罢了，为免误会，特此声明）    
    　　阎罗在那一刹那，慌了手脚。    
    　　钱飞却在那一刹那，开始行动。    
    　　航母终于开了过去，顶着机器人多得骇人的炮火，将基地边缘寥寥的五辆坦克秒杀，然后迅速退了回来。    
    　　就这么一会，航母的小飞机几乎损失了一半，阎罗的炮火之密集，由此可见。    
    　　“他怎么会有人族兵的？他什么时候弄走我的农民了？”阎罗只来得及这么闪了一个念头，就看到了让自己头皮发麻的情景：远方的仲裁者忽地闪了一闪，来了一个瞬间移动，顿时，一大群黑压压的坦克出现在前方的土地上！    
    　　大约一队半的坦克同时架起，炮管挥舞，高台边缘的机器人顿时就死了一大片，阎罗忙不迭地指挥自己的部队向后退却，同时新出的坦克也远远地架了起来，跟钱飞对峙，只是这次，他的阵线已经被迫后移了，钱飞的坦克，只差一点，就能攻击到他的总部了。    
    　　就是在这样的局面下，阎罗看到了让他吐血的一幕。    
    　　航母慢吞吞地退却了，让身下的一队多坦克和一大团鬼兵完全裸露出来，两个鬼兵正好整以暇地走到了最前边那辆坦克的旁边，同时举起了手里的长枪，做了一个射击的动作。    
    　　当这个动作定格下来时，清脆悦耳的系统提示音响了起来。    
    　　这个声音，在半个多小时以前，阎罗刚刚充满喜悦地听到过，当时，那个声音在一瞬间摧毁了“完美虫族”白飞的所有信心。    
    　　阎罗的心在一瞬间抽紧，连血液都快要凝固，他居然在神族选手的手里遭遇了原子弹！    
    　　原子弹终于出现了，不过不是偷偷摸摸地放，而是当着他的面，在无数机器人的环饲下，在他的坦克远远的威胁下，光明正大、堂而皇之地放了出来。    
    　　最讽刺的是，他明明看得见危机，却无法解除危机，在号称陆地上射程最远的坦克群的护卫下，除了空军，他不认为有任何办法可以杀掉那两个该死的鬼兵。    
    　　可是，他的空军又岂能是神族的对手？    
    　　以其人之道，还治以其人之身，这绝对是阿飞为白飞报仇的最佳方式。    
    　　当分基地眼睁睁地被炸成平地时，阎罗心里的恨意已经达到了极点！    
    　　偏偏阿飞还打了一句话过来：“滋味怎么样？估计没有十六颗原子弹一起爆炸那么痛快吧？”    
    　　阎罗的眉头猛地皱起，恨意中居然透出了浓浓的杀气。    
    　　屏幕上，阿飞用同样的方法，正在摧毁阎罗的另一个分基地。     
    　　到了这个地步，败局已经注定，便是神仙也无法挽回了。    
    　　阎罗的手指蓦地停顿了一下，然后轻轻地落在键盘上，打出了三个字母：“shf”    
    　　阿飞的手指也在看到这三个字母后蓦然停顿。    
    　　* * *    
    　　全国的观众都看到了这两个人的对话，也都感受到了对话中剑拔弩张的味道，可是他们都不明白shf是什么意思。    
    　　只有阿飞明白。    
    　　shf，石虹飞，一个被自己当做最亲的亲人的、虽然不够漂亮却绝对值得去爱的女孩，现在，她还不知道躺在医院的哪张病床上，接受哪些人的外科手术。    
    　　他当然不会忘记，五月十九日，也就是昨天，自己和阎罗刚刚把这个女孩送到了一家医院，准备进行手术。    
    　　他更不会忘记，昨天阎罗信誓旦旦地跟他保证：这家医院跟我的关系很好，他们一定会用最好的医生和最好的药物来治疗石虹飞的。    
    　　他刚才一心在想教训阎罗，根本没有考虑其他事情，可是现在想来，这该是一件多么可怕的事情。    
    　　一念及此，阿飞的冷汗涔涔而下！    
    　　阎罗却又打了四个字出来：“快意恩仇。”    
    　　阿飞的眉头皱成了川字。    
    　　快意恩仇的意思，是有恩报恩，有仇报仇，自己和阎罗自然不会有恩，可是有没有仇，就取决于自己现在的动作了。    
    　　继续打下去，固然可以大大的羞辱阎罗，羞辱整个天下第一战队，可是这个仇却结下了，这个仇阎罗一定要报，可是他并不想报在自己身上，而想报在石虹飞身上，试问，这怎么可以？    
    　　阎罗是个很聪明的人，他当然不会赤裸裸地在万千观众面前威胁阿飞，可是这三个字母四个汉字，已经把他要说的话，表达得明明白白，清清楚楚。    
    　　忽然之间，一场简简单单的星际比赛，是胜是负，已经不取决于战争本身，而取决于战场之外了。    
    　　　　


正文  第九十三章

    阿飞在艰难地抉择，阎罗却已不给他选择的时间。    
    　　屏幕上，人族新出来的几辆坦克肆无忌惮地向前推进，阿飞在阎罗的坦克进入自己的射程边缘时，手忙脚乱地取消了自己坦克的攻城模式，让阎罗安全地走了过来。    
    　　再然后，阎罗毫无顾忌地架起了炮管，“轰”的一声大响，阿飞的五六架坦克炸成了粉碎。    
    　　阎罗的鬼兵以同样的节奏紧紧围绕在坦克周围，就这样把自己的阵地向前推进了两步。    
    　　满场的观众莫名其妙，看着皇帝阿飞步步后退，居然始终不敢去攻击阎罗的部队，阿飞的航母因为害怕被锁定，居然远远地避在一边，如此行径，不但荒诞不堪，而且无论如何，也算不上一个王者。    
    　　阎罗的嘴角，又重新露出了笑容。    
    　　他并不在乎如何去赢，虽然全国的玩家都看到他被打得那么狼狈，可是结局他毕竟是胜了，如果他们要质疑自己胜得蹊跷，至少，也该先追究一下皇帝阿飞的责任吧？    
    　　把阿飞的名声搞臭，岂非正是他的目的之一？    
    　　所以，当他的坦克第二次前进的时候，由于刚刚在生死线上走过一回，此刻的得意，比十六颗原子弹羞辱白飞时，还要强烈得多。    
    　　他万万没有想到，钱飞并没有束手就擒。    
    　　* * *    
    　　钱飞天生就是个吃软不吃硬的人，天门用纤纤和柠檬都没能胁迫住他，阎罗用石虹飞同样无法胁迫他。    
    　　在他看来，与其瓦全，不如玉碎。    
    　　他的第一次退避，是因为他还在考虑，却不代表他已经决定退缩。    
    　　必须承认，他的思维和想法，都与普通人不太一样。    
    　　就在那短短的一分钟间，他脑海里已经转过了无数念头，这无数个念头转完之后，最后只剩下两个结论：    
    　　第一、即使我今日妥协了，阎罗也绝不会轻易放过石虹飞，这是一条没有休止的路，这样的例子，古往今来简直不胜枚举。    
    　　第二、以师傅的神通广大，他既然在这里出现，就绝对不会不做好应对一切的准备。    
    　　既然如此，我为什么要退缩？我为什么不把羞辱进行到底？    
    　　所以，阿飞第二次放下坦克炮管的时候，并不是打算让阎罗继续前进，他只是在做一件叫做“请君入瓮”的事情。    
    　　现在，阎罗既然已入瓮，渔夫自然该收口了。    
    　　阿飞出手！    
    　　阎罗的微笑还浮现在脸上，他的六辆坦克已经走进了阿飞的射程范围，看着阿飞不敢架起的一队坦克，他的手正轻巧地落下去，想要把阿飞的部队轰成粉碎，阿飞的手，却比他快了半秒，落在了键盘上。    
    　　而此刻，阎罗正心情愉快地命令自己的鬼兵走到了阵地前沿。    
    　　十二辆坦克齐射的威力有多大，爆炸的波及范围有多广，我不能精确描述，可是就这半秒的间隔，让阎罗的坦克和鬼兵灰飞烟灭。    
    　　阎罗英俊的脸庞还来不及布上阴云，就又听到了一阵清脆悦耳的系统提示音。    
    　　这赫然又是原子弹发射的前兆！    
    　　虽然只听到了一个声音，阎罗尚在运转的三个分基地里，却同时出现了六个鲜红的小点。    
    　　这一瞬间的形势逆转，就连阎罗这样深沉的人也有点反应不过来，他本能地用雷达波扫描了基地周围几乎全部的区域，第一时间发现了六个小小的鬼兵，再然后，他绝望地发现，自己已经没有坦克了。    
    　　没有坦克，代表自己没有办法在第一时间消灭敌人的鬼兵。    
    　　鬼兵放原子弹的射程其实并不远，不过阿飞已经升级过放弹的射程，现在鬼兵所在的位置，固然还在坦克的射程范围之内，却远远地避开了机器人的攻击。    
    　　最要命的是，“相思”是一张全部由小块地面拼凑起来的地图，阎罗要去杀这几个鬼兵，就一定要用运输机。    
    　　他现在又哪儿还有运输机呢？    
    　　这一刻的情形与一两分钟前十分类似，同样是看得见鬼兵，也同样是眼睁睁地看着鬼兵放出了原子弹，虽然现在的鬼兵连掩护都没有了，对阎罗而言，却仍然是“等死”的结局。    
    　　雷达波唯一的作用，是让阎罗知道了自己的死期，这岂非是一种比几分钟前更加强烈的讽刺？    
    　　阿飞眯着眼睛，静静地看着阎罗的基地化为废墟，忽然想到了若干年前美国投在日本的那两颗原子弹。    
    　　那时候中国人的心情，或许与今日皇帝自己的心情，有一些相似吧？    
    　　看着唯一的三块分矿，在原子弹面前化为废墟，阎罗的手指都颤抖起来，他打出了一个大大的惊叹号过去。    
    　　这一次，阿飞的回答很痛快，他打了四个和阎罗刚才一模一样的字：快意恩仇。    
    　　不错，快意恩仇，该爱就爱，该恨就恨，我阿飞原本天下无双，可是这一年多来，处处制肘，左右为难，瞻前顾后，畏首畏尾，实在已经郁闷得太久，从今往后，也该到我快意恩仇的时候了！    
    　　机关算尽的阎罗，若是知道阿飞这一番微妙的心理变化，恐怕会连肠子都悔青了。    
    　　阿飞的整个布局和心理摧残，到此为止，终于完美落幕！    
    　　* * *    
    　　阎罗 has left the game的时候，谁都没有注意到，天下第一战队的替补席位上，有三个人正兴高采烈的讨论问题，眼看着他们的东家大老板被打成了猪头，这三个人根本恍如不见，他们已经完全被阿飞这一战给倾倒了。    
    　　只不过，让他们赞叹迷醉的，并不是阿飞神乎其神的操作和判断，也不是阿飞一抑一扬的心理布局，而是......    
    　　“蚊子的微笑”正在毫无保留地倾泻他的景仰之情：“高人！真正的高人啊！没想到啊没想到，我一直以为皇帝只不过游戏水平天下无双，没想到他的羞辱之道也是如此出神入化，绝对是我羞辱流派的创始人物，天才！绝对是天才！偶像！从今以后，他就是我蚊子心目中最崇高的偶像！”    
    　　“种猪”眨巴着小眼睛，显得很是迷惑：“师傅，你昨天还跟我说你是羞辱流派的创始人，怎么今天就变成皇帝阿飞了？”    
    　　“蚊子的微笑”啪地拍了他一巴掌：“胡说八道！你给我记好了，从今天开始，皇帝阿飞就是我们的掌门人，我蚊子愿意追随在他老人家座下，做牛做马，肝脑涂地，只要掌门人有令，不管前边是地雷阵还是万丈深渊，我都不会有丝毫退缩！”    
    　　“你说得不对，应该是‘不管前边是地雷阵还是万丈深渊，我都会奋不顾身，一往无前，鞠躬尽瘁，死而后已。”旁边，一个戴着眼镜的家伙认真地道：“如果你要引用名人名言，就一定要引用准确，不然，就是对名人的侮辱和亵渎，这是我身为一个高级知识分子，绝对不能容忍的。”    
    　　蚊子的微笑惊讶地看着这个人：“你是谁？”    
    　　眼镜男笑了，笑得高傲而矜持，他道：“我是一条狼。”    
    　　种猪眨巴着眼睛，迷惑的神色更浓了：“你明明是一个人，怎么会是一条狼呢？”    
    　　眼镜男扬起头来，道：“你也是人，我也是人，既然你可以叫种猪，他可以叫蚊子，我为什么不能叫一条狼？”    
    　　种猪又眨巴了一下眼睛，终于反应过来：“啊，原来你叫‘一条狼’呀！”    
    　　“不错，”一条狼的眼睛看着天花板，语气忽然间沉痛起来：“我是一条狼，不过很多时候，我的朋友们都喜欢叫我‘天花板上的狼’。”    
    　　“为什么”，蚊子的微笑暂时忘记了自己的羞辱流，问道，“你很喜欢爬天花板吗？”    
    　　一条狼叹了口气，忽然道：“我平生有两大嗜好，一是玩星际争霸，二是看星际小说，而在我看来，前者又远不如后者有趣。”    
    　　“星际小说？那是什么东西，很好看吗？”    
    　　“不错，”一条狼道：“做人要厚道，看帖要回帖，所以我平生最大的乐趣，就是在看到新的小说章节后，第一个回帖。”    
    　　“你说得不对，应该是做人要厚道，看书要投票。”种猪愤愤不平地反驳他。    
    　　一条狼瞪了他一眼，道：“你懂什么，你知道什么叫沙发么？你知道什么叫板凳么？你又知道什么叫天花板么？”    
    　　种猪摇摇头，满眼都是茫然和敬佩，他觉得这位一条狼兄，实在是渊博得很，绝不是他这样的人所能理解的。    
    　　一条狼瞪了他半天，才慢条斯理地道：“第一个回帖的，叫做坐沙发，第二个回帖的，就叫坐板凳，而落到最后一个回帖的，当然只能叫蹲墙角了。”    
    　　种猪小心翼翼地问道：“那么......天花板......”    
    　　一条狼发出悠悠的叹息声：“所谓天花板，是指我发的帖子总是比作者还要早，而等到作者更新完毕，沙发、板凳都不是我的，连墙角都没得蹲，可怜我天天上网去蹲点，居然从来没抢到过沙发，万恶的作者，他总是在我刚刚离开的时候更新，我真苦啊我......”    
    　　种猪和蚊子的微笑都瞪大了眼睛：“哇！哪个作者，写的什么小说，居然这么心狠手辣？”    
    　　一条狼摇摇头，看了看面前两位仁兄，嘴角动了动，似乎是要说什么，却终于没有说出来，沉默了半分钟，最后一声长叹，充满了深深的无奈：“唉，我不能说，我不能说，他是作者，我得罪了他，不会有好下场的......”    
    　　三人一时神思飞扬，感慨万千，浮想联翩，却听台上阿飞正朗声道：“既然天下第一战队两大高手都已经败了，现在，该轮到谁下场了呢？”    
    　　阎罗的脸色一片灰白，轻轻垂下头去，低声道：“不用了，今日我们已经败了。”    
    　　钱飞却并不罢休，手一扬，已经指向替补席上的三人，大声道：“这里不是还有三大高手吗？”    
    　　这句话，绝对出于许多人意料之外。    
    　　连白飞和冷风都惊愕地张大了嘴巴，可是转瞬之后，两人心里就流过一股暖流。    
    　　师傅绝对不是这么恶毒、咄咄逼人、赶尽杀绝的人，师傅今日此举，若说不是为了他们，恐怕没有人会相信的。    
    　　阎罗蓦地抬头，死死地盯住钱飞，低声道：“不要逼人太甚，莫非你真不顾惜石虹飞的安危了？”    
    　　钱飞微微一笑：“既然师傅来了，你以为事情还会在你的控制之中吗？”    
    　　阎罗从电脑前站起来，心情就一直很乱，此刻听他提醒，目光才扫向观众席，不远的地方，自己的师傅正微笑地看着他。    
    　　在师傅的旁边，赫然竟是天下战队的所有队员！    
    　　天下战队的人很清楚石虹飞的事情，既然天下战队跟师傅碰上头了，师傅就绝对不会不管石虹飞。    
    　　阎罗可是仔细调查过了，天下战队的队长志在天下，绝对不是一个普通的小队长，那是一个背景深厚的世家子弟。    
    　　而自己的师傅，他更清楚得很，那是一个无所不能的人物。    
    　　每一个scer都知道一句话：有人烟处必有YY。    
    　　有人的地方就有星际，有星际的地方就是江湖。    
    　　若说天门地府曾是江湖中的少林武当，那YY战队就是江湖中最大的帮派：丐帮。    
    　　丐帮虽然没有少林武当那么财雄势大，可是丐帮帮主想知道的事情，还从来没有查不出来的，丐帮帮主想要的东西，也绝没有拿不回来的。    
    　　阎罗与阿飞的师傅，正是这天下第一大帮的帮主！    
    　　既然如此，那石虹飞现在到底在哪里，恐怕自己是绝对不知道了。    
    　　一念及此，阎罗郁闷得几乎要呻吟出来。    
    　　他挥一挥手，大声道：“我们走！”    
    　　他以为迅速地离开，就可以避免目前的尴尬，他却不知道，一个人倒霉的时候，确实是喝凉水都会塞牙缝的。    
    　　天下第一战队的替补席上，蚊子的微笑已经飞快地站起来，喜滋滋地道：“阿飞大哥，你真的要和我打比赛吗？”    
    　　钱飞诧异地看着他：“当然。”     
    　　蚊子的微笑大喜，一步跨上前来，大声道：“老大，我对你的景仰犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾，您就是我们羞辱流的开派掌门，从今天起，我蚊子的微笑就跟您混了！”    
    　　阎罗的脸色铁青，大声道：“蚊子，跟我走，别在这里丢人现眼！”    
    　　蚊子的微笑根本听如未闻，一转头，对着替补席上又喊了一嗓子：“乖徒弟，快来拜见掌门人！”    
    　　于是阎罗就双眼冒火地看着种猪屁颠屁颠地跑了上去，对着阿飞大叫：“掌门人好！”    
    　　钱飞本来满身杀气，倒被他们弄得凶不起来了，问道：“你们要干什么？”    
    　　蚊子的微笑满脸惊愕：“您还不清楚吗？我们要投靠您呀！”    
    　　钱飞道：“可是你们是天下第一战队的啊。”    
    　　种猪乐呵呵地道：“那有什么关系，师傅说了，追求真理最重要，既然您是我们掌门人，我们当然不会再呆在天下第一战队了。”    
    　　蚊子的微笑一挺胸，大声道：“不错，我们要退队！”    
    　　这绝对是一幕闹剧，演到这里，简直让人啼笑皆非，阎罗看着台上两个活宝，忽然觉得手痒痒的，很想揍人。    
    　　柠檬咬咬银牙，暗暗皱了皱眉，后悔得要命。    
    　　天下第一战队建立之初，就没有想过要培养什么新人，他们招三个人进来，只是因为组队的需要，她当然万万想不到，招来的居然是这么两个活宝。    
    　　她第一眼看到蚊子的微笑时，蚊子的微笑正在用她刚才对付冷风的方法羞辱别人，也是在那一刻，她觉得此人委实是个天才，这才下了招揽之意，而在她用同样的方法干掉冷风之后，她还刚刚为自己的慧眼识人而小小的骄傲了一把。    
    　　她若是知道有目前这一变，打死她也不会把这蚊子的微笑招进来了。    
    　　“还好......那个一条狼看起来是个好孩子”，柠檬悄悄地安慰自己。    
    　　然后，他就看到一条狼慢吞吞地站了起来，用一种读书人装腔作势的气派说：“唉，良禽择佳木而牺，忠臣择明主而仕，既然两位兄弟都要高就，那我也同去吧。”    
    　　柠檬目瞪口呆地看着一条狼走下场去，忽然有一头撞死的冲动。    
    　　她不得不承认，他们真的一败涂地了。    
    　　　　


正文  第九十四章

    五月二十日的比赛，绝不仅仅是一场甲级联赛而已，它更重要的意义，是让全国的玩家们，再次看到了皇帝的真正实力，在七番决战的华丽舞姿在很多人记忆里开始退场的时候，这一场充满了羞辱与反羞辱、算计与反算计的对战，让皇帝在所有人心里更加辉煌夺目、神乎其神。    
    　　蚊子的微笑、一条狼、种猪三人的临阵倒戈，绝对是天下第一战队意料之外的事情，虽然只是一个有些荒唐的插曲，却把阿飞给予阎罗的羞辱强化放大到了极至。    
    　　而这三个无良的家伙，也完全不讲原则地站到了阿飞身后。    
    　　阿飞没有开口接受他们，却也并不拒绝他们，对于他们来说，通常沉默就代表了承认。    
    　　当时，成功瓦解了天下第一战队的阿飞，并没有走向自己的队员，而是径直走到了自己的师傅面前。    
    　　YY的队长，那个其貌不扬的中年人对着他很温和的微笑着，居然带着些调皮地眨了眨眼睛：“阿飞，有话说？”    
    　　钱飞点点头，忽地转头看了眼自己的徒弟，又看了眼何婷婷和宫正，这才转回头来，诚恳地道：“师傅，我错了，以前的我，一直都错了。”    
    　　师傅笑得更惬意了：“你想通了吗？”    
    　　钱飞肯定地点点头：“是的，师傅，我想通了。”    
    　　师徒二人的对话虽然有些奇怪，却平平淡淡，旁人看在眼里，倒也没什么感觉，可是在白飞和冷风的眼里，自己的师傅却忽然跟以前有那么一点不一样了，如果说以前的师傅总是极端的矜持、自信、神秘，还带着一丝丝的冷漠，那么现在的师傅，竟仿佛忽然沐浴在阳光下一般，浑身散发出一种开朗和明朗的色彩来。    
    　　就好象一个常年封闭的地窖，忽然打开了封盖，被漫天的阳光照得通透。    
    　　阿飞静静地看着自己的师傅，忽然很灿烂很爽朗地笑了起来：“师傅，我错了，我真的错了，我以为我足够强大，就可以解决一切问题，可是现在，你看，我的纤纤被害了，我的徒弟被别人欺负了，我自己失忆了，还被欺骗了这么久，我甚至遭到了追杀，差点死掉，如果没有你们的帮助，我都不知道我会做些什么出来。”    
    　　YY队长眼睛里写满了欣慰，连连点头：“不错，不错，阿飞，你要记住，一个人的力量总是有限的，每个人都会有需要别人帮助的时候，这并不是什么丢脸的事情，相反，你不觉得朋友之间的互相帮助，是天经地义的事情吗？”他说着，忍不住又叹了口气：“唉......如果你早两年想明白这个道理，又哪会发生这么多事呢？”    
    　　此刻，比赛已经结束，阎罗和柠檬也不知何时悄悄地走了，阿飞扫了一眼天下第一战队空荡荡的选手席，忽然压低了声音：“师傅，我需要你的帮助。”    
    　　YY队长用一种奇怪的、理所当然的眼光看着他：“阿飞，莫非你忘了，一年以前，我就想要帮你的吗？”    
    　　师徒两人相视而笑，两双手紧紧地握在了一起。    
    　　* * *    
    　　一直站在YY队长身边的天下战队诸人也走过来，跟钱飞打招呼，志在天下开口就道：“阿飞，送你一个惊喜。”    
    　　钱飞道：“石虹飞？”    
    　　志在天下呵呵地笑起来：“对，石虹飞，一个全新的石虹飞。”    
    　　钱飞大为惊喜：“你是说......她的腿已经......”    
    　　志在天下点点头，嘴巴刚刚张开，还没说话，小七从他背后探出头来，飞快地道：“报告飞哥，手术情况非常良好，体内无淤血，无残片，缝合顺利，预计需要两个多月的疗养，疗养期间注意营养，忌油腻，忌寒性食物，汇报完毕，另外，飞姐要我代问飞哥好！”    
    　　志在天下一番话憋在肚子里，异常郁闷，狠狠地瞪了小七一眼，立刻公报私仇：“明天的友谊赛你小子第一个上。”    
    　　小七脖子一梗，夷然不惧：“队长，你可吓不住我，现在我们面前可都是超级高手哦，等会我随便找几个做枪手，就凭我和飞哥的交情，嘿嘿，嘿嘿，哈哈哈哈！”    
    　　他正笑得开心，冷不防一只大手重重地拍在肩膀上，拍得他一个趔趄，接着，一个比他大得多的嗓门在耳边响起：“你小子挺对胃口的，我去帮你做枪手怎么样？反正老子也不是第一次做枪手了，名声都臭了。”    
    　　小七惶然而且愤怒地抬头，立刻就愤怒不起来了，面前这个人，不正是大名鼎鼎的“长沙保护神”冷风么？    
    　　原来，星皇战队一行人也已经走到这边来了。    
    　　冷风欺负完小七，眼睛一看向钱飞，立刻就变得必恭必敬起来：“师傅，您老人家总算回来了！”    
    　　白飞也兴奋地叫起来：“师傅！以后我们就谁都不怕啦！”    
    　　钱飞转头看他，小小的身体正笔直地立在自己面前，忍不住在他肩膀上拍了两拍：“放心，星皇战队从现在开始，绝对不会再败一场了。”    
    　　他看了看站在一边还有些拘谨的傲慢如我，笑道：“是我要冷风把你招进来的，你很有潜力，等这次回去，我要给你特训。”    
    　　傲慢如我的眼睛里立刻放出光来：“真的？”    
    　　钱飞重重地点点头：“当然，不仅仅是你一个，还有冷风他们两个，包括宫正。你们的实力还太弱，别看打起普通人来还象模象样，碰到真正的高手根本没有胜算。”    
    　　志在天下和一众YY的大小头目在一边悄悄地翻白眼，一句话都说不出来。    
    　　如果冷风和白飞这样还叫“太弱”，那他们到底算什么呢？顶级高手说起话来，果然是嚣张得很啊。    
    　　宫正忽然开口：“阿飞，如果可以的话，我想......我想......我想亲手打败阎罗。”    
    　　钱飞深深地看了他一眼，沉吟片刻，点头道：“我尽力。”    
    　　宫正笑了：“谢谢！”    
    　　蚊子的微笑凑了上来：“掌门老大，我们呢？”    
    　　钱飞上上下下地看他，从他修长的手指一直看到细长的腿脚，发现这家伙的天赋倒也不错，他足足看了有五分钟，脸色忽然严肃起来，道：“你们真的要加入星皇战队吗？”    
    　　蚊子的微笑大声道：“当然了掌门老大，您就是我的偶像！我蚊子以后绝对会对老大您一心一意、坚贞不二、不离不弃，效忠到底的！”    
    　　钱飞冷声道：“好，我收下你，不过你如果做出有背职业道德的事情，我立刻赶你走。”    
    　　虽然蚊子的微笑刚才把阎罗气得够呛，但钱飞对他这样背离天下第一战队的行径其实还是很有想法的，若非如此，也不会用这么严厉的语气说话了。    
    　　种猪也在后边叫起来：“我跟着师傅走，师傅去哪，我就去哪！”    
    　　钱飞看看他的样子，一脸的憨厚老实，看起来倒是个厚道人，再看看他又粗又短的手指和浑浊无神的眼睛，忍不住悄悄叹了口气，道：“好，也收下你了。”    
    　　一条狼摇头晃脑地踱了过来：“自古君子有容人雅量，某虽偶涉不洁之地，然气度高洁，实乃光风霁月之士，今日随......”    
    　　冷风飞快地打断了他，自做主张道：“不用说了，我们收下你了。”    
    　　他凑近钱飞耳边，悄声道：“师傅，我们战队正好缺个搞宣传的，您看这人怎么样？”    
    　　他天生大嗓门，虽然是悄悄说，可是恐怕在场没听到的也没几个，一条狼就站在他对面，自然是听得清清楚楚，作为一个星际选手，被人家招进战队做文字工作，原本也算是个不大不小的侮辱，可是一条狼此人的确与别人有些不同，眼睛骤然一亮，一把抓住冷风的肩膀：“此话当真？”    
    　　冷风嘿嘿笑道：“老子说话一言九鼎。”    
    　　一条狼叹息起来：“唉......打了这么多年星际，看了这么多部星际小说，还是你今天这几句最对我的胃口啊，在我看来，写星际和看星际实在是比打星际有意思得多呀！好，我决定写一部专门反映我们星皇战队征战历程的小说，我担保一定会大红大紫的。书的名字呢，恩.....就叫......”    
    　　他正构思到精妙处，蓦然发现唯一的听众冷风已经不见了，四下里找了一圈，才发现冷风早溜到一个女孩身边献殷勤去了。    
    　　这个女孩，圆圆的脸蛋，甜甜的笑容，正是开心。    
    　　开心原本怒气冲冲要找皇帝算刚才得罪她的帐的，可是看到比赛前后发生的一切，虽然不清楚具体状况，至少也知道有些他们不知道的事情发生过，怒气早就消了，只剩下了好奇。她眼看阿飞和YY的人在一边寒暄，就和她哥哥伤心在一边安静地等待，却不料，阿飞那边还没完毕，这边冷风却敏锐地发现了她。    
    　　冷风可是记得很清楚，自己和开心之间有一个赌约的，早在他水平小成的时候，就有过去南京找人的念头，可是后来的事情发生得太急了，先是七番决战，接着师傅失踪，接着征战职业联赛，一切都很不顺利，他也就把这点蠢蠢欲动的念头悄悄埋藏起来。    
    　　现在情况不同了，师傅回来了，天下第一战队也被打得灰溜溜地逃走了，正所谓“饱暖思淫欲”，冷风虽然不是淫欲之人，可是事业顺利之余，顿时一颗追求爱情的心就欢快地跳动起来。    
    　　更何况此地正是南京，正是他初遇开心的地方，他来这里之前本来就是怀着一点点小小的心愿的。    
    　　所以，等到他一眼看见开心，那种兴奋简直不能言喻，一步就冲了过去，嘴里已经怪叫起来：“啊哈，开心mm，又见面了，我可想死你了！”顿时把开心闹了个大红脸。    
    　　开心狠狠地瞪了他一眼：“胡说八道什么，跑那么快，象只猴子似的！”骂完冷风，自己却笑了起来。    
    　　开心一笑，冷风更是肆无忌惮：“嘿嘿，你可别忘了，你答应做这只猴子的女朋友的。”    
    　　开心的脸更红了，道：“胡说，我明明是说，你打赢了我，我才做你女朋友。”    
    　　冷风的眼睛在她脸上转来转去，偶尔居然还往下瞟一瞟，别说是开心，就是她哥哥伤心在旁边都有点看不过去了，幸好冷风及时说了句：“那好，我们现在打一局试试看。”    
    　　开心恨恨地瞪着他，大声道：“哪有象你这样逼人家的，即使要打......即使真要打的话......也要挑个好日子，找几个德高望重的公证人嘛，象你这样，一点诚意都没有！”    
    　　冷风呆了呆，忍不住问道：“难道你真以为你打得赢我吗？找几个公证人，那是摆明了让别人看你出丑呢。”    
    　　开心更怒，大声道：“我乐意，怎么了！你真是个傻瓜！”    
    　　冷风更是莫名其妙，还要再问，一个声音传了过来：“两天之后，上午八点，湖南长沙凌烟阁，一局决胜负，怎么样？小妹妹，你尽管放心，我找的公证人绝对会让你满意的。”    
    　　冷风勃然大怒：“我靠，老子的事情哪轮得到别人来......”他眼睛一看到说话的人，声音戛然而止，不远的地方，YY队长正含笑看着他，刚才那番话，居然是他说的。    
    　　当然，也只有这样一个人物，才能完全不经过老王允许就征用了他的凌烟阁，也唯有这样一个人物，才敢担保自己找的公证人绝对够分量。他的实力虽然还不如自己的徒弟阿飞，可是论起交游的广泛、见识的广博，人生的阅历，绝对不是阿飞所能比拟的。    
    　　这个神秘的天下第一业余战队队长，虽然还不到三十岁，从辈分上来说却是冷风的师祖，就从他刚刚的出场气势来看，冷风也绝对不敢去招惹他。    
    　　何况，看到师傅阿飞正用带点威胁意味的眼神看着自己，冷风硬是把说了半截的话吞了回去，悻悻地道：“那就这样好了。”    
    　　开心又瞪了他一眼，圆圆的脸蛋更显得红了，忽地甜甜一笑：“好吧，冷风，后天见。”一手拉着她哥哥，就这么走了。    
    　　冷风魂不守舍地站在那里，傲慢如我悄悄凑到他旁边，嘀咕起来：“白痴，她是想让大家都看到她输给你，找个借口做你女朋友嘛，笨蛋，笨得象猪一样居然也有人喜欢！”，一扭头，飞快地走远了。    
    　　　　


正文  第九十五章

    星皇战队训练厅里，星皇全体队员正静静地听阿飞训话。    
    　　“冷风，昨天跟柠檬的一战，你怎么看？”    
    　　冷风恨恨地捏捏拳头，发出轻微的“劈啪”声：“那个臭女人，竟敢用这么无耻的方法偷袭我，一点职业道德都没有，老子下次一定要他好看！”    
    　　阿飞皱皱眉：“人家是堂堂正正击败你的，如果这也叫无耻，那你给一条龙网吧做枪手又叫什么呢？”    
    　　冷风顿时扭捏起来：“师傅，我们现在是批判柠檬嘛，怎么扯到我身上来了？”    
    　　阿飞冷哼一声：“谁跟你说现在是批判柠檬了？现在是特训阶段，我要你好好想想自己的问题在哪儿，为什么会输给柠檬？”    
    　　冷风道：“我......我......我当时着急嘛，其实她这种无赖招数很好破的。”    
    　　钱飞点点头：“不错，着急，这是你找到的第一个问题，不过你的问题，还不仅仅是着急。”    
    　　冷风歪着脑袋，想了半天：“师傅，那我的问题到底是什么？”    
    　　钱飞指了指脑袋：“思想，明白么？你缺少的是思想。”    
    　　冷风瞪圆了眼睛：“师傅，我可不缺思想！我打星际的时候可一直没有停止过思考！”    
    　　钱飞看着这个其实并不算笨的徒弟，忍不住叹息起来：“是的，你一直在思考，可是你思考的是些什么？除了思考应该用什么定势，如何用我教的套路化解敌人的攻势，你还想过什么呢？你考虑过双方的兵力对比吗？你考虑过出奇制胜吗？你考虑过心理战术吗？别人都说你的推进如教科书和手术刀一般精确，可是我现在必须告诉你，你的推进越精确，你打星际的境界就越低，越僵化！”    
    　　这一通话，把个本来就懵懵懂懂的冷风轰炸得头昏眼花，一句话也说不出来。    
    　　阿飞看着他的痴呆样，忍不住又叹了口气：“从今天开始，你要学会自己思考，分析局势，制定战术，我严禁你使用任何我教过你的定势。”    
    　　冷风呆呆地看着钱飞，忽然道：“师傅，其实我还有一个问题，最近这两个月，我输得太多，我忽然觉得很没有信心。”    
    　　这句话说完，旁边的白飞、宫正、傲慢如我都瞪大了眼睛，他们很清楚，一个星际选手，一旦对自己失去信心，该是一件多么可怕的事情。    
    　　自从皇帝失忆，天门地府和天下第一战队交相煎迫，这段时间，星皇战队输了很多把，遭遇的打击，确实足以让人失去信心。    
    　　可是钱飞立刻就笑了：“好，好，好，你失去信心，那正是你改变风格、从头开始的大好机会啊！”    
    　　冷风莫名其妙地看着钱飞：“师傅，你不觉得我完了吗？”    
    　　钱飞的心情，自从听到冷风这句“没信心”，就忽然变得很好，他欣然道：“当然没完，我本来还怕你放不下你的定势呢，现在好了，所谓破而后立，只要你按我说的去做，我包你日后名扬天下！”    
    　　听到“破而后立”四个字，冷风的眼睛，悄悄地亮了起来。    
    　　钱飞又看向白飞，道：“你呢？你为什么输给阎罗？”    
    　　白飞倒是很有自知之明：“师傅，我本来就不是他的对手呀。”    
    　　钱飞又问：“那么，你知道为什么昨天柠檬要故意输给你吗？”    
    　　“当然知道”，白飞的语气在懊恼中带着一丝愤恨：“她刚刚羞辱过冷风，她是想让阎罗来羞辱我，所以才故意输给我的。”    
    　　钱飞笑了：“你说的，只对了一半。”    
    　　白飞愕然地看着他。    
    　　“她之所以故意输给你，并不完全是为了阎罗，更关键的原因，是她根本没有办法自己来羞辱你。”钱飞看着自己的爱徒，一字字道：“她的综合实力远胜过你，她可以很轻松的击败你，可是，她就是没有办法羞辱到你。而这，正是因为你敏锐的判断力和分析能力。”    
    　　白飞呆呆地看着师傅，一直以来，师傅几乎就没有表扬过任何人，他实在没想到，在自己刚刚大败之后，师傅居然给了自己这么高的评价。    
    　　钱飞还在说：“你和冷风不一样，他打星际，打的是定势，你打星际，打的却是头脑，所以柠檬可以用很极端的办法让冷风发蒙，让冷风着急，让冷风发挥失常，却绝对没办法这样对付你。只要你发挥正常，在任何特殊情形下，你都可以找到最好的方法来应对，所以，他们要羞辱你，其实也只有唯一一个办法，就是操作。”    
    　　“操作？”    
    　　钱飞点点头：“操作！”    
    　　白飞看着钱飞，眼神一点点亮了起来，他重重地点了下头：“是啊！阎罗就是凭操作对付我的，跟他打的时候我根本忙不过来，而他......他居然一边跟我打仗一边放了十六颗原子弹。”    
    　　钱飞问他：“难道你连原子弹的提示音都没听到？”    
    　　白飞沮丧地摇了摇头：“没有，我只顾着打仗了。”    
    　　钱飞微笑起来：“现在，你该知道怎么做了？”    
    　　白飞用力地点头：“师傅，从今天开始，我就专门练习操作。”     
    　　钱飞满意地点点头：“可能是你碰到的高手太少，一直以来，虽然你的操作不行，却一样能取得胜利，才让你忽略了操作的重要性，你要记住，一个真正的高手，绝不仅仅只有意识的。对于你来说，单纯从战术思想上，已经没有多少人敢说稳胜过你了，你要进步，就要全力锻炼操作。”    
    　　钱飞目光扫了下自己的两个爱徒，笑道：“你们俩一起训练就可以了，你们记好，训练的时候，白飞不许使用任何花招，老老实实凭操作来打，冷风绝对不许推进，给我想办法空投、骚扰、欺骗，总之，你们都要把自己最喜欢的打法收敛起来。”    
    　　说完这番话，他的眼睛盯住了正一脸紧张的傲慢如我：“现在到你了。”    
    　　傲慢如我一言不发，表情却兴奋起来，旁边冷风叫道：“师傅，这小子挺奇怪的，经常能超常发挥呢。”    
    　　钱飞笑了：“那当然，我要你招他进来，就因为他不是普通人。”    
    　　冷风道：“他不是普通人？我靠，他老爸跟我老爸是穿一条裤子的兄弟，总不成他是外星人吧？”     
    　　钱飞神秘地微笑起来：“不是......不是......他是一个，恩，怎么说呢，他是一个杀手，准确地说，应该叫王牌杀手。”    
    　　“啊！王牌杀手？什么东西？”冷风和白飞同时瞪圆了眼睛。    
    　　“这一点，在下倒是略知一二，”一直没有说话的一条狼忽然插话了，“杀手者，潜踪匿迹之徒也，王牌者，战队最强高手也，王牌杀手者，专杀王牌之人也，呵呵，老大，我说得对不对？”    
    　　阿飞有些意外地看了眼一条狼，点头道：“不错！”    
    　　他在第一次看到傲慢如我出手时，就已经发现了傲慢如我的某些特性，这个人虽然基本功并不扎实，打起来也有很多漏洞，但是战术方针上，却有着极强的针对性，可以说，这是一个打起星际来，完全不讲究任何规则的家伙，在他水平远低于冷风时，就曾差点将冷风干掉。    
    　　所以后来，钱飞又专门看他打过几场比赛，越看，他心里就越是激动，他发现傲慢如我这个人，居然还有着极大的赌性和无赖心理，在比赛中，哪怕是为了百分之一的胜利机会，他也会找准方向，放手一搏，即使这种方法再极端、再无耻，即使这种方法一旦失败就绝无翻盘之力，可能导致自己输得特别难看，他也在所不惜，所以，他虽然可能一辈子也达不到真正的至高境界，可是他完全可以以平庸的水准，暗杀掉很多真正的高手。    
    　　这个人，放在很多人眼里，可能只是一个投机倒把的家伙，一个没有星德的家伙，一个一点前途都没有的家伙，可是放在阿飞这个星际的超级高手眼里，却是一个举世罕见的无价之宝。    
    　　他设想过：如果傲慢如我的操作再好一点、战术再丰富一点、判断再准确一点，那么，他会是一个什么状态？    
    　　在示意白飞和冷风陪傲慢如我又打了几场之后，阿飞那时就拿定了主意，他要把傲慢如我培养成一个杀手，平时绝不出手，可是一旦出手，对任何人都是必杀。    
    　　因为阿飞的失忆和失踪，傲慢如我只能凭自己的本能在职业圈晃荡了两个月，可是现在，阿飞既然回来了，他就绝不会再放任一颗明珠被人拿来照明，而要把它细细地雕琢，让它散发出真正璀璨的光芒。    
    　　这一番思考，虽然漫长，却十分隐秘，阿飞完全没有想到，这个看起来迂腐之极的一条狼，居然一口就道破了他的心机。    
    　　所以他立刻点头道：“不错，从今天开始，我要对他进行特训！”    
    　　冷风和白飞用羡慕的眼光看着傲慢如我，蚊子的微笑却惨叫起来：“老大，我们呢？你不管了吗？”    
    　　钱飞看看他，再看看种猪，有些捉狭地笑了：“你们吗？给我的两个徒弟当陪练，有没有意见？”    
    　　蚊子的微笑满脸不乐意地看了看冷风和白飞，忽然似乎想到了什么，嘿嘿地笑了起来：“老大，我们没意见。”    
    　　“好！”钱飞轻轻敲敲桌子，站了起来，目光炯炯地扫视着众人：“只要大家努力训练，星皇战队绝对是中国第一战队！你们要记住，我们的目标不仅仅是战胜所有的战队，而是要在我不出手的情况下，战胜所有的战队！”    
    　　“是！”七个队员大声应和，无穷的信心和斗志就这样激发出来。    
    　　* * *    
    　　天门，私人医院。    
    　　田轩神情委顿地躺在床上，脸色苍白得吓人，身上盖着厚厚的被子，在床边，田堂和如来静静地站着。    
    　　杨天依然站在他师傅如来身后，这个小小的少年，眼睛里多了很多不该属于他的沉静。    
    　　作为战队的第一新秀和绝对主力，进入天门虽然只是年余，可是他已经目睹了很多天门的黑暗面了。    
    　　田堂正在狠狠地训斥田轩：“你以为阎罗和阿飞一样吗？我告诉你，这个人绝对比钱飞更可怕，以后，不经我的允许，我严禁你去招惹他，听到没有！”    
    　　田轩的眼里充满了凶狠和怨恨，咬牙切齿地道：“您别管我，这个仇，我一定要自己报！阎罗这个叛徒，居然敢给我下黑手，我要让他瞧瞧，到底是他的手段多，还是我们天门的手段多！我就不信，我们天门还斗不过他一个总资产只有区区几千万的小战队！”    
    　　田堂看着自己的儿子，原本还想说些什么的，可是嘴巴张开又合上，终究什么都没说，他知道，自己的话已经越来越没有力量了。    
    　　从很久之前，这个桀骜不逊的小子就不太听他的话了，一心只想着自己去做点什么，可是在田堂饱经世故的眼里，儿子的一举一动都显得那么冲动、幼稚、荒唐。    
    　　讽刺的是，这个冲动、幼稚而荒唐的儿子，总以为自己才是最聪明的，总以为老一辈的思想和做法是脱离时代的，若非如此，他也不会一次次有意无意地去违背自己的指令，自做主张干了那么多蠢事。    
    　　从第一次带吕洞宾去湖南打比赛，到后来七番决战中明知不可为而为之，想要重赛第六场，再到如今莫名其妙被阎罗给弄伤，这些事情，田堂真不愿意相信是自己的儿子做出来的。    
    　　现在，儿子的眼里充满了怨恨，满脑子都是报仇的念头，田堂叹了口气，忽然觉得非常无奈，非常恼火，恨不得立刻甩他一个耳光，可是他想了又想，终究硬生生地忍住了这个念头，因为他知道，简单的压迫，只会让这个不成器的家伙对自己更加抵触。    
    　　田堂挥挥手，几个手下人和几个年轻漂亮的护士从门口走了进来，田堂看了看正毫无顾忌打量着几个女护士的田轩，低声吩咐：“在他伤好之前，给我好好看着他，不要让他出去。”    
    　　门轻轻地关上，田堂、如来和杨天走了出来，田堂道：“如来，你给我说说，到底是怎么回事？”    
    　　如来点点头：“这件事严格说来，确实是少主的不对，前段时间，天下第一战队因为连续几场联赛保持全胜，在我们天门旗下的天龙集团下属宾馆定了酒席，准备开庆功会，这事不知怎么被少主知道了，少主悄悄吩咐那家宾馆把阎罗他们定的酒席撤消了，自己还跑到现场去挑衅了一番，虽然后来陪了不少钱，可是搞得阎罗很没面子，结果前天中午的时候，少主一个人外出，就莫名其妙被别人给打了。那些打人的家伙是开车来的，打完人上车就跑，一点线索都没留下。”    
    　　田堂皱了皱眉：“那小轩怎么知道是阎罗派人干的？”    
    　　如来道：“据少主说，那些人打了他之后，亲口告诉他的，还说要他以后小心点。”    
    　　田堂的眉头皱得更紧：“可是，你应该知道的，阎罗昨天刚刚在南京跟星皇战队打过比赛。”    
    　　如来点头道：“我当然知道，不过这并不说明什么，他要派人对付少主的话，本来就没必要自己在场的吧。用法律上的说法，阎罗完全有不在场证据。”    
    　　田堂有些出神地低下头来，过了半晌，忽然叹了口气：“如来，你知道么，其实我真没想到，阎罗居然会跟我做对。”    
    　　如来的神情也忽然萧索起来：“老板，其实......您真的不应该对付纤纤的，一个阿飞已经够可怕了，谁知道居然还多出一个阎罗来。”    
    　　田堂苦笑：“又没人跟我说过，我怎么知道阎罗居然也喜欢纤纤，明明他和我们的观音都已经是一对了，居然还甘愿冒这么大的危险给纤纤报仇，跟我们天门做对。”    
    　　他实在不得不苦笑，本来天门的计划十分完美，整垮了皇帝，中国星坛已经是天门的天下，谁知道，不但皇帝没有垮，反而多出一个阎罗来，多出一个阎罗还不说，居然还把天门的第二高手观音给拉走了，如此一来，此刻天门的实力，虽然还在地府之上，却已经是建立以来的最低谷了。    
    　　阎罗不是阿飞，他虽然各方面都比阿飞逊色一点，却有着阿飞所不具有的心狠手辣和不择手段，对付阿飞，田堂完全可以再卑鄙一点，再无耻一点，充其量皇帝也不过是玩玩反间计和将计就计，无论如何也不脱君子行径的范畴，可是阎罗，这个人做起事来，完全没有任何道德责任可言，田堂真的害怕，怕自己的儿子一不小心，就栽在阎罗手里。    
    　　至于新崛起的天下第一战队和星皇战队......想到这两支队伍，田堂简直想哭，他当然看得很明白，这两支队伍任何一支，都已经具有足够战胜天门的能力了。    
    　　当然，天门还是有希望的......田堂悄悄看了眼身边的杨天，这个少年正紧抿着嘴唇，表情严肃而认真，他虽然还只有十多岁，但为人诚恳，风格稳重而不失轻灵，头脑灵活，身体健康，尊师重道，含而不露，他是天门未来强大的最大希望，也是自己可以交到田轩手里的唯一的宝贝。    
    　　　　


正文  第九十六章

    五月二十二日，长沙凌烟阁。    
    　　这是一个专为星际高手准备的地方，原本凌烟阁的老板老王只承认两个人有资格住进来，一个是如来，一个是阿飞，可是YY的队长果然神通广大，硬是可以把这样一个被主人视为禁区的地方，布置成两只小鸟比赛的现场。    
    　　当然，能够大言不惭地把冷风这样的战场杀人王叫做“小鸟”的，全中国也只有寥寥几个罢了，如今，这寥寥几人中，倒有大半，都在这个五室二厅总共两百多平的豪华套房里。    
    　　两台超薄液晶屏的高配置电脑相对而设，中间间隔约有两米，靠墙的一面，另有一台电脑，看来是专供裁判使用的。    
    　　与电脑配套的，是职业比赛专用的透明有机玻璃罩，可以把选手与外界彻底地隔绝开来。    
    　　更夸张的是，整个大厅的正面，竟然还有一面巨大的投影仪，正好把比赛的场景清清楚楚、纤毫毕现地呈现出来。    
    　　投影仪旁边是长长的一条主席台，台上固定着三四只麦克风，这些设备，当然是供解说员进行现场解说的。    
    　　虽然只是业余比赛，虽然只是供入住的选手操练的地方，却拥有即使在职业比赛中也不多见的最齐全配置——这就是凌烟阁。    
    　　开心踏入凌烟阁的时候，大大的吓了一跳，在她心目中，这只是一场小比赛而已，甚至可以说，绝对的形式重于内容，她平常无非是跟她哥哥在家里对练一下，当然想不到，看到的会是这么大的阵仗。    
    　　开心的眼睛在主席台上稍微瞄了一眼，心就砰砰跳了起来。    
    　　她发现很多人的面孔都很熟悉，那些都是在最高级别的星际比赛上经常出现的熟面孔，唯一的不同是，在电视上到得多，在现场看，却是第一次。    
    　　最左边的两位，年纪都已不小，正是YY战队左右护法，曾经在号称世界第一强队的SK-T1战队官方bn里大杀四方的两大高手：天刀与蛇神。    
    　　接下来的两人，开心倒是认识，一个是凌烟阁的主人老王，另一个则是YY队长。    
    　　YY队长身边坐的，是一个带金丝边眼镜的年轻人，这个人开心从来没有见过，可是年轻人面前的牌子上，却写着一个如雷贯耳的名字：萧秋水。    
    　　这个萧秋水，当然不是温瑞安笔下的大侠萧秋水，但是若论此人在当世的声名之盛，却绝不在温公笔下萧大侠之下，他正是号称中国最权威的星际媒体《星际周刊》的王牌记者。    
    　　一个记者到底能闯出多大的名头？这个问题，开心一直都没认真研究过，可是这个萧秋水，却不折不扣是个传奇人物。    
    　　据说他当年刚出道的时候，不是一个记者，而是一个职业“打手”，专门负责给各种大大小小的战队做枪手，赚取一点可怜的胜利奖金。    
    　　枪手并不是个光彩的职业，真正的强队，也通常不屑于请枪手作弊，所以在将近半年的时间里，萧秋水虽然在枪手生涯中保持全胜，却始终没有真正引起星际界的重视。    
    　　他真正出名，是因为一场十分普通的友谊赛。    
    　　那一次，他代表某个籍籍无名的小战队，以自杀的姿势挑战一个高手如云的强队，结果，那支强队十分轻蔑地派出二线队员来接受挑战，先以摧枯拉朽之势，将萧秋水前边的四名选手轻易击败，再然后，他们全部五名选手，全部被萧秋水以一人之力击溃。    
    　　打完之后，那支强队大为惊奇，便商量着再派几名一线选手来掂量掂量萧秋水的分量，对此，当初根本不清楚自己有多强的萧秋水还是老大不情愿地在队长答应加奖金之后才接受了挑战。    
    　　比赛的结果很有戏剧性，五名一线主力在短短的两个小时之内全军覆没，这么一来，那支强队才真的害怕起来，终于派出了自己的王牌，那是一个在全国都排得上前四十的国家级高手。    
    　　不要以为四十是个很大的数字，要知道，职业选手之间的差距，往往只在毫厘之间，甚至一个排名第一的人，也不敢说能稳胜排在第四十名的选手，因为星际比赛中，不可测的因素实在太多了。    
    　　一个人，能够被公认为全国排名前一百，已经是一件足够荣耀的事情了。    
    　　这位真正的高手，与萧秋水整整鏖战了四十六分钟，之后的情形很蹊跷，萧秋水先退出了游戏，可是那位高手打死也不承认自己赢了，最后两人握手言和，萧秋水也从此一战成名。    
    　　谁都以为他将是星际届的一颗新星，事实上他也确实打了不少大大小小的比赛，虽然还不是职业选手，可是也拿了很多或大或小的荣誉，在所有人看来，他的实力已经远远达到了职业选手高段，而他进入职业星坛，也只是迟早的事情。    
    　　可是他在成名不到半年的时间后，就忽然销声匿迹，又过了一两个月，全国的玩家们，十分惊讶地发现《星际周刊》多了一个年轻的记者，这个记者的名字，正好叫做萧秋水。    
    　　这个叫做萧秋水的记者，不但写得一手好文章，而且对战局的分析，对选手心态的揣摩，对战报的观察角度，都达到了一个相当高的高度，甚至可以说，在他出现之后，人们才发现，啊！原来星际报道还可以这么写！    
    　　不是一个有资深造诣的星际高手，是绝对写不出那么深刻又那么易懂的文章的。    
    　　再之后，人们才发现，这个萧秋水，果然就是几个月前昙花一现的萧秋水，由此又惹起了一轮关于他的选择是否正确的争论之潮。    
    　　无论如何，萧秋水从此不打比赛，自号“由武入文，由星际入道”，用一支生花妙笔，把一场场枯燥的比赛转化成所有人津津乐道的谈资，若论整个中国在星际文字上的成就，他足可以自称第一了。    
    　　而他的实力究竟到什么地步，也就成了所有人心目中的谜。    
    　　YY队长笑吟吟地看着开心：“小妹妹，你看，我今天请的公证人还可以吧？”    
    　　开心红润的额头上悄悄出了一层细汗，她忽然觉得很紧张，十分紧张，非常紧张！    
    　　一个半调子水平的业余玩家，在这么多最顶尖的星际前辈面前舞刀弄棍，在她看来，绝对是一种“鲁班门前卖斧头”的行为，这种感觉让她忽然连呼吸都不顺畅起来。    
    　　冷风就比她好得太多了，他一脚踏进门来，就开始叫：“啊哈！好多高手，你，你，还有你，等我打完比赛，你们给我指点指点吧，先谢谢啦！”    
    　　七番决战时，老王跟他已经混熟了，立刻第一个接腔：“你小子，一点礼貌都没有，想要我们指点倒是可以，总得表示一下吧？”    
    　　冷风眼珠子一翻：“哼，就你？如果怕输就别上，不怕输就来打打看，我说指点那是跟别人说，可不是跟你说的，你要指点我，哼哼......”    
    　　老王气得青筋一跳一跳的，大声道：“好，好！你小子等着，待会不打你个十比零我就不姓王！”    
    　　冷风嘿嘿一笑，忽地转过身，对正从门口走进来的白飞眨了眨眼，满脸都是得意。    
    　　老王还在那里横眉怒目，YY队长轻轻叹了口气，低声道：“老王，你也这么大年纪的人了，怎么连这种激将法都吃？丢脸啊丢脸......”    
    　　老王这才明白过来，自己居然上当了，他愕然半晌，忽然又笑了起来：“好小子，居然学会使心眼了，不错，不错，我今天就给你做一回陪练吧。”     
    　　冷风这么一闹，开心忽然发现，也没开始那么紧张了。    
    　　今天的比赛，钱飞没有来看，问冷风，他沮丧地说：“师傅在给傲慢如我他们几个开小灶呢！”语气中，是藏不住的羡慕。    
    　　上午八点，比赛准时开始，地图lost temple。    
    　　* * *    
    　　冷风根本就没把开心放在眼里，成为职业选手这几个月里，他是整个星皇战队出场次数最多的一个，由于打法简单直接，状态又一直都很稳定，几乎五分之四的比赛都是他一个人包办了，很多跟他们对战的战队，从头到尾就是被他一个人做掉的，白飞只是在遇到强队搞不定的关头才稍微露一下头，所以，时间虽然过去得不久，但是经过了上百场职业比赛的熏陶，此刻的冷风，跟几个月前的冷风，已经完全是两个境界了。    
    　　去年的冷风，回忆起开心那日在南京街头的一战，还觉得神来之笔妙不可言，如今想来，却觉得处处都是漏洞，操作一塌糊涂，就凭她那种水平，跟自己打简直就象小孩跟大人打架一样。    
    　　“不过还是有一点麻烦的......”冷风郁闷地叹了口气，暗地里在做大不敬的事情，悄悄诅咒自己的师傅：“臭阿飞，死阿飞，这么关键的时刻，居然不许我正面推进，居然还派白飞这死小子来监视我，我靠，难道他想要老子绝后？”    
    　　无论如何，他已经流畅自如地开起了第一个坦克厂，也顺理成章地探到了敌人的方位。    
    　　开心是十二点的神族，冷风是六点处的人族，两个远点间的战斗，看来近点tvp中很多常用的招式都没法用了。    
    　　冷风又叹了口气，心里的郁闷更甚，他知道的花招本来就少，现在还要除去很多近点tvp中的速空投战术，也没办法把坦克从近点的沟壑中慢慢架过去，自己到底应该怎么进攻呢？    
    　　冷风在艰难地思考着。他向来是边打边看情况，一步一步水到渠成的推进，从来就没有在事先做过比赛准备，自从他把所有的定势变化都研究得无比纯熟之后，他打游戏几乎就是下意识的，这种临场思考对他来说，实在是太麻烦了一点，也完全不符合他的直性子。    
    　　冷风脑海里忽然灵机一动：对呀，我可以双坦克厂压迫啊，师傅不是说，不许我推进吗？那我直接一口气架到她老家去总不能算是推进了吧？    
    　　思考就到这里戛然而止，冷风无可奈何地看着自己的单坦克厂，还有已经快要完成的分基地，苦笑了起来。    
    　　实在是打定势打成习惯了，很自然地就是单坦克厂双总部开局了，这种开局，本来就是适合扩张和推进，而不适合早期压制和骚扰的呀！    
    　　怎么办呢？    
    　　冷风咬一咬牙，终于做出了第一个属于自己思维的、与定势相背的决定：直升飞机场，准备空投。    
    　　任何一个人族选手都知道，开局要求稳，就绝对不能冒进，开局要求变，就绝对不能贪矿。比如说，你要双坦克厂开局，就一定要记得分基别开的太迟免得兵力后劲不足；你要单坦克厂开分基，就必然早期薄弱，就千万要注意防御敌人的骚扰；你要单坦克厂直接转飞机场骚扰的话，就一定要先把防空或者坦克的攻城模式完成，免得飞机一出门，家里就被破。    
    　　可是冷风一抛弃定势，就选择了一种最经济、最富有攻击力、变化最多的开局，这种开局，如果能够成功，自然是最好的，只是，这种开局在先天上，却有很大的破绽，而一个职业选手，是绝对不会在旗鼓相当甚至占据优势的前提下，去选择这种带点赌博色彩的战术的。    
    　　冷风早期的资源控制得十分精确，以前他双基地开局时，都是要把防空塔修好，可是这一次，因为要空投，在满足经济不停顿的前提下，他自然而然地忽略了造防空塔这个重要的环节。    
    　　他存在着侥幸心理，百分之九十的神族，在对付人族时，都不会第一时间出隐刀的，套句星际界的行话，反隐开局才是王道，隐刀快攻那是诡道。    
    　　“没关系的......”冷风想：“开心又不是职业选手，她未必就能抓得住我早期的漏洞，更何况......死阿飞，谁叫你不许我推进，这叫做官逼民反、虎急跳墙！”他很明智地把“狗”字换成了“虎”字。    
    　　当然，这一番腹诽他是绝对不会当着钱飞说出来的。    
    　　几分钟后，冷风的运输机带着两辆坦克出了门，与此同时，他的分基地已经飘到了分矿区，兵营也飞了起来，大约一队农民被他分到了自己的分矿处，根据星际里一个不成文的理论，同样数目的农民采集双矿的经济情况要远比采集单矿好，这种分农民，也是星际高手们司空见惯的举动。    
    　　他忘了一件事，自己的防御还没成型，自己的家里空空如也，完全不设防，只在坦克厂里，还有一辆造了一半的坦克。    
    　　他没有意识到，他这种发展思路，其实潜意识里还是依靠以前得到的定势，可是现在家里的情况，却和定势时并不相同。    
    　　运输机飞到半路的时候，冷风心里还是很得意的，因为至少到此为止，开心都没来进攻，看来，这个最危险的阶段，自己已经度过了。    
    　　他还没来得及高兴完，刚把镜头切换到自己家里，就看到几条淡淡的看不见的轨迹，正飞快地向自己家里边延伸。    
    　　那种视觉效果，就好象是平静的水面，忽然被水下的某种未知的东西破开，只看得到淡淡的影子，等真正要去看时，又什么都没有了。    
    　　这种情景，冷风看到过无数，他当然不会陌生。    
    　　那当然是隐刀！    
    　　现在，兵营已经飞起，那几条淡淡的影子，正大步流星地冲进了他的主基地。    
    　　那里，空空如也，毫不设防，最要命的是，他既没有雷达，也没有防空，更没有蜘蛛雷，甚至连造防空需要的建筑，都还没有研究！    
    　　开心选择的，偏偏不是王道而是诡道，她已经第一时间用隐刀冲进了冷风的老家！    
    　　冷风大惊失色！    
    　　　　


正文  第九十七章

    在很多业余玩家眼里，开心或许是高手。    
    　　但在杀人王冷风眼里，开心绝对是菜鸟。    
    　　所以，虽然眼前的局面已经被动到极点，冷风仍然没有放弃，他第一时间把兵营放了下来，把偷偷溜进来的两个隐刀关在了主基地里。    
    　　再然后，他用早已悄悄藏在某个遥远位置的农民开始造建筑，准备出防空塔。    
    　　现在，开心的隐刀已经直接了当地走进了他的主基地矿区里，开始屠农，看到冷风完全没有反隐措施的主基地，开心毫不客气地开始破坏。    
    　　冷风一共只有三辆坦克，家里一辆，运输机里两辆，他的运输机在半路上停顿了半秒，就义无返顾地继续向开心的主基地飞去。    
    　　他的想法很简单：即使是家里危如累卵，也绝不能放弃进攻——这正是冷风的风格。    
    　　再然后，冷风小心翼翼地操作着他家里唯一的坦克和主基地里的农民，跟看不见的敌人捉起了迷藏。    
    　　对于神族选手来说，如何指挥自己的隐刀在人族家里发挥最大的作用，绝对是一件考察选手素质的事情。根据人族家里反隐能力的强弱，兵力的分布，科技的走向，神族需要制订不同的战略目标，有些神族，一旦隐刀成功地溜进人族家，往往想着一劳永逸，直接砍掉雷达和防空塔，把人族直接砍出游戏，这种思想是绝对错误的，遇到指挥精细的人族，这种神族往往一点便宜都占不到。    
    　　相对而言，人族在没有反隐措施或反隐措施还未完成时，如何对付看不见的敌人，更是一件考察选手素质的事情。    
    　　三个种族中，人族是最容易被隐形部队暗算的种族，可是事实上，人族偏偏是反隐手段最多的种族，无论是雷达、防空塔、科技球，还是布雷车的蜘蛛雷，都是十分好用的东西，这不能不说是一个奇怪的现象。    
    　　冷风现在要做的事情，就是在反隐手段出现之前，尽量减少家里的损失，他的动作很简单，就是紧紧盯着那两条流动的影子，把任何他们想攻击的目标调走。    
    　　隐刀如果始终砍不到农民，就只能砍砍建筑，而人族的建筑一般都是会飞的，他们唯一可以砍的，也只有房子。    
    　　如果只需要损失几个房子就能消弭这场灾祸，冷风当然求之不得，更何况，他还不断地派出那么几个农民去修一修被砍的房子，尽量延缓敌人的破坏。    
    　　论到操作，开心实在是拍马也赶不上冷风，要知道，冷风的定势打法，依靠的原本就是操作。    
    　　开心很聪明，她分出一个隐刀直接去砍房子，另外一个隐刀，则紧紧追逐着冷风的农民军，这样做的目的，并不是要追杀农民，而是要时刻警惕，把人族刚开始造的防空塔消灭在萌芽阶段。    
    　　她很清楚，只要人族始终无法反隐，用不了两分钟，他的经济就会萎缩下来。    
    　　冷风却在百忙之中，进行了第一次空投。    
    　　一次完全失败的空投。    
    　　* * *    
    　　运输机飞到神族家里时，看到的是矿区上上下下总共四个龙骑，正虎视耽耽地等待他的光临，冷风想都没想，撒腿就跑，运输机中了两炮，摇摇晃晃地飞出了危险地带。    
    　　冷风开始郁闷了，他发现开心居然根本没有开分矿的意图，居然在单矿双兵站拼命出兵，若非如此，也不会在升出两个隐刀的同时还能有这么多龙骑了。    
    　　无论如何，在神族只需集中火力守护一点的情形下，他的空投是注定无法奏效了。    
    　　那么，还是先安内吧。    
    　　冷风唯一的坦克架了起来，远远的地方，一个隐刀正冲着一个人族农民扬起了刀子，冷风手一动，轰的一声，指挥坦克把自己被攻击的农民打成了青烟。    
    　　他不是在自杀，他只是要利用坦克不分敌我的溅射式攻击的特点，来攻击看不见的敌人。    
    　　一炮之后，隐刀重伤——冷风的操作准确度果然不是盖的！    
    　　现在，冷风终于可以造防空塔了，他最聪明的一点，是用外出探路的农民修好了造防空塔需要的建筑，如果他老老实实在家里边修建筑的话，估计修到农民死绝也没办法把这个建筑修好。    
    　　对于业余人族而言，被隐刀在这种情况下溜进来，几乎就是死路一条，可是对于冷风这种高级人族，情况就大不相同了，往往是神族要无奈地接受“骚扰到此为止”的结局。    
    　　比如现在，冷风开始造防空，开心自然要去砍他造防空的农民，可是她一靠近，冷风的坦克就轰了过来，虽然杀死了自己的农民，却也同时杀伤了开心的隐刀。    
    　　两个农民换一个隐刀，虽然不是上上之策，却也是这种情形下最好的选择了。    
    　　这种操作其实很难把握，不过冷风偏偏就可以保证不出现失误。    
    　　更重要的是，开心不得不接受这样的交换条件。    
    　　她想转而去砍那个开炮的坦克，却无奈地发现，坦克身边早已竖起了防空塔——两个隐刀，毕竟分身乏术，照顾不过来到处造防空的人族农民。    
    　　两个隐刀在进入冷风主基地两分三十二秒后，被消灭。    
    　　而这段时间，冷风的分基地一直在正常运转。    
    　　* * *    
    　　老王忽然叹了口气，悄悄向YY队长道：“神族的打法有点问题。”    
    　　YY队长也若有所思地点点头：“是有点问题，她的开局把冷风的心理揣摩得特别透彻，尤其是隐刀跑到冷风家门口等他开门这一手，简直好象算准了冷风似的，可是接下来的打法，却不对头了。”    
    　　老王深有同感地附和道：“是啊！隐刀快攻的第一要素就是要连绵不绝，如果他再跑两个隐刀到冷风的分基地去，估计冷风的经济立刻就瘫痪了，哪会象现在一样，看起来是在被骚扰，其实经济影响并不是很大。”    
    　　萧秋水忽然也凑了过来：“我刚刚正在构思一篇社论，题目就叫《论得与失》，你们看，冷风空投神族表面上是完全失败了，可那是因为神族把钱都拿来造了四个龙骑的缘故，如果她只造两个龙骑，再出两个隐刀，虽然防御上可能会出漏子，可是冷风出的漏子更大，几乎就是致命了，所以呢，看起来神族是成功防御，是‘得’了，可是在我看来，她是浪费掉了一个损伤自己消灭敌人的最好机会，那就是‘失’了。”    
    　　YY队长笑了：“你说得很对，不过无论如何，第一次接触吃亏的肯定是冷风，就看他后边怎么翻盘了，哦，你们看，她又换招了。”    
    　　屏幕上，开心果然又换招了。    
    　　* * *    
    　　说换招，其实并不准确，准确的说，是连招。    
    　　第一招隐刀rush刚刚结束，开心家里的运输机已经起飞，运输机里装的居然是一条金甲虫和一个龙骑。    
    　　这个女孩子果然继承了她哥哥伤心的天马行空、不按常理出牌的风格，直接单矿双线一起升级了，非但如此，她居然还偷偷溜了一个农民到十二点下边的小矿处，想要偷矿了——这是绝对的猥琐型神族打法，与神族向来讲究的堂堂正正、稳重扎实的王道风格完全背道而驰。    
    　　冷风其实受的打击很大，家里的危机刚刚解除，忽然发现分矿的高台上落下了一个龙骑，正有一下没一下的打着他采矿的农民。    
    　　龙骑打农民虽然火力很弱，可是老让他这么打着，眼看着小屏幕上的红光一直闪烁，冷风心里就是不舒服，他很自然地把两辆坦克拉过来，开到基地附近，“锵”地一声架起了炮管。    
    　　便在同时，开心的运输机带着金甲虫落到了坦克身边。    
    　　坦克固然是陆地上的霸主，却有一个致命的缺点，就是一旦架起炮管，就无法攻击身边的敌人，偏偏这两辆坦克，却是冷风此刻唯一的部队，他另外的两辆坦克，还在遥远的某个地方的运输机里装着，等待着伺机空投。    
    　　两辆坦克没来得及收起，就被金甲虫攻击力达到一百以上的、片杀伤性质的强力炮弹打得双双炸裂。    
    　　再然后，冷风分矿的农民又开始了大逃亡。    
    　　开心的运输机操作很不错，从分矿追到主矿，又从主矿追到分矿，虽然冷风把农民拉得很开，依然被她杀了将近十个，最要命的是，在这段时间里，冷风始终没有办法采矿。    
    　　如果说第一次隐刀rush只是让他的经济落后的话，那么这次金甲虫给他的打击，则足以让他的经济濒于停顿崩溃的边缘了。    
    　　天刀老凌的眼神越来越亮了，讶然道：“队长，她的打法有些奇怪呢！”    
    　　YY队长点点头：“如果换了以前的冷风，防御根本滴水不漏，她这么打，绝对连十分钟都撑不过去，可是今天冷风忽然一换招，正好被她克得死死的，今天这一仗，有点蹊跷啊。”    
    　　蛇神皱了皱眉：“难道.......难道是阿飞给她设计的战术？”    
    　　老王立刻摇了摇头：“绝对不是，她这套打法，机变有余，沉稳不足，轻灵有余，准度不佳，很显然是出自业余玩家的头脑，如果是阿飞设计的战术，根本没有这么花哨，既然隐刀都进门了，哪里还用得着故意求变，给冷风翻盘的机会？”    
    　　这番话说完，几个大高手都点了点头。    
    　　* * *    
    　　冷风很恼火，无比恼火，因为他最讨厌被别人用操作和科技玩弄的感觉。    
    　　冷风这个人，因为天性使然，他喜欢的是不断地暴兵，正面硬冲，堂堂正正的交锋，所以，即使他被敌人强行冲溃一百次，他也会无动于衷，可是，被敌人这么翻来覆去地追赶，他就很郁闷了。    
    　　只可惜，星际这个游戏，并不是你喜欢正面交锋，就可以正面交锋的，尤其当你的侧面露出破绽之后。    
    　　冷风最大的破绽就是反隐稍慢，这个破绽被开心一抓住，就再也不放手，一直让他郁闷到现在。    
    　　可是这一仗，冷风又实在是不能输，因为一输，女朋友就没了。    
    　　冷风并不是傻瓜，他当然也看得出，开心并不讨厌他，开心要跟他打星际，也只是走一个过场罢了，可是问题的关键在于，他老人家自己是个死要面子的大男人，如果他真的被开心在这全国最顶尖的几大前辈高手面前击败，即使开心不说什么，他自己也绝对没有那么厚的脸皮再去纠缠开心了。    
    　　所以，现在他虽然恼火，却不敢发火，不但不敢发火，还必须强行镇定，然后在脑子里拼命地思考：我该怎么办？我要如何翻盘？我怎么才能击败她？    
    　　不能地面推进，这简单的一条禁令几乎是断绝了冷风所有的攻击手段，冷风想来想去，也无非只能空投而已，可是开心的家里守得严严实实，他区区的一个运输机，又如何一个投法呢？    
    　　“你要记住，要学会自己思考，首先要了解兵种的特点，别跟我说你知道人族所有兵种的特征，你那只是知道，不是了解，所谓了解，你必须根据兵种的特点制定符合他特点的战术，而不是单纯的学习别人的用法，一味邯郸学步。比如说，你经常用大量的布雷车和少量坦克通过布雷来封锁通道，也经常用布雷车趁乱溜到敌人家里杀农民，这些都是你跟别人学的，你有没有考虑过，你这么做，到底是利用了布雷车的什么特性？为什么坦克就不能趁乱溜到敌人家杀农民呢？为什么机器人不能封锁通道呢？每一个兵种的每一种用法，都必然有他的必要性和唯一性，等你能自己想明白这些道理时，你才算真正学会思考了......”阿飞昨天的话清晰地回荡在冷风脑海里，所以冷风在好不容易平定了家里之后，开始郑重地考虑起来：现在，我到底怎么进攻？    
    　　是否，骚扰就一定要用运输机空投？一架不够，两架呢？两架不够，三架呢？或者干脆......四架、五架、六架......全兵空投？    
    　　冷风悄悄叹了口气，首先否定了这种战术。    
    　　对于一个防御严谨的神族而言，这样小规模的空投唯一的作用，就是给敌人以长时间的扩张机会，让敌人占据天下所有的矿。    
    　　那么，干脆玩布雷车的操作秀？通过海量的布雷，甚至于布雷车杀龙骑的高级操作来进攻？    
    　　冷风又悄悄叹了口气，再度否定了自己的想法。    
    　　人力有时而穷，一个人的操作再好，毕竟也是不可能单纯用布雷车对抗神族的混合兵种的，尤其是号称布雷车克星的龙骑。    
    　　可以说，这一仗虽然不是顶级水准的比赛，却绝对是冷风打得最艰难的一战，这么多天的职业比赛打下来，无论输赢，他还从来没有在短短的几分钟内想那么多事情，想得他的头都快要破裂开来。    
    　　其实，阿飞的意图很明显，他就是要告诉冷风，打游戏一定要学会思考，实际情况实际分析。即使这种方法冷风是多么不喜欢，多么抵触，他都必须适应，因为，打星际原本就不该只是斗力，而应该是斗智！    
    　　　　


正文  第九十八章

    冷风双矿，开心已经四矿，现在，她开始不断补充兵站，即将要极限暴兵，正面冲击冷风了。    
    　　冷风的打法，却让所有人大跌眼镜。    
    　　经过了艰难的思考之后，冷风在自己的游戏生涯中拿出的第一道完全由自己创造的战术，居然是......    
    　　机器人加布雷车推进？    
    　　这绝对是生僻、冷僻、诡僻到极点的打法，就连YY队长这样见多识广的人，都瞪大了眼睛。    
    　　他实在不相信，这样的组合能够破掉四矿的神族。    
    　　世人公认人族与神族对拼消耗的资源较少，但那是建立在有坦克的远程强大火力支援的基础上的，绝对不是因为地面作战能力只能评为中等的机器人。    
    　　冷风也不是完全不造坦克的，至少，他利用坦克的稳固防御能力，很快开辟了第三块矿，把六点钟的矿藏全部收在自己旗下。    
    　　而开心，也把三点和十二点的共六矿揽进了怀里。    
    　　再之后，冷风就开始进攻了——全机器人带布雷车强攻。    
    　　* * *    
    　　冷风一进攻，萧秋水就笑了。    
    　　他笑着悄悄对YY的队长道：“冷风是有胜算的。”    
    　　YY队长仔细地看了看双方的势力划分，满眼都是迷惑：“我怎么看来看去，也看不到冷风有胜算啊？你小子做了几年游戏记者，难道见识真比我高那么多了？”    
    　　萧秋水微笑摇头：“队长，我们都忽略了一个重要问题，那就是操作。”    
    　　屏幕上，冷风的机器人连绵一字排开，正好与神族兵马对峙而立，中间的楚河汉界上，密密麻麻布满了蜘蛛雷，开心的小叮当准确地察觉了这一切，正要派龙骑去扫雷，忽然一把雷达波闪过，机器人的火力密集如雨，顿时把那个小叮当打爆。    
    　　开心的龙骑原本刚刚挪动脚步，立刻又退了回去。    
    　　看到这简短的一幕，YY队长的眼睛忽然亮了起来，恍然大悟道：“是啊！我们的考虑，都是建立在基本功对等的基础上的，可是，冷风的操作要比开心好得多啊！”    
    　　在座的都是高手，绝对的见微知著，一听这话，立刻都反应过来。    
    　　人族推进的时候，坦克的火力支援固然重要，布雷车的合理布雷其实更是重中之重，机器人配布雷车的搭配看起来先天不足，却对小叮当有着绝对的威慑力，只要能够把神族的反隐部队全部消灭，那么神族要冲锋，就被迫要用血肉之躯来对抗看不到的地雷，这样一来，虽然人族部队的绝对杀伤力不大，但是地雷所起的作用，却是大大的强化了。    
    　　当然了，对于真正的神族高手来说，利用龙骑的射程优势，只要能根据被攻击对象进行精确命令，不断有目的的点射，完全可以把人族死死地压在家里，可是开心毕竟只是一个业余玩家，她的操作再好，也只局限于队型方面的大概把握，跟冷风这种精确到点的职业操作相比，她毕竟还差了很多。    
    　　此刻，冷风刚刚又消灭了神族的一个小叮当，在机器人和龙骑正面交火的时刻，他早已埋伏在侧的布雷车欢快地冲到了龙骑身边，开始密密麻麻地当场布雷，那些雷埋得那么密集，范围又如此宽广，几乎就如同是一辆一辆指挥，一处一处埋雷埋出来的效果，以至于开心的龙骑连后退的路都快要隔断。    
    　　龙骑对机器人虽然有一点点优势，可是在这样的情况下，也唯有后退了，稍有几个退得不快的，当场就被无数蹦起来的地雷炸成了一滩血肉。    
    　　冷风的战线，就是这样艰难地推进的。    
    　　而被压迫得手忙脚乱的开心，仓促间根本想不到什么有效的办法来破解这种看似破绽重重的推进方法。    
    　　她只能不停地出兵，不停地出小叮当，然后，不停地抵抗、后退、再抵抗、再后退。    
    　　她原本还希望冷风把雷达的能量用干净，可是在看到一只小小的科技球出现时，她的侥幸心理完全破灭。    
    　　而在科技球放出第一个震荡波时（简单的说，震荡波大概可以去掉神族被震荡部队一半的血），开心已经有点急了。    
    　　这虽然仍然是地面推进，却已不是传统意义上的地面推进了，至少，在冷风看来，这种推进已经完全不违背师傅的禁令了，因为这已经完全是自己想出来的东西。    
    　　在脑海中无数的定势中，完全没有一丁点与现在类似的打法！    
    　　* * *    
    　　几个大高手又在长吁短叹了。    
    　　“唉，小姑娘到底经验不足，凭她现在的经济情况，为什么要后退啊，直接用兵堆都可以把人族堆死，极限暴兵，a键控制，就已经够冷风受的了。”这是YY队长的怒其不争。    
    　　“是啊，我靠，冷风这小子号称极限暴兵流的人族代表人物，被别人直接a死那才叫爽呢。”这是老王同志的幸灾乐祸。    
    　　“不过也难说，小姑娘虽然有六个矿，可是出兵好象还没达到最大负荷，这就属于后期思想偏于保守，出兵不够凶狠，毕竟不是职业的啊，没办法在最短的时间里把资源全部转化为兵力。”这是萧大记者的理性分析。    
    　　“这个就是星际老鸟的职业病了，不该控制的时候忍不住要控制，想着要减少损失，却不知道反而错过了良机，这个开心呀，打得过于花哨，太不实用了，不过头脑倒挺灵活，锻炼锻炼也能是一把好手。”蛇神还是一如既往的严肃认真。    
    　　“冷风这孩子不错，看他的风格就知道，塌实、勤奋，一点花架子都没有，他去年在长沙打的比赛我一场不漏全都看过，我个人对他十分看好，以后绝对是个战争狂人之类的角色。今天这场比赛，我看他是赢定了。”天刀老凌做了最后结语。    
    　　* * *    
    　　冷风似乎忽然开了窍，这一仗打到后面，居然打出了完全两样的风格，在步步推进一直推到了三点的家门口之后，开心终于也缓过点劲来，出了几个电兵开始艰难地抵抗冷风的推进，电兵这东西对付起布雷车和机器人来还真挺管用，实在没东西电时，还可以对着面前的空地放电，能把蜘蛛雷电得爆炸也算功德无量，冷风的操作难度更加大了，不过无论如何，他毕竟还是在前进。    
    　　真正摧毁开心斗志的，是一颗忽如其来的原子弹。    
    　　冷风一入职业界，她就开始关注冷风，所以，她看过冷风的很多比赛，早已经认定这是个打法单调的操作狂人，虽然今天因为某些原因被迫走起了非主流推进的路线，可是她始终不认为冷风真能拿出什么大变化来。    
    　　可是冷风这个人，游戏上的素质实在有些怪异。    
    　　钱飞初见冷风时，绝对认定这是个天赋驽钝态度诚恳的家伙，他收下冷风，百分之九十是因为他的态度，而不是他的资质，可是这个天赋驽钝的家伙硬是在短短不到一个月的时间里从业余中的业余成长为职业中的佼佼者，再之后，冷风再次表现了他驽钝不可救药的一面，长期的定势推进，怎么教都改不过来，到最后，就连钱飞这个做师傅的，也认为他实在不适合动脑了。    
    　　事实上，钱飞正是对冷风有些缺乏信心，才在这么重要的关头，逼着冷风不许推进，因为他知道，人只有真正着急的时候，才可能突破自己。    
    　　他没想到，冷风固然是本性难改，可是第一次改，就改出了几手致命的怪招。    
    　　机器人加布雷车推进的打法，固然奇特，还可以说是在欺负开心的操作不行，可是这颗突然而至的原子弹，则充分说明了冷风潜藏在基因深处某些很难发挥出来的游戏灵性。    
    　　当时，开心想到了一个很无赖的办法对抗冷风的推进，就是在基地高台上造地堡，神族的地堡本来就厉害，配合高台优势，也确实让冷风的机器人无可奈何。    
    　　开心就凭着这道固若金汤的屏障，硬生生抵挡了冷风势如破竹的推进，不但如此，还悄悄积攒出了几艘航母，这是她拿来翻本的筹码。    
    　　为了多攒点筹码，她悄悄又开了个岛矿。    
    　　在冷风对他的高台地堡发动总攻时，开心的高台上既有电兵还有龙骑，头上还漂浮着半队航母，看着在电网和光子炮的笼罩下不断炸裂的机器人和布雷车，她甚至都做好了准备，等冷风这波进攻一结束，她就要用航母反攻了。    
    　　可是她忘记了一个几乎是无关紧要的事情，那就是她仍然没有小叮当。    
    　　没有小叮当，她就没办法看到悄悄躲藏在人族大部队身后的、已经升级过隐身功能的鬼兵。    
    　　而鏖战中震天的炮火和人族部队死亡的炸裂声，更是完全掩盖了原子弹落地前的提示音——事后开心忽然想起，冷风居然是故意让自己部队送死，然后用死亡时巨大的声响掩盖原子弹的声音，心里忽然觉得凉飕飕的，发现自己未来的男朋友居然阴险恶毒一至于斯！    
    　　在这道防线被突破后，开心的所有地面建筑被冷风以雷霆之势连根拔起，在只剩下一个小岛之后，开心放弃了抵抗，选择了“gg”。    
    　　她讶然地注意到，这一次，从电脑前站起来的冷风，眼里居然有些以前从来没有看到过的睿智光芒。    
    　　* * *    
    　　那一天，冷风的胜利只保持了几分钟，就丢盔弃甲，大败亏输，原因是他刚进来的时候惹怒了老王。    
    　　老王这个人，年纪虽然已不小，脾气却还是很大，他说过要打冷风十比零，那就绝对不会只打到九比零，偏偏冷风也是个宁死不弯的不信邪的主儿，更挟着击败开心之后有所领悟的威势，两个人的比赛，是在众多高手的裁判下堂堂开场的。    
    　　一开场，冷风就发现不对头，老王的实力，远远在他想象之上。    
    　　在他想来，老王这个人，虽然是凌烟阁的主人，可是名不见经传，也从没看他出过手，比不得天刀啊蛇神啊之类那都是大名鼎鼎的人物，YY队长虽然也没出过手，可是人的名树的影，就凭他是YY队长，还是皇帝阿飞的师傅，那就绝对是传说中的高手，萧秋水水平可能差点，可是星际文学届可是他一个人的天下，算来算去，这伙人中唯一的一个水货高手也就是老王了。    
    　　“估计......他也就是开了个凌烟阁，才有幸认识这么多前辈高手的吧？我今天要想立威，百分之百只能找他了。”姑且不论结局，反正冷风当时是这么想的。    
    　　结局很凄惨，十比零，毫无悬念的十比零。    
    　　打完之后，老王还笑嘻嘻地拍拍冷风的肩膀：“年轻人，好好练练，以后能有我的八成水平，你就可以在中国星坛横着走啦！”    
    　　看着众多前辈高手们同情的目光，冷风忽然觉得自己是个白痴。    
    　　他想起某个武林高手曾经说过：“越是无名的人，才越可怕。”    
    　　相比冷风，白飞就有面子多了，陪他练习的是星际文学的标志性人物萧秋水，这位大编辑果然早已玩物丧志，白顶着这么高的名气，跟白飞打了五局，倒输了四局，后来蛇神上来跟白飞玩了几局同种族大战，蛇神虽然没机会使用自己的标志性兵种刺蛇，却也跟白飞打了个四比三。白飞虽然多败一局，可是跟冷风的灰头土脸一比，顿时显得光彩照人。    
    　　那天晚上，回到星皇战队，开心绘声绘色地跟大伙讲述了一遍凌烟阁中的战况，连阿飞这么沉稳的人，都忍不住捧腹大笑，良久之后，才强忍着笑意对冷风说：“你知道老王是什么人吗？”    
    　　冷风一脸无辜地看着师傅，隐隐感觉师傅要说出一个大人物来。    
    　　钱飞却忍不住又是一阵大笑，笑完才道：“告诉你吧，今天那群人里，老王的水平若是要排第二，绝对没人敢认第一，你想找软柿子捏，谁知捏到的，却是今天最硬的一颗柿子。”    
    　　冷风张大了嘴巴：“难道他比师祖还要厉害？”他说的师祖，自然是YY的队长，可是管一个大自己几岁的人叫师祖，实在是拗口得很。    
    　　钱飞肯定地点了点头：“当然。”    
    　　冷风顿时就瘫了。    
    　　钱飞却还要再刺激冷风一下：“老王这家伙，别说你现在打不过他，就是再过半年，你也未必就能打得过他！你要知道，我去年去凌烟阁时，跟他玩了五局，也不过是个四比一而已。”     
    　　阿飞从来不谦虚，他虽然赢了四局，可是在他看来，能让他输一局的人，已经是这世上罕见的强者了。    
    　　　　


正文  第九十九章

    这是地府中一间小小的会议厅，大厅的装饰淡雅朴素，粗略看看，似乎只是一间很不起眼的宾馆会议室而已。    
    　　可是你若细心一点，就会发现，只是每个开会的人手里的茶杯，就已经绝对是市面上难得一见的珍品。    
    　　事实上，所谓的“葡萄美酒夜光杯”，指的正是这种小小的、晶莹剔透的水晶酒杯。    
    　　只是现在，会议桌上的每个人，都没有去在意这种专门用来喝酒的杯子里盛的居然是牛头不对马嘴的茶水——即使这里边的茶叶，是上万元一两的极品大红袍。    
    　　他们正在讨论的，是关于地府发展大计的重要问题，而会议的焦点，不是刚刚崛起的天下第一战队和刚刚回归的皇帝阿飞，而是他们的夙敌：天门。    
    　　地府的老板傅敌正在侃侃而谈：“现在，天门的情况很不好，人才正在大量流失，第一个离开的是观音，而据我观察，一旦田堂退位，田轩这傻小子必然也容不下吕洞宾，当然了，这些都不算什么，天门最大的问题，在于如来。”    
    　　傅敌旁边坐着的年轻人，面容英俊而沉着，气度沉静而安详，正是地府的少主傅荆，他接着说下去：“如来努力了很多年，可是他一直都无法击败阿飞，去年的七番决战，表面看起来他似乎终于在单局比赛中有了取胜的记录，可是谁都知道，那是他们用尽了方法、挖空了心思，才创造出来的形势，外人看来，如来与阿飞的差距应该是缩小了，可是实际上，我可以断言，现在的如来，才是真正对阿飞有了心理阴影，从今而后，如来的水平将再无寸进！”    
    　　傅敌满意地点点头：“既然如此，那么天门的实力在今年应该是最薄弱的时候，所以今年，应该是我们迎头赶上，全面取代天门的老大地位的时候，我们今天开会，就是要讨论，如何去对付天门。”    
    　　坐在傅敌对面的，正是如今地府的第一高手秦广王，这位一手创立中国星际“燕子流”的神族顶尖高手，此刻却有些担忧：“老板，你要知道，天门的衰败是因为去年连续的失算所致，而让天门连连失算的，却绝对不是一般人物啊，我倒认为，星皇战队和天下第一战队才是我们未来道路上最大的敌人。阎罗和阿飞......阎罗和阿飞......唉，老板，我也不怕你笑话，对上如来我还可以一拼，可是这两人......这两人的实力，确实都在我之上啊！”    
    　　傅敌没有说话，傅荆却笑了：“秦广王，你别怕，一个战队要发展，绝对不是仅仅有选手就可以的，财力和社会关系绝对是必不可少的一环，阿飞和阎罗自然强大，可是他们强大的只是他们自己而已，他们总也有不行的一天，而我们地府，只要有钱，还怕不能长盛不衰么？在我看来，一时的得势和失势都无所谓，中国真正的两支龙头队伍，仍然是非天门与地府莫属。你看看足球界吧，真正长盛不衰的超级强队，哪一支不是大豪门赞助的队伍，那些财力拮据的队伍，即使能做一时的黑马，又有哪个真正保持住了？”    
    　　秦广王却不以为然地摇了摇头：“少主，你说得不对，天下第一战队的资金可能稍微紧张点，星皇的资金可是由两个大财团共同赞助的，他们既有钱，又有人，老实说，对于星皇，我真是担心得很。”    
    　　傅荆似乎还想说话，傅敌却呵呵笑起来：“秦广王啊，你这种谨慎乐观的态度是很好的，可是，莫非你就认为，我们地府真的没人能对付得了阿飞了吗？你要知道，万事万物都是不断发展变化的，阿飞既然可以培养出冷风和白飞，天门既然可以培养出战神杨天，难道我们地府，反而培养不出新人了么？”    
    　　秦广王一愕：“您说的......莫非是少主？”    
    　　傅敌不答，反问：“昨天中午的较量，结果如何？”    
    　　秦广王的脸上流露出一股由衷钦佩的神色：“少主真的是天才，上个月还打不过十殿阎罗排名第七的泰山王的，昨天跟我打了七局，前六局打了个平手，最后一局，打了一个小时，最后竟然不分胜负。”    
    　　傅敌呵呵笑着，不再说话，只是笑眯眯地看着秦广王，神情中流露出强烈的骄傲意味。    
    　　是啊，有子如此，再看看田堂那老家伙的不争气的儿子，他实在是骄傲得很，也欣慰得很。    
    　　秦广王忽然领会了老板的意思，眼里闪出了强大的信心和斗志，奋然道：“老板说得对！是我太悲观了，我们地府只要有少主在，还有什么是不可能的呢？”    
    　　泰山王也冷笑起来：“据说前几天，阎罗还找人把田轩那小子打了一顿，哈，哈哈，哈哈哈，就让他们自相残杀好了！”    
    　　傅荆的眼里闪出了夺目的光芒，他十分帅气地扬了扬眉毛，沉声道：“大家听好了，下面我要进行具体安排了。我们的第一个计划是，策反吕洞宾......”    
    　　傅荆想得很周到，高手总是不嫌多的，自己的肚量一向很大，完全不必要给自己的选手脸色看，既然田轩容不下吕洞宾，那么，就让地府来接纳这位神族极限暴兵流的代表人物吧！    
    　　* * *    
    　　冷风正在愤愤不平地骂人：“蚊子！你个畜生，赢了就赢了，干吗还要故意示弱，跟我纠缠那么久，完全是浪费时间嘛！”    
    　　蚊子的微笑洋洋得意：“怎么样，杀人王，被我把矿全部抢光的感觉怎么样啊？难得赢一把，当然要好好享受啦，哈哈哈哈！”旁边，他忠实的徒弟种猪正用崇拜的眼神看着他。    
    　　冷风用鄙视的眼光看着他：“就凭你这种扩张，我要跟你打推进，最多十分钟就能把你干掉。”    
    　　蚊子的微笑不屑一顾地哼道：“那又如何，队长都说过了，你的推进是最低境界的打法，有什么值得骄傲的？你看看你，用脑筋打星际打得象狗屎一样，居然还敢看不起我，我可是用骚扰把你干掉的哦。”    
    　　冷风翻了翻白眼，无奈道：“那你也不用老跟我耗着吧，本来我早输了，你又何必故意示弱，给我机会，然后再打呢？”    
    　　蚊子立刻精神抖擞：“这你就不明白了，羞辱流的最高纲领就是‘不断给你希望，然后不断将希望亲手打破’，你看看队长和阎罗那一战，就是这种战术的典型代表嘛，我蚊子作为羞辱流的开山大弟子，当然要时刻以羞辱为己任，开创有羞辱特色的......”    
    　　白飞大叫道：“停！快停！蚊子，废话少说，来陪我练练操作！”    
    　　蚊子的微笑立刻就不笑了，无可奈何地道：“老大，你蹂躏种猪去吧，我很脆弱的......”     
    　　一条狼冷眼旁观，拿着一本破烂如咸菜的小册子，挥毫记录中：“时三年五月二十五，星皇练兵中，蚊破杀人王于lost temple，王怒诘，蚊有得色。”居然是典型的春秋笔法。    
    　　他死也想不到，不久之后，这本咸菜书居然会被无数小报记者狂捧，誉为“最真实地记录了中国星际界顶层人物日常生活的奇书”。    
    　　* * *    
    　　五月二十八日，星皇的某个小训练厅里，几个正在封闭式训练的家伙一大早就在大呼小叫地开战，看看各自眼睛里的血丝，就知道他们昨晚肯定又没睡觉。    
    　　这也难怪，训练厅里无日月，对他们而言，白天和黑夜也没什么区别，他们一进来，就心照不宣地过起了日夜颠倒的生活。    
    　　何况，有冷风和白飞这两个训练狂人在，蚊子和种猪就算不想做陪练，恐怕也难了，这一个多星期的时间里，他们互相之间也不知捉对撕杀了几百几千盘，各自之间的进步，实在是外人很难想象的。    
    　　至少，这次一条狼是这么记录的：“时三年五月二十八，蚊之技艺已臻小成矣，奈何飞以推进轻破之，风以空投亦轻破之，惜之甚也，呜呼哀哉！”    
    　　阿飞推门进来的时候，里边的五个人没有一个理他，都聚精会神地盯着自己面前的屏幕，只有冷风含糊地叫了一声：“饭放在那儿吧，我们打完自己吃。”    
    　　四个人下意识地以为，阿飞是天天早上给他们送饭的那个人。    
    　　阿飞也不说话，悄悄走到冷风后边，看他打游戏。    
    　　冷风正在和白飞对练，仍然是人族对虫族，不过两人的打法却完全颠倒过来了。    
    　　白飞的虫族正在飞快地开矿，拼命地扩张，此刻已经有五六块矿，八九个基地，一坨一坨的兵堆得满屏幕都是，看起来端的是气势宏大，霸气十足。冷风的人族也有三矿，家里防得密密实实，却还没推进，反而正弄了五个运输机，装上了一大堆组合兵种，手脚麻利地给运输机全部加上保护，向白飞的分基地飞去。    
    　　白飞的房子满天都是，当然看得到冷风的空投，他立刻派兵去救援，小屏幕上，只见长长的一条虫海，在缓缓地流动。    
    　　冷风却趁着这个机会，大部队推了出来。    
    　　他以为白飞的兵都去救援了，却不知道白飞只派了一部分兵出去，虫族的大部队，仍然在中原地带，一见人族出兵，白飞立刻迎战！    
    　　大部队立刻交火，顿时，虫体与人体齐飞，鲜血共黏液一色，看起来，仍然是个半斤八两的结局。    
    　　冷风的攻势却还未完，屏幕上，另外一架运输机悄悄地飞向了白飞另外一个不设防的基地。    
    　　运输机飞到，刚刚降落下来一个兵，就听到“哇”的一声惨叫，被地下看不见的刺刀刺成了一滩血，原来，这里并不是不设防的，而是被白飞阴险地埋了两个潜伏者。    
    　　可是冷风还有办法。    
    　　两个科技球不知何时也飞了过来，互相放了个污染，堂而皇之地飘到了矿区上空，开始传染农民。    
    　　白飞的农民在损失了三四个之后，开始大逃亡。    
    　　冷风的笑容刚刚浮现在嘴角，虚空中钻出了四只自杀飞机，准确地向科技球撞去，立刻就撞掉了飞在前边的那个倒霉鬼。    
    　　另外两只自杀飞机，被冷风刚刚在安全地带降落下来的机枪兵打成了粉碎。    
    　　这几下如电光火石，变化之快，已经大有高手风范。    
    　　再看看上边的大部队空投，已经被白飞的救援兵马成功歼灭，值得一提的是，白飞派出的救援部队并不算多，却恰到好处地将人族空投部队消灭，最后只剩了半队刺蛇而已。    
    　　阿飞满意地点了点头，就看这两个分基地里的战争，就看得出，白飞的操作实在是好了很多，虽然要自己来救援的话，需要的兵力还可以少些，但是，只要白飞能够同时兼顾三方面的战争，还能基本上滴水不漏，他就已经很满意了。    
    　　恰到好处的三线做战，可不是谁都能玩得出来的。    
    　　而冷风，从他能够想到这种三线作战的模式，已经值得大大嘉奖。    
    　　更何况，空投虽然没占到便宜，中原地带的大战，他还打赢了，这完全称得上是分化敌人兵力，然后取得胜利的典型战例。    
    　　冷风一打赢大战，顿时如潮水连绵，兵力山呼海啸地涌了出去。    
    　　应该说，这个出兵的时机实在是拿捏得恰倒好处，白飞的分矿原本众多，可是科技还没升到顶级，经济也刚刚大成，兵还没有暴出来，或许几分钟后就会富甲天下，可是现在，没有蝎子和大牛的虫族，实在抵挡不住一个操作已经十分精妙的人族高手的推进，眼看着一批批的刺蛇和潜伏者化为血泥，十分钟后，居然被冷风硬生生地推掉了全部的分矿。    
    　　白飞“啪”地扔下鼠标，大叫道：“冷风你耍赖！说好了不许推进的！”    
    　　冷风嘿嘿直笑，看起来得意得很：“哼哼，你小子不懂了吧，我虽然后期在推进，但是前边的空投才是成功的关键呀，应该说，哥哥我是成功地把正面作战和侧面作战结合起来，形成了一个完美无缺的攻防系统，这才是最高境界！”    
    　　白飞道：“胡说八道！师傅是要你练骚扰，你一点都不听话！”    
    　　冷风反驳道：“你才胡说呢，如果从单纯的推进变成单纯的骚扰，那还有什么意思？当然是要结合起来的，我好不容易才赢你一局，你就认了吧！”    
    　　白飞愤然道：“走，问师傅去！”    
    　　两人一回头，这才看到师傅早已站在后边。    
    　　这次，阿飞难得地支持了冷风：“冷风说得对，要把正面和侧面结合起来，才是星际的最高境界。”    
    　　白飞嘴唇微动，还要说话，阿飞立刻竖起食指，做了个“噤声”的动作。    
    　　那边，蚊子的微笑和种猪也在交战。    
    　　可是这两人打起来，就比冷风与白飞要花哨得太多了。    
    　　蚊子用的虫族，种猪用的神族，这两人已经打了很久，矿却开得不多，打的节奏也不快，奇怪的是，科技倒是都走得够快。    
    　　蚊子的飞龙在神族主基地里东窜西窜，种猪的几个龙骑一直追逐不休，打了老半天，一个建筑都没打掉，不过看种猪那副生气的样子，很显然蚊子的心理压制还是有效果的。    
    　　除此之外呢，蚊子更花大力气在地图中间用小狗摆了几个字母出来，阿飞仔细辨认了一下，依稀是“I win”两个单词，在摆放完毕后，蚊子飞快地共享了地图，让敌人看到了自己的美术设计。    
    　　种猪做的事情更夸张，他有一队多狂战士和大半队龙骑，还有若干电兵，现在，这支还算强大的组合部队正在紧急地调动着，大概半分钟后阿飞才看出了端倪，那些兵居然摆成了一个大概的猪头形状，再然后，种猪也飞快地共享了地图，让敌人看到了他的特殊造型。    
    　　冷风在旁边悄悄解释：“师傅，这是他们互相示威叫阵，接着就该开战了。”    
    　　果然开战了。    
    　　不过这场战争倒是一点火药味都没有，在阿飞看来，他们更在意的似乎并不是比赛的胜负，而是视觉效果，至少，双方交火了一分钟，兵没死几个，阵型倒保持得真好，种猪的猪嘴巴楔进了蚊子的“win”单词里边，硬是把那个“i”字给冲成了两段，而蚊子的那个“I”字，则正中红心地插进了猪鼻子里。    
    　　双方几乎同一时刻选择了语言攻势。    
    　　“你个猪！”    
    　　“自恋狂！”    
    　　“你死定了！”    
    　　“小子，我要打得你妈妈都不认识你！”    
    　　......    
    　　......    
    　　阿飞站在后边目瞪口呆。    
    　　他还从来没真正见过这两个队员出手，作为一个天下最顶尖的高手，他曾经以为再不会对任何人的操作和战术吃惊，可是今天第一次看到这两人交战，实在是有些“惊艳”的感觉。    
    　　再看看冷风和白飞一脸的不以为意，傻瓜都能想到，这两个人平常是怎么打的。    
    　　钱飞悄悄笑了笑，他开始觉得，今年的甲级联赛肯定会很有意思。    
    　　　　


正文  第一百章

    阿飞亲自到训练厅里把几个队员叫出来，是因为第二天就要开始比赛了。    
    　　明天，星皇战队与金陵战队的比赛，将在长沙举行，算起来，也可以说是星皇的主场，不过星际比赛这东西，对主客场的说法，实在是没什么兴趣。    
    　　对于任何一个星皇的队员来说，这一仗都是稳胜，所以现在的关键在于，派谁出战，用什么方式取胜？    
    　　冷风和白飞是一定要上的，剩下的，就要好好挑选了。    
    　　冷风道：“师傅，让蚊子上吧，我对他有信心。”    
    　　“哦？”阿飞道：“你居然对他有信心么？”    
    　　他这么反问，其实挺打击蚊子的，不过看到这位羞辱流的开山大弟子那几手不入流的战术，他实在是羞于让此人出头丢脸。    
    　　冷风肯定地点点头：“师傅，我有信心，他真的挺厉害的，我们训练的时候，我都输给他两三盘呢。”    
    　　阿飞笑了：“赢了你两三盘就是高手了吗？”    
    　　“那当然！”冷风挺了挺胸：“想我杀人王威镇天下，虽然不是没输过，但是能够打败我的，那都是国内有数的高手了。”    
    　　这话说完，白飞立刻做呕吐状，连阿飞都觉得丢脸得很，而一条狼的春秋笔也忍不住笔走龙蛇：“二十八日晚，杀人王当众吹牛，众皆吐，皇面有惭色。”    
    　　阿飞道：“蚊子，你真的能上场吗？”    
    　　蚊子的微笑还没说话，白飞已经大声接道：“师傅，他真的行。”    
    　　这下阿飞倒奇了：“他真的很厉害吗？那怎么刚才打成那样？”    
    　　“是真的，”白飞挺了挺胸，一本正经道：“冷风自从学会骚扰之后发挥就不稳定，输给蚊子不说明什么，可是我最近发挥特别稳定，居然也被蚊子干掉了一盘，可见他实在是有些功力了。”    
    　　“噗嗤”，旁边的何婷婷终于忍不住笑了起来。    
    　　白飞却兀自不觉，更是豪气干云道：“想我完美虫族威镇天下，虽然不是没输过，可是能够打败我的，那都是国内有数的高手了。”    
    　　这句话说完，连钱飞这么沉着的人也忍不住叹息起来，看来果然是近朱者赤，近墨者黑，跟种猪、蚊子的微笑、冷风三人混在一起，连白飞这么纯洁的人居然都学坏了。    
    　　何婷婷看了看宫正：“你要上场吗？”    
    　　这位昔日光芒无限的“无影手”微微一笑：“金陵战队有人族么？”    
    　　何婷婷微微一楞，看了看手里的资料，道：“有一个，不过是里边水平最差的一个。”    
    　　宫正摇摇头：“那我就不上了。”    
    　　钱飞看了看他，两人相视一笑，却都没有说话。    
    　　这段时间，钱飞亲自训练的有两个人，一个是傲慢如我，一个是宫正，钱飞对傲慢如我的要求是：不到万不得以绝不出手，对宫正的要求却是：自己决定，想上就上，不想上就不上。    
    　　谁也不知道，这三人葫芦里卖的什么药，但是看到星皇战队重新恢复了以往的欢笑，所有的疑问也就淹没在一片欣欣向荣里了。    
    　　最后讨论出的排列名单如下：蚊子的微笑、冷风、白飞、种猪、傲慢如我。    
    　　种猪和傲慢如我虽然挂在最后边，但那只是一个形式，在他们看来，有冷风和白飞这两道保险，敌人是注定过不去第三关的。    
    　　至于钱飞，他当然不上场，因为他早就说过：“我们的目标，是要在我不出手的情况下，保持全胜！”    
    　　* * *    
    　　二十九日早上八点，比赛双方准时到达，由于是星皇的主场，更因为这几乎是一场没有悬念的比赛，所以体育馆里几乎座无虚席，大家都等着享受自己的队伍欺负客场队员的快感。    
    　　金陵战队的人进场时，很多目光敏锐的人，在队伍中发现了一个从来没见过的人。    
    　　这是一个年轻人，黑发黄肤，可是颧骨高耸，脸颊微微凹下，正是标准的高丽人种特征。    
    　　很显然，这是一个韩国人。    
    　　中韩两国向来就是星际上的友好国家，在整个国际环境中，也是一直难分轩轾的对手，一个韩国人加入中国的联赛，观摩学习，实在是一件很普通的事情，所以这个年轻人，并没有引起观众的好奇心。    
    　　在金陵战队提交了比赛队员名单之后，众人才发现，这个韩国人居然是来参加比赛的，他有一个很简单的名字：lee。    
    　　“叫lee吗？”坐在贵宾席上的老王若有所思地摸了摸下巴：“这个名字有点熟悉呢。”    
    　　老王的见识很广博，他一看到这个lee排在比赛队员的最后一位上，就知道，这个人肯定不简单。    
    　　场上，比赛已经开始。    
    　　* * *    
    　　蚊子的微笑一出场，就大显羞辱流高手的风范，在对方伸出手来跟自己握手的时候，对着自己的对手竖了竖中指。    
    　　他的对手显然没有反应过来，楞楞地看了他两秒钟，忽然就从脸一直红到了脖子上。    
    　　那不是羞红的，那绝对是因为愤怒。    
    　　阿飞看了看白飞，白飞对着师傅笑了笑，目光中满是不好意思：“师傅，我也不知道他会这样啊。”    
    　　必须承认，金陵战队的队员，素质确实不错，蚊子的对手已经愤怒得脸都变形了，却坚决一句话都不说，安安静静、规规矩矩地坐到了电脑桌边，下边的观众小声嗡嗡着，气氛显得很是古怪。    
    　　无论如何，总算正式开打了。    
    　　蚊子仍然是虫族，他的对手是神族，由于种猪一直定选神族的缘故，虫神之战正是蚊子练得最多的一项，此刻打来，正是信手拈来，轻松如意。    
    　　虫族一开局，就是标准的十二农民双基地转三基地，神族走的也是科技路线，很快就造了一个海盗船出来到处找虫族的房子，然后一边造电兵一边用地堡护着开分矿，正是典型的双矿暴兵格局。    
    　　既然神族要打防守反击，那蚊子也不客气，直线升级潜伏者，顺便把第三片矿开了出来，潜伏者一出来，立刻就埋伏到神族家门口，然后，家里不停地出潜伏者和小狗，还附带出些自杀飞机，密密麻麻驻扎在神族路口，这正是虫对神中最常见、最实用、也最有代表性的封口战术。    
    　　接下来，就是坚决要冲出去的神族和坚决要封锁住的虫族之间的不断碰撞了，蚊子的操作显然还不错，钱飞仔细地看了三分钟之后，点点头道：“不错，果然有点实力，看来这局赢了。”    
    　　谁也想不到，这一次，眼光独到的皇帝阿飞，居然看走眼了。    
    　　* * *    
    　　蚊子和他的对手纠缠了五分钟，这五分钟里，对手冲锋失败、空投失败、开岛矿也失败，仅有的双矿也已经采得七七八八，应该说，蚊子是占据了莫大的优势的。    
    　　可是他还不满足，在他看来，就这样把对手干掉，实在是太平淡，太平凡了，远远配不上他羞辱流开山大弟子的身份。    
    　　所以他开始了语言攻势——必须承认，这小子打字真的很快。    
    　　“你真是个猪！”    
    　　“小子，知道我厉害了吧，我要打得你妈妈都不认识你。”    
    　　“缴枪吧，自尽吧，在精尽人亡之前，我劝你选择安乐死，ok？”    
    　　......    
    　　一分钟后，裁判满脸寒霜地暂停了比赛，台下的观众，早已经笑倒了一大片，而蚊子的对手，由于坐在全封闭罩子里比赛，反而看不到表情，不过想来一定精彩得很。    
    　　再然后，本来满脸得意的蚊子灰溜溜地溜下台去，体育馆里传来哄堂大笑。    
    　　根据比赛守则第*条第*款规定，比赛中不得辱骂对手，破坏比赛纪律，违反者比赛算输，情节严重、性质恶劣的，另给予罚款和禁赛的处罚，罚款金额与禁赛时间按现场情况，由公证人员和裁判小组现场协商裁决。    
    　　“蚊子的微笑在正式比赛中故意辱骂他人，干扰对方的正常比赛，情节严重、性质恶劣，因为他个人的原因，给所在的战队造成了不好的影响，按例，在本局比赛自动算输的前提下，还应追加罚款和禁赛，鉴于该队员属于初犯，取消禁赛一项，罚款五百元整。”——这就是羞辱流高手的最终下场。    
    　　阿飞叹了口气，拍拍身边的冷风：“该你上了。”    
    　　冷风一边走上台去，嘴里还一边喃喃自语，为蚊子的微笑抱不平：“他明明都赢了的，可惜啊可惜，这小子有毛病，有事没事骂人干什么，他还以为是在训练呢！”    
    　　杀人王一出手，果然不同凡响。    
    　　金陵战队虽然不是弱队，但一直以来也不过是依靠队员的功底扎实、斗志旺盛、状态稳定罢了，在对付某些弱队时，他们的成绩通常都很好，因为他们几乎不犯错误，可是遇到星皇这样的强队，就一点机会都没有了。    
    　　一支竭力求稳的队伍，必然缺少攻击性，也就没有办法爆冷门，所以在一个小时之内，金陵战队的三名选手，就毫无悬念地栽在冷风手里。    
    　　第四个出场的，是金陵战队的队长秦淮月影。    
    　　秦淮月影的神族，绝对比战队里任何一名选手都要高，至少，每年的wcg国内预选中，他都能毫无争议地摘下江苏第一的桂冠。    
    　　可是他也知道，自己和冷风仍然有差距。    
    　　几个月前，整个金陵战队在短短两个小时内就败在了天门小将杨天手里，这一次，秦淮月影虽然觉得凶多吉少，却绝不甘心重蹈覆辙。    
    　　至少，他记得很清楚，天门与星皇第一次交锋时冷风也是死在杨天手里的，那么他要想战胜冷风，未必没有机会。    
    　　更何况，还有一个强援呢！秦淮月影微微转头，看看队员席上仅剩的队员lee，心里涌起了强大的信心。    
    　　本来皇帝坐镇的星皇是坚不可摧的，可是这次的出战名单却没有皇帝，押阵的竟是那个傲慢如我，傲慢如我的比赛秦淮月影已经看过几场，对这个小伙子，秦淮月影实在是不怎么害怕，所以今天，只要能够干掉杀人王和完美虫族，胜利几乎就唾手可得了。    
    　　对于一向逢强不胜的金陵战队，这实在是千载难逢的机会啊！    
    　　秦淮月影振奋精神，准备打仗。    
    　　* * *    
    　　冷风一开局，场下的观众就发出了轻微的惊叫声。    
    　　他们揉了揉眼睛，确定自己确实没有看错：那个永远速开分矿暴兵推进的杀人王，这次居然是单坦克厂转飞机场开局么？    
    　　这一点，不但是观众想不到，秦淮月影也绝对没有想到。    
    　　冷风自从成名以来，就一直在颠覆星际中的很多定理。一个本来要讲究策略、操作、心理，各方面缺一不可的游戏，被他打得刻板简单，完全没有变化，翻来覆去就那么几招，可是这几招，偏偏足以干掉全国大多数高手，这不得不让人怀疑：是不是星际这个游戏本身有问题？是不是根本没有所谓的平衡性可言？    
    　　很多选手刚开始跟冷风打，还下意识地防御一下，不过无论他们是防还是不防，冷风永远就是那副样子，不空投，不骚扰，不破岛矿，千篇一律的推进，无敌的操作，无敌的暴兵，打到后来，几乎每个跟冷风打的人都懒得再防御了，因为他绝对不会骚扰。    
    　　所以后来，往往出现一些很奇怪的现象，比如交战双方一个在六点，一个在九点，相距如此之近，神族的矿区里却总是空空如也，连守卫的龙骑都不派一个，就是要赌冷风不会空投。    
    　　其实说起来，冷风是挺吃亏的，他永远要防备敌人的空投，敌人却从来不防他的空投，所以，他总是要花力气防守，敌人却把矿藏全部拿来扩张和出兵。    
    　　但是问题在于，无论冷风如何吃亏，他的兵总是比别人多，他的推进也总是比别人快，若非如此，他这套推进模式也不会出现这么久，始终没人能真正学到手了。    
    　　据说，一个从来不骗人的人，第一次骗人时是没有谁能不上当的，现在的冷风，正是这种情况。    
    　　冷风在六点，秦淮月影在九点，正是地图上主矿区相隔最近的两点。    
    　　而对于秦淮月影来说，他的农民顺时针探路，却是最后一个探到六点的，这个时候，当然人族的路口早已堵上，不会放秦淮月影进去了。    
    　　也正因为此，秦淮月影一点都没料到，冷风也会空投，他把一共四个龙骑放到家门口，然后开始一口气开两个分矿，正是典型的神族暴兵打法——以暴兵对暴兵，被中国的职业玩家们公认是对付杀人王唯一的办法。    
    　　在神族还没来得及用小叮当探路时，两辆坦克已经第一时间到达了秦淮月影的矿区，炮管架起，轰地一声，便是六七个农民。    
    　　秦淮月影的龙骑仓皇回家救援时，心里的憋屈和异样简直无法形容。    
    　　这次被空投绝对是他自己不小心造成的，可是若不是因为对手是冷风，他又怎么会犯这么明显的错误？    
    　　在十年前，星际的细微技术还没有发展到登峰造极，那时候，每个成名高手的打法都带着明显的个人风格色彩，说到运输机和微操作，人们就想起了boxer，说起宏观操作，人们就想起nada，说起细腻全面，人们就想起xellos，说到扩张和暴兵，人们就想起了iloveoov，可是有一天，如果你忽然看到boxer一口气在中原战场架开了一百辆坦克，或者看到iloveoov死活不开矿，单矿打到死，你会有什么感觉？    
    　　你是不是会觉得，你所熟悉的人物，突然就变得完全陌生，心里头充满了未知的恐惧？    
    　　原本已经针对冷风制订了很多战术的秦淮月影，忽然就泛起了无所适从的感觉。    
    　　　　


正文  第一百零一章

    第一次骚扰造成的影响并不算大，可是冷风已经不是以前那个冷风了，今天他就是要把自己的成果展现在师傅面前。    
    　　第一架运输机带着两辆几乎完好无损的坦克回家了，这时候，秦淮月影的第二、第三矿都已经快成型，冷风却还连分矿都没开，他家里双坦克一直没停，连飞机厂都没停，现在，他有两架运输机，里边装满了坦克，另外，他还有八辆布雷车。    
    　　他进攻了。    
    　　坦克走得慢，所以要用运输机带着从天上走，布雷车跑得快，所以直接从地上走，只要能寻找到敌人防御中的任何一个破绽，到时候坦克降落，就地散开架起，布雷车就近布雷保护，立刻就能形成一个坚不可摧的小阵型，这个阵型的兵力虽然只是一般强盛，可是形成速度之快，选址之灵活快捷，攻击强度之大，都堪称人族所有骚扰之最。    
    　　只是这样的操作，难度也可想而知，运输机要小心地防备神族龙骑无处不在的堵截，布雷车要敏锐地寻找到冲进敌人腹地的机会，还要能够找准敌人兵力空虚的地带。可以说，招式人人会用，但要用得滴水不漏、一击致命，绝对是一件考较功力的事情。    
    　　这种空地一体的搭配，正是许多年前由nada创立的经典骚扰模式。    
    　　冷风的运输机一起飞，秦淮月影的小叮当就看得清清楚楚，龙骑也立刻堵到运输机飞行的路线前方，可是在即将到达的时候，冷风的运输机忽然一顿，停在了那里，不动了。    
    　　与此同时，八辆布雷车已经欢快地冲进了秦淮月影的路口。    
    　　秦淮月影是绝对的经济型开局，可是农民死了不少，此刻是典型的矿多兵少的格局，反观冷风，虽然只是单矿，可是一直没有停兵，此刻的兵力，却要优于对手，秦淮月影的龙骑并不多，此刻，虽然知道敌人的两条线都很有杀伤力，却已经无法兼顾了。    
    　　神族的龙骑一回援，冷风的运输机就动了，他明明没有任何探路的设备，可是就好象多长了一只眼睛一般，始终没让秦淮月影的龙骑看到自己，这便是高手的判断和素质。    
    　　秦淮月影果然不愧是老江湖，临危不乱，防得实在是很到位。家里，四个兵站里同时钻出来四个龙骑，混合着一堆农民对着冷风的运输机冲过来，想要破解这次空投。    
    　　在他的路口，牢牢地堵着一个龙骑，把冷风的八辆布雷车挡在坡下，而家外边的龙骑，也已经飞快地赶了回来。    
    　　眼看布雷车和坦克是无法合在一起了，冷风却并不着急，他先把屏幕切换到自己家里，开始造总部，然后，又把屏幕切换到了战场上。    
    　　冷风开始操作。    
    　　运输机配合坦克打龙骑，是一门很基本的操作课程，几乎每个选手都会用到，可是一般来说，那都是一运输机两坦克打两龙骑，很少有两运输机四坦克打四龙骑的。    
    　　原因很简单，四龙骑只需要两个齐射，运输机就要毁了，火力的强大使得运输机不敢在龙骑眼皮底下肆无忌惮地玩一收一降的小把戏，那么坦克的操作也就大打折扣。    
    　　尤其是还有一堆农民混在龙骑群中起义的时候。    
    　　可是冷风偏偏就是在这种情况下操作。    
    　　布雷车杀龙骑，无疑比坦克操作的难度更大，尤其是当布雷车还被龙骑双面合围之后。    
    　　由于布雷车的防御脆弱，更由于布雷车打龙骑时攻击力只能按四分之一计算，所以通常来说，龙骑就是布雷车的天敌。    
    　　布雷车杀龙骑，唯一的优势就是速度，一旦让它冲进龙骑周围埋好雷，那么龙骑就只能撤退，否则，蜘蛛雷的杀伤力可非同小可，只可惜这样埋雷操作太多，而对方的龙骑稍微撤退两步，操作又太简化，这么一来二去，人族选手实在是得不偿失之极。    
    　　所以最近这些年，人们都喜欢用坦克配合布雷车进攻，基本上已经没人故意拿操作雷车来做秀了。    
    　　可是冷风偏偏就是在玩雷车秀。    
    　　当冷风的四辆坦克全部炸裂时，秦淮月影的四龙骑也化为血泥，同时，冷风还收了大约七八个农民的利息。    
    　　当冷风的八布雷车被全歼时，秦淮月影堵口的龙骑倒还活着，从外边赶回来的四个龙骑无一幸免。    
    　　这一次骚扰虽然不算大获全胜，倒也可算小占便宜。    
    　　前两招只是开胃小菜，现在，冷风要玩第三招了。    
    　　* * *    
    　　冷风的分矿已经开起来了，分矿一开，马上再开第三矿，他的矿虽然开得迟，农民却远多于秦淮月影，所以秦淮月影空有三矿的架子，也只能慢慢地养精蓄锐休养生息，而无力进行压制，阻止冷风扩张。    
    　　六点和九点本来就近，双方又都开到了第三矿，在观众看来，两人的距离已经近在咫尺，现在使用地面推进，无疑是最明智的。    
    　　只可惜，冷风已经决定了，绝不推进。    
    　　现在，冷风把所有的部队都集合起来，准备进攻，可是这次他没有架坦克，也没有修防空塔，他居然要直接进攻。    
    　　直接进攻当然比地面推进要快很多，可是打起仗来远没有推进好使，一般来说，除非是兵力上有大优势，否则，对方兵力四面合围，神族单兵作战能力本来就是三族之最，人族的结局一般都会很凄惨。    
    　　现在，冷风的兵力相对秦淮月影而言，也就是半斤八两的样子，他一进攻，很多人都忍不住“啊”了一声。    
    　　今天这个杀人王，打得倒是节奏快，眼花缭乱变化万千，可是怎么看也不象是个星际屠夫，倒是有点象完美虫族的格调。    
    　　秦淮月影的兵力在地图中间排得很开，正好形成了一个隐隐的包围圈，只等冷风的部队一到中央，就要进行夹击，冷风却也有些小聪明，他顺着地图中央的那四道墙壁的某一道慢慢地移动，始终不给秦淮月影包围的机会。    
    　　“没关系，只要他进攻，就必须走到中间来。”秦淮月影这么告诉自己：“他一步一步推进的话，确实很棘手，可是如果他敢小看我，我保管把他全歼。”    
    　　冷风的大部队中夹杂着若干机器人，他走到那道墙的边缘位置，忽然停下来，用雷达配合机器人把头顶上的小叮当打掉了。    
    　　秦淮月影毫不迟疑，又派了个小叮当过去，可是立刻又是一道雷达波，这个小叮当立刻也灰飞烟灭。    
    　　秦淮月影皱皱眉，屏幕上，冷风的部队已经被一片浓黑罩住，看不见了。在这么重要的关头忽然没有情报了，实在是件麻烦事。    
    　　他不敢再派小叮当了，冷风三矿三雷达，总共十二道雷达波，他可不想用自己宝贵的斥候部队跟对方拼能量。    
    　　两秒钟之后，冷风的大部队从一片黑暗中涌了出来，开始进攻秦淮月影在九点位置的第二副矿，他果然连一辆坦克都没架，不但如此，他甚至还再用了一道雷达波，把本来只悄悄停留在边远地区的一个小叮当给干掉了。    
    　　秦淮月影不再迟疑，立刻命令自己外边的部队四面合围。    
    　　所谓合围，其实也只有两个方向而已，冷风所在的地方，正好在两道墙壁的中间，除了前边要面对神族家里冲出来的敌人，就只剩下后边还有个空位。    
    　　秦淮月影的大部队，就从这个空位涌了进来。    
    　　双方的兵力相当，这种局势，本来无论如何，也该是肉搏无敌的神族兵取胜，可是这时，却发生了一件让人目瞪口呆的事情。    
    　　原子弹爆炸了。    
    　　在秦淮月影完全没有任何心理准备的时候，一颗原子弹忽然爆炸了。    
    　　炸出了遍地血肉和满屏的青烟。    
    　　绝对的一击致命！    
    　　* * *    
    　　秦淮月影郁闷得要死，他的大部队全部被原子弹炸死了，甚至还不是敌人主动炸的，而是他自己把部队送进去的。    
    　　他真的有些看不懂，打了这么多年的星际，还从来没有看到过这么用原子弹的。    
    　　一个人打得太多了，思想就僵化了，至少对秦淮月影而言，他做梦也想不到，居然有人在打仗时先在自己屁股后边丢一颗原子弹。    
    　　他的小叮当早就查探到冷风的原子弹弹架，所以他在分矿的高台上，高台下，地图的中央，大部队的头顶上都布满了小叮当，自以为这下再不会被偷袭炸掉了吧，谁知道敌人压根就没打算主动炸他，而是在等他自己送死。    
    　　最要命的是，他还真的送死来了。    
    　　事实上，冷风的想法很简单，先断绝敌人的援军路线，然后集中优势兵力以最快的速度把敌人的分基地拿下。    
    　　进攻之前，他先打掉小叮当，当然是不想让隐身的鬼兵暴露在敌人眼皮底下，白白让敌人提高警惕。    
    　　他唯一害怕的，是敌人趁机攻打他老家，所以他一共放了两颗原子弹。    
    　　大部队后边放了一颗，分基地外边也放了一颗。    
    　　一颗空炸了，一颗却炸掉了秦淮月影百分之六十的兵力。    
    　　屏幕上，秦淮月影头脑还没转过弯来，冷风却又是一道雷达波，然后刷刷几下，把分基地处的小叮当又打爆了。    
    　　然后，他用布雷车在坦克的前前后后左左右右埋满了密密麻麻的雷，放了几个机器人护着一辆坦克，就把大兵撤了回去。    
    　　如果敌人不派小叮当来，那么这一辆坦克的阵型，已经足以让敌人郁闷很久了。如果派小叮当来，嘿嘿，机器人可是星际中对空射程最远的兵种哦。    
    　　打到这个时候，其实已经没什么好挣扎的了。    
    　　冷风自己参悟的两招绝技：“战场上追杀小叮当”和“打仗的时候放原子弹”，在经过了击败开心和击败秦淮月影这两战后，开始稍具雏形了。    
    　　秦淮月影瞄了瞄自己在三点钟刚刚开起来的基地，叹了口气，退出了游戏。    
    　　* * *    
    　　秦淮月影走下去的时候，正和lee交错而过，lee悄悄拉了他一下，比了个ok的手势，他的脸色就忽然明朗起来。    
    　　这个细节，自然地落入了阿飞眼中。    
    　　白飞道：“他是谁？”    
    　　钱飞皱了皱眉：“不认识，是个高手。”    
    　　白飞顿时吃了一惊。    
    　　钱飞很少表扬别人，既然他都说出高手两个字来，可见这个lee，不是一般的厉害了。    
    　　两人说着话，冷不防一颗人头凑了进来，低声道：“这个lee不简单哪！”    
    　　白飞吓了一跳，转头去看，竟是老王跑了过来，此刻正神秘兮兮地道：“阿飞，我有个预感，这个lee是神族选手。”    
    　　钱飞下意识地看看远处已经坐下的lee，再看看老王，道：“为什么？怎么看的？”    
    　　老王的神色更是得意，也更是神秘，嘿嘿一笑：“保密，你看你看，他果然是神族。”    
    　　lee果然是神族，明黄色的神族出现在九点，正好与三点位置的人族遥遥相对。    
    　　冷风的农民来到九点的时候，没能进入lee的家里，因为lee用两个农民把路口堵得严严实实，冷风在多番挑逗之后，发现敌人的微操作实在过硬，也就放弃了进入敌人家的企图。    
    　　所以他也不知道，神族家里空空荡荡，根本什么都没有。    
    　　事实上，神族的第一个房子就是建在外边的，这样干的话，由于第一个农民出去太早，其实是很损经济的。    
    　　除了这一点损经济外，lee用两个农民堵口，则更损经济了。    
    　　而这一切，都是为了用最快的速度，在最隐秘的前提下，把双兵营造出来，然后rush。    
    　　在对敌人的位置、开局方式一无所知的情形下，这位陌生的韩国小伙子直接选择了最凶险最恶毒也最投机的rush战术。    
    　　lee没有开气矿，造农民也时断时续，可是他的狂战士，出来的确实快，最重要的是，在他的狂战士刚刚走出兵站时，他已经在冷风的路口处造了一个房子。    
    　　冷风的路口立刻就堵不上了。    
    　　最要命的是，冷风根本一点防备都没有，他只造了一个机枪兵，兵站里就空了下来。    
    　　这个机枪兵和四个农民一起攻击那个神族的水晶柱，lee的两个狂战士却鬼魅般地出现在路口处。    
    　　机枪兵比狂战士脆弱得多，何况现在还是人族一个兵营对神族两个兵营，人族一个机枪兵要抵抗神族的两个狂战士。    
    　　这绝对是天大的危险！    
    　　冷风的兵营立刻亮了起来，他开始造兵。    
    　　现在的形势，绝对严峻！    
    　　* * *    
    　　机枪兵配合农民打狂战士是有可操作性的，可是这个操作毕竟是有极限的，尤其是当敌人的操作丝毫不比你差时。    
    　　当冷风的第三个机枪兵出来时，他的第一个机枪兵已经死亡了，而敌人，此刻却有了四个狂战士。    
    　　狂战士比机枪兵还多，那么这一仗，基本上已经不用打了。    
    　　lee很聪明，他单独指挥着一个狂战士专门打造坦克厂的农民，其结果就是冷风的农民虽然一直在消耗，却始终没办法把坦克厂造出来。    
    　　没有坦克厂，就造不出布雷车，面对越来越多的狂战士，便是神仙也要回天乏术，冷风长叹一声，打出了“gg”。    
    　　他输得很憋气，只因这一仗败得太快也太莫名其妙，他觉得lee根本就不是凭实力击败他的，而是凭极端的战术，还有一点小小的运气。    
    　　很简单的战术，很普通的发挥，却偏偏把大名鼎鼎的杀人王打了下去，很多观众眼睛里，都还写着不以为然。    
    　　“无论如何，这也是金陵战队最后一道关口了，就让白飞来终结他吧！”冷风自嘲地笑一笑，站了起来。    
    　　他不信一个投机分子在意识极好的白飞面前能够讨得到任何便宜。    
    　　　　


正文  第一百零二章

    白飞起身的时候，感觉旁边的师傅拍了他一下，他回头，就听见师傅说：“小心点。”    
    　　白飞笑了，他点点头，信心十足地走上去，心里头很有点不以为然，在他看来，这个lee之所以能击败冷风，纯粹是因为极端投机的rush战术，一点都没有表现出真正的实力来。    
    　　无论是操作、战术、判断，这个叫lee的家伙都毫无亮点，就这样一个人，凭什么值得自己小心？    
    　　当然，白飞并不是轻敌，他早就知道，无论对付任何人，都要从战略上藐视敌人，从战术上重视敌人，他的不以为然，只说明了他心里极端的自信。    
    　　既然师傅都说过：“只要你发挥正常，在任何特殊情形下，你都可以找到最好的方法来应对，所以，别人要羞辱你，其实也只有唯一一个办法，就是操作。”，那么，除了操作，自己基本上已经没有软肋。    
    　　至于操作......白飞悄悄地笑了，他想，冷风的表演已经完毕，现在，是自己在师傅面前展示成果的时候了。    
    　　比赛开始。    
    　　* * *    
    　　仍然是lost temple。    
    　　正规的战队联赛是有可选择地图的，不过无论什么比赛，lost temple都永远是选项之一，既然lee选择在lost temple上击败冷风，那么白飞自然要选择在同一张地图上击败lee，这样，才叫名正言顺地为自己的队友报了仇。    
    　　lee的神族依然出现在九点，白飞的虫族依然出现在三点，除了交战的种族稍微有些变动，连位置都一模一样，似乎是老天开的一个玩笑。    
    　　唯一不同的是，白飞不是神族，他用房子探路，而按照房子的速度和探路的顺序，九点正好是最后一个被发现的位置。    
    　　这直接导致了白飞初期对敌人的未知。    
    　　其实白飞以前比赛几乎从来不十二农民双基地开局的，因为他觉得这样开局的话，固然经济情况最好，可是无论发展哪一门科技，却都要比其他开局慢了一拍，对于一个惯用科技制胜，喜欢玩心理战术的虫子来说，这样开局无疑是拣了芝麻丢了西瓜。    
    　　不过这次白飞却偏偏选择了十二农民双基地开局，当然是为了在师傅面前展示自己操作上的训练成果。    
    　　也正因为这个以前很少用的开局，他这次没有派农民去探矿，因为他根本不打前期，不打快攻，也不指望给敌人最早期的压力。    
    　　他很自然地把师傅那句“小心点”丢到了脑后。    
    　　lee又在投机了，这次，他居然是神族的双基地开局，而且不是先造地堡的开局，而是——直接双基地。    
    　　开完双基，他很开心地发现白飞的血池还没造好，所以，他居然连地堡都不想补了，一口气开了两兵营。    
    　　到了这一刻，白飞的房子才姗姗来迟地看到了神族家里的情况。    
    　　白飞想都没想，立刻在三点的最外围开第三个基地。    
    　　对付神的双基地，虫族通常有几种方式，一是用快速的科技来牵制和骚扰，二是继续扩张，又名反扩张，白飞一贯就是个科技开局的人物，可是这一次，他理所当然地选择了反扩张：在三点的最外围直接放下了第三个基地。    
    　　不但如此，他甚至把自己的三条虫卵，同时孵化成了农民而不是小狗。    
    　　所以，在他的血池和第二个基地出来之后，他仍然没有小狗，只是有比别人想象中多的农民。    
    　　白飞想得很明白，敌人是不可能来rush他的，而自己的rush，也未必有多少便宜可占，既然如此，还不如大力发展经济，等到农民一饱和，三矿一成型，兵力自然排山倒海，大规模部队的操作，也正是自己献给师傅的一份大礼。    
    　　在进行这一番思考之前，他无论如何也想不到，lee是怎么回应他的经济流开局的：    
    　　他居然是神族三基地开局！！？？    
    　　* * *    
    　　lee的第三个基地开得突兀和豪迈，他的农民一直在白飞家里转悠，所以他知道白飞最初的三条虫卵并没有变成狗，也是因此，他嚣张得连一个兵都不造，直接开了第三个基地，他赌的就是白飞没办法rush他，赌的就是自己的基地一定能够开起来。    
    　　恰好九点钟的位置，正是最适合进行三矿联防的地方。    
    　　即使以白飞的精明，也不禁稍微有些发蒙。    
    　　神族三基地，那是什么概念？    
    　　那意味着十多个兵站毫不停息地出兵，意味着三条科技可以同时发展，意味着自己部队的攻击力、防御力和防护甲可以一起升级，意味着无数的农民、无数的狂战士、无数的龙骑兵，还有洒不完的闪电、满空飞舞的海盗船和小叮当。    
    　　总而言之，按照星际的基本规则，在同等水平的前提下，三矿的神必杀三矿的虫！    
    　　最要命的是，早期就能成功拥有三矿的神族，完全可以用大量的地堡来进行自我防御，而不必担心这样会影响造兵，只因为世人常说的种族平衡，其实是建立在通常虫族的矿都比神族多的基础上的。    
    　　白飞有两个选择。    
    　　第一，继续开矿。    
    　　第二，攀升科技。    
    　　白飞的下意识告诉他，应该选二，可是他脑子里激灵一转，鬼使神差地选中了一。    
    　　他的农民没有停息，他已经开始同时开十二点钟的双矿。与此同时，还很谨慎地在十二点的斜坡下另造了一个基地。    
    　　这个基地自然是为了方便造地堡，为了把十二点的双矿一起护住的。    
    　　比赛才开始四分钟，已经是神族三矿三基地，虫族五矿六基地，虽然基地都还没有完成，可是这种开局，也堪称惊世骇俗了。    
    　　观众们的情绪在一瞬间被彻底点燃，顷刻之间全场哗然！    
    　　* * *    
    　　老王呆呆地大屏幕，喃喃道：“这小子......真是个赌徒啊......”    
    　　阿飞却叹了口气：“看来，白飞的情况也不妙啊......”    
    　　蚊子的微笑满脸惭愧地从后边探出头来：“老大，都是我的错，如果不是我被罚下，就不会有现在的问题了，你就惩罚我吧。”    
    　　冷风一巴掌就把他扇到一边去了：“一边凉快去，不争气的东西，亏我还大力推荐你呢！”    
    　　种猪立刻跑过来：“吗的，不许欺负我师傅，不然我跟你真人pk！”    
    　　“真人pk吗？”冷风看了看种猪矮小的身材，嘿嘿笑了笑，捏了捏拳头，种猪立刻缩了回去。    
    　　老王皱眉道：“白飞也会输吗？我看未必吧，持久战打起来，胜负不到最后一刻，谁也说不准的。”    
    　　阿飞苦笑道：“我当然知道持久战变数很多，可是你也别忘了，白飞的操作不行。”    
    　　老王瞪大了眼睛：“冷风的特训效果不错，白飞难道就一点进步都没有？”    
    　　“那倒不是，”阿飞摇摇头：“老王啊，你的见识虽然比我还丰富些，可是论眼力，你确实有点不行了。难道你没发现，lee的操作已经达到极为可怕的地步了吗？”    
    　　老王惊讶地看着阿飞，看看这位星际皇帝实在不象开玩笑，又转过头来去看大屏幕。    
    　　屏幕上，双方的发展都有条不紊，白飞的农民补得差不多了，现在正在升级主基地，同时，开始大量出狗，lee却一口气补了十个兵站，然后在两个分矿区都补上了三四个地堡，同样进入暴兵阶段。    
    　　两人都没有继续扩张，而是选择了出兵，事实上，他们选择的，正是一个最适当的时机。    
    　　若是更早些出兵，虽然可以达到短期的兵力优势，却很难把对方拿下，一旦对方喘息过来，经济必定会优于自己。    
    　　若是更晚些出兵，那就属于典型的资源过剩了，在兵站已经可以保证不断出兵的前提下，再发展经济，那就只能是影响出兵，白白放弃对中原地带的掌握权了。    
    　　而在观众眼里，这两人却象是商量好了似的，在lee第一批狂战士跑出兵站时，白飞的六个基地同时蹦出三十六条狗来，时间上居然丝毫不差。    
    　　老王注意的却不是这些场面上的东西，而是lee的整个操作细节，正好大屏幕上刚刚切换成lee的第一视角操作，老王就是要从平淡无奇的细节中看出不平凡的地方来。    
    　　这么一看，果然看出问题来了！    
    　　lee的指挥其实很简单，该采矿的都在采矿，该出兵的都在出兵，科技也是循规蹈矩地攀升，这些，无论如何都看不出奇特之处，可是老王偏偏从这若干简单中，发现了不简单的地方。    
    　　他惊讶地发现，lee的所有动作中，居然没有一个动作是多余的，从大屏幕上看来，lee的动作并不快，完全不象很多职业高手一样，十根指头总是在键盘上弹钢琴，可是就是这些不快的动作，一招一式连接得滴水不漏混若天成，居然把这方方面面都照顾得完美无缺，虽然那每一个步骤都不复杂，可是这些步骤之间，几乎就没有任何停顿阻滞之处，那是绝对的圆转如意。    
    　　屏幕转眼又切换到了白飞的第一视角，看起来就大不一样，虽然整个过程仍然是行云流水，可是一眼看去，总感觉差了点什么，又多了点什么。    
    　　以老望的眼光，自然轻易就能看出，差的那一点叫做“衔接”，多的那一点叫做“无效apm值”。    
    　　某位前辈高手曾经说过：“apm高不是坏事，可是如果不是有效apm值的话，那还不如不要这个高度。否则，大量的枯燥点击总是会影响自己的冷静判断和自然衔接的。”    
    　　一个选手，如果可以让每一个步骤都连接得没有停顿，那么在相同的前提条件下，他的发展总会比别人快一点，他的出兵也总会比别人多一点，正是这一点一点加一点，最后就汇聚成了巨大的优势。很多人面对高手时，往往会奇怪：我们都是一样在发展啊，为什么他一出兵我就挡不住了，原因正在于此。    
    　　在很多年前，老王还年轻气盛时，他就把这种虽然平淡却绝不平凡的境界当做自己的最高目标，而等他终于达到这个境界时，却正赶上星际史上最奇异的一个年代，在那个年代，两位同属于神族的绝世天才霸占了整个星坛，让强大如老王，也只能一次次饮恨收场，直到最后，发出“既生渝，何生亮”的慨叹，退出江湖，建立了鼎鼎大名的凌烟阁。    
    　　此刻他认真一看，居然看到了这番景象，心里的震撼可想而知。    
    　　“他也是神族，他看起来也不过十八九岁，却就有了如此境界，他居然还来自韩国，居然还有着和以前那个他一模一样的名字，莫非......莫非......莫非真是他的传人来了吗？”一瞬间，老王的心都战栗起来。    
    　　“如果lee真是他的传人，那么lee败了之后，他会不会出手呢？”    
    　　“如果lee真是他的传人，在阿飞不出手的情形下，星皇还有胜算吗？”    
    　　刹那间，老王的脸都微微有些涨红，心砰砰地跳着，各种各样的念头纷至杳来。    
    　　他不是害怕，他只是期待，无穷无尽的期待，盼望再次看到这个世界上最高水平的碰撞！    
    　　他原本以为那个“他”已经是世间星际的极限，以为自己永远不会再震惊，可是第一次见到阿飞出手，他仍然感到无比的“惊艳”，也就是从那一刻起，挑战“他”的念头便死灰复燃。    
    　　他曾经慨叹时光的残酷，让不同时代的绝代高手们无法决战在同一赛场，可是今时今日，忽然之间，时光的痕迹在三十岁的老王身上重叠交错，透过年轻的lee的影子，一个强大到不可想象的幕后人物，就在老王的思想中呼之欲出！    
    　　　　


正文  第一百零三章

    场上，白飞和lee的正面交锋，已经终于拉开了序幕。    
    　　一贯喜欢空投和飞龙奇袭的白飞，这次彻底地摈弃了任何非正面的招式，开始用一蓬蓬的鲜血，来占据lost temple中原一寸寸的土地。    
    　　他早认定了lee是个投机分子，无论是击败冷风时的开局，还是这一盘的三基地开局，都充满了疯狂的投机成分，当然，还包括一点点出人意料的创意。    
    　　所以他没想到，明明是一个剑走偏锋的人物，怎么忽然之间，就变得稳如泰山了？    
    　　是的，此刻的lee，绝对可以用稳如泰山来形容，他的三矿出兵速度可以毫不夸张地名之为“极限暴兵”，而他的闪电之准确，丝毫不逊色于十多年前名震天下的闪电王子intotherain，现在的情况，是神族的大部队兵团强大坚硬，牢不可催，死死地顶住了虫族铺天盖地的虫海，把白飞的混合部队抗拒在地图的上半片。    
    　　白飞已有六矿，十二基地，可是他就是没办法突破lee的防线。    
    　　血腥、撕杀、惨叫、怒号、生命破裂的声音随处可见，旺盛的生产能力让双方都疯了似的向中间集兵，战场上的细节之丰富，根本无法用语言描述，唯一可以一提的是，观众们早已经不知不觉地张大了嘴巴，屏住了呼吸，瞪圆了眼睛，等待着这场疯狂战役的尘埃落定。    
    　　裁判解说员早已经放弃了解说，因为他发现，根本没有一个人在听他说话。    
    　　在最精彩的场面面前，每个人都相信自己的眼睛，胜过相信别人的嘴巴。    
    　　* * *    
    　　冷风开始叹息，因为以他的眼光，也开始发觉不妙了。    
    　　lee家里除了几个简单的建筑，什么都没有，他根本把建筑简化到了极限，这样的后果就是，他的兵比任何人想象中都多，他的科技也比任何人想象中都快，他的大部队的级别，也比白飞多了一攻一防。    
    　　在最早期的时候，他家里根本就没有任何防御，偏偏白飞也没有任何进攻的手段，所以，lee就这样有惊无险地挺过了最危险的阶段，进入了全盛时期。    
    　　到了这时，再来布防，已经基本不影响出兵了。    
    　　冷风原本是最崇尚暴兵战术的，可是以前他自己暴兵时，至少家里总还有防御，从来没有象lee这样直接就暴兵的，所以在悄悄骂了一声“投机分子”之后，他不寒而栗地发觉，lee的暴兵速度，绝对超过他所知的任何一个神族选手。    
    　　“或许......这才是正宗的极限暴兵吧？”冷风有些后怕地想，“我那种暴兵推进，其实还不是最快的。”     
    　　冷风悄悄猜测时，阿飞已经做出了论断：“老王，看到没有，最正宗的极限暴兵流，这个lee，实在不简单。”    
    　　老王吞了口唾沫，苦笑起来：“阿飞，这个lee，至少目前来说，比你的两个徒弟都要可怕。”    
    　　阿飞点点头：“是的，他的意识未必就能比得过白飞，他的操作也未必就比冷风好，可是他有一种很可怕的素质，就是赌性。”    
    　　“不错，就是赌性，一个有赌性的人，即使水平没到，也往往能干掉高手，所以赌性实在是最可怕的一种素质。”老王道：“对付冷风时，既然操作没有优势，那他就赌，可是他并不是随便就赌的，而是根据前边所看见的，针对冷风的特点，进行赌博，他赌的就是冷风不出兵，刻意要打科技。”    
    　　“对付白飞时呢？”    
    　　“这一次更绝，他明知白飞是科技流派的代表人物，却偏偏就赌白飞会跟他拼正面，所以，他的开局，可谓大胆到极点，而白飞这傻小子，傻呼呼地上了当，还想着要在师傅面前展现操作，真可谓是莫大的讽刺。”    
    　　“那么，你认为白飞一定输吗？”    
    　　“当然，”老王想都不想：“你要知道，神和虫的种族特性是不一样的，虫族就算一开始抢太多的矿，也必须经过一个贫困期才能把农民补到半饱和，神族的农民却是可以永不停顿的，所以从经济上来说，三矿的神族其实比五矿的虫族划算多了。如果是正常发展，神族双基地开局，白飞还有得打，可是神族三矿开局，白飞在前四分钟就不知不觉吃了大亏。”    
    　　老王说到这里，看了阿飞一眼：“至于双方操作的高下，就不用我说了吧？”    
    　　阿飞点点头，笑了：“是的，白飞的操作比冷风还差一点，更不用说这个已经达到反璞归真境界的lee了。”    
    　　他还有一点没说，在lee精准的闪电面前，虫族的操作难度实在太大了，大到除了自己，根本没人能够操作到圆满如意的地步。    
    　　白飞当然还可以空投，可是在满地都是兵和地堡的比赛后期，空投所能达到的效果，实在是太有限了。    
    　　观众都还沉浸在鲜血搏斗中，这两大高手，却轻轻松松就把双方的胜负给判定了。    
    　　* * *    
    　　白飞败下阵来时，已经是四十分钟之后了，走下来的时候，脸上一片雪白，一直走到阿飞身边，才低声道：“师傅，对不起。”     
    　　阿飞笑了笑：“别灰心，你的真实水平在他之上的。”    
    　　“那我......”白飞张了张嘴，不知道该怎么问。    
    　　阿飞看着他的眼睛：“你输就输在你太自信。”    
    　　“我......太自信？”白飞张口结舌。    
    　　“你太自信，只想着给我展示你的操作，白白给了对手扩张的机会，而对方扩张之后，你仍然想着要展示你的操作，再一次放弃了走科技路线的机会，最后，敌人三矿饱和运转，你才发现，你的操作原来还在他之下。”    
    　　阿飞重重地拍拍自己的爱徒：“输了不要紧，这说明你的操作还需要提高，可是无论如何，你要给我牢牢记住，虫族和人族并不相同，诡异变化才是虫族的王道，这个主次顺序，绝不能错。”    
    　　白飞终于笑了起来：“恩，我知道了，师傅。”    
    　　整个对话过程中，老王一直用一种怜悯的眼神看着钱飞：“阿飞，这次可是你自己托大，才输掉比赛的哦。”    
    　　阿飞奇怪地看着他：“谁说我们输了？还有两个队员没上呢。”    
    　　老王看看种猪，又看看傲慢如我，终于又把眼光收了回来：“就凭他们？”    
    　　阿飞肯定地点点头。    
    　　于是老王笑了：“阿飞，输了就输了，别死撑着，下次小心点，只要你出手，今年的联赛冠军仍然是你们的。”    
    　　阿飞也笑了：“老王，我不是跟你开玩笑，今天我们真的能赢。”    
    　　老王指了指种猪，发现种猪正在挖鼻屎，忍不住恨铁不成钢地瞪了他一眼：“就靠他？”    
    　　“不是，”阿飞摇摇头：“你应该知道的，我刚刚给傲慢如我进行了特训。”    
    　　“那又如何？”老王不以为然：“这么点时间，再训练他也不可能强过冷风和白飞吧？”    
    　　“当然不会，”阿飞神秘地笑笑：“可是他就是能干掉lee，你信不信？”    
    　　老王当然不信。    
    　　阿飞拍了拍手，傲慢如我就走了过来，阿飞问：“你看清楚他的套路了吗？”    
    　　傲慢如我道：“他是一个善于研究对手心理的赌徒，却有着十分厚重稳固的中盘作战能力，一旦早期让他拿到优势，翻盘将十分困难。”    
    　　“好，”阿飞点点头，“你去干掉他吧。”    
    　　傲慢如我点点头，慢慢走进了赛场。    
    　　老王一直用一种不可思议的眼光看着阿飞，直到傲慢如我走远了，才低声道：“阿飞，他真的行吗？”    
    　　阿飞道：“当然行。”    
    　　“为什么？”    
    　　“因为他也是一个赌徒，”阿飞的眼睛闪闪发亮，显得十分兴奋：“他跟lee不同，lee的赌性是向别人学的，所以一举一动还有些刻板，套路中的变化也很常规，傲慢如我却不一样，他是一个天生的赌徒！”    
    　　一个天生的赌徒，遇到一个后天的赌徒，到底谁能赌得过谁呢？    
    　　天知道！    
    　　* * *    
    　　星皇战队的第四位选手本来是种猪，可是种猪弃权了，所以傲慢如我直接出战。    
    　　这也是金陵战队和星皇战队的最后一战。    
    　　看到走上来的是傲慢如我，包括“秦淮月影”在内的所有金陵战队成员，都齐齐松了口气。    
    　　他们早知道皇帝不能上，可是皇帝的威名压在心里，始终让他们呼吸不畅，直到亲眼看到傲慢如我上场，才终于轻松下来，这便是人类的奇怪心理。    
    　　秦淮月影虽然表面冷静，可是心里实在高兴得要命，早在半个月前，lee就来到了金陵，可是秦淮月影始终不让任何人透露lee的存在，因为他不想lee被别人研究透彻，这个来自韩国的小伙子虽然性格温顺、眉目清秀，血液中却隐藏着疯狂的因子，这样的人物，绝对是金陵战队的秘密武器，这样的秘密武器，当然不能拿来对付小瓜小菜，而要在最关键的时刻，一针见血，直接刺杀敌人的第一高手。    
    　　金陵战队能够得到lee，秦淮月影由衷地感激还身在韩国的那位前辈，所以，他一定要营造一个最合适的时机，用最恰当的出场方式，让lee出现在全国人民面前，不要泯然众人，庸庸碌碌，而要一战功成，名动天下！    
    　　只有捧红那位前辈唯一的徒弟，才足以答谢他的大恩德，大义气。    
    　　所以，秦淮月影宁肯在半个月前被来自广州的“南天彩虹”战队以微弱优势击败，也要把lee雪藏到今天。    
    　　lee果然不负众望，出手不凡，星皇队长的左膀右臂两大肱骨在一个小时不到的时间里，就接连倒在了lee手里。    
    　　在秦淮月影看来，剩下的傲慢如我纯属鸡肋，以前的比赛他也不是没看过，就凭这小子的几手三脚猫工夫，恐怕也只够给lee挠挠痒吧！    
    　　所以，现在秦淮月影在笑，笑得很舒心，很欢畅，就象刚刚偷吃了三只老母鸡的老狐狸一样，他自然不知道，年纪太大的老母鸡是有剧毒的。    
    　　* * *    
    　　傲慢如我是星皇战队里很特殊的一个人，他的特殊，在于他使用的种族。    
    　　他一般用神族打，可是他从不承认自己是个神族选手，因为有时候他也用虫族和人族来打，包括正式比赛中。    
    　　对于他来说，神族固然比其他两个族要稍微好点，可是到底选什么族，却不是根据自己的强弱，而是根据对手的强弱。    
    　　lee打冷风时，根本看不出水平，打白飞时，又是先投机再暴兵，也看不出太多东西，现在的傲慢如我，除了知道对手的操作比自己好外，根本一无所知。    
    　　按照惯例，在一无所知的前提下，还是选自己最拿手的神族比较稳妥——这是大多数人的思想方法，却不该是一个“王牌杀手”的思想方法。    
    　　一秒之后，傲慢如我选定人族，lee选定神族。    
    　　一个赌徒，在根本不知道底牌的情况下，通常都只是凭运气来赌，正因为是凭运气，所以他们往往下的注都不大，赢是小赢，输也是小输，这样的赌博，其实只是玩玩而已，根本达不到扭转乾坤的目的。可是请注意，那只是后天的赌徒。    
    　　一个赌徒，即使什么都不知道，他也可以根据种种蛛丝马迹，寻找到某些相关的信息，然后，抽丝剥茧理清关系，只要有百分之五十一的胜率，他就敢把命都押上去，即使一点信息都没有，他往往也有些奇妙而神秘的预知能力，在冥冥中告诉他应该如何去赌，如何去赢，而实际上，这种似乎荒诞不经的预感，偏偏就是能够帮助他获得最终的胜利。    
    　　这种人，才是天生的赌徒。    
    　　这就是先天和后天的差别。    
    　　　　


正文  第一百零四章

    这一次，轮到lee选地图了，他正要开口，傲慢如我却抢先开口了：“请问，再打一局lost temple可以吗？”    
    　　他的声音清晰柔和、彬彬有礼，充满了绅士风度，让别人无论如何，也很难拒绝。    
    　　傲慢如我的父亲和冷风的父亲是铁哥们，也是商场上齐名的大人物，这样的大人物培养出来的孩子，偶尔绅士一下总会有几分感染力的。    
    　　最重要的是，lee早已听秦淮月影说起过他，也看过他的战报，所以lee并不认为，地图可以弥补他们两人间实力的差距，更何况，lost temple本就是最平衡的地图之一。    
    　　一秒之后，lee点了点头：“就用lost temple。”    
    　　傲慢如我更加绅士地点头一笑：“谢谢。”    
    　　清脆的读秒声结束后，今天的最后一场比赛拉开了序幕。    
    　　六点的神族，九点的人族，一局十分敏感的近点tvp。    
    　　悬着一颗心的冷风和白飞稍微放松了一点，无论如何，近点的tvp中人族都是有一定优势的——前提是挡得住神族的第一拨空投。    
    　　* * *    
    　　“傲慢如我为什么要打lost temple ？”    
    　　“因为他的基本功和对地图的现场适应能力实在不怎么样，只有lost temple这张图，是他以往打着玩时打得烂熟了的，所以，用这张地图，就能减少他和lee的差距。”    
    　　“如此说来，lee选择打lost temple，看起来是稳中求胜，却反而给傲慢如我占了一点小小的便宜吗？”    
    　　“倒也谈不上占便宜，至少是缩小实力和见识带来的差距吧，你要知道，傲慢如我的实力毕竟还不行，而他的大部分训练，都是在lost temple上完成的。”    
    　　“那么，接下来呢？他会做什么？”    
    　　“投机。”    
    　　“投机？”    
    　　“不错，lee虽然是个赌徒，却不是个傻瓜，该赌的时候自然要赌，十拿九稳的时候，他当然不会赌博，而是比绝大多数人，都稳重得多。”    
    　　“恩，你说得对，他与白飞打的那一局，在早期占优后，从中盘作战开始，就已经稳如泰山了。”    
    　　“既然他要求稳，傲慢如我自然就有了投机的机会。”    
    　　“你别忘了，一个真正的高手，就是再稳重，也不代表就不会进攻了，事实上，pvt若是打得没有压迫感，那根本就不配被称为高手！”    
    　　“lee当然是高手，可是你也别忘了，除了极端化的金甲战术和剑走偏锋的隐刀rush之外，神族在人族面前，早期的攻击手段实在不多，莫非你以为两个龙骑或者四个狂战士的骚扰能够对人族造成多大的打击？”    
    　　“好，既然神族要求稳，那人族当如何？双坦克厂快攻吗？还是直接的三兵营机枪兵rush？”    
    　　“都不是，是扩张。”    
    　　“扩张？”    
    　　“神族要求稳，早期的攻击就绝对犀利不起来，既然如此，还有什么比扩张更好的呢？”    
    　　“阿飞，莫非你忘了刚才lee的三矿暴兵有多猛了吗？白飞都挡不住的暴兵，傲慢如我怎么抵挡得住？”    
    　　“老王，你又糊涂了，白飞是虫族，傲慢如我却是人族，三矿的神在五矿的虫面前固然不吃亏，可在三矿的人族面前，又岂能讨得了好？”    
    　　“三矿对三矿，固然是人有优势，可是lee的操作却比傲慢如我好得多，持久作战能力也强得多，打到后期，我看人族同样凶多吉少。”    
    　　“lee的操作确实好些，可是你别忘了，lee已经失去了最大的优势：极限暴兵，”阿飞悠然道：“他想稳中求胜，就必然要攻守兼备，而傲慢如我却是极端扩张，毫不设防，如此一来，只要差距不是太大，兵力的差距又岂是操作所能弥补的——尤其是在大局观远重于微操作的pvt中？”    
    　　“啧啧，大局观远重于微操作，莫非傲慢如我就因为此才选人族的？”    
    　　“也许。”    
    　　“这样说来，人族的开局，岂非就是最极端也最疯狂的极限暴兵流？”    
    　　“不错，那是绝对比冷风的暴兵还快一个档次的极限暴兵！”    
    　　老王忽然就怔住了。    
    　　因为他看到屏幕上的情形，正和阿飞所说的一模一样。    
    　　lee的开局果然十分传统，单兵站，升级装置，第一时间出一个龙骑，同时升级射程，然后是运输机场，接着小叮当探路，在第一个小叮当飞出去之后，他造了第二个兵站。    
    　　再接着，他又造了一个运输机，并且双兵营出了两个狂战士，这些，是为了防止敌人空投高台的——神族要开分矿，这实在是不得不防的一招。    
    　　到现在为止，lee还没有准备开分矿。    
    　　这段时间，傲慢如我在干什么呢？    
    　　由于九点钟的特殊地势，傲慢如我很早就把家门口堵得严严实实，lee的农民没有进入他的大本营里去，这使得lee没办法使用有针对性的开局，对于一个决心求稳的神族来说，未知绝对是一种恐惧，因为人族开局的灵活度，实在比其他两族都高得多。    
    　　至少，布雷车骚扰型开局和运输机空投坦克的开局，完全是两种截然不同的模式，更不用说有些在前五分钟就把大部队压到神族门口的家伙了。    
    　　傲慢如我的开局却很极端，他什么都没修，直接单坦克厂开局转双基地，在这个过程中，他除了修了几个房子之外，什么都没造。    
    　　防空塔没造、飞机厂没造、第二个坦克厂也没造。    
    　　只有他主基地里的农民，是自始至终都没有停过的。    
    　　在lee的小叮当来到他家里时，他拥有一辆坦克和两架布雷车。    
    　　这些东西要防备金甲虫自然是有些困难，可是要防备神族一架运输机里所能装载的常规兵种，还是绰绰有余的。    
    　　至于隐刀rush，他压根就没打算防备，举目看去，他家里空空如也，没有雷达，没有防空塔，当然更不会有科技球，就连坦克厂里升级的科技，也并不是具有反隐能力的蜘蛛雷，而是坦克的攻城模式。    
    　　这样造成的后果，是他既不用花一百二十五钱来造防空的建筑，也不用花费至少补两个防空所需的一百五十钱，更用不着花费一百五十钱来造发展雷达的建筑，当然，总部的雷达也不用加，又省了五十，一来二去的，居然少花了接近五百的矿。    
    　　五百矿在中期和后期自然不值一提，但在比赛的最前期，绝对是一笔巨大的花费，至少，如果拿这些资源来造坦克厂暴兵的话，傲慢如我完全可以在别人还单坦克厂的时候，就拥有三到四个坦克厂。    
    　　谁都知道，兵出得越早、越快，就越能占据战场上的主动权。    
    　　事实上，对于一个人族高手来说，早期的四架布雷车，往往可以把拥有半队龙骑的神族牢牢牵制在家里。    
    　　此时，lee已经有四个升级完射程的龙骑，一架运输机，两个狂战士，兵力远胜过人族，他也知道了人族的开局模式，可是他想来想去，除了空投，似乎也没什么更好的办法进攻，而在一个职业选手的农民起义下，寥寥几个狂战士和龙骑的空投，似乎吃亏的并不是敌人，所以，他选择了扩张。    
    　　lee开第二个基地时，傲慢如我已经把刚刚造好的基地飘到了分矿处，他居然比神族还早就采起了双矿。    
    　　lee微微皱了下眉，他的小叮当一直在人族的大本营里，所以他很奇怪地发现，人族节省下来这么多矿，却居然还没开始补坦克厂。    
    　　“莫非他还没准备暴兵吗？他留着钱做什么？”lee一边想着，一边指挥小叮当飘到了更靠近门口的地方，这一看，不由皱起了眉头。    
    　　原来傲慢如我居然在主矿的边缘位置，正在修第三个基地。     
    　　他就是一派大无畏的、完全敞开了要发展经济的模样！    
    　　* * *    
    　　应该说，今天的比赛，打得实在是很有戏剧性，早先白飞对付lee时，不该扩张太狠的神族居然投机开了第三矿，而现在这一仗，原本两矿已经很奢侈的人族，却飞快地开起了第三片矿，似乎在今天这个体育馆里，种族的特性忽然间都颠倒过来了。    
    　　lee也飞快地开了三矿，可是相比之下，还是人族的矿开得更早，经济也更好，而这点优势，却是人族拿绝对的赌博换来的。    
    　　他赌的就是神族会走常规路线，赌的就是敌人既不出金甲虫又不出隐刀。    
    　　在观众看来，这个胆大包天的小子，居然敢在lee这种人面前赌博，实在是有些活腻了的意思，可是让他们大跌眼镜的是，傲慢如我偏偏就赌对了，那个希奇古怪的神族突然间摇身一变，成了一个稳固得要命的神族。    
    　　若不是知道这是战队联赛上生死攸关的决战，他们几乎就以为这是双方商量好的表演赛了。    
    　　接下来，就是明刀明枪的正面冲杀了。    
    　　* * *    
    　　“好了，经济优势已经确立，现在傲慢如我应该暴兵推进了吧？”    
    　　“当然不是，他的操作不行，多线操作更是差得太多，如果让他老老实实推进，只怕时间一长，再好的开局也会葬送掉的。”    
    　　“那现在？”    
    　　“防守。”    
    　　“初期那么危险的时候都不防守，现在已经形势分明了，你居然要他防守？”    
    　　“那不一样，早期不防，是为了搞好经济，现在防守，却是为了巩固成果，否则，以lee的灵活手段，迟早会把人族的经济优势打击到没有的。”    
    　　“好，既然如此，那又怎么取胜？”    
    　　“很简单，示敌以弱，诱敌深入。”    
    　　“人族的强盛正如日中天，你居然要他示敌以弱？你不是开玩笑吧？”    
    　　“当然不是。我先问你，lee知不知道傲慢如我的弱点？”    
    　　“知道，当然知道，就看他对付冷风和白飞的手段，就能断定他已经对星皇做了详细的调查，只怕他此次出道，就是想拿星皇一战扬威的。”    
    　　“既然如此，他会怎么对付傲慢如我？”    
    　　“很简单，利用操作，而且应该是最难控制的多线操作。”    
    　　“不错，傲慢如我的多线操作简直惨不忍睹，lee若是不加利用，那他就不是lee了。”    
    　　“这样一来，人族的优势会一步步萎缩，直到最后，被神族把地面推进的部队硬生生顶回来。”    
    　　“可是无论如何，那也需要不短的时间，因为人族的经济优势实在是不小，而傲慢如我的水平，毕竟也是职业程度的。”    
    　　“所以，在把人族顶回来之后，lee无论如何，也会有一点点艰苦翻盘的自豪感。”    
    　　“这一点得意，正是傲慢如我抛出的诱饵，所谓诱敌深入，也就是这个意思了。”    
    　　“按照惯例，此时lee正该大举进攻，一举扫荡人族老家的，难道这里边，还有什么阴谋吗？”    
    　　“当然有阴谋，”阿飞意味深长地说：“你别忘了，傲慢如我是个赌徒，一个赌徒既然敢赌，总是有些别人想象不到的天赋的。”    
    　　老王又不说话了，他发现无论什么希奇古怪的战术，在阿飞说来都有些理所当然的味道，最重要的是，傲慢如我果然一直在沿用阿飞说出来的战术，这让他一边怀疑这一整套打法是否根本就是阿飞教的，一边又告诉自己，这不可能，因为阿飞一直跟自己待在一起，在比赛前，也压根不知道会有lee这个变数。    
    　　“他们俩的战术思想，已经默契到这种程度了么？还是......阿飞自己，也是一个深藏不露的赌徒？可是一个八百场不败的赌徒，还能叫做‘赌’徒吗？”    
    　　　　


正文  第一百零五章

    傲慢如我的防御果然很变态，贴近高台边缘的一圈防空炮塔使得人族家里飞鸟难入，分矿高台上密密麻麻的蜘蛛雷更断绝了lee空投屠农的最后希望，他用近乎无赖的防御手段，逼迫lee不得不打一场正面攻坚战。    
    　　lee没有畏惧，坦然地开始了与人族的正面交锋。    
    　　lee是个很胆大包天的家伙，他跟别人pvt时，经常悄悄地走邪门歪道，包括单矿速航母这种变态的事情都做过，可是这一次，他明明有大量的时间来造航母，却偏偏打定主意要用兵打，是因为他始终认为傲慢如我的操作不行。    
    　　对付一个操作不行的敌人，用兵无疑比用航母稳妥得多，航母这东西固然强大，可是一旦失去经济支援，或是不能形成规模，那就是绝对的鸡肋，lee可不想冒这样的风险来对付一个自己十拿九稳可以击败的敌人。    
    　　他承认人族的三矿开局很让自己郁闷，可是他更相信，人族这样的小聪明无法持久。    
    　　所以现在，lee三矿九兵站，正准备继续扩张，傲慢如我也根本懒得管他是否出航母，只是一门心思地用坦克和布雷车艰难地推进。    
    　　无形中，他们都忽略了六点和九点主矿区之间，那一条狭长却无比重要的沟壑。    
    　　这道沟壑曾经是近点tvp中人族利用地形架坦克推进的经典位置，也让无数的神族无可奈何，被迫直接选择在遥远的地方开分矿，可是对于傲慢如我来说，架坦克所需要的大量操作，还不如拿来打地面战争更好一些。    
    　　从场面上看，人族的经济虽然好，兵却出得不够快，操作也不够好，即使是以三矿打三矿，却始终只能推到中间，无法再做寸进，而神族的冲锋，反而越来越汹涌澎湃，似乎随时都能把那道钢铁防线整个冲溃。    
    　　在第二十一分钟的时候，lee进行了一次两百人口的大冲锋，而当时，人族的人口无论怎么看也远远不到两百，在lee看来，这一切都理所当然，这是暴兵能力的强弱问题。    
    　　一个半调子的人族，即使开局多么极端，毕竟达不到极限暴兵流的高要求啊。    
    　　这一仗，人族被直接冲回了老家，第三矿都差点被打掉。    
    　　人族还在苦守，由于兵出得实在不多，守得实在艰难，而lee却在猛攻，他通过对人族出兵速度和操作好坏可以判断，人族的防守必将被自己慢慢冲溃。所以，即使人族架在高台上的坦克多么难缠，他都宁愿多费点兵，也坚决要把人族的第三矿破掉。    
    　　至于他自己，已经有五矿了。    
    　　五矿的神打三矿的人，还是压着打，在他看来，大局定矣。    
    　　lee绝对是高手，可是不要忘了，他毕竟还很年轻，十八九岁初出道的孩子，无论如何，也是有一些血气和豪迈，而少了一份沉稳和冷静的。    
    　　他也不是没怀疑过傲慢如我的兵怎么这么少，可是在经过整整二十一分钟的交战之后，他终究也相信了，那完全是造兵速度问题，而不是其他什么问题。    
    　　人族的主基地很早的时候就已经被一圈防空塔团团围住，里边的小叮当也在很久之前就被清理干净，所以，lee始终都没发现，在人族的主基地里，有一些什么东西在酝酿。    
    　　从场面上看，神族的胜利，已经是不容质疑的了。lee甚至开始出纯狂战士利用速度来冲击人族的分矿了。    
    　　比赛第二十五分钟，这是一个标志性的时间。    
    　　这一刻，神族拥有接近一百七十人口，其中除去农民和若干零星防御的龙骑和电兵外，中原地带大概有四队兵，lee用这些兵配合电兵一鼓作气拿下了人族的第三矿，顺势打到了第二矿处，直打得人族鸡飞狗跳，农民狼狈逃窜。    
    　　他也是在这个时候，看到了永远没有想到的东西。    
    　　整整十二架大和战舰。    
    　　大和，是人族大舰的通称，也是号称空军中最无敌的顶级兵种，无论是他的防御力、攻击力，还是恐怖的魔法科技“大和炮”，都足以成为很多东西的噩梦。    
    　　大和的实用性并不强，因为他移动太慢，可是他的战斗力又实在太强，适合攻坚，通常在一队大和面前，无论多少东西都会在瞬间灰飞烟灭，绝无例外，所以在最难进攻的tvt中，大和战舰就经常成为最终决定战局的武器。    
    　　据说，神族航母在不躲闪不控制的前提下和大和硬拼，大和战队只需损失三到四艘，就能将一队航母全灭。    
    　　若是再加上大和炮的辅助和科技球的震荡，一队大和绝对是神族的噩梦。    
    　　这就是傲慢如我的秘密武器！    
    　　* * *    
    　　“傲慢如我的天赋是什么呢？其实也就是暴兵，他的操作虽然不行，可是他的暴兵速度，绝不是你今日所见这般，他之所以兵那么少，完全是为了麻痹lee，当然，最重要的原因，是他需要更多的资源，来制造大和。”阿飞在这一刻告诉老王。    
    　　傲慢如我已经没有矿采了，农民也死了大半，可是他的大和已经远远不止一队，事实上，从头至尾，他就一直在攒大和，攒到现在，少出了无数的兵，却终于有了一队大和。    
    　　lee开始飞快地制造对空的东西，可是他的狂战士实在太多，多到了根本没有人口重新造兵的地步，而这大量的狂战士，原本都是刚才胜券在握时造出来冲击人族基地的。    
    　　现在，lee的狂战士发动总攻，与其说是总攻，不如说是送死，他需要让敌人把这些狂战士全部消灭，才能重新制造龙骑、电兵、光明执政官，和他自己的航母，当然，仲裁者的冰冻如果能出来，那么一切都好说了。    
    　　可是傲慢如我酝酿了这么久，当然不会轻易上当，他把可以飘的建筑全部飘了起来，任凭狂战士在自己家园里肆虐，然后，他开始进攻。    
    　　lee已经有五矿，还正在开一个岛矿，可是现在，有三矿已经采光，另外两矿，都处于基本不设防状态，虽然他已经在第一时间补地堡了，可是在大和面前，无论是地堡还是龙骑，都显得那么脆弱，完全不堪一击。    
    　　刚刚造好的十三个地堡，被大和零损失歼灭，而在此过程中，傲慢如我只做了一件事情，就是给最前面被光子炮袭击的大和加了一个能量保护罩，lee的第四个基地就已告破。    
    　　lee的第五个基地有不少龙骑和电兵，可是科技球抢先上去一个emp震荡，电兵就失去了所有能量，开始乖乖地合体。    
    　　那些龙骑原本还想要利用小得可怜的射程优势跳跳龙骑之舞的，可是十二道粗大的大和炮在瞬间把他们化为血泥。    
    　　迟了，一切都迟了，lee空有无数的兵站，却再也没办法造出兵来，他的飞机厂，也没办法出任何一种机型了，大和虽然移动得慢，但是所过之处，都是颓垣废墟，寸草不生。    
    　　不到五分钟，lee的地面建筑全灭，只剩三队多的狂战士，在地图上满地游荡。    
    　　大和驾临岛矿的时候，lee放弃了抵抗，打出了“gg”。    
    　　他输了，输在判断而非实力，所以他很不甘心，十八九岁的小伙子，眼睛里充满了不服输的韧性，恨不得立刻“ag”。    
    　　秦淮月影轻轻拍了拍他的肩膀，叹了口气，一句话也说不出来。    
    　　星皇，毕竟是星皇啊，即使皇帝不出手，依然不可战胜，每个人都有每个人的特点，每个人都能对付不同类型的敌人，如此遍地开花的格局，实在不是自己这支平淡乏味的金陵战队所能比拟的。    
    　　lee却忽然笑了起来：“队长，你不用担心，时间还长着呢。”    
    　　秦淮月影点点头，又摇摇头：“你说得不错，时间当然还长，可是缺少了一个强有力的灵魂人物，毕竟还是差了一个境界啊......”    
    　　他的感叹，其实也是全国大多数战队的感叹，星皇有阿飞，天下第一有阎罗，天门有如来，地府有秦广王，这些真正的强队，可以屹立不倒，自有其深厚的渊源，只是这些堪做灵魂人物的高手，却实在是可遇而不可求啊！    
    　　如此情形，更是放之世界而皆准，sk有lastslayer，所以他是韩国第一强队，speed有topspeed，所以他是欧洲最强大的战队，一个以战斗为主的集体，总是需要一个在队员心目中神一样的高手来支撑信念的。    
    　　那么，金陵战队有这样一个人么？    
    　　lee忽然笑了，他凑到秦淮月影耳边，悄声道：“队长，告诉你一件事，下个月，我师傅要到中国来，他老人家，终于忍不住要出手了。”    
    　　“什么！”秦淮月影犹如听到了天下最奇怪的事情一般，那么沉稳的人居然失声叫道：“你师傅要出手了！？？”    
    　　“不错，”lee笑得更灿烂：“师傅说，他终于找到一个值得他出手的人了。”    
    　　说这话的时候，他的眼睛已经不知不觉地移到了星皇战队的选手席上，就在那里，那个今天没出手的男人，他面容沉静，气度雍容，正在和他的队员们谈笑风声，就是这个人，培养了一人一虫两大传人，无论哪一个的真正实力，都绝不在自己之下，也是这个人，派了一个本不是自己对手的人，偏偏击败了自己，这个人到底有何德何能，居然连师傅都为他动心了？    
    　　* * *    
    　　傲慢如我一走下来，老王就一把扯住他：“你给我说清楚，你这套战术是不是阿飞教给你的？”    
    　　傲慢如我奇怪地看着他：“不是啊，你不是跟队长在一起吗？”    
    　　老王仔细地盯着他的眼睛，确定他不是在说谎，再看看旁边一脸无奈的阿飞，终于点了点头：“真他吗的邪门，你要怎么打，这小子怎么一清二楚？”    
    　　“这有什么奇怪的，”傲慢如我若无其事地道：“本来就是队长给我搞的特训呀。”    
    　　“那不一样，”老王道：“特训也不过是训练而已，这些打仗时候的花花肠子不是随便就能培养出来的，那应该是一种天性。”    
    　　阿飞笑了：“老王，我知道你想说啥，你猜得不错，我也可以算是个赌徒，只不过比起他们来，我赌得更隐晦，也更稳妥，而我的基本功也决定了我需要赌的地方更少。如此而已。”    
    　　老王吁了口气：“阿飞，记得我刚才说过的话吗？”    
    　　“什么话？”    
    　　“一个有赌性的人，即使水平没到，也往往能干掉高手，所以赌性实在是最可怕的一种素质。你既然也是个赌徒，那你就有可能战胜他了。”    
    　　“战胜他？他是谁？”白飞在一边问道：“难道师傅还有打不过的人吗？难道师傅打星际还需要赌吗？你别开玩笑了。”    
    　　“我不是开玩笑，”老王的表情异样地严肃：“阿飞确实可算是当今世上最厉害的高手，可是你别忘了，这么多年来，高手如云、层出不穷，星际选手的全盛期也并不很长，就跟我们生活在同一个时代的，还不知有多少高手呢，就比如我，早已退出星坛，可是我现在的实力，要拿全国八强，绝对不是问题。”    
    　　阿飞也严肃起来了：“老王，你就别拐弯抹角了，你告诉我，lee的师傅到底是谁？”    
    　　老王微微眯了眼睛，似乎在回忆过去某些尘封在记忆里的往事，低声道：“在五六年前，曾经出现过两个绝代天才......”    
    　　阿飞的眉头飞快地一跳，接口道：“五六年前？”    
    　　老王点点头：“准确地说，他是在七年前出道的，可是五年前的那一场七番决战，才真正让他的声名达到了最高峰。”    
    　　阿飞的瞳孔开始微微地收缩，也很轻声地问了一句：“极限距离？”    
    　　老王长长地吐出一口气来，忽然笑了：“不错，阿飞，正是极限距离的创造者，号称史上最强的神族选手：lee。”    
    　　这句话说完，所有人都呆住了。    
    　　居然是这个神话般的人物！    
    　　* * *    
    　　lee是谁？或许很多人都已经遗忘，可是自从如来在七番决战上凭借极限距离这张图击败阿飞后，几乎全世界的玩家，又同时回忆起了两个伟大的名字：韩国的lee，德国的sunrays。    
    　　那是一个疯狂而奇妙的年代，凭借着无与伦比的局部操作和大局控制，两个才华横溢的神族天才，毫无争议地并肩站在世界各大比赛的金字塔尖上。    
    　　可是要命的是，他们始终分不出胜负，如果这一次lee拿到了冠军，那么下一次sunrays必然会把金牌揽入怀中，这几乎已经成了一种习惯，成了一个不可破的怪圈。这样的循环似乎无始无终，永远也不会被打破。    
    　　当年的老王，也曾是中国星坛的热血鹰派，可是无数次冲击未果之后，他终于死心，不再奢望能够打破这两人一手营造的神族天下，而选择了早早退役。    
    　　二零零八年，两个人的七番决战，毫无疑问地成为当年最大的盛事。    
    　　lee和sunrays在“极限距离”上打满了整整七盘，最后一盘居然打成了平局，那一次决战，被全世界誉为旷世的经典。    
    　　而这两人，却因为世间再无可挑战之人，同时宣布退出了星坛，从此，再没有流传出任何一张战报来。    
    　　一开始，曾有无数战队邀请他们去做教练，甚至只是做个挂名的名誉队员，可是他们无一例外地遭到了拒绝，到后来，他们干脆就再也找不到这两个人了。    
    　　在lastslayer两度失利于WCG决赛后，韩国国内曾经有很多人呼吁，要lee站出来，重新挑起星际复兴的大旗，可是他们同样找不到lee。    
    　　谁也想不到，在遥远的中国，却有一个同样叫做“lee”的年轻人，凭借着与当年那个lee几乎一模一样的操作特色，出现在老王面前。    
    　　看着年轻的lee意气风发，正和当年那个无敌的神族小将一模一样，唯一的不同，便是这次，因为皇帝一手培养出来的“王牌杀手”，lee的处女秀演得并不完美。    
    　　这是否表明，当今这世上，已经有了足以抵挡当年那个lee的人物了呢？    
    　　老王心里很清楚，这个年轻的lee在韩国国内都从没听说过，反而跑到中国来，在与星皇一战时出手，绝对不是偶然。这根本就说明，隐藏在他背后的那个人，已经看中了阿飞，想要出手了。    
    　　老王激动，激动得浑身发抖，仿佛年少时未能实现的梦，如今终于有了重新实现的机会！    
    　　　　


正文  第一百零六章

    星皇战队内部，队员实力排名忽然发生了奇怪的变化。    
    　　在与金陵战队开战之前，每个队员都在加紧练习，也没有检验过比赛成果，所以比赛一完，冷风就死命缠着白飞打对抗赛，结果整整一天    
    　　打下来，十六比十五，一向都处于弱势地位的冷风居然小胜一局，夺得了队里排名第二的位置——第一当然是皇帝阿飞了。    
    　　这么一来，白飞又不干了，反缠着冷风要求报仇，结果第二天又打了一整天，这次，情况正好颠倒过来，十五比十六，白飞又多赢了一局    
    　　。    
    　　还在这两人争执不下的时候，傲慢如我又插了进来。    
    　　傲慢如我是个异类，看他比赛的时候，操作和意识都还差很多，可是那天偏偏是他把lee干掉的，白飞和冷风虽然打心眼里认为傲慢如我跟    
    　　自己不是一个档次，真正比赛时却一点都不敢轻视他。    
    　　结果很凄惨，傲慢如我直接把冷风和白飞各干掉一局。    
    　　冷风和白飞终于同仇敌忾起来，两人红着眼，百思不得其解，去求教于师傅，阿飞听完只淡淡一笑，道：“你们跟他多打几局试试？”    
    　　傲慢如我也是个聪明人，他坚决拒绝跟这两人多打几局，他说：“输了就是输了，哪那么多借口，一点高手风范都没有。”    
    　　只可惜冷风和白飞这两人，无论如何也不象是有高手风范的样子，尤其是冷风，昂藏七尺的汉字，缠起人来比女人还难对付，缠到最后，    
    　　傲慢如我终于妥协，带着必死的觉悟跟冷风打了一上午，又和白飞打了一下午。    
    　　这一次，傲慢如我很配合地保持全败。    
    　　冷风和白飞心满意足地放过了傲慢如我，又开始互相攻讦，他们没想到的是，三天之后，傲慢如我又来挑战了：“你们不是老想干掉我吗    
    　　？我们再来一局，记住，只一局哦，绝对不打多的。”    
    　　两大新人王欣然应战，然后又双双一败涂地。    
    　　这其中的道理，他们想破了脑袋，也没有想明白，而他们共同的师傅，只是微微地笑着，再也不给他们做任何指点了。     
    　　阿飞其实很满意，他认为在这样你追我赶的气氛中练习，应该是队员水平提高的最快方法，最起码，连蚊子和种猪也开始绞劲脑汁，想办    
    　　法要赢一盘了。    
    　　他希望冷风和白飞在任何有利情况下，都做好面对困难和意外的准备，而傲慢如我，无疑是最擅长制造困难和意外的人选了。     
    　　除此之外，他还想透过这种方式，告诉他的队员们，有时候，实在无法打破僵局时，是真的需要“赌”的。    
    　　最特殊的是宫正，已经有好久没人见过他出手了，因为他一直跟着阿飞训练，谁都不知道他在训练些什么，只有上次冷风要死要活地缠着    
    　　宫正打了几把tvt，出来之后垂头丧气，满脸乌黑，说什么也不愿透露比赛的一丝一毫。    
    　　这些奇怪的现象，让我们的大文人一条狼兄，无论如何也排不出一个正确的队员座次排行榜了。    
    　　* * *    
    　　这天，队员们正在训练室里打得热火朝天，阿飞走了进来：“好了，准备一下，跟我去看比赛。”    
    　　“看比赛？”白飞奇道：“师傅，我们还需要看什么比赛吗？”    
    　　“当然需要了，”钱飞道：“难道你们不想看看杨天和lee的对决吗？”    
    　　白飞的眼睛立刻就亮了：“天门和金陵，不是早打过了吗？”    
    　　* * *    
    　　这场比赛并非是战队联赛，因为天门早在一个多月前，就凭借杨天一个人击败过金陵战队，那正是战神杨天的成名一战。    
    　　谁也想不到，一向在甲级队伍中只能占到中等位置的金陵战队，这次居然敢主动挑战天门，要求打一场战队友谊赛。    
    　　虽然只是友谊赛，可是其中的含义却很深刻，天门今年的发展可谓步步受阻，惨淡之极，金陵却忽然出现了一个lee，那么金陵此番挑战，    
    　　就多了那么点想要改朝换代的企图。    
    　　当然，用改朝换代来形容还是太夸张了，毕竟，凭lee上次的表现，与杨天倒是有一打，可是无论是跟阎罗比还是跟如来比，都显得太嫩了    
    　　点，更不要说皇帝阿飞了。    
    　　所以，金陵战队的此番挑战，就真的让人有一点费解了。    
    　　若是他们知道，这次挑战只是秦淮月影单纯希望给lee多找点锻炼机会的话，不知道会有什么感想了。    
    　　但由此也可见，秦淮月影和整个金陵战队，对年轻的lee寄予了多大的希望。    
    　　天门与金陵战队的比赛，吸引的观众甚至比上次金陵对星皇时还多得多，这当然是因为lee的出现。    
    　　中国星际界本来已经有公认的三大新秀，白飞，冷风，杨天，可是忽然出现了一个lee，一出场就把两大新秀一齐干掉，那么lee和杨天到    
    　　底谁强，就真的很难说了。    
    　　从感情角度，众人当然都是希望天门能赢，毕竟lee是韩国人，杨天却是中国人。    
    　　可是这一年来，天门的口碑实在不好，很多人又有些期望金陵战队能够火一把。    
    　　按照战绩来评估的话，杨天与白飞的两次交战都以失败告终，应该是白飞较强，lee既然能干掉白飞，那么也应该能干掉杨天，可是评估毕    
    　　竟只是评估，何况很多有识之士也看出来了，lee干掉白飞时是有取巧的意思的，而干掉冷风时，更是完全避开了冷风最强的地面推进，所以，    
    　　权威人士萧秋水在《星际周刊》上是这么比较的：杨天的操作稍逊于lee，可是lee的判断力却差于杨天，至于大局观，两个人都是好得不能再    
    　　好了，所以，谁胜谁负，实难预料。    
    　　其实他们还忘了一点，那就是在天门强大的一线阵容面前，lee能不能坚持到杨天出手还是问题。    
    　　这次，天门排出的，也算是主力阵容了，毕竟他们今年实在是不容再有失了，若是在金陵战队这样的小鱼小虾面前翻船，那今年真是不用    
    　　混了。    
    　　二郎神打头阵，接着是八仙中的韩湘子，接着是八仙之首吕洞宾，然后便是战神杨天，压阵的，理所当然是天门第一高手如来。    
    　　钱飞注意到，如来的表情并不是很振奋，反而有一丝疲倦，这对于一个即将比赛的选手来说，实在不是个好现象。    
    　　金陵战队的出场就没什么可说的了，跟上次对阵星皇是一模一样，估计这也是他们的最强阵容了。    
    　　星际比赛不象三大球的比赛，通常不会出现什么队员受伤或者红牌禁赛的闹剧，所以一个战队只要自己愿意，完全可以用一整套主力阵容    
    　　打上整整一年，也不会出什么问题，金陵战队无疑也是这样的战队。    
    　　几个月前对阵天门时，金陵战队连第一关都没过，就在杨天手里栽了跟头，这一次，他也没指望能够真正击败天门，可是看着天门的出场    
    　　名单，他还是由衷地希望能够把如来逼出来。    
    　　不用打败如来，只要把如来逼出来，对于金陵战队来说，已经是天大的成就了！    
    　　* * *    
    　　阿飞带着他的队员们坐在观众席上，众人都带着墨镜，穿着风衣，看起来倒象是黑社会，不过这也是没办法，无论是钱飞，还是白飞、冷    
    　　风、傲慢如我，哪一个拿出去都是响当当的人物，如果不做点打扮，恐怕今天就别想安安静静地看比赛了。    
    　　这是一个很靠前的位置，师徒三人用不着带望远镜就能把大屏幕看得清清楚楚，现在的位置既不在南京也不在北京，却是在遥远的甘肃兰    
    　　州。    
    　　谁也不知道这场比赛为什么放到了这里，不过这座偏远的西北城市倒有着一般西北地区少有的好天气，六月已经到了，在湖南湖北都热得    
    　　如同蒸笼一般时，这里的温度居然还维持在三十度以下，这让随行的蚊子和种猪大呼过瘾。    
    　　体育馆里有些吵闹，比赛还没开始，大家都三三两两地在说话，坐在他们前边座位上的两个人正在快速地交谈，这两人一个是黑发黄肤，    
    　　一个却是典型的白人，那个黑发的很显然不是中国人，因为听着他叽里呱啦地说着话，很显然不是中国话。    
    　　这个时候的世界，华语已经成为东南亚地区比较通用的语言，在世界范围内，也比六七年前的情形好得太多，中国汉字作为一种渊远流长    
    　　的语言文化，已经被越来越多的外国人青睐。一般外国游客到中国来，一般都可以用中文跟本地人沟通交流，除非是他们互相聊天，才会用他    
    　　们自己的语言。    
    　　纤纤在的时候，阿飞也带着她去过很多地方，听过的外语也不算少，他听了老半天，总算搞清楚了，原来这两个人虽然在聊天，用的却还    
    　　不是同一种语言，一个用的是韩语，阿飞还听得懂，另一个说的话，他却完全听不懂了。    
    　　阿飞很快便把心神放到了比赛场上，这时候，二郎神刚刚走上台去，同时走上去的，是金陵战队的第一位选手。    
    　　蚊子嘻嘻笑了起来：“老大，你看那家伙，连我都打不过，还要去打二郎神，不是找死吗？”    
    　　阿飞瞪了他一眼，没有说话。    
    　　原来金陵战队上场的选手，果然是上次跟蚊子交战的那个，这个人的实力虽然不行，脾气倒好得很，上次蚊子对他千般羞辱百般打击，他    
    　　却自始至终都在克制自己，阿飞嘴里虽然不说，心里对他却真有几分佩服，推而广之，对金陵战队队员的品德，也是由衷的欣赏。    
    　　只是，战场之上，品德再好，毕竟不如一身本领有用，二十分钟之后，这位朋友就礼貌地打出了“gg”。    
    　　冷风道：“没什么好说的，本来操作就比别人差，他还不想点办法，跟别人拼基本功，那不是找死吗？”    
    　　白飞也点头道：“是啊，反正打不过，还不如想想别的办法，说不定出奇制胜呢。”    
    　　阿飞默默地听着，心里暗暗点头，看来自己的两个徒弟，终于也开始学会根据对手制定战略了。    
    　　却在这时，只听前边那两人也聊了起来，那韩国人道：“如果我是他的教练，我就要他使用5D算了，二郎神走的是暴兵路线，可是他的操    
    　　作并不太好，早期用狗骚扰，或许还能有点机会。”    
    　　那个白人叽里咕噜说了一串，反正阿飞是有听没有懂，只听韩国人又道：“单矿慢空投潜伏者倒也不是不行，不过二郎神毕竟也算二流高    
    　　手，这种招他应该会有防备才对吧？”    
    　　阿飞不由心中一动，他想：“一个要5D，一个要慢空投，都是投机的招式，这两人的思想，倒和我们有些不谋而合了。”    
    　　一个脑袋忽然凑过来：“队长，这个人好狂哦，他居然说二郎神只是二流！”阿飞一看，此人竟是一条狼。    
    　　阿飞大是意外，问道：“你听得懂他们说话吗？”    
    　　一条狼顿时又露出傲然的表情来，嘿嘿笑道：“当然，我一条狼学贯古今，识通中外，区区一个德语一个韩语，有什么搞不定的？”    
    　　阿飞这才“哦”了一声：“原来另外那个是德国人啊。”    
    　　台上，第二场比赛又已开始。    
    　　这次金陵战队的出场选手又是神族，这个神族显然比第一个要稳定得多，虽然输得仍然没有悬念，至少坚持了三十分钟，才被二狼神用无    
    　　数的三级兵冲垮。    
    　　那个韩国人又说话了：“唉，既然可以支持这么久，为什么不干脆早点出航母呢？明显出兵没人家快。”    
    　　德国人又叽里呱啦说了一通，阿飞正在纳闷，一条狼即时翻译道：“他说：‘还应该早点把岛矿抢了，多造地堡，死守，才有一点点机会    
    　　。”    
    　　阿飞微笑起来，他发现这两个人挺不简单的，每一句话，居然都说在点子上。    
    　　很快，金陵战队的第三名选手也败在二郎神手里。    
    　　秦淮月影的脸色不是很好，倒不是他对三位队员的表现不满意，他只是觉得郁闷，为什么自己战队的整体实力就这么差呢，天门只出来一    
    　　个还没排在八仙之列的人物，就把自己的手下消灭了大半，想想以前，自己战队在八仙手里都从没讨得了好，实在是觉得有些悲凉。    
    　　事实上，若不是这次的lee让天门感觉到些许威胁，如来根本就不会排在比赛名单里。而以前的那么多次，天门对付金陵时，就从没有出动    
    　　过如来和当年的“观音”。    
    　　无论如何，秦淮月影终究要亲自面对二郎神——天门二线中最具潜力和活力的强硬派人物了。    
    　　* * *    
    　　二郎神的年纪并不算小，今年二十四岁，比吕洞宾只小一岁，可是他的战术风格，却几乎是完全承继吕洞宾而来，典型的神族极限暴兵流    
    　　。    
    　　事实上，二郎神几乎就是吕洞宾一手教出来的，在进入天门之后，本是虫族选手的二郎神能够完全颠覆自己的种族，并把自己锻炼成俨然    
    　　天门二线中的顶尖人物，绝对与吕洞宾的帮助密不可分。     
    　　若不是两人年纪相差实在太小，二郎神就要对吕洞宾以“师傅”相称了。    
    　　而吕洞宾调教二郎神，却没有任何私心，纯粹是因为跟他一见投缘，如此而已，他甚至在外人面前始终不承认这种调教，因为他怕这样会    
    　　损伤二郎神的尊严。    
    　　从这个意义上说，吕洞宾虽然不算是什么好人，至少还是个厚道人。    
    　　现在，秦淮月影仍然是神族，用他多年征战的经验和意志，挑战二郎神的神族极限暴兵流。    
    　　　　


正文  第一百零七章

    比赛一开始，钱飞就诧异地“咦”了一声。    
    　　他发现今天秦淮月影打得很是奇怪。    
    　　前边已经提过，金陵战队是一支以稳健取胜的战队，队员比赛的时候，胜负暂且不论，态度那是绝对严肃的，甚至他们的风格，可以用“厚道”来形容，绝对是规规矩矩打基本功，而这样风格的形成，不能不说跟他们队第一高手秦淮月影的言传身教有很大的关系。    
    　　事实上，甲级队伍也有很多都是有鲜明特征的，比如广州的“南天彩虹”就绝对崇尚进攻，而金陵则以“稳”为主，天门的选手由于实力太强，历来喜欢用巨大的优势羞辱对手，地府则以出招之“奇”取胜，“燕子流”便是地府秦广王以一己之力开创的独门流派。    
    　　可是现在，秦淮月影的打法，却压根看不出一丝一毫的“稳”字来。    
    　　他显然是早已得到了lee的授意，想好了取巧的办法。    
    　　几乎立刻，阿飞就下了一个结论：二郎神要输。    
    　　* * *    
    　　这一次，正好是秦淮月影选地图，他选的是联赛可选地图中，很生僻的一张。    
    　　每年的联赛地图一发布，必然会被选手们研究得滚瓜烂熟，各种各样根据地形而来的战术方法也被慢慢发掘出来，事实上，在当今职业星坛，对地图的理解能力几乎已经成了考量选手综合素质的一个极重要指标。    
    　　而这些地图，通过仔细研究之后，基本上选手们会给他们分分类，比如说，哪张地图pvz比较好打，哪张地图tvp比较难打，大家心里都有个大概的估量，根据这些估计，比赛的时候根据双方的种族，选择对自己有利的地图，就成了比赛战术的一个重要环节，也就是很多职业选手所谓的“胜负决定在比赛开始之前”。    
    　　说起来也讽刺，这样导致的结果是，最平衡的地图往往是最少被选中的比赛地图，比如秦淮月影刚刚选的这张图，便是如此。    
    　　当然，也会有些特别聪明的选手，对同一张地图有迥异常人的理解，那么他就可以祭出奇招，偷袭得手，这种招式一般也就能得手一次，因为往往这种奇招一出，立刻便成为大家都知道的常规战术，很难再得手了。    
    　　说起来，冷风是很幸运的，在他运用定势机械推进时，其实对地图是没什么太多研究的，可是他身边有个白飞，却是天生对战术和判断都有极强感应的人物，在阿飞不在的日子，那么多场比赛，那么多张新地图，都是白飞给他细细地剖析每张地图的关键点和重要地带，这使他在那么多次推进中，近乎奇迹般地保持了非常高的胜率，所以说，一个战队里良好的气氛和队员间的友谊，确实是一个队员能够顺利成长提高的关键。    
    　　把话题拉回来，秦淮月影选的这张图，刚好就是一张有“阴谋”的地图。    
    　　所谓有阴谋，就是说，这张地图上隐藏着一些普通人很难看得出来的战术，是可以达到奇兵效果的，而这些战术，虽然崇尚极限暴兵的二郎神和冷风之流很难看出来，可见识丰富如阿飞，却是在今年一开赛，就已经发现了的，只是一直以来，他都不觉得自己有必要用到这种战术，因为连这都看不出来的人，根本就不被放在星皇众人的眼里。    
    　　而能对阿飞构成威胁的人，又绝不会吃这种拙劣的亏。    
    　　所以现在，阿飞就心情笃定地看着秦淮月影开始出招。    
    　　* * *    
    　　这是一张很简单的地图，标准的边长一百二十八的大小，标准的四个对称分布的出生点，主矿区很自然地只有唯一一个出口，一切都显得很正常。    
    　　唯一不正常的，是主矿区的水晶矿后边并不是紧贴着墙壁和高地，而是空出一条浅浅的狭长空地。    
    　　这个狭长地带，正是秦淮月影做文章的关键。    
    　　秦淮月影的第七个农民提前出去探路，第八个农民在造完第一个房子后，居然也溜了出去。    
    　　他派了两个农民探路，一个按照顺时针方向走，一个按照逆时针方向走，只是为了第一时间找到二郎神的位置，事实证明，他的举动非常英明，若不是第二个农民也出去了，他将在最后一个位置才能找到敌人。    
    　　而可怜的二郎神，则理所当然地在探到最后一个位置时，才探到了秦淮月影的位置。    
    　　等他探到秦淮月影家里时，没看到兵营，没看到气矿，只看到了一个升级装置。    
    　　那是用来造地堡的。    
    　　二郎神并不笨，事实上，在中国顶级高手的圈子里，他也算是一个“小强”了，在田轩的天门改革构思中，只要把吕洞宾踢走，二郎神就要替补到八仙中去，由此也可见他的实力了。    
    　　一见这个装置，他脑袋里一个激灵，立刻就知道秦淮月影要干什么了。    
    　　星际比赛中，往往就是这样，你怎么想也想不到的东西，一看到一点端倪，立刻就会一清二楚，所以，就象武侠世界中的决斗一样，高手之间所谓的“气机牵引”是确实存在的。    
    　　二郎神发现得已经太迟了。    
    　　他主矿区后边那条狭长的通道，已经被秦淮月影用两个房子堵住了，那两个房子正好卡在水晶矿的后边，一边靠着墙壁，一边靠着晶矿，还有一面互相对着，封锁住一段小小的空间，只有一面是裸露在外的，这意味着，二郎神即使愿意牺牲经济农民起义来化解危机，也只有两个农民可以攻击到房子。    
    　　谁都知道，两个农民的微弱攻击力，实在不足以在有效时间内将房子摧毁，事实上，两个农民到底是否要起义，根本就没有意义。    
    　　而此刻，阴谋得逞的秦淮月影已经好整以暇地在那段封锁的空间里造了一个地堡。    
    　　地堡，无疑是神族早期唯一的远程攻击性质的东西。    
    　　二郎神的狂战士终于出现了，可是隔着房子和晶矿，他们根本打不到地堡，只能被动挨打。    
    　　他们当然可以选择不打，不过地堡笼罩着整个矿区，他的经济来源已经断了。    
    　　无须解释太多的具体细节了，因为这样的rush，早在十多年前，就已经有人用过，二郎神带着一万个不甘心直接选择了“gg”。    
    　　他原本很想碰一碰lee，看看到底谁比谁强的，可是lee还没出手，他已经败了。    
    　　一个人消灭一支战队，这样的英雄事迹，毕竟还轮不到他来上演。    
    　　* * *    
    　　韩国人又在说话了：“这小子，勇猛有余，机灵不足，打得太不完善了，思维不严密的人，永远别想成为高手。”    
    　　德国人笑了：“他已经很不错了，至少是中国第一战队中有资格上场的人物。”    
    　　韩国人摇了摇头：“不对不对，天门怎么配做中国第一战队，我认为中国第一的只能是星皇战队。”    
    　　“因为皇帝？”德国人问。    
    　　“是的，”韩国人笑了：“只有拥有第一高手的战队，才是第一强队。”    
    　　德国人颔首，无言，台上，酣战又起。    
    　　钱飞对这两个老外是越来越有兴趣了，因为他发现这两个人的见识实在挺高，无论哪个选手，他们都是寥寥几句，就把其弱点和优点分析得一目了然，若非自身有很高的实力，绝难有如此这般准确和敏锐的见解。    
    　　所以他拉了一把身后的一条狼：“你给我做翻译。”    
    　　一条狼正在小本子上密密麻麻地记录，也不知道写些什么，被阿飞一拉，神经反射般地把小本子收了起来，连声道：“好的好的。”    
    　　于是阿飞拍了拍身前的两人：“嗨，你们好。”    
    　　一条狼愕了一下，大概是在思考到底应该用韩语还是德语翻译，想了三秒钟，最后一张口就是一句：“hello。”    
    　　居然是英语！    
    　　前边那两人肩膀被拍，明显吃了一惊，回头来看，一条狼有些尴尬地在那里挠脑袋，看着钱飞。    
    　　钱飞又道：“两位朋友，聊聊天好吗？”    
    　　一条狼张了张嘴，实在不知道怎么个翻译法，两个老外两个语种，倒不是一条狼搞不定，他只是觉得这么翻译起来太别扭了。    
    　　那个韩国人呵呵笑了，一张口，居然是一口地道的普通话：“我们不需要翻译，你们要聊什么呢？”    
    　　钱飞颇有些意外地看了他一眼：“你的普通话说得真好。”    
    　　德国人也凑了过来：“我们以前经常来中国的，朋友，看来你是高手呀。”    
    　　他说着话，眼睛却盯在阿飞的手上。    
    　　那是一双白皙干练的手，手指修长而柔韧，一看就是经过长期的键盘和鼠标训练的，而这样的手型，正是最合适握鼠标和敲键盘的，当年白飞初见此手时的惊艳目光，此刻清晰地重现在德国人眼里。    
    　　阿飞也不客套：“你们也是高手，看得出来。”    
    　　那两人倒也不谦虚，只点点头，就关心起比赛来：“你觉得谁赢？”    
    　　台上，秦淮月影与八仙之一的韩湘子已经开战了，韩湘子用的是虫族，选择的却是跟上一盘相同的地图，为队友报仇的心态昭然若揭。    
    　　钱飞只瞄了一眼，便道：“当然是韩湘子。”    
    　　“为什么？”韩国人微微眯着眼，带着点考较钱飞的意味：“你觉得他比二郎神厉害吗？”    
    　　“那倒未必，”钱飞摇摇头：“别看他是八仙中的人物，可是论起真实水平来，未必比得过二郎神。”    
    　　“哦？”韩国人偏头看着钱飞，发出了疑问。    
    　　钱飞侃侃而谈：“天门的等级排名，虽然已经算是十分科学，还是有着很多不确定因素在里边的，比如韩湘子，他就是属于典型的以稳取胜型的，打起比赛来缺少激情，对付比他差的人，还有几分飘逸之气，一旦对付起同等级或者更高等级的人物，马上就开始显出软弱了，他之所以能够排进八仙，一是因为他出道早，那时候天门的总体水平还不高，二是因为当时打排名赛时运气不错，侥幸取胜，反观二郎神，就是典型的战斗机器型的，心理素质非常过硬，打起来有一股不要命的狠劲，有强烈的求胜欲望，只是心思太不缜密，经常犯一些初级错误，成绩才总是上不去，不过一般走极限暴兵路线的人，都容易犯这种错误，倒也不是他一个人的问题。”    
    　　这番话说完，韩国人的眼光有点变了，如果他刚才还只是颇有兴趣而已，那现在就有点郑重了：“那么，你认为极限暴兵流到底好不好？”    
    　　“当然好了，”钱飞重重地点了点头：“这种流派是典型的易学难精，可是如果能够达到大成境界，那几乎就是天下无敌，不是有句话是这么说的么，兵多才是硬道理。以战养战，正是极限暴兵流最大的特点，也是他无可比拟的优点，其实这种流派讲究的就是两个字：简单。越简单的战术，就是越直接也越迅速的战术，没有花招，就能集中最大的注意力，发动最强猛的攻势。”    
    　　其实钱飞这番话，已经是比较深奥了，有一点去芜存菁、化繁为简、九九归一的纯理论的意思，不过他从心里有种直觉，面前这两人，肯定能听懂。    
    　　韩国人的腰悄悄挺直了，眯着的眼睛也睁大了：“那你刚才又说极限暴兵流的选手容易犯初级错误，心思不够缜密？”    
    　　钱飞笑了：“只是容易罢了，又不是一定会犯，如果极限暴兵流一点错误都不犯，那别人还怎么混？”    
    　　这么一说，三人都笑了。    
    　　种猪在后边悄悄拉了拉蚊子的微笑的衣角：“师傅啊，老大说的话，怎么这么奇怪，我一点都听不懂。”    
    　　蚊子高傲地扬起了头，用两个鼻孔对着种猪，道：“不懂就算了，有什么好懂的，老大在说极限暴兵流的好处呢，哼，区区一个极限暴兵流，又哪比得上我们前无古人后无来者的羞辱流呢？”    
    　　* * *    
    　　韩湘子看来已经很久没打过比赛了，一直以来，他虽然名列八仙，但真论出场次数，还远远不及二郎神，可见天门高层也很清楚，二郎神单论战斗力，要比这个仙级人物强得多了。    
    　　可是这个人无论如何，实力还是有的，他就象一个有大将之才却无权谋机变的将军，只要你按部就班跟他决战沙场，他还是无所畏惧的，秦淮月影本来就不擅长阴谋暗算，能破二郎神已经是意外之喜，此刻故态复萌，居然也凭自己的基本功跟韩湘子斗起来。    
    　　既然是基本功的比拼，那二十五分钟之后，秦淮月影的失败就显得理所当然了。    
    　　这么一来，lee作为金陵战队最后一名选手，终于出场了。    
    　　　　


正文  第一百零八章

    lee一出场，韩国人就微笑起来，他颇有兴趣地回过头来：“嘿，朋友，你觉得他怎么样？”    
    　　阿飞想了一想，道：“一个很有前途的极限暴兵流选手。”    
    　　德国人“呀”了一声：“朋友，你好样的，居然知道他是极限暴兵流的！”    
    　　欧洲人说中文语系的发音，果然没有亚洲人标准，他这几句话说得十分拗口，还好众人听得懂，白飞和冷风在下边悄悄地冷笑：“我靠，师傅有什么不知道的，值得你这么惊讶吗，真是少见多怪！”    
    　　德国人的惊讶也不是没有道理，lee与星皇一战时表现出来的以诡异和夸张为主，赌性也流露无疑，只有他极限暴兵的本质，反而掩盖在种种表象当中，事实上，当时观战的几人，除了老王和阿飞，另外几个还真没看出来lee的真实风格。    
    　　傲慢如我根本不在乎lee是否暴兵，白飞则一直在苦苦地操作打仗，至于唯一一个走暴兵路线的冷风，又被rush了，若不是阿飞和老王谈论得多，这几个家伙恐怕也会和德国人一样惊讶了。    
    　　人就是这样，习惯了的东西就会觉得理所当然，而不会去想，自己习以为常的东西从本质上讲是不是很不寻常。    
    　　钱飞道：“他虽然是极限暴兵流，却不仅仅只是极限暴兵而已，他在暴兵的过程中，加上了很多他自己的东西，这使他的风格极端地夸张和怪异。”    
    　　韩国人的神情已经不能仅仅用惊讶来形容了，他想了半天，才低声道：“你是说......赌性？”    
    　　钱飞微笑点头：“还有他独一无二的操作风格。”    
    　　韩国人霍地站了起来，道：“你到底是谁！”    
    　　他一句话叫出口来，才发现声音太大，立刻有些不好意思地坐了下来，不屈不铙再问：“你到底是谁？”    
    　　阿飞高深莫测地看看他：“萍水相逢，聊聊就可以了，名字只是一个符号，有什么意义呢？”    
    　　韩国人却不罢休，紧紧盯在阿飞脸上，想看出一点什么，看了半晌，颓然地叹息起来：“唉，我们这几年过得太封闭了，不然的话，凭你的见识，也该是个大名鼎鼎的人物，我肯定能认得你这张脸。”    
    　　冷风在一边嘿嘿直笑：“这位大哥，咱也不怕打击你了，你就是再不闭塞，也不会认得这张脸的。”    
    　　德国人神情微微一动，似乎想起了什么，冷风还想嘴贫，忽见师傅瞪了一眼，立刻乖乖地闭上了嘴巴。    
    　　台上，韩湘子在短短的几分钟内，已经被lee逼上了绝境。    
    　　他就象一个养尊处优的武林高手，虽然剑还锋利，挥舞起来却已不复当年的轻灵，虽然剑法尤熟，却已捕捉不到杀人的灵感，虽然境界还在，却已少了一点张狂的气势，一旦碰到象lee这样狼群般的对手，那柄惯用来精雕花木的宝剑，就被冲天的血腥气彻底地掩埋了。    
    　　一把普普通通的pvz，一招简简单单的双兵营压制，用在lee手里，发挥出意想不到的威力，那种近乎没有任何多余操作的手法确实可怕，韩湘子也算是操作的高手了，却被lee的双兵营压得死死的，不断增援小狗，始终没有办法把地堡造出来。    
    　　在第七分钟整的时候，lee极度嚣张和狂妄地拉出了全部的农民辅助起义，韩湘子也被迫拉出了全部农民迎击，只可惜，这样的资源消耗下，由于种族的天然差异，lee的神族还能有十六七个农民，韩湘子却只有可怜的区区九个农民而已。    
    　　在第八分钟刚到的时候，韩湘子就被轻松rush。    
    　　lee的打法之霸道凶狠，竟一至于斯！    
    　　全场大哗！    
    　　* * *    
    　　“真变态！”    
    　　“太极端了吧！”    
    　　“牛啊，真他吗牛，这小子绝对是条狼，独狼！”    
    　　“唉，三分战术七分天意，三点和十二点，这个位置也太敏感了。”    
    　　“是啊，韩湘子在这种敏感位置还敢双基地开局，明显是太放松警惕了，死了也活该。”    
    　　“我靠，这世界怎么了，怎么一下跑出来这么多年轻高手。”    
    　　“......”    
    　　在议论纷纷的嘈杂中，星皇众人的脸色却严肃起来。    
    　　这个lee绝对是个可怕的人物，也绝对拥有威胁到星皇战队的实力，君不见我们的杀人王和完美虫族已经开始交头接耳了么？    
    　　观众们虽然在慨叹天意，这几位高手心里却是清楚的，什么位置敏感啊，打法极端啊，这些都不是原因，真正的原因只有两点，一是战术，二是意志。    
    　　一个头脑灵活、操作完美的选手，一旦拥有强大的自信和永不放弃的求胜心，那将会极其恐怖。    
    　　接下来，就看中国神族极限暴兵流的代表人物吕洞宾，能有什么作为了。    
    　　* * *    
    　　吕洞宾似乎很郁闷，这从他的表情就能看出来，一副扑克脸，似乎谁都欠他一万块钱似的，阿飞一见他这样子，就道：“完了，吕洞宾输定了。”    
    　　韩国人也点头道：“极限暴兵流是最有活力的流派，哪是他这副样子能打得好的，看来天门里边不团结呀。”    
    　　确实，天门里边很不团结，具体地说，是田轩和田堂的观念老是走不到一块去，而吕洞宾，正是天门少主田轩所深恶痛绝的人物，你说，他的心情怎么好得起来？    
    　　自从上次被阎罗找人打了一顿后，田轩的脾气更大了，而最不会看脸色的吕洞宾，正好成了田轩最大的出气筒，原本吕洞宾对田轩是十分恭敬、战战兢兢如履薄冰的，可是最近不一样了，他居然胆敢偶尔跟自己的少主拌拌嘴，吵吵架了。    
    　　吕洞宾压根就没想把比赛打好，他早已经想清楚了，天门自己是待不下去了，等老爷子一引退，自己立刻退出天门，转投地府，至少，地府的少主可比天门这位强太多了，肚量也大得很，并不计较自己去年在长沙替洞庭战队出手时曾经羞辱过他的宿怨，亲自来请他加盟。    
    　　吕洞宾这人，处世态度很简单，谁对他好，他就对谁好，至于什么仁义道德的冠冕文章他是不在意的，他认为，做人要讲意气，要知恩图报，能够吃好穿好玩好，这辈子也就足够了。    
    　　既然如此，他是铁了心要去地府了。    
    　　虽然他觉得有点对不起天门那位培养他的老爷子田堂，可是既然田堂始终还是要把担子交给那个混蛋二世祖，那他也别无选择了。    
    　　如果可能的话，他甚至想拉着二郎神一起走。    
    　　既然如此，他何必要赢？为什么要赢？    
    　　更何况，lee原本就是与白飞比肩的高手，而白飞，他根本打不赢。    
    　　* * *    
    　　吕洞宾败得很蹊跷，看起来他没犯任何错误，可是在双方一起暴兵的时候，他偏偏就比对方少暴出了接近一队兵，然后，在操作毫不占优的情况下，他理所当然地输掉了比赛。    
    　　这样的输法，对于一个流派风格的标志性人物来说，是最难接受的，因为这一战之后，很显然的，“极限暴兵流”神族的代表人物就不再是他，而是lee了，可是吕洞宾自己心里，却是明镜也似的，充满了欣慰。    
    　　他正是要降低自己在别人心目中的评价，降低自己的国际权威综合评价，这样才能让地府用更少的钱，把自己买过去。    
    　　等到了地府，再把自己的荣誉夺回来，对他而言，并不困难。    
    　　更何况，他对同为神族选手的地府第一高手“秦广王”，还很有一点好奇，他相信，两人的风格糅合之后，将会前所未有地强大。    
    　　至于现在，还是让杨天这小子来对付lee吧。    
    　　想起杨天，吕洞宾实在是不能不服。    
    　　自去年进入天门以来，杨天的进步之快，简直可以用匪夷所思来形容，最可怕的是，他师傅如来明明只是个人族选手，可这小子却偏偏练得三个族同样的强大，居然号称当今职业高手界唯一一个随机选手。    
    　　在高手如云的星坛，这“唯一”两个字的分量有多重，身为过来人的吕洞宾是最清楚不过的。    
    　　尤其难得的是，无论看到了多少肮脏的黑幕，杨天始终以一种纯净的目光看待星际，他不允许比赛中出现任何不公正，即使是平时训练中，也不肯占丝毫便宜，更不让别人占丝毫便宜。    
    　　田轩常笑杨天苛刻，吕洞宾却觉得这应该叫“认真”，这正是杨天成功的最大因素。    
    　　想起要离开天门，吕洞宾最舍不得的，居然就是这个跟自己谈不上任何交情的战神杨天，而最不愿意以后在比赛场上遇到的，却也是这个战神杨天。    
    　　前者是因为敬佩，后者却是因为恐惧。    
    　　无论如何，这个让人又敬又怕的战神杨天，总算出场了。    
    　　这也是今天众人最期待的重头戏。    
    　　* * *    
    　　韩国人问阿飞：“你认为他们俩谁的操作好？”    
    　　阿飞很想了几秒，才道：“应该是lee更好一些。”    
    　　韩国人问：“为什么？”    
    　　阿飞既然已经想清楚了，回答起来就很流畅了：“因为有效。”    
    　　“有效？”    
    　　“不错，因为简洁有效，所以可以节省更多的精力，也可以有更多时间思考比赛的进程。”阿飞道：“大多数人都以为手越快越好，却不知道，即使是无意识地瞎点，也是会分散精力的，而星际这个游戏，场面上的变化实在太复杂，精力越是集中，操作越是有效，那么同样的时间里所能做的事就越多，自然赢面就越大了。”    
    　　“你说得很对，杨天的无效操作不算很多，可是毕竟还是有，这是继承自他师傅如来的风格，而lee，却根本没有任何多余操作。”韩国人道：“这就好比你们中国的剑道，有大巧不工，重剑无锋的说法，因为越是简单的东西，反而越是有用，当然，这种简单，是在了解了一切复杂之后还原而来的简单。”    
    　　阿飞笑了笑：“这个境界，我们有个很好的词来形容，叫做反璞归真。”    
    　　韩国人忽然诡秘地笑了笑，冷不防问道：“那你的操作呢，阿飞？”    
    　　这“阿飞”两个字，忽然之间叫出来，本来绝对有石破天惊的效果，可是韩国人很快就失望地发现，一点石破天惊的动静都没发生。    
    　　冷风和白飞看着韩国人，完全是一脸的理所当然，要知道，虽然见过皇帝的不多，可见过冷风和白飞的却是数不胜数，韩国人既然懂中文，那么当然能听到周围的人在对着他们窃窃私语了。    
    　　“我吗？”阿飞似乎一点也不吃惊，“我的手很快，真正动起来，apm绝对在四百以上。”    
    　　“好，够沉着，我喜欢，”韩国人眯缝了眼睛，似乎是在仔细观察一件稀世珍宝：“可是你的手太快了点，你的操作境界应该还没达到你所欣赏的那个境界？”    
    　　阿飞的笑容也开始诡秘起来：“不，我达到了。”    
    　　“怎么说？”    
    　　钱飞转头看了看，白飞和冷风已经竖起了耳朵：“我的操作，全都是有效操作。”    
    　　“全都是吗？”阿飞注意到，韩国人把那个“全”字读得很重很重，所以，他微笑着也很重很重地点了下头。    
    　　韩国人的眼睛眯得更细了，可是仔细看，却能看到里边不能置信的光芒：“居然......你是说......apm达到四百以上的有效操作？”    
    　　钱飞终于把笑容完全绽放出来，显得温和而含蓄，却隐藏着掩饰不住的开心：“是的，正是如此，你可是想与我一战？lee！”    
    　　这句“lee”叫出去，叫的当然不是台上那个lee，而是那个lee的师傅，当年极限距离的缔造者，那个无敌的lee。    
    　　韩国人深深地吸了口气：“难为你还记得我，阿飞，你果然值得我出手！”    
    　　这么一说，已经是承认了。    
    　　很多人一齐变了脸色！    
    　　老王口中那神话般的人物，居然这么快就出现了！    
    　　　　


正文  第一百零九章

    lee既然出现，那另外一个自然是sunrays了，众人原本觉得这老外中文说得太烂，所以一直都没怎么跟他说话，可是现在再看他，就悄悄多了一层敬畏。    
    　　suneray和lee年龄相仿，今年都是三十出头，放在商界正是年富力强，放在政界简直乳臭未干，可是在星际这个圈子里，却已经是荣誉等身的绝对元老了。不客气地说，也早过了星际玩家的黄金岁月了。    
    　　至少，阿飞就很有些担心地问了一句：“你们现在还有当年的水平吗？”似乎深怕对方随着岁月的流逝，年老体衰、脑力钝化、不堪一击似的。    
    　　钱飞也是个很狂的人，他虽然说话做事都不嚣张，可是骨子里的狂妄和自信是无论如何也掩盖不了的，第一次见这两个传奇人物，连冷风这么大条的人，都深感战局渺茫，前途未卜，他却根本就没感觉到压力，考虑的不是别人到底有多强，自己该如何对付，而是对手是否还复有当年之勇。    
    　　在他看来，对手若是不处在全盛之年，他即使赢了，也会觉得遗憾的。    
    　　lee看来也好战得很，听到阿飞这么问，立刻就瞪圆了眼睛：“小子我告诉你，我的实力绝对没有落下，不信我等会就找个人杀杀，让你见识见识！”    
    　　他这么一叫嚷，阿飞反而觉得亲切了，神族选手就该有神族的热血和豪情，因为这实在是个高贵而顽强的种族。刚才的lee还顾及着自己年纪最大、名气太高，不好意思暴露本性，或许现在这个lee才是他的真实面目吧。    
    　　sunrays也道：“阿飞你看着吧，今天如来是我们找的第一个牺牲品。”    
    　　“如来吗？”白飞在偷偷地笑：“他当然是牺牲品，然而又岂止是如来，整个天门都会被师傅整垮的。”    
    　　台上，自然没人知道，天门的下场已经注定，所以，好戏才开场，所有的观众都屏住了呼吸，在等着看自己今天最期待的一战。    
    　　新秀之争：战神杨天vs独狼lee。    
    　　* * *    
    　　杨天还是一如既往的随机开局，按照每个队选一次地图的规矩，这次又轮到lee选择地图，他选了一张最熟悉的地图：lost temple。    
    　　他选这个地图，是因为他无法判断杨天的种族，他不愿意冒险。    
    　　杨天不但是个随机选手，更是个战术风格多样化的选手，三个种族，至少有二三十种开局，七八十种变化，而这些变化中，更有不少是变态的rush和阴险的偷袭，要在自己不太熟悉的地图上面对这样一个敌人，任何人都没把握一定能守得住，所以，lee最终选择了自己滚瓜烂熟的地图。    
    　　这张图上，lee相信自己可以防范住对手任何种族任何可能的rush手段，所以，绝对不会在早期吃亏。    
    　　这就是lee的不凡之处了，他虽然喜欢赌博，却不是随便下注的，在未知的前提下，他比任何人都要稳重。    
    　　在lee看来，杨天无疑是他所知最奇怪的对手，也是最不好定性和归纳的对手。    
    　　今年的联赛，三大新秀都有不俗的表现，也都流传出去很多收费战报，这些战报，lee正好拿来研究对手。    
    　　冷风打得最多，共进行了四十一场比赛，lee从里边寻找到很多特征，甚至包括冷风风格转变那么细微的地方都被lee找了出来，所以，他可以在几分钟内rush掉冷风。    
    　　白飞打得最少，可是从那区区个位数的几场比赛中，lee还是能知道白飞转型的痕迹，最终凭操作和扩张拿下了白飞。    
    　　杨天参与的比赛虽不比冷风，却也不少，每一场比赛lee都仔细分析过，整整二十七场rep，居然从没有使用过任何一种重复的战术，这对一贯喜欢通过研究对手来寻找机会的lee来说，实在是一个不小的打击。    
    　　若不是师傅提醒，lee估计自己永远也找不到对付这种敌人的方法。    
    　　可是现在，既然师傅提醒了，他就有办法，而这办法的第一步，就是选择lost temple，以不变应万变。    
    　　这一仗，神族的“稳”字诀，自当发挥到淋漓尽致。    
    　　* * *    
    　　“杨天有弱点吗？”韩国人问阿飞。    
    　　阿飞道：“有，但是不明显。”    
    　　是的，杨天几乎没有什么大的弱点，也就是说，他在各方面的表现，都接近完美。    
    　　他的操作稍逊于冷风，他的意识稍逊于白飞，他的激情略输于lee，他的胆量也不如傲慢如我，可是他无论在哪一个方面，都绝对是世界星坛的上上之选，或者可以这么说，他虽然很难打得过白飞，可是他的各项素质的综合评分，应该是绝对在白飞之上的。    
    　　这样一个人，到底哪里才是他的破绽？    
    　　韩国人笑了：“杨天的弱点，就在于他太骄傲。”    
    　　“骄傲？”白飞在一边插嘴道：“他才不骄傲呢，我看过他的所有战报，他从来都是全力出手，毫无保留的。”    
    　　“不是这样的骄傲，”韩国人解释道：“我说的骄傲，不是轻视敌人，而是从内心深处、从骨子里就根深蒂固存在的一种自我定位，他这样的骄傲，你可以理解成高傲、自信、无畏等多种词语的混合。”    
    　　“这也是弱点么？”白飞大是不以为然：“你要这么说的话，我师傅可比杨天骄傲多了。”    
    　　“没错，你师傅是比他还骄傲，不过你师傅的骄傲，是没有弱点的骄傲，杨天的骄傲，却是他致命的弱点。”韩国人深深地看了一眼白飞，又道：“这里边最关键的一点在于，杨天是一个完美主意者。”    
    　　“完美主意者？”    
    　　“不错，一个完美主意者，必然内心有些奇怪的偏执心理，事实上，若不是他潜意识中的完美意识，他又何至于在自己出道以来的所有比赛中，竟然从来没有重复过一种战术呢？难道说，恰好他对付每一个对手时，使用的都是最适当的战术吗？”韩国人斩钉截铁地道：“当然不是！他只是不想重复自己，不愿意破坏自己胜利过程中变幻无方的美感。”    
    　　白飞楞了半天，仔细想想，终于点了点头。    
    　　杨天的比赛，看起来确实是赏心悦目，处处都充满了让人眼花缭乱的操作和局势变幻，体现出来的战术思想也是千变万化，可以说，这几名新秀的比赛，冷风是打得最火暴的，杨天却是打得最有美感的，那种不紧不慢的节奏、优雅凌厉的攻防，总给人一种运筹帷幄尽在掌握的感觉，这种视觉效果，自然是杨天努力追逐的，可是也正如老lee所说，未必就是最合适、最有效的。    
    　　杨天明明知道白飞是自己的劲敌，可是成为职业选手以来唯一的一次面对白飞，依然不愿破例，使用了一种以前没使用过的开局和发展思路，那一次，他很惊险地输掉了比赛。    
    　　一个人，如果要杀一头牛，你可以学庖丁解牛，瞬间搞定，也可以学西班牙的斗牛士们斗上一两个小时，虽然后者比前者精彩得多，可是实际上呢，或许前者比后者要有效得多，而在牛的心目中，前者也无疑可怕得多。    
    　　有的星际玩家，在场面占优后会利用优势不断扩张，直打到最后满屏的分矿，满人口的大部队，这样看起来固然极爽，可是真正的高手总是会轻轻地用鼻子“嗤”一声，就扭过头去的。    
    　　真正的高手，一旦掌握优势，必然是连消带打，紧追不舍，步步连环，直到把对方干掉为止，而不会给对方哪怕一口喘息之机，因为他们很清楚“夜长梦多”这个成语的意思。    
    　　所以高手们都说：“能够在前一秒消灭的敌人，就绝不要留到下一秒去。”    
    　　阿飞和老lee刚刚一起分析过的：最简单的招式，才是最有效的招式。    
    　　所以，过度追求美感，正是战神杨天隐藏在完美面具后边的弱点。    
    　　“当然，杨天另外一个弱点，就不是他自己的问题了，”韩国人笑眯眯地看着白飞，说：“你要知道，我和你师傅阿飞，都比如来的境界高得多，所以，今天杨天虽然败了，可是并不丢人，因为他并非不够努力，只是没找到一个好师傅。”    
    　　白飞瞪大了眼睛，显得很不可思议，比赛才刚刚开始，这家伙居然就给杨天定下了结局。    
    　　可是看到阿飞同样在含笑点头，他就没什么疑问了。    
    　　* * *    
    　　杨天随机的结果是虫族，出现在三点，lee的神族，则出现在六点。    
    　　在lost temple地图上，按照大家习惯的探路特点，lee将第一个探向三点，而杨天的第一个房子，却必然是飘向十二点，所以，这个位置应该说lee在情报上是有那么一点点优势的。     
    　　那么，lee到底准备怎么打呢？    
    　　在不知道敌人种族的前提下，原本他已经做好了直攀科技的中庸开局准备，可是他的兵站还没造好，就第一时间发现了虫族，他立刻就改变了想法。    
    　　lee的想法是这样的：杨天到目前为止，在比赛中已经使用过二十七钟完全不同的发展思路，而这些发展中，随机到虫族的比赛，一共有七场。    
    　　虫族的开局可以说是三个族中最灵活的，从最快rush的四农民血池，到经济最繁荣的十二农民先双基地后血池，这其中包含的就是整整十八种开局，而这些开局中，剔除有些基本没用的开局，比较常规和实用的，也有八种之多。    
    　　八种开局，杨天今年已经用过了七种，那么今天他用的，就必然是第八种开局。    
    　　那便是号称最经济、后期力量最强大、科技发展最缓慢的十二农民外双基开局法。    
    　　杨天无疑是个很不喜欢走极端的选手，同时，也是一个喜欢玩战术而不是单纯玩操作的选手，否则他也不会偏偏留下了这么一种最经济流的开局了。    
    　　最关键的是，杨天的战术和开局是切合得一丝不苟的，简单地说，他一定会选择一种最符合开局特征的发展思路，即使这思路在后期会有些调整，但是他的第一选择，总是不会改变的。    
    　　既然是经济流，那么他就一定会扩张，会暴兵，而不至于早期就挖空心思地玩空投屠农和飞龙奇袭。    
    　　杨天的战术变化丰富万象，似乎无穷无尽，可是你一旦摸清楚他的脉络，他就变成了一个不穿衣服的女人，把每一寸最宝贵的秘密，都暴露在敌人的眼前。    
    　　也许这世界上百分之九十九点九九的人都猜不透貌似战术大师的杨天，可是lee却清楚，杨天的本质只是“渊博”，而绝不是“变化”，真正可称“变化”的，还是要属白飞。    
    　　所以，lee几乎对敌人所有的计划，都已了然于胸。    
    　　请不要忘记，凭傲慢如我的实力，经过一番准备之后也可以轻取杀人王和完美虫族，何况是本来并不逊色于杨天的独狼lee呢？    
    　　所以现在，本来就酷爱赌博的lee决定赌一赌，这是世界上最彻底的豪赌，他赌敌人的每一个计划和步骤，依然会跟以前的七场截然不同，那么，杨天的一举一动，都应该和他构思中的一模一样！    
    　　* * *    
    　　杨天落败前三分钟的时候，如来叹了口气。    
    　　田轩好奇地看了看他：“lee有这么厉害吗？”    
    　　如来摇头，语气中有一丝落寞：“不是lee厉害，是小天自己出了问题。”    
    　　田轩惊讶道：“什么问题？他打得很好啊，只是被lee算计得太狠了，那家伙，就好象开着地图在打似的。”    
    　　如来苦笑起来：“他虽然没开地图，却根本就对小天的计划一目了然，只因他居然找到了小天的死穴。”    
    　　“那是什么东西？”    
    　　“性格，”如来道：“小天的性格过于偏执，总是追求形式上的完美无缺，很多地方，他明知不对，却始终要坚持，一旦被人看穿，失败就在所难免了。他这样的人，适合做一个有风骨的文人，而不是一个以胜负为唯一目的、绝对功利化的战士。”    
    　　田轩呆呆地看着如来，不明白他在说些什么，如来却紧抿着嘴唇，想着自己的心事，看来也没有给他讲解的意思。    
    　　于是田轩微微低下头去，悄悄皱了皱眉，眼中飘过一抹怨恨。    
    　　如来对他的冷漠，已经不是一天两天了，而在老爷子田堂面前，如来从来都是服服帖帖的。    
    　　他很不喜欢如来，因为他知道如来看不起他，可是他还不能得罪如来，因为偌大一个天门，若是没有如来，恐怕无数的荣誉就随之而去了。    
    　　他早就在计划接手天门之后的一系列举动，可是这种种雄心壮志，却因为手头没人，而处处掣肘。    
    　　所以他决心把杨天拉拢过来，因为这小子绝对是日后天门的中坚力量。    
    　　可是，杨天对如来还真是够尊敬呢，最重要的是，那小子似乎也不太喜欢自己。     
    　　怎么办呢？田轩忽然想起了一件事情......好象......听说那小子有个在读高中的妹妹，应该叫杨小雯。    
    　　　　


正文   第一百一十章

    　　杨天在落败前三分钟时，曾经有过一时的犹豫，因为他也发现了自己的问题，明显是被lee牵着鼻子走了。    
    　　可是他考虑了三分钟，仍然不愿意改变自己的想法，在他看来，若是对局打得不完美，还不如败了更好。    
    　　于是他选择了“gg”。    
    　　对此，明了其中关键的白飞实在是觉得心里很不是滋味。    
    　　或许，一定要经历过某些变故和打击，杨天才能从自己编织的美丽梦想中清醒过来吧，因为他那个梦想，实在是太精致了，精致到了脆弱无力、一碰即碎的地步。    
    　　杨天既然落败，如来就上场了。    
    　　他一站起来，观众顿时激动起来，猛然爆发出一阵热烈的掌声！    
    　　* * *    
    　　在白飞和冷风眼里，如来就算再强，也不是一个值得欢迎、值得拥护的人，这一来是因为如来身在天门，二来是因为如来实在是被阿飞打得太惨了。    
    　　可是在绝大多数人眼里，如来却是中国迄今为止唯一的一个大满贯选手，也是当今世界排名第一的高手，更是中韩德俄等几大强国无数人族选手理所当然的绝对偶像，譬如金陵战队，即使拥有了lee，居然也只把“逼出如来”当做此战的最高目标，由此也可见，如来在中国玩家心目中的地位。    
    　　如果说阿飞的境界是一个飘渺虚幻的梦境，那么如来的境界就是无数玩家梦寐以求的实实在在的最高理想。    
    　　如来显得很平静，动作沉稳有力，一丝不苟，可是阿飞仔细看去，却看到了如来眼里掩藏不住的疲倦之色。    
    　　独狼lee深吸了一口气，投入了今天的最后一战。    
    　　他已经很满意了，在金陵战队全盘覆没的时候，他一个人顶住了巨大的压力，终于跟天门打到了决胜局，也逼出了天门的第一高手，这样的情形，在这么多年的联赛中，还真是稀罕得如凤毛鳞角。    
    　　这两人都是定选种族，如来的人族号称天下第一人族，lee的神族，在连挑吕洞宾和杨天之后，也隐隐然将天下第一神族的帽子带在了头上，如果说目前还有人能威胁他这第一的名号，那就是地府的“秦广王”。    
    　　这两人一开战，就是绝对的传统开局，规则扩张，然后是教科书一般的碰撞，居然没有一个人走蹊径。    
    　　“这个我知道，”蚊子的微笑在一条狼身边夸夸其谈：“据说水平达到最高境界之后，最平淡朴实的招式反而是最有效的招式，因为lee和如来都已经达到了反璞归真的地步，所以他们打起来，反而什么怪招都不敢用了。”    
    　　这一番话，直听得一条狼连连点头：“以前听很多人都说过这种话，没想到你也能说出这种话来，蚊子，最近你的眼光是大大提高了哇！”    
    　　他说着，就要记录下蚊子的高水平结论。蚊子在旁边暗自窃喜，想到以自己的实力，居然也能进入战队日志，实在是自豪得很。    
    　　冷风却在一边嗤笑：“嘿嘿，你小子啥都不懂，就会吹牛，这番话倒实在是好话，不过用在这里怕不合适吧？”    
    　　蚊子眼睛一瞪：“被人家五分钟rush的菜鸟，我看你是嫉妒别人比你强吧！”    
    　　冷风气的冷笑连连：“我嫉妒？我靠，lee的实力也就跟我差不多，你看着吧，累死他也打不过如来。”    
    　　蚊子夷然不惧：“那你说说看，他们为什么打得这么传统，尤其是那个尽出怪招的lee。”    
    　　冷风道：“lee不出怪招，是因为他知道，在如来面前，他那点花花肠子根本起不了作用。至于如来......”    
    　　冷风皱了皱眉，他还真不知道如来今天怎么打得这么规矩了，要知道，这个常年占据职业选手第一名位置的家伙，平时一向打得极端嚣张的，什么单矿五兵营灭虫族，双矿全布雷车灭神族，这样的变态故事，原本是经常上演的，他无论如何，也没有这么谨慎的道理。    
    　　“他谨慎，不是因为害怕，而是因为疲倦。”阿飞淡淡地插嘴道：“不是身体疲倦，而是心的疲倦。”    
    　　冷风毕竟是高手，稍微一想，顿时恍然大悟。    
    　　电子竞技这东西，对自信心和注意力的要求，要远超过其他对抗项目，一个人如果连心都觉得疲倦，他当然不会再有兴致把比赛打得多么惊心动魄、跌宕起伏了。    
    　　如果是这样，那么如来现在的一切动作反应，都只是按照自己脑海中惯有的套路演示而已，打得这么平淡，这么缺乏激情，也就理所当然了。    
    　　* * *    
    　　“平淡”这两个字，只能用在观众身上，对于lee来说，他已经打得十分吃力了。    
    　　如来就是如来，即使没有使出什么绝招来，也足够让lee难受了，至少，无论lee怎么招惹、怎么引诱，如来始终是八风不动、滴水不漏，连一丝一毫的破绽都没露出来。    
    　　他们使用的地图，是如来选的，如来选择的是刚才秦淮月影rush二郎神用过的地图，一张很简单很普通的地图。    
    　　如果说这地图有什么不普通的地方，那就是他的四个出生点并不是高地，而是低洼。    
    　　高地和低洼，一般来说，差别不是很大，同样的有斜坡可守，有唯一的通道，也有足够建造建筑的空间，可是有一点，却是大不相同的，那就是双方的视角问题。    
    　　高地上的东西，台下是看不到的，低洼里的东西，站在平地上却一目了然。    
    　　人族早期可以利用堵口和坦克来防御龙骑，利用的就是高地的视角特征和坦克比龙骑多的那一点点优势，可是一旦出生点变成低洼，那么很显然增加了人族早期防守的难度。    
    　　甚至一般来说，处于这种地图上，人族要不就双坦克厂开局，要不就直接升级坦克的攻城模式，几乎没人敢用布雷车快攻的开局法，因为他们害怕被龙骑直接打死。    
    　　这样一来，人族早期的灵活性和压迫力就大打折扣，可选择的战术也少了很多，总的说来，几乎就是少了一半的威力，多了一半的危险。    
    　　除了开局之外，简单而开阔的地形，显然也对神族的合围大为有利。    
    　　无论如何，如来选择这张地图，绝对不是明智之举。    
    　　可是偏偏就是这张图，让lee简直要疯了！    
    　　原因很简单：没想到。    
    　　lee的特点是计划周详，情报先行，然后敢打敢拼，尤其敢于赌博，正是因为这些原因，他才总是把战役打得有惊无险，以弱胜强。可是这样一来，他对情报和计划的依赖也大大增加，那么，一旦他对敌人懵然无知，就会出现很严重的问题。    
    　　他能打得过冷风、杨天、白飞，却在傲慢如我并不太高明的战术面前一败涂地，完全就是计划失误的问题。    
    　　而现在，他压根就没有想过，如来会选择这样一张地图，也压根没有想过，以如来之狂妄，居然会打得这么压抑、这么传统、这么保守！    
    　　他忽然想到一句中国话：老鼠拉龟——无处下手。    
    　　lee很清楚，按照这样的步骤打下去的话，绝对是一场旷日持久的土地争夺战，可是他实在是一万个不愿意跟如来打这样的战役，因为他百分之百肯定，如来的基本功在他之上。    
    　　他lee可不是金陵战队那群按部就班循规蹈矩的家伙，他是无论如何也不会和比自己强大的敌人拼基本功的。    
    　　开局才几分钟，lee忽然失去了信心。    
    　　* * *    
    　　如来到底是怎么想的呢？    
    　　这里边的原因，说出来完全可以把lee气得吐血：蒙的。    
    　　是的，就是蒙的，如来想来想去，可选择的一共也就这几张地图，他看lee打了很多把，他觉得自己无论如何也能干掉lee，既然如此，选择什么地图，根本就不重要。    
    　　上场的时候他正觉得索然无味，没精打采，根本懒得多想，所以他顺手一圈，就选中了目前这一张地图。    
    　　如来就是如来，他敢于这样漫不经心地随便选一个地图，然后懒洋洋地使用最传统的方式来打lee，是因为他从心理上，本身就具有绝对的优势，从实力上说，双方如果都打无准备的仗，他几乎有百分之百的可能赢得比赛。    
    　　而lee则不然，心理上的压力，和本身实力上的差距，逼得他不得不绞尽脑汁挖空心思考虑怎么对付如来，这样的考虑非常地伤神费力，若非如此，他也不会花了这么长时间才研究透了区区的几张地图和几种模式，却偏偏漏掉了如来现在所选的这一张。    
    　　lee是个十分功利的人，打起星际来，也把实际效果放在第一位，这一点跟杨天完全相反，或许可以说，杨天是一个艺术家，他却是一个金牌打手，这种功利，让他把一切都准备得完美无缺，却恰好错过了现在这张地图，和这张地图上的所有特殊策略。    
    　　一向谋定而后动的lee就在这一刻，有些恍惚和失神了。    
    　　所以说，战场上实在是瞬息万变，身在战场，准备工作固然重要，本身的实力才是第一要素。    
    　　若非如此，当初七番决战时，如来也不会算尽机关，终究功亏一篑。    
    　　若非如此，阿飞也不会下了断语：傲慢如我只能做一个王牌杀手，却不能象冷风和白飞一般，做一个真正的高手。    
    　　从这个理论上说，此刻已经连续击败三大新秀的新人王独狼lee，其实是四大年轻高手中，最脆弱和最不稳定的一位。    
    　　* * *    
    　　阿飞和老lee都认为如来的战役打得过于平淡，那么，如来的平淡到底是什么概念呢？    
    　　或许在很多人眼里，那已经可以算是高潮迭起、峰回路转了。    
    　　第七分钟，如来的布雷车冲到了lee的分矿门口，可是那里被两个房子和一个兵站堵得严严实实，这时候，如来没有按一般规则选择撤退，而是贴着兵站开始布雷，然后利用刚刚布完雷之后布雷车的重叠和不受控状态，硬生生挤了一个布雷车到分矿里边去，利用操作完美地击杀了守矿的一个狂战士，然后干掉了lee六七个农民。    
    　　第十八分钟，lee用电兵复制了一大堆白球，混合在自己的大部队中间去冲如来的坦克阵，可是如来却忽然溜出来一个科技球，只一个小小的emp震荡，那大堆大堆的假球球就灰飞烟灭了，再之后，lee的大部队连逃都没逃掉，就被全灭了。    
    　　第二十三分钟，兵力落后的lee发动了致命一击，用一架仲裁者混合在很多幻影的假仲裁者中间，飞到了如来满是防空炮塔的分基地处，想要冲进去瞬移大部队，断掉如来的粮草资源，那时候，如来的分矿区甚至一个兵都没有，可是如来竟从七八架仲裁者中准确地寻找到了那个真的仲裁者，然后命令自己的防空炮塔将之点杀，断绝了lee的最后一丝希望。    
    　　对星际稍有研究的人就会知道，真仲裁者和假仲裁者虽然外观相同，护甲和能量却不一样，如来分明是在仲裁者飞过来的那一瞬间，就用鼠标一个个查探过那群仲裁者的情况，才能准确地在乱军中找到敌人的真身。    
    　　至于攻击型建筑的专门控制，恐怕是绝大多数玩家想都没想过的事情吧？    
    　　只要想一想那需要多快的眼力，多快的手速，和多快的应变能力，你就会明白，如来就是有再多错误再多缺点，即使在阿飞手里再败无数次，他依然是绝对的超一流实力，而绝非浪得虚名。    
    　　总之，当lee在半个小时之后“gg”时，他是没有一丝一毫的不甘心的，因为他很清楚，自己实在输得无话可说。    
    　　他也才明白，这个被自己师傅评论为“不过如此”的如来，对自己而言，绝对不是“不过如此”而已。    
    　　金陵和天门这一场有些奇怪的友谊赛，到此为止，就算全部结束了，金陵虽然没有扳倒天门，却实实在在打响了自己的名气，就凭此一战，已足挤身中国一流强队之列。    
    　　* * *    
    　　田轩长长地吐了口气，走到了台上，低声对如来道：“辛苦了。”脸色随即又转欢愉：“幸好我们还是赢了，不然就真丢脸丢大了。”    
    　　他说完，就想拉着如来下去，拉了一把，如来却没动，田轩一楞，道：“还有事么？”    
    　　如来摇摇头，又点点头，低声道：“少主，今天的战斗，还远未结束啊......”    
    　　田轩皱了皱眉：“怎么回事，还有谁要打吗？”    
    　　“是的，”如来似乎颇多感慨，忽然苦笑起来：“看来我最近实在是倒霉得很，以前从来都只输给阿飞一人，这半年来却先负于阿飞，再负于阎罗，连战连败，好不容易收到一个天资高绝的徒弟，却仍然被阿飞的徒弟压着，如今又被lee击败，原以为霉运也该到此为止，谁知......谁知......谁知他居然又出世了......”    
    　　田轩大是惊疑：“他是谁？在哪儿？”    
    　　如来还没说话，就听一个声音大声道：“如来，可愿与我一战？”    
    　　坐在阿飞前边的老lee，不知何时已经走到了台上，如今，正站在他的爱徒身边，拿着麦克风大声请战。    
    　　坐在裁判席上的裁判，半分钟前刚被抢走了话筒，本来正在莫名其妙又带点愤怒地看着这个三十多岁的韩国人，立刻就想喝问，可是冷风已经走到他身边，悄悄拉住了他，食指竖在唇边，做了一个“嘘”的动作。    
    　　杀人王既然这样做，裁判立刻就乖乖地闭上了嘴巴。    
    　　下一刻，如来的回答，让这个裁判暗暗庆幸自己没有冲动骂人。    
    　　只见如来长长地吸了一口气，有些无奈地笑了起来：“能与前辈一战，是我如来天大的荣幸，岂有不愿之理？”    
    　　他口里说着“天大的荣幸”，可是那张苦瓜般的脸，还有满脸疲倦的笑容，却哪有一丝一毫心甘情愿的样子？    
    　　观众席上忽然之间就骚动起来，这绝对是个忽如其来的变化，在今天的比赛已经被如来与lee的一战升华到最高潮之后，观众们其实已经心满意足，准备退场了，他们确实没想到，在高潮的最高端，居然还有变化！    
    　　全部的眼睛在一刹那间齐刷刷地盯住了这个看起来平平常常、普普通通的韩国人，很多已经站起来的人，又重新坐了下去。    
    　　连如来都要称之为“前辈”，并自认与他一战是“天大的荣幸”，这个人到底是什么来头？    
    　　如来出道虽比老王稍迟，却比阿飞要早，他错过了lee和sunrays的时代，并不代表他就不知道这两个人，事实上，如来曾经通宵达旦研究过这两人的战报，对这两人的战术风格简直熟悉到极点。    
    　　当年刚刚入道时，他也曾年少气盛，自以为天下无敌，也曾有过远赴韩国挑战lee的冲动，若不是后来的阿飞横空出世，打掉了他所有的雄心壮志，说不定他早就在世界各大星际刊物上公然下挑战书了。    
    　　可是，随着年岁的增长，阅历的丰富，眼界的开阔，他反而越来越不敢再想挑战这两人，只因他发现，这两个人从战报中表现出来的实力，或许在他的有生之年，都无法企及了。    
    　　每个人的成熟，都是以牺牲勇气、承认庸碌为代价的，这或许是每一个成年人的悲哀。    
    　　可是，就在他被一系列的比赛和人事问题打击得基本已经对星坛绝望的当口，当年求而不得的绝世高手，居然主动向他挑战了！    
    　　　　


正文  第一百一十一章

    　　雪白的墙壁，雪白的床铺，窗外鸟语花香，清风和煦，正是一个清爽怡人的早晨。虽然已经是南方的六月，气候却并不象前几年那么炎热，应该说，二零一三年实在是个风调雨顺的好年景。    
    　　阿飞半蹲在地上，用最小心翼翼的姿势将最后一层绷带取下，欣喜地注视着面前看起来完好无缺的一双长腿。    
    　　轮椅上的人儿有些紧张、有些战栗地抓住阿飞的胳膊，慢慢地、一点一点地把脚放到了充满泥土清香的草地上，用最谨慎的态度直起了身子，一点一点、一点一点，借助着阿飞慢慢站起，她的整个身体脱离了背后那架相依为命的轮椅，完全地挺立起来。    
    　　石虹飞的眼睛闪耀着晶莹的光芒，只觉得喉咙里堵得慌，一股巨大的幸福油然而生，将她的全身心紧紧攫住，在经历了漫长的残疾生涯之后，她终于站起来了！    
    　　看着阿飞站在自己面前，一贯沉着的脸庞浮现出压制不住的喜悦，眼睛里更是熠熠生辉，石虹飞就有种即便死了也了无遗憾的冲动。    
    　　这是一家很著名的疗养院，这一个月来，石虹飞在这里度过了一生中最悠闲舒适的一段时光，最科学的饮食、最周到的服务、最优美的环境，还有最全面的娱乐设施，这一切给予了石虹飞最好的心情，手术后的恢复，也十分迅速，大大超过了医生和她自己的预料。    
    　　刚刚来到这里的时候，她还经常悄悄地计算自己的消费，可是算来算去，她总算明白了一个道理，这里的一切消费，根本不是她所能想象的，也不是她所能偿还的，而这一切的一切，也根本不用她去考虑，去偿还，因为这些都是阿飞和他的朋友们安排的。    
    　　她很不喜欢欠别人的东西，包括情份，因为她对生活的要求实在是很简单，简单到她完全可以通过自己的双手来满足自己。可是一想到是阿飞在帮她安排一切，他就觉得心安理得，天经地义，居然连心里头那一点点别扭都没有了。    
    　　她抓着阿飞的手，缓缓地在草地上走着，走了一会，就松开了手，一个人摇摇晃晃地走起来。阿飞在后边亦步亦趋，小心地照拂着。    
    　　她忽然停了下来，转过身去，低声道：“阿飞。”    
    　　钱飞一直低头观察她的脚步，见她一停，也停了下来，抬头道：“什么？”    
    　　石虹飞轻轻地笑起来，这笑容恬淡而安详，与她以往大大咧咧的笑很不一样，钱飞仔细地看着她的脸，忽然想起了古龙笔下描写过的那些可爱的女子。    
    　　古大侠曾经说过，一个女孩子最可爱的笑容应该是鼻子先皱起来，然后才眯起眼睛，钱飞一直以为那只是书中的假想而已，却不料此刻竟在眼前的女孩面前真正看到了这样的笑容。    
    　　最要命的是，这样的笑，真的是很可爱很可爱。    
    　　钱飞的生命中，接触比较多的几个女孩，一开始的纤纤，其后的柠檬，还有何婷婷，都是真正难得一见的大美女，只有眼前的石虹飞比较一般，可是偏偏眼前这个不算很漂亮的女孩，这一刻的笑容，却让见惯了美女的钱飞，有一刹那的失神。    
    　　那是一种很温暖、很熨贴的失神，让他的心里觉得很舒服。    
    　　然后他听到她轻声道：“谢谢你。”    
    　　阿飞笑了，他本来想说“不用谢”，可是想了想，觉得太见外，就摇摇头，反手抓住了她的小手。    
    　　太阳悄悄在天际探出头来，把金色的光芒洒在了女孩低垂着的红晕密布的脸上。    
    　　阿飞凝视着她的脸庞，轻声道：“下个月，我就要跟lee决战了。”    
    　　石虹飞的头仍然垂着，轻声问他：“有信心么？”    
    　　阿飞想了想，摇了摇头：“没有。”    
    　　石虹飞又笑了起来，她抬头看着阿飞：“你还记不记得，以前我跟我弟弟，去看你和别人打业余比赛的情景？”    
    　　“当然记得，”阿飞握着她的手悄悄紧了一下：“那时候，我的右手还没痊愈，差点就撑不下去了，如果不是有你去看，他们也不会把我的左手逼出来。”    
    　　“那就对了，”石虹飞的笑容变得狡黠起来，虽然再没有刚才那种可爱的姿态，看在阿飞眼里，却觉得更加熟悉、更加亲切一些，因为这才是他失忆的时候所见过的那个暴力mm啊。    
    　　只听她道：“这一次，我还要去看，你一定要赢下来哦！”    
    　　阿飞忽然就大笑起来，这笑意来得那么忽然、又那么强烈，以阿飞的冷静沉着，居然忍都忍不住，就那么由着笑容放肆地呈现在女孩面前：“当然，有你在，我一定会赢的！”    
    　　* * *    
    　　星际争霸作为一个电子竞技项目，选手的全盛时期非常短暂，综观十多年来的整个电子竞技史，根本就没出现过上了三十还待在职业游戏届的人物，即使这些人的实力还在，但是他们自己也清楚，自己没有进步了，别想提高了，只能走下坡路了，比如老王，再比如yy的队长，都是不可一世的人物，可是他们一个明智地选择了退役，一个则根本没加入过职业届，以阿飞二十四岁的年纪，放在星际职业届，其实也算是元老人物了。真正的少壮派还要属白飞和杨天他们这一批人，冷风么？他纯粹是一个系统bug。    
    　　当然不是没有例外，不过例外的情况实在是太少，少得完全可以忽略不计。    
    　　谁也没有想到，这一次居然出现了一个很特殊的例外，例外到全世界也为之震动。    
    　　这个例外，当然就是老lee的复出。    
    　　整个六月的中下旬，世界星坛遭遇了一场九级地震，这场地震，以如来的战败为引子，以燎原的速度弥漫开来。    
    　　在老lee与如来一战之前，阿飞心里还在隐隐地担心，担心老lee已经不复当年之勇，可是在这一战之后，他所有的担心，就都化成了压力。    
    　　只因为那一仗，如来败得实在太干脆。    
    　　那是真真切切的“完败”！    
    　　从击败如来开始，老lee进行了一系列声势浩大的造势活动，在面对媒体采访时，他也毫不讳言地声称，他是想用实际行动证明给他心目中真正的对手看，自己仍然是当年那个神一样的神族，自己绝对不会让对手失望。    
    　　在击败如来之后，老lee其实已经证明了自己的实力，要知道，仅只是去年一年，如来就囊括了“天王争霸战”冠军，世界WCG冠军、国内最有价值职业选手、世界职业排名第一、最受爱戴的人族玩家、战队联赛冠军队伍mvp选手等无数荣誉，而在偌大一个中国，谁都知道，除了皇帝阿飞是永远不败之外，谁也不是如来的对手。即使阎罗曾经在战队联赛中战胜过一次如来，仍然不够影响到如来在全国人民心目中根深蒂固的印象。    
    　　阿飞他们倒是知道阎罗确实在如来之上，可是观众就是观众，他们的观念不是那么容易改变的，更何况，阎罗被阿飞羞辱的那一战，给他们的印象实在太深刻了，在他们看来，阿飞玩阎罗，就好象捏死一只蚂蚁一样，信手拈来，打得天马行空，而对上如来呢，谁都不会忘记，七番决战中阿飞是以四比三险胜的。    
    　　更何况，如果说阎罗那次击败如来是费了九牛二虎之力，那么老lee在六月中旬的那一战，则完全是一个人的梦幻演出。    
    　　观众们虽然看不到其中最精妙的关键位置，可是他们仍然看得出来，老lee实在比如来强得太多了。    
    　　老lee虽然没有说清楚，可是地球人都知道，他所说的唯一的、真正的对手，只能是皇帝阿飞。    
    　　* * *    
    　　韩国国内沸腾了！    
    　　作为第一个把星际引入职业比赛的国家，曾经在长达五年的时间内，韩国牢牢地把持着星际项目世界第一的称号，甚至在他们最强盛的时候，仅只是从韩国职业星坛任意拉一个选手出来，也能在其他国家称王称霸，大杀四方，可是现在呢？韩国星际人已经很久没有体会过站在世界最高层的感觉了。    
    　　在他们号称不世出天才的lastslayer也在WCG上被如来挑落时，迎接韩国玩家的，是深深的失落。    
    　　而在看完如来与阿飞的七番决战之后，迎接韩国玩家的，可以说是完全的绝望。    
    　　至于后来横空出世的阎罗，更是在韩国玩家血淋淋的伤口上再洒了一把盐。    
    　　在经历过这三重打击之后，等到冷风、白飞、杨天三大新秀呼啸而出时，其实韩国人早已经接受了自己的命运：五年之内，别想撼动中国人的霸主地位了。    
    　　他们死也没想到，寻遍天下而不遇的当年那个民族英雄lee，居然会在遥远的中国出现了。    
    　　在他面前，中国荣誉最多的选手如来，居然根本没有反抗之力！    
    　　在击败如来之后，如来于那日的战场上，当场宣布退役，这无疑更进一步催化了lee这一战的影响力。    
    　　虽然萧秋水在《星际周刊》上撰写长文证明，如来的退役主要是对天门的心灰意懒，其次还有对阿飞的无可奈何，可是观众们却不愿意这么想，他们总喜欢把事态想象得更简单、更热血、更富有戏剧性和传奇色彩一些，所以，他们这次是异口同声地说：如来是被lee给打废了。    
    　　这样的舆论，在短短半个月间席卷了全世界。    
    　　而老lee的造势活动，却还在如火如荼地进行。    
    　　六月十八日，老lee挑战秦广王，比赛在北京体育馆举行，是役，五万多人观看了现场比赛，两人总共打了三局，秦广王以零比三脆败。    
    　　秦广王失败之后，老lee说了一句话：“你的实力，比如来还差了不是一点啊......”    
    　　原本那一日的比赛应该到此为止，可是那一天，却另有一人当场挑战老lee，这个人，正是地府的新主人傅荆。    
    　　傅荆也输了，可是从场面上看，却比秦广王要好一些，老lee的话也证明了这一点：“中国确实是个人才辈出的地方，我根本听都没听过你这号人物，可是现在看来，你的实力绝不在秦广王之下啊！”    
    　　就凭这一句话，傅荆立刻被广大玩家追认为和白飞他们齐名的高手，而地府的总体实力，也在大家的观念中被拔高了一个台阶。    
    　　这样一来，原本的四大新秀，就变成了五小天王。    
    　　也是这句话，差点把经营惨淡的天门打入了绝望的深渊，据知情者透露，当时在包厢内观战的田轩，硬生生将手里的高脚酒杯捏成了碎片。    
    　　六月二十一日，老lee远赴德国挑战speed战队的希望之星，也是号称欧洲第一高手的年轻小将topspeed，这一次，原计划的三仗只打了一仗，因为一仗之后，topspeed就笑嘻嘻地拱手认输了。    
    　　topspeed当时是这么说的：“您老实在太厉害了，据说您老十分钟前才下飞机，就凭这样的疲惫之躯也能把我打成这样，我还有什么好说的呢？更何况，”这个乐观的德国小伙子很潇洒地耸了耸肩头，用嘴巴向lee的背后一努，示意大家去看lee后边那个人：“您既然跟我的师傅都分不出胜负来，又何必欺负我这种后生小辈呢？”    
    　　站在lee后边的，正是当年与lee齐名的sunrays，只是谁也想不到，他居然是topspeed的师傅，不过想想德国小伙在这些年里神话般的表现，他们也实在是不能不信。    
    　　据说当时，听完这句话，老lee只笑了一笑，就原地坐下去，打起了呼噜。    
    　　topspeed并没有说错，lee的确是刚下飞机，他的精神已经疲惫不堪，可是他仍然要争分夺秒，他的时间并不多，他希望在挑战阿飞之前，重新获得全世界选手的认可。    
    　　lee虽然已经三十多岁，可是他的心仍然振奋，他当年的退役不是因为老迈，只是因为寂寞，这些年来，他和sunrays在一起，一直没有停止过研究和练习，两个天才在一起研究，成就之大，当然不能用简单的一加一等于二来衡量，事实就是，随着年岁渐长，他们的水平非但没有搁下，反而突飞猛进，达到了不可想象的终级境界，所以现在，既然终于出现了一个值得他出手的对手，他就一定要尊重对手，一定要获得足够多的筹码，才有资格与那个世界上唯一有可能击败他的人，堂堂正正地、在全世界玩家的注目下，公平一战！    
    　　现在，既然中国与欧洲已经扫清，那么他就要去平定国内了。    
    　　他决战之前的最后一个祭品，是他的同宗lastslayer。    
    　　他认为，这已经是自己送给自己祖国最尊贵的礼物。    
    　　六月二十四日，韩国汉城体育馆内，决斗前最值得期待的一战却夭折了，夭折的原因，是lastslayer不战而降。    
    　　“前辈，您明明知道我不是您的对手，就不要逼我出手了吧，我还希望自己能够多风光几年，”当时，lastslayer苦笑着对lee说：“您也知道，对于一个电子竞技选手来说，绝对的自信有多重要。”    
    　　lee点点头，无言离去。    
    　　到了他的境界，自然知道lastslayer的意思，其实lastslayer也算是个聪明人，他本身的实力并不比如来强，今日一战，那是有败无胜，唯一的作用，就是在自己心里种下对神族选手的阴影，而这，是他绝对不允许的。    
    　　老lee的徒弟独狼lee正是神族选手，也是目前韩国最有希望大成的选手，他虽然目前人在中国金陵战队，可是谁都知道，独狼是不会总混在羊群中的，金陵实在太小，独狼总有一天，会回到自己的祖国，为祖国而战，lastslayer想得很清楚，在这样的前提下，自己无论如何，也不能对神族产生心理阴影，否则，韩国第一的位置，只怕百分之百会被小lee夺过去。    
    　　老lee显然是知道他的想法的，可是他并不刻意去帮助自己的徒弟，在他看来，或许争夺越激烈，对韩国的星际水平帮助越大吧。    
    　　六月二十六日，lee重新回到了中国，对着蜂拥而至的大量媒体，很清晰地宣布：“七月一日，决斗开始。”    
    　　lee始终没有说起自己最终的对手到底是谁，可是这已经是无须说明的事情了，二十六日傍晚的时候，星皇战队直接召开了记者招待会，一向神秘的阿飞第一次没有穿戴“战神套装”而以本来面目出现在所有记者面前，用同样清晰的语气宣布：“七月一日，决斗开始。”    
    　　　　


正文  第一百一十二章

    　　德国，柏林。    
    　　这座相对古老的城市，虽然是一国的首都，但是在二十一世纪一十年代，早已被很多新兴的大城市全面超越，无论是城市面貌还是经济实力都在日趋下坡，可是就是这样一座城市，最近一段时间却悄悄显出了不一样的气象。    
    　　无数的外国游客蜂拥而来，各地的媒体不请自来，往往是伴随着一个个星际战队的全体光临，幕后的老板也忍不住附庸风雅地亲自带队，走在街头，随便看看那些大腹便便的富人，还有清一色墨镜加西装的保镖群落，就能想象，有些很振奋人心的东西正在这里酝酿。    
    　　短短的几天之内，柏林的旅店就几乎住满了，这样的盛况，比之一年以前钱飞与如来一战时，更是火爆了很多倍。    
    　　这里当然就是阿飞与lee最终一战的地点，而以一个游戏的身份，居然能够这么明显地拉动一座大型城市的内部消耗和旅游指数，这不能不说是一个奇迹。    
    　　这场比赛，是六月二十六日定下来的，消息发布时的轰动效应，就不必再提了。    
    　　让全世界观众为之惊奇的是，阿飞和lee这场众望所归的最颠峰对决，既不是一般国内决赛采用的五局三胜，也不是一向代表最终决斗模式的七番战，而只是简简单单的一场比赛。    
    　　更让人奇怪的是，这场比赛的举办地点既不是在韩国，也不是在中国，却是在遥远的德国。    
    　　只要想一想那个跟lee齐名的sunrays的国籍，这样的结果也就不难理解了。    
    　　阿飞的对手只有一个，可是当年齐名的却是两大神族，在记者问到sunrays为什么不出手挑战阿飞时，sunrays很爽快地承认，现在的自己，已经不是lee的对手了，所以，lee与阿飞的胜负，完全可以代表自己。    
    　　那么，整个星际世界的技术精华，就浓缩在这场近日即将举行的pvz上了。    
    　　* * *    
    　　冷风、白飞、一条狼、蚊子的微笑、种猪几个人欢天喜地坐在贵宾席上，一个个兴奋得象打过激素似的，伸长了脖子左右指点。    
    　　“哎，你看那边，那不是如来吗，哈哈，没想到他也来了。”    
    　　“他当然要来，你别忘了，他可是被lee打到退役的，这次怎么也要看着师傅给他报仇嘛。”    
    　　“你胡说，如来跟师傅可是星际场上的死对头，我看他应该是来给lee助威的吧！”    
    　　“咦，真是奇怪了，如来居然是一个人来的，你看看他旁边，一个熟人都没有呢。”    
    　　“不奇怪不奇怪，你们看那边，天门的一伙人早就跟如来划清界限啦！”    
    　　“恩，不错，自从如来坚持要退役之后，田轩就再没跟他说过一句话，可是天门那边的人也少了很多呢，不但如来不在，连田堂和吕洞宾都不在。”    
    　　“田堂当然不在了，你还不知道吧，他昨天刚刚宣布退休，一切都交给自己的儿子接班，现在整个天门都是田轩的啦。”    
    　　“哦，那就对了，既然是田轩接班，那他第一个要开除的，自然就是吕洞宾了。”    
    　　“嘿嘿，这你可又错了，吕洞宾才不是被开除的呢，他是自己辞职的，因为他早就跟地府的傅荆搭上线啦。”    
    　　“我靠，傅荆这小子倒是深藏不露啊，不但水平高，还有容人之量，白飞你知道不，现在他已经跟我们几个并列为五小天王了呢！”    
    　　“我当然知道，不但知道，我还仔细研究过他跟老lee的那一场比赛，他的实力，我只能说，唉，实在是深不可测啊！”    
    　　“你们看你们看，地府的人也进来了，吕洞宾果然跟在傅荆后边，看起来聊得挺开心呢。”    
    　　忽然白飞皱了皱眉，低声道：“柠檬姐......”    
    　　在体育馆的入口处，英俊潇洒的阎罗和明艳照人的柠檬正携手款款地走进来。    
    　　两人的气色看起来居然极好，一个风度翩翩，一个巧笑倩兮，虽然很多外国记者看着东方人都长得差不多，并没认出他们是谁，却也谋杀了不少胶卷。    
    　　冷风哼了一声，咬牙切齿道：“还姐呢，姐个屁，一对狗男女！”    
    　　冷不防头上“砰”地一声暴响，已经被人狠敲了一记，冷风大怒，涨红了脸转过头去：“哪个敢打老......”忽然看到一张柳眉倒竖的圆脸，脸旁边还有一只尚未放下来的手，手指正弯曲着，摆明了刚才那一下就是这只手干的好事。    
    　　最后一个“子”字顿时就闷在了肚子里，冷风讷讷地闭了嘴，嘿嘿地傻笑起来。    
    　　这只手的主人倒发了飙：“告诉你不许说脏话，你就是不听，哼哼，你再说，再说看我不把你敲成释枷牟尼！”    
    　　冷风悲哀地垂了头，心里悔恨交加：“人不可貌像啊，吗的，我死也想不到看起来那么淑女的开心mm居然这么暴力！我苦啊我，这个人居然是我的女朋友吗？我的下半辈子......”    
    　　他打了一个寒蝉，停止了胡思乱想，冲着后边那张典型耀武扬威的俏脸，露出一个谄媚的笑容，旁边的种猪和蚊子立刻就吐了起来。    
    　　忽听一个清亮好听的声音倒：“哎，你们看那边，天下战队的人也来了。” 这个声音的主人当然是何婷婷。    
    　　那边，志在天下也看到了他们，却没有打招呼，反而转过头去指挥自己的队员，冷风又忍不住了：“我靠，居然装做不认识咱们，亏我还一直当他是个好人呢！”    
    　　他话刚说完，天下战队的四大高手就齐刷刷站起身来，这一站，顿时把他们身上的衣服展现在大家面前。    
    　　原来他们的队员们，都穿着专门定制的衣服，每件衣服上都写着一个字，队员们按照志在高山、志在流水、志在清风、志在明月的顺序排下来，那四个字刚好是“阿飞无敌”。    
    　　小七和志在天下却仍然背着身子，直等到冷风和白飞他们的视线都已经被吸引了，才蓦地转了过来。    
    　　志在天下站在椅子上，小七却蹲在椅子上，两人额头上都绑着布条，布条上也各有一个鲜红的大字，连起来竟是“杀神”两字！    
    　　老lee正是当今神族第一高手，这“杀神”两字的含义，不言而喻。    
    　　冷风和白飞简直目瞪口呆，相对文静的傲慢如我已经在后边叹息：“强，真他吗强！”    
    　　叹息才毕，却见那六人不知从哪儿一人摸出一面鼓来，顿时在大厅的那一块就响起了节奏感强烈的鼓点声，和声调和谐的号子声，众人仔细去听，原来那号子只有两个词：“king”“win”，这个“king”，自然应该翻译成“皇帝”，也自然是指的阿飞。    
    　　这两个词翻来覆去地重复，居然朗朗上口。因为简单，所以和谐，也因为和谐，所以虽然只是几个人在叫喊，但是配合着鼓点，居然形成了很强的声势。    
    　　这下，连老成如宫正也开始学傲慢如我说话了：“强，真他吗强！”    
    　　话音未落，冷风又兴高采烈地叫起来：“嘿，那边，你们看，老朋友都到齐了。”    
    　　众人转头再看，却是韩国sk-t1战队的一伙人正鱼贯而入，这个战队中，冷风他们认识的人不多，不过走在最前面的lastslayer和紧贴在lastslayer身边的jimyoohoo却是认识的。    
    　　sk-t1战队进场后，跟在后边的人，居然又是熟面孔，那是德国本土的第一战队speed战队，对于这个战队，众人认识的人就更少了，还好白飞和topspeed曾经有过很多次网络对战的缘分，也算是点头之交。    
    　　星皇战队这一伙人站在贵宾席上，团团乱转，到处看人，只觉得今日到场的人数之多，范围之广，实在是前所未有。    
    　　事实上，这一次的决斗，确实是创下了星际历史上的一个记录，受关注程度绝对可称是空前绝后。    
    　　现在，决斗的主角之一，我们的皇帝阿飞，也终于入场了。    
    　　* * *    
    　　按照一般规矩，比赛选手都是提前进场，或者从后台进入比赛场地的，这一次的举办方却仿佛发了疯一般，坚决要求比赛选手和现场观众一样，由前门入场，对于这一点，阿飞和老lee倒没什么太大的意见。    
    　　这两人都可以说是空前绝后的超级偶像，举办方的意思，无非是要制造更大的轰动效果和明星效应，而达到阿飞和老lee这种境界的人物，虽然未必喜欢热闹和炫耀，但是真正要他们在万千大众面前炫耀一下风采，却也不是什么大不了的事情。    
    　　可是谁也没想到，在这种正式的场合，阿飞居然不是一个人出现的。    
    　　他是拉着一个女孩的手出现在体育馆门口的。    
    　　这个女孩并不算绝色，可是在灯光的映衬下，她脸上灿烂的笑容却如同整个春天的鲜花一同灿放般夺目，以至于早就见过她的冷风和白飞他们居然也呆了一呆，才喃喃自语了一句：“天哪，这个女孩居然是石虹飞？”    
    　　很多人都知道，一个女人是不是漂亮，是否成为众人注目的焦点，其实很多时候并不仅仅是根据她外在的容貌，事实上，一个女人哪怕没有天下无双的美貌，但只要她拥有天下无双的气质，独一无二的神采，她一样可以成为群星中最亮的那轮明月，石虹飞其实也并不算是个多么高雅多么古典多么有气质的女孩，可是现在的她，眉梢眼角都洋溢着藏不住的喜悦，整个人看起来神采奕奕，精神焕发，配合着她那肆无忌惮、毫无心机掩饰的的笑容，竟然在刹那间，成为了所有人的焦点。    
    　　阿飞也在笑着，笑得温和而含蓄，面对众多记者的提问，他一言不发，只是拉着石虹飞的手慢慢地走过拥挤过来的人群，慢慢地走到了台上，整个过程中，无数的镁光灯就没有停止过闪烁。    
    　　这也是理所当然的事情，皇帝阿飞这个人，对所有听说过他的外国人来说都是个很神秘的人物，在如来他们啸傲国际赛场的这么多年里，外国人就从来没有看到过阿飞这号人物，可是每一个中国玩家，却都确凿无疑地告诉他们，中国第一高手不是如来，而是阿飞，这一印象在整整四五年的时间里，已经给外国玩家们造成了太大的悬念，而当有人真正想要追查时，却骇然发现，这个神秘的皇帝阿飞，即使在国内，居然也是个神龙见尾不见首的人物，要知道人的好奇心往往就是这样，越是探寻不到的秘密，就越是想弄清楚，这么一来，皇帝阿飞的身份上就更添了一份神秘。    
    　　去年年底的七番决战，很多外国人就是专程去看阿飞的，可是那一次，他们仍然失望了，因为阿飞出场的时候居然穿着一套所谓的“战神套装”，在那套金光闪闪的噱头意味十足的服装下，能看得到真面目才叫有鬼了。    
    　　吊了这么长时间的胃口，有些外国人也就腻了，觉得这个人是故弄玄虚，觉得是中国人故意打造出这么一个神秘人物来显示他们的强大，可是他们才刚刚把好奇心放下，偏偏又流传出一场惊天动地的战报，那自然就是阿飞羞辱阎罗的一战。    
    　　那一战阿飞做到了很多个不可能，比如用三个龙骑对付十二个机器人，比如用全海盗船防备敌人的空投，等等等等，这一战流传到外国时，很多玩家斩钉截铁地下结论，认为这是电脑程序制作出来的东西，可是在他们最终确定这确实是那个叫“阿飞”的家伙打出来的战报后，好奇心就毫无疑问地提到了最高峰。    
    　　偏偏此刻还钻出来一个老lee。    
    　　老lee是谁——被公认为超越了历代所有神族的超级天才，被人称为“超越了神的男人”，一个开创过星际届最辉煌最传奇的双子星时代的传奇人物，这个人在沉寂消失了这么多年后忽然出现，公然要求与阿飞一战，自然不会是一个小小的噱头，而跟老lee同时代的sunrays的同时出现，更是有力地证明了阿飞这个人到底有多大的能量。    
    　　最难得的是，这一次，我们的神秘人物阿飞终于脱下了那套该死的“战神套装”，用本来面目，在众目睽睽之下，从体育馆的大门口走了进来，你说，他该要谋杀多少个国家的体育记者多少卷胶卷，才算对得起他这么多年来的韬光隐晦？    
    　　最最要命的是，他不来则已，一来竟还不是单身一人，那么，他手边上牵的那位看起来国色天香的女孩，又跟他是什么关系？    
    　　请不要过于信任游戏记者的职业操守，从本质上来说，他们和狗仔队一样，都是一群追逐所谓的“爆炸性新闻”，坚持“语不惊人死不休”的花边制造者，你要指望他们锁定阿飞一个目标，自动过滤掉旁边的女孩，那就和指望狼群集体改吃青草一样艰难。    
    　　所以，现场的气氛，在阿飞出场的时刻，达到了最高峰。    
    　　老lee在阿飞的后边入场，他身边走着的是sunrays，两个面目普通的中年人，虽然曾经有那么辉煌的成就，可是两个老男人的组合，自然比不上俊男美女的组合受欢迎，他们虽然也谋杀了不少菲林，却显而易见比阿飞逊色得多，至少，刚才此起彼伏的少女尖叫，此刻是消失得无影无踪了。    
    　　“这也是一种比试吗？”某小报记者虚心地请教《星际周刊》的大记者萧秋水。    
    　　“当然，”萧秋水胸有成竹地说：“高手过招，你以为功夫仅仅在赛场上么？事实上，在达到他们那个境界之后，要想取得胜利，就必须在比赛之前，赢得一切可以赢得的有利条件，比如心理，比如气势，再比如，”大记者的脸上呈现似笑非笑的神情，或许他自己也不清楚自己说得对不对吧：“观众支持率。”    
    　　“我晕”小报记者翻了翻白眼，道：“观众支持率有啥用啊，达到他们那个境界，难道还会受到现场气氛的影响？”    
    　　有些无言以对的萧大记者还了他一个白眼：“吗的，信就信，不信拉倒，比赛开始了，我要专心看比赛，你一边歇着去吧。”    
    　　大记者说的话就是有道理，比赛确实开始了，全世界最值得期待的对决拉开了战幕。    
    　　　　


正文    第一百一十三章

    最普通的地图：lost temple。    
    　　很平常的对决：pvz。    
    　　很正常的开局：神族双兵营对虫族双基地。    
    　　很中庸的位置分布：神族九点，虫族三点，既不适合极速rush，也不适合过分扩张。    
    　　无论如何，这看起来都会是一场很平凡的比赛。    
    　　可是因为比赛的两个人，这场比赛一开场，就显出了不平凡的气度。    
    　　lee的双兵营开得很快，因为他选择了最快出兵的方法，在初期稍微停止了一下农民，当然，这种很基本的rush模式，在他施展出来，绝对可以把时间掌握到最精妙的地步。    
    　　也就是说，当他的人口上限是十七时，他的第二、第三个狂战士，正在他的两个兵营里同时生产，而他的第一个狂战士，此刻已经快要走到虫族分基地来了。    
    　　同样的位置，同样的开局，或许换一个人来操作，整个过程就要慢上那么三四秒钟，这其中，体现的就是一个“衔接”的功底。    
    　　星际高手们早已公认过：星际，打的就是时间差。    
    　　这三四秒钟的时间，在早期已经是一笔非常非常巨大的无形财富。    
    　　对于十二农民双基地开局能否挡住双兵营的极速rush，一直是星际届不能确定的话题，原因就是在历来的无数对局中，挡得住和挡不住的比率，居然总是保持在大约一比一的水准，这也充分说明了，rush的成功与否，其实与开局方式没有太大关系，而主要取决于人。    
    　　但是有一点是公认的，三点和十二点这两个近点间，虫族是断然不敢跑到外边来开分基地的，因为只要对方的开局正确，那么他被打死的几率几乎就是百分之百了。    
    　　那么，三点和九点呢？    
    　　既不是最近的两点，也不是最远的两点，看起来，双基地应该没有太大的问题，可是不要忘记了，今天的神族，不是别人，而是万千宠爱在一身的神族第一人lee。    
    　　lee在最早期，总是能够争取到三到四秒钟的优势，这种“衔接”的功底，似乎是一种与生俱来的天赋，别人连学到学不到，这种天赋，在若干年前，曾经让无数虫族选手头痛不已，被迫牺牲经济。    
    　　事实上，在那个时代，几乎没有哪个虫族，敢在lee的重压下直接外双基，打经济。    
    　　有一段时间，甚至甚至有人把lee叫做“rush王子”，而把sunrays叫做“磨盘”。    
    　　“rush王子”的rush名震天下，一如“磨盘”后期消磨对方经济的功力一样，被并称为天下双绝。这两人一个前期无敌，一个后期无敌，正是当时无法无天的双子星。    
    　　事实上，就连老lee的徒弟都继承了他的特征，在对付冷风时，充分表现出了一个rush高手早期的彪悍实力。    
    　　现在，这个天下第一rush高手，开局时玩了一点小小的花招，他在九点钟位置的右边缘造了一个房子，然后，把两个兵营都直接造到了主基地台下。    
    　　这样以来，造出来的狂战士免除了大量走路的时间，至少又把攻击的时间缩短了三四秒！    
    　　在最早期，两个三四秒的时间差，那该是一笔多么不可思议的巨大财富！    
    　　那么，阿飞又在做什么？    
    　　阿飞的虫族选择了最经济的开局方式，偏偏他并不把分基地放在路口，而是直接开在了分矿处。    
    　　因为三点钟的地形原因，这两个基地之间，在最初期是不可以联防的，所以，一般这么开的人，都会在早期最大限度出狗，来防备敌人的rush。    
    　　阿飞的打法中规中矩，既不托大，也不畏惧，正是标准的双基地出狗转三基地的模式。    
    　　如果是老一辈的虫族玩家来看这场比赛，那么，或许比赛才开始两分钟，他们就会给阿飞判死刑。    
    　　在他们看来，在一个极速rush的人面前，这么嚣张的虫族开局，基本上和找死无异。    
    　　可是阿飞偏偏没死。    
    　　* * *    
    　　场上寥寥几个和阿飞打过的人，忽然感觉有些异样了，比如阎罗，比如如来。    
    　　他们在阿飞手里吃了很多亏，但那些亏基本上都吃在中期或者后期，而很少吃在前期，在他们看来，阿飞的前期，虽然并不算差，可是对于他们来说，却也并不算太好，至少，还谈不上有多么“梦幻”，多么“独一无二”，还不足以在他们手里占到便宜。    
    　　这些人也都是天下的绝顶高手，可是他们和阿飞纠缠了那么多年，还是第一次看到，阿飞在初期表现出自己奇妙的一面来。    
    　　阿飞的奇妙其实并不复杂，也就是两个字：衔接。    
    　　满场的观众忽然有些惊讶地发现，lee依靠“衔接”得到的早期那三四秒钟的时间优势，居然没有体现出来。    
    　　既然如此，那么这三四秒钟的时间自然是被阿飞弥补了。    
    　　虽然早期很少有人专心去看各自造东西的流畅程度和衔接程度，可是谁都想象得到，阿飞的早期居然也能够把发展时间缩短那么三四秒，把lee的优势完全抵消。    
    　　自从lee退役之后，还从来没有谁能做到这一点，可是今天，阿飞却偏偏在不知不觉中做到了，他甚至做得让观众们一点都没感觉出来，就仿佛这是他信手拈来，轻而易举，可以随便重复几百几千次一样。    
    　　这又是怎么样的境界？    
    　　如来悄悄叹了口气，他今天本来就是抱着欣赏的心态来看比赛的，倒不是很在意谁胜谁负，他叹气，只是因为他忽然发现，自己跟阿飞虽然纠缠了接近五年，却一直都没有摸清楚阿飞真正的实力。    
    　　至少，早期的这一手“衔接’上的功夫，就是阿飞以前从来没有表现过的。    
    　　在如来看来，阿飞今日把这手显露出来，只是因为他终于碰到了lee这个值得他出手的人。    
    　　既然如此，那岂非是说，他如来在整整五年中的所有努力，居然始终都没有让阿飞觉得他值得自己真正出手？    
    　　如来忽然有些后悔，若是五年前就能摸清楚阿飞全部的底细，他也好趁早死心，也不至于做了五年的无用功，白白浪费了自己的无数心血和大好青春。    
    　　如来稍稍看了一眼屏幕上的虫族主矿区，血池的位置紧紧地挨着最接近水晶矿的地方，这当然是为了在最短的时间内造出血池，十二个农民以几乎完全平均的密度分布在矿区里，这当然是阿飞在不断地调整农民采矿的路线和对象，只是这样的操作强度和难度，已经大大超越了如来的想象。    
    　　一个选手，居然可以把操作细化到每一个采矿的农民身上去，而他的农民在不断接受指令时，运动得竟还没有丝毫的不连贯，这已经有点“非人”的味道了，看来他所谓“有效apm可达四百”的说法，或许并不只是吹牛而已。    
    　　如来又叹了一口气，终究把心思放了下来，他想：“他们的决斗，关我什么事呢？我不是早已退役了么？怎么还看不穿胜负荣辱呢？”    
    　　相比如来的惊疑，阎罗就清楚多了，他的心里明镜也似的，只是在想：“原来这就是阿飞的左手！”    
    　　进场的时候，他看到了他当年的师傅，也就是YY的队长。    
    　　正是因为看到了队长，所以他才注意到，阿飞在台上做了一个十分隐晦的举左手的动作，而那时，他的眼睛正是盯着YY队长的。    
    　　当阎罗看到自己的师傅用微不可见的动作点了下头时，他就知道，阿飞是在请求师傅的许可，而师傅答应了他的要求。    
    　　阎罗不比如来，他对阿飞的了解，要远过于如来，所以他很清楚，阿飞的右手虽然比自己稳胜一筹，却还不足以战胜lee。    
    　　阿飞既然敢夸下“有效apm四百”的海口，既然敢于与lee一战，那么，凭借的只能是他的黄金左手。    
    　　阿飞十八岁大成，做了五年的星际皇帝，平生一千余战，一共只动用过两次左手，一次是在失忆的时候，发挥的实力还不到十之一二，一次是在联赛上羞辱阎罗，那一战创造了几大奇迹，震惊全国，今天，则是第三次出手，阎罗心里清楚得很，今日这一战若胜，或许就是阿飞左手战役的绝响了。    
    　　现在，lee和阿飞的第一次交锋，已经开始了。    
    　　* * *    
    　　lee的兵营虽然造在外边，可是他和阿飞的位置，却并不是近点，他早期的时间优势，又恰好被阿飞弥补，所以此刻，他的极限rush，便已退化到只类似于一场普通的近点rush了。    
    　　虽然还是很难对付，却已经不是无解。    
    　　第一个狂战士走过去时，阿飞的血池还没有完成，于是这个狂战士直接冲进了主矿区。    
    　　在一个虫族高手面前，即使是没有小狗的保护，一个狂战士想要杀农民显然也不太可能，lee只是尝试着冲了一下矿区，阿飞的农民一扎堆，再一挤压，lee立刻就把狂战士拉了出来，饶到了矿区后边。    
    　　三点钟的水晶矿并未摆成一个严密的环，lee的狂战士站在矿区后边，仍然可以从一个缺口处攻击虫族农民，这种战术，也是神族早期常用到的，目的是逼得虫族不得不用小狗消灭这个狂战士，偏偏这个狂战士站在矿区背面，可以被攻击的方位非常少，正好尽量多地消耗对方的小狗，也算是比较实用的小技巧之一了。     
    　　可是阿飞的反应就和一般人不一样了，他干脆直接把农民全部拉到了分矿处，留下一个空空荡荡的主基地随便敌人怎么办。    
    　　重要的是，他的小狗终于出来了，一出就是八条，守在门口，正好迎上了对方赶过来的第二和第三个狂战士。    
    　　lee当然不会轻易开战，他的狂战士守在门口，等待援兵的到来，顺便看看对方是否要补地堡防御，趁着现在闲得无聊，他还命令自己刚刚冲进去的那个狂战士在里边有一下没一下的拆建筑。    
    　　便在此刻，阿飞忽然拉了两条狗出来，向神族家里冲去。    
    　　神族的兵营开在外边，家里其实是不设防的，这两条狗冲过去，严格说来，对神族还是有很大威胁的。    
    　　lee守在门口的狂战士纹丝不动，眼睁睁地看着那两条狗冲了过去，在大屏幕上，观众们看到，lee新出的两个狂战士，也正飞快地赶过来，看起来，似乎根本没打算派兵回去救家。    
    　　阿飞却也硬朗得很，坚决不造防御，只是双基地不停地出狗，顺便在高台上开起了第三个基地。    
    　　lee的操作非常的好，一般来说，rush对操作的要求高些，持久战则对大局观的要求高些，所以对lee来说，既然当时是rush无敌，那么他的操作也理所当然是天下无敌。    
    　　阿飞的操作也非常的好，他用右手时已经号称当世无双，转用左手后，更是从来没有遇到过手下三合之将，在他看来，四百apm的有效操作足以让他站在世界操作的最顶峰。    
    　　这两个人都是身经百战而无一败的超级高手，都自信自己的操作可以搞死对方，都有股“老子天下第一”的霸气和傲骨，竟是谁也不肯做出丝毫防御的架势，而摆出一副全面进攻，毫不畏惧的表情。    
    　　lee的态度很明确：如果你要打我，我就先把你打死，你一打我家，自己兵力就要削弱，正好被我打死。    
    　　阿飞的态度也很明确：即使你想rush我，我也要到你家去捣捣乱，我派几个兵去你家捣乱，剩下的兵力一样可以挡得住你。    
    　　现在，就看到底是神族的rush犀利，还是虫族的骚扰奏效了。    
    　　气氛随着两条狗的远去，蓦然紧张起来！    
    　　　　


第二卷 战国时代  第一章

    　　德国，柏林。    
    　　二零一三年七月二日。    
    　　在很多星际玩家的心目中，近五年来最值得纪念的日子就在昨天，而从昨天中午开始，虽然无数的新闻和传说以铺天盖地的气势开始往四面八方流传，可是仅仅就这个地方而言，却已经曲终人散，不复有前几天的喧嚣和拥挤。    
    　　不错，就是在昨天，号称星际皇帝的阿飞，与号称神族双子星的天才人物lee，进行了最举世瞩目的一战。    
    　　只是，神话虽然已经落幕，全世界的各个地方，却有各种各样或大或小的事情，刚刚开场或是等待开场。    
    　　事实上，在此刻，还没有人知道，只过了仅仅几个月，阿飞就选择了退役，终结了永远不败的神话，给全世界的玩家让出了广阔的天空，也随之把一个风起云涌、群雄逐鹿的战国时代呈现在了众人面前。    
    　　* * *    
    　　这里是一个巨大的赌场，在这个时代，很多地方的赌博都已经合法化，比如德国。    
    　　伴随着合法化而来的，是无数新的赌博花样被创造出来，人的智慧和想象力永远没有穷尽，这一点，在这个品流复杂的地方，倒是体现得很充分。    
    　　事实上，现代化赌场最大的优点，就是极其宽松的赌博环境，只要你不违反这里的规矩，无论你要怎么玩，都可以找到愿意陪你玩的人。    
    　　一个看起来似乎还不到二十岁的中国少年，正用一双眼睛紧紧地盯着桌子对面那家伙手里的三张扑克牌，那家伙深蓝的眼珠，却是一个典型的白人，只见这个白人把牌拢在两只大手里，用着令人眼花缭乱的手法不断地移动变换，整整变换了有五分钟，才小心翼翼地把三张牌压在了桌上，对着少年摊了摊手。    
    　　这是很多自以为手法不错的人喜欢玩的游戏，把几张牌拿在手里不停地变换，然后让对方来猜测，哪张才是开始指定的那一张，这样就构成了一个十分简单通俗的赌局，也是很多普通人喜欢小玩两把的游戏。    
    　　很显然蓝眼珠的情况不妙，眼尖的人，已经能看到他额头上密布的汗水。    
    　　少年一点犹豫都没有，就把手按在了中间那张牌上，轻轻巧地把牌翻了起来，那分明是一张方片七。    
    　　方片七并不是什么大不了的牌，可是在之前的一个小时之内，少年已经有三十六把都翻开了同样的一张方片七，那就很有问题了。    
    　　蓝眼珠的额头上汗水更多了，他非常吃力地把自己面前为数不多的一叠筹码推到了少年面前，很有一点无奈地嘀咕了一句什么。    
    　　少年旁边那个看起来也就二十多点的年轻人立刻对少年说了声：“他在说，真他吗邪门。”    
    　　原来这人是个翻译。    
    　　蓝眼珠真的要郁闷死了，他的手法在这一带也算不错的了，可是这个少年却象有透视眼似的，无论他怎么玩，怎么变，都没办法瞒过这少年，最搞笑的是，这最后一把，他弄了整整五分钟，换到最后，连自己都不知道那张方片七哪儿去了，可对方仍然轻轻松松就把它挑了出来。    
    　　碰到这样的对手，你说该怎么办？    
    　　蓝眼珠准备玩最后一把了，因为他面前只有三个筹码了，三个筹码就是三千块，跟对方面前那堆得有一米高的筹码比起来，简直不值一提，但蓝眼珠也算是个赌品不错的家伙，他平时赢的钱虽然不少，却也都是凭的真本事，这次碰到了大高手，他觉得把自己的赌本都输干净倒也不是什么大不了的事情。    
    　　蓝眼珠的额头上滴落了一颗汗珠，他最后一次拿起那三张牌来，开始动作。    
    　　他的动作有些变形，这也是自然的，因为他虽然赌品不错，但是想一想已经输掉了自己的全副家当，无论如何，也是会有些紧张的。    
    　　这一次，他只动了一两下，在他看来，这也就是理所当然的形式上的最后一败了。    
    　　然后，他看到少年把那叠一米多高的筹码，全部推了出来。    
    　　蓝眼珠的脸都白了。    
    　　赌局既然已经开始，那就不能中途退场，这是一个赌徒应有的规矩，可是面对这一米高的筹码，他似乎已经看到了自己打工还债的悲惨的下半生。    
    　　他这一把只是虚应故事，却不料对面这个看起来象是学生的小家伙，居然要赶尽杀绝！    
    　　他甚至在想，到底以后是去做鸭，还是去抢劫，要不，去边境走私也可以，总而言之，是一定要提着脑袋混饭吃了。    
    　　因为想得迷茫，他连自己那仅有的三个筹码，都忘了推出去。    
    　　少年却已经用同样轻巧的手势翻开了左边的那张牌。    
    　　黑桃五。    
    　　这一次，赫然竟是一张黑桃五，而不是意料之中的方片七！    
    　　蓝眼珠用力地吸了口气，再掐了一把胳膊，几乎不敢相信自己的眼睛，对面这个神一般的少年，在那么复杂的变化中都没出过错，这次居然错了？    
    　　他抬头去看。    
    　　少年正对着他微笑：“谢谢你陪我玩了这么久，这些筹码，我还是还给你吧。”少年捏起自己桌上唯一的一个筹码，在手里抛了一下：“我的本钱，我还是要收回的哦！”    
    　　他说的虽然是中文，可是蓝眼珠当然猜得到他的意思，他靠在椅背上，盯着重新回到自己手里的那些筹码，只觉得虚汗一阵阵地涌上来，直等到少年的影子已经消失在楼梯口时，才终于讷讷地憋出一句话来：“可怕......可怕的东方人啊......”    
    　　* * *    
    　　赌场的三楼，看不到下边两层通用的赌博器具，只有整整齐齐的一台台电脑，一溜烟地排开，厅里略微有点昏暗，可是从门口望去，居然一眼看不到头，也可以想见这里该有多大了，据最保守估计，至少也在五百台机器以上。    
    　　这样的地方，当然不是传统意义上的网吧，事实上，在这个时代，电子竞技上的赌博，已经飞快地窜升起来，与赌球、赌马等经典赌赛一起，对传统的道具赌博形成了强有力的冲击。    
    　　三楼的机器几乎坐满了，此刻正是华灯初上的时刻，也是绝大多数人忙完了一天的工作，出来休闲找乐的时间，所以这里的赌注跟下边两层比起来，几乎不值一提，很多人纯粹就是到这里来玩玩，寻找一下小小赌博的乐趣的。此刻，三楼的大堂经理正看到一个东方面孔的年轻人风风火火地走上楼来。    
    　　这个年轻人约莫二十五六，看起来很有些粗犷的味道，走起路来也是大摇大摆的，他一走上来，就跑到了大堂经理身边，跟经理说了一个词：“starcraft。”    
    　　经理笑了，他连连点头，带着这个年轻人向里边走去。    
    　　拿电子竞技来赌博，赌的当然就是胜负，而可以用来赌博的东西又那么多，无论是星际争霸、魔兽争霸，还是反恐精英、fifa足球，都是很公平合理的赌博项目，所以，一般的外国游客，尤其是不会说德国话的外国游客，通常都是直接跟这里的负责人报上赌博项目，由负责人进行联络的。    
    　　年轻人报的既然是“starcraft”，那么经理自然要带他去找星际玩家了。    
    　　年轻人很狂，他跟他的第一个对手说的第一句话是：四比零，ok？    
    　　他的意思是说，我跟你打四局，如果我赢四局，算我胜，如果没达到，算我输。    
    　　他的对手应该是德国本地人，而且似乎还小有名气，看起来也狂得很，听到他这么一说，顿时哈哈大笑，然后伸手指了指自己，又指了指年轻人，发出一长串叽里呱啦的话来。    
    　　若是有人懂德文，就会知道他说的是：“老子已经快半年没输过了，你居然敢跟我赌四比零，天哪，还是我跟你赌四比零好了。”    
    　　年轻人根本听不懂他在说什么，只是又问了一句“ok？”    
    　　德国人怒极反笑，嘿嘿道：“ok！”然后重重地伸出了五个指头。    
    　　年轻人傻傻地看了看，忽然转头问经理：“只赌五块钱？”    
    　　经理能够在这里混饭吃，倒是懂得中文的，立刻摇头道：“他说的是五万。”    
    　　年轻人倒吸了一口凉气，道：“我手里只有两千块呀。”    
    　　经理看着这个傻傻的小伙子，又看看对面那个凶神恶煞的同胞，忽然觉得他有些可怜，他可是知道德国人的实力的，于是道：“那就赌一千算了吧。”    
    　　年轻人想了想，居然摇了摇头：“不，两千吧。”    
    　　经理有些不忍地问：“你确定？等会回去你有路费吗？”    
    　　年轻人笑了：“我不会输的。”    
    　　既然如此，经理也不多说，跟德国人叽里呱啦说了一通德文，那个德国人大概是听说年轻人只有两千块，又狂笑了一阵，才跑到电脑面前坐好。    
    　　他们俩一坐上去，顿时大厅里有一二十号人站了起来，围到他身边去看，可见他在这里实在是有些名气的。    
    　　接下来的情况让所有人大跌眼镜，德国人在短短的半个小时之内就输了三局。    
    　　第一局德国人很嚣张地随机，随到的是神族，被年轻人用人族很快地推掉，死的时候很不甘心地说了一句“shit”。    
    　　第二局德国人谨慎了一点，定选人族，年轻人依然是人族，这次，年轻人用早期的野外双兵营机枪兵把德国人rush了。    
    　　第三局的时候德国人已经不敢随机了，又选人族，可见这已经是他的最强种族，而年轻人这次倒是随机了，结果是年轻人用随到的神族把德国人的防线冲垮了。    
    　　三局一过，德国人开始流汗了。    
    　　他不但流汗，还挥手召过来一个人，跟他嘀咕了几句，那个人就飞快地下楼去了。    
    　　年轻人有些担心，跑到大堂经理那里去问：“他不是去找人打架吧？”    
    　　经理笑了：“你放心，在我们赌场，不会有这种没长眼的客人的，他只是去找高手罢了。”    
    　　年轻人长吁了一口气：“那就好，那就好，他太不抗打了，没意思。”    
    　　经理翻翻白眼，觉得这小子实在是狂得可以，该受点教训，不过想一想刚才看到的三局比赛，又忍不住想：“他也实在有狂的资本啊。”    
    　　第四局在二十分钟后结束，德国人虽然狂妄，却也不是莽夫，打完之后，居然跟年轻人说了声“thanks”，他也知道，如果不是别人给他留点面子，估计他怎么也撑不到二十分钟的。    
    　　德国人一败，很多人都兴致勃勃地围了上来，找年轻人打比赛，年轻人也不拒绝，一概应战。    
    　　这些人的赌博方式千奇百怪，他们知道自己并非年轻人的对手，所以有的限定年轻人不许用人族，有的打赌自己能挺过三十分钟，还有的居然说，你不许出坦克，我们三打两胜，年轻人倒也好说话，对方说什么就是什么，不过有一条，他坚持要把自己的全部资本都押进去，这样一个小时打下来，居然无一败绩，打了四五场比赛，由于赌注一场比一场大，居然赢了有六万多。    
    　　就是这时，那个德国人终于又过来了，走在他前边的那个，看起来比他还要高一个头，也是一个纯正的白人。    
    　　年轻人也不多话，把六万块往那里一押，二话不说就上了战场。    
    　　那个白人也不多话，同样地抓了一把筹码扔上去，也坐到了电脑跟前。    
    　　按照规矩，如果双方都不定规矩，那就是很公平的胜负对决了。    
    　　大堂经理在一边微微笑了笑，他在想：“中国人的星际水平是顶刮刮的，可是碰上我们赌场的星际第一高手，大概也该要吃瘪了吧。”    
    　　无论如何，日耳曼民族的民族骄傲还是不允许他去给这个年轻人喝彩，即使他内心里很欣赏这个人。    
    　　结果跟他的想法有很大的出入，年轻人打这个所谓的“赌场第一高手”似乎也不比打别人费力多少，轻轻松松就取得了胜利，整场比赛打得对手一点还手之力都没有。    
    　　看到年轻人两个小时不到，就把加起来十几万的财富据为己有，大伙都开始郁闷起来。    
    　　年轻人随手抓起桌上的筹码和现金，看了看这些人哭丧着的脸，从里边挑出两千块钱来，又笑眯眯地看了众人一眼，跟大堂经理说了声：“再见啦兄弟，这些东西你们分了吧。”一转头走了出去。    
    　　里边的人先是面面相觑，不知是谁低声感叹了一句：“神秘的中国人呵......”，忽地发一声喊，大伙都齐刷刷地向堆满钞票和筹码的桌子扑了过去。    
    　　　　


第二卷 战国时代    第二章

    　　那个在一楼赌钱的少年和他的翻译走出赌场大门的时候，也正是在三楼玩星际的年轻人走出来的时候，这三人互相笑一笑，竟然走到了一起。    
    　　少年先开口了：“玩得还爽吧，走吧，师傅要我们早点回国去。”    
    　　年轻人嘿嘿直笑：“怕什么，小子，师傅昨天刚刚爽了一把，现在心情好得很，我们晚点回去也没事，我还想到别处去逛逛呢。”    
    　　少年显得有点无奈：“有什么好玩的，柏林又不是什么好地方，你今年玩的地方也不少了吧，也没见你这么喜欢玩！”    
    　　“那不一样，”年轻人贼笑起来：“我跟你说，柏林是不怎么好玩，不过这几天，柏林可好玩得很，你别忘了，几乎全世界的星际高手都集中到这里来了。”    
    　　少年奇怪地看了他一眼：“难道你想找他们挑星际？”    
    　　年轻人握紧了拳头，牙齿咬得格格直响：“吗的，去年师傅和如来在长沙决战，长沙城里也和这里一样，高手云集，害得我在网吧里玩得郁闷死了，三天两头被洋鬼子蹂躏，如今我神功大成，也该轮到我来欺负欺负他们了！”    
    　　听完这话，少年愣了半晌，终于哈哈大笑起来。    
    　　原来这两人，正是冷风和白飞，跟着白飞的，却是星皇战队的书记官一条狼。    
    　　阿飞昨天在万众瞩目之下，击败lee，终究把天下第一高手的帽子戴到了自己头上，因为某些事情，当天就急着返回了中国，而星皇战队的众位成员，则一致要求多玩一天，阿飞心情大好，欣然答应了众人的要求，独自回去了。    
    　　对于白飞而言，留不留倒是无所谓，可是既然冷风强烈要求出来玩，他当然也不能拒绝，不过到了这时，他才终于明白冷风到底是什么用意了。    
    　　既然如此，那他自然就陪着冷风继续在街头闲逛了，冷风的用意相当明显，他就是要到处去挑衅踢馆，看能不能找出几个高手来，然后“好好教训教训他们”。    
    　　由此也可见，冷风此刻对自己的实力确实是极端自信的。    
    　　* * *    
    　　蓝鸟网吧是柏林城区里十分著名的一间网吧，网吧负责人高大健壮，精力充沛，是个典型的德国中年人，他一向仰慕中国文化，所以他给自己起了一个很普通的中文名，叫做杨伟。现在，杨伟正跟着自己店里的客人一起津津有味地看热闹。    
    　　在这个年代，几乎每家每户都有家用电脑，据说电脑的普及率在世界范围内已经达到了人均半台的水准，而象德国这种人口并不算多的老牌资本主义国家，更是人均绝不少于一台，所以说，传统意义上的网吧，在这里早已被淘汰。    
    　　可是蓝鸟网吧并不是传统意义上的网吧，秉承了这个年代网吧一贯的特点，这是一家“主题网吧”。    
    　　蓝鸟网吧的主题就是starcraft，星际争霸。    
    　　一般来说，这样的网吧是那些厌倦了一个人在网上撕杀的有闲阶级聚会和交流的场所，所以里边除了基本的电脑配置之外，往往还有诸如饮料啊、用餐啊等配套服务，而在这里玩的人，也一般都是安安静静、心平气和，他们把游戏只当作一种放松的运动，而把聊天和交友，当作自己的主要目的。    
    　　已经很少有人在这里剑拔弩张、火星四射地玩星际了，那种一个人打许多人在后边观战的情景，很多年前就已经绝迹，现在这个年代，真正的高手要么就是去打职业比赛，要么就是到赌场去赢钱，已经基本不来这里了。    
    　　可是现在，偏偏就有两个东方人，在这里打起了星际。    
    　　更重要的是，他们打得很好、非常好，前所未有的好，这就显得非同寻常了。    
    　　杨伟是从头到尾看到了前因后果的，起初，是两个年轻的东方人来到了网吧，一人要了一杯咖啡，在那里慢慢地聊天，再接着，又来了两个东方人，这次来的有一个还不能叫年轻人，而应该叫“少年”，因为他看起来大概还只有十六七岁的样子。    
    　　后来的两个看到了先来的两个，原本并没有什么事情，可是后来的那个年轻人忽然就开始挑衅，冲到先来的那两个面前开始叫嚣，引起的后果是双方立刻争吵起来，争吵到最后，有两人膀子一举，衣服一掀，就要开打。    
    　　杨伟当时吓了一跳，以为他们要大家闹事，幸好，事实证明，他们不过是要挑星际罢了。    
    　　这样的普通挑战，在网吧里并不少见，所以，开始并没有什么人去观看他们的比赛，只是网吧的工作人员灵机一动，把他们的比赛用投影仪打到了大屏幕上，这才引起了其他客人偶尔的观望。    
    　　可是五分钟后，这些客人就不约而同地聚到了屏幕面前，放下了手里的酒杯和刀叉，停止了嘴里细微的咀嚼，开始专心地观看起比赛来。    
    　　杨伟自然也不例外，事实上，他就挤在最前边一排人群里，看起来，哪里还象是个负责人？    
    　　事实证明，会咬人的狗不叫，不会咬人的狗乱叫，真正开打之后，上场的恰好是刚才没有争吵的两位，而刚才争吵不休的两个，现在却规规矩矩地坐在那里看比赛。    
    　　交战的双方，一个是定选神族，一个是随机，随出来的结果，是虫族。    
    　　这是一场势均力敌的pvz，因为打到现在，已经有半个小时，却还是半斤八两，平分天下之局。    
    　　再过了十多分钟，这一战居然平了，地图上的矿采光了，却仍然没有哪一方占据压倒性的优势，面对各自都是大片大片的地堡，双方理所当然地选择了握手言和。    
    　　接着，两个争吵的东方人又上场表演了。    
    　　接着，不言不语的两个人又开始打仗了。    
    　　这一次，与上次不同的是pvz变成了pvt，与上次相同的是，又打平了。    
    　　这四个东方人自顾自地在那纠缠，都没注意到，自己身边已经围满了人，而那些围观者的眼睛里，早已写满了震惊和崇敬。    
    　　在这些德国人眼里，这两个东方人表现出来的实力太让他们吃惊了！    
    　　那甚至比他们花钱在网络上购买的国内职业联赛的收费战报还要精彩得多！    
    　　所以他们不约而同开始想一个问题：这四个人，到底是什么人？    
    　　有些人甚至已经拿出手机，利用摄像功能开始全程拍摄比赛过程。    
    　　这些人当然想不到，后来被他们发到网络上的这些镜头，居然引起了那么大的轰动，让全国玩家都对中国星际选手产生了强烈的警惕心理。    
    　　现在，两个东方人展开了第三战，居然是pvp，那个随机的少年三次随机，居然是三个不同的种族。    
    　　那么，同种族的对战，到底鹿死谁手呢？不知不觉间，这些人脑海里泛出同一个疑问。    
    　　杨伟悄悄回头看了看大厅那一头，一个人都没有，空空荡荡，桌子上摆满了没吃完的东西和没喝完的饮料，而这一头，却挤得他脑门上已经冒出汗来。    
    　　“已经很久没有出现过这种情景了吧......”他只掠过了这一丝念头，就又把全部精神放到了大屏幕上。    
    　　* * *    
    　　冷风和白飞一踏进蓝鸟网吧的大门，就被里边的情景吓了一跳。    
    　　拥有上千平方的巨大的大厅里，居然形成了截然相反的两个世界，一边人烟稀少，一边人口稠密，而人口稠密的那一边，居然是大家都安安静静地坐在那里看比赛。    
    　　冷风仔细一看，立刻就兴奋起来，因为大屏幕上呈现的，正是两个神族选手的交战。    
    　　“吗的，看我去灭灭他们的威风！”他裂着嘴哈哈笑着走了过去，眼看着屏幕上的大规模交锋，正是一道道闪电遍地开花的奇景，只觉得心旷神怡，连手都痒痒起来。    
    　　白飞却“咦”了一声，道：“你看，是他们！”    
    　　原来这四人，正是他们的老熟人，死对头。    
    　　最先来到这里的，是傅荆和吕洞宾，傅荆此人一代枭雄，大有容人之量，跟吕洞宾这样的混人，相处得也极为融洽，若非如此，也不会被吕洞宾拉着出来逛街了。    
    　　后来到的，则是田轩和杨天。    
    　　天门和地府虽然是老对手，但是一直以来，表面上还是和和气气，因为天门一直稍强于地府，所以地府一向也以忍让为先，可是今年却有点不同，天门的实力大损，地府却趁这个机会，把吕洞宾给挖了过来，傅荆也终于大成，这么一来，从客观上说，地府现在反而略强于天门了。    
    　　以天门一向的嚣张跋扈，自然忍不得这口气，最重要的是，田轩其人，本来就冲动易怒，远不如田堂那般老奸巨滑，所以，他一看到吕洞宾，立刻就爆发了。    
    　　吕洞宾在田轩手里郁闷了几年，早忍得不想忍了，如今既然换了东家，当然想要发泄发泄，也是一触即发，两人当场就吵了起来。    
    　　傅荆既然已经决意要在自己手里压倒天门，自然也懒得去管，任凭对面这个天门少主跟吕洞宾两人泼妇骂街一般闹个不休，他不但不去劝阻，反而悄悄拿出手机，把这一切都拍了下来，想着回去交给媒体，狠狠地整治一下田轩，让他出一次丑。    
    　　田轩也听说过傅荆挑战lee，得到lee高度评价一事，但是道听途说的毕竟不能全信，他还指望着自己手里的杨天能够以一挡百，遇神杀神，所以，一旦吵不出结果，立刻提议，星际决胜负。    
    　　对此提议，心比天高、自信满满的傅荆当然不会拒绝。    
    　　所以，争吵的时候田轩和吕洞宾蹦达得欢，真正开打了，反而是一声不响的杨天和傅荆。    
    　　吕洞宾自知实力不如自己的主子，当然也乐得清闲，至于杨天，虽然万般不愿跟着老板打这种莫名其妙的仗，可是既然是老板的命令，自然要全力以赴。    
    　　这四人，可说是各有各的想法，各有各的理由，也各有各的目的，只是他们谁都没料到，打了两局，居然会是个平局。    
    　　吕洞宾和田轩今天是卯上了，看来不打出个输赢坚决不罢手，这样一来，看的人固然是兴高采烈求之不得，打的人却开始暗暗叫苦了。    
    　　杨天和傅荆都是日后必能称霸一方的大高手，职业高手最忌讳的，就是别人在现场观看自己的键盘和鼠标操作，因为一个人的操作必然会带着自己的习惯和特征，打上独特的烙印，而这一点，一旦被敌人研究透彻，往往自己的弱点也就昭然若揭，实际来说，是非常危险的事情。    
    　　这两人因为种种原因，本来打算打上一局了事，可是两局打完，仍然是个平局，事态就已经脱离了他们的掌握，现在，无论是天门还是地府，都要争这一口气，这两人都是自以为天下无敌的人物，谁都不愿意放弃比赛，主动认输，可是要打出胜负了，却不是这么简单的事情，至少，傅荆和杨天都看得很清楚，这第三局，不出意外的话，又是一个平局。    
    　　便在这个要命的关头，傅荆目光一转，立刻看到了从门口走进来的冷风和白飞。    
    　　心里头立刻叫苦连天。    
    　　跟他一样叫苦连天的，便是同样比赛中的杨天。    
    　　* * *    
    　　无论是天门也好，地府也好，天下第一战队也好，甚至金陵战队也好，他们最忌讳的敌人，无疑都是星皇战队。    
    　　皇帝是个怪胎，在七月一日之后，正常的人已经不再考虑如何战胜他，可是皇帝的两个徒弟，却并非不可战胜的高手，事实上，目前的冷白二人，肯定不是阎罗的对手。    
    　　可是这两人的威胁，却比阎罗大得多。    
    　　阎罗的技术已经定型，这两人却还有太多的潜力可以挖掘，冷风和白飞与其他几大新秀最大的不同在于，他们有着十分明显的技术缺陷。    
    　　杨天无疑是全面的典范，每一个种族，每一种战术，他都了若指掌，小lee也无疑是完美的楷模，他虽然只会一个族，可是他把一个种族的所有特征、所有优劣、所有魔法，都研究得清晰透彻，毫无遗漏，傅荆虽然刚刚出名，可是按照众多前辈高手的看法，他的打法，走的是秦广王的神族路子，在雄厚的基本功基础上，尤其擅长某些特定魔法的使用，这样的人物，当然也是没有明显缺陷的。    
    　　冷风和白飞却不一样，冷风现在虽然偶有灵感，可是他的基本策略，实在是比洪水过后水田里未收割的麦苗还要烂上几分，白飞的操作，则始终都没有配得起他“皇帝传人”的身份，按照大记者萧秋水的说法：“若非他的策略太过优秀，他完全应该去打业余联赛”。    
    　　这种说法虽嫌刻薄，却也一语道出了他的底细。    
    　　可是事实上呢，这两人就是凭借自己技术缺陷明显的打法，一样能够以并列的身份排进五大新秀里边去，那么，一旦技术缺陷消失，这两人的可怕之处，自然可以想象。    
    　　最可怕的是，有着皇帝这么一个天下最优秀的老师，徒弟的进境，总也要比预料中的高上那么几分吧！    
    　　所以，无论是杨天，还是傅荆，他们心头最害怕的事情，就是被冷白二人摸清自己的底细。    
    　　可是现在，这最具威胁的两人，偏偏就在他们不能罢手的情形下，施施然走进了蓝鸟网吧，把他们的所有手势、所有动作、所有习惯，尽收眼底。    
    　　　　


第二卷 战国时代   第三章

    　　说起来，若论心计和阴谋诡计，冷风和白飞拍马也赶不上里边坐着的四人，在四人胡思乱想瞻前顾后的时候，冷风和白飞根本想都没有想过要做些什么。    
    　　他们只是兴致勃勃地走过去，挤在人群中，开始认真地看比赛。    
    　　又是三十分钟过去，第三局依然是个平局。    
    　　这三局打完，居然用了整整两个小时，也可见这两人的实力，目前实在是无限接近。    
    　　傅荆喘了口气，从座位上站起来，这一次，吕洞宾和田轩也十分聪明地停止了争吵，一刹那，四人的眼睛同时向冷白二人看过来。    
    　　这四人正是众人关注的焦点，他们的目光一动，众人立刻跟着动，等发现他们看的是人群中两个东方人时，众人就自动地让开到两边，立刻，冷风和白飞就被孤零零地抛弃在中央，成为了众人的新焦点。    
    　　傅荆对着两人笑笑：“要不要打两把？”    
    　　他是个深谋远虑的人，在他看来，既然已经被敌人看到了自己的秘密，那么说不得也要看看敌人的秘密，所以，今天无论如何，也要逼得冷风出手。    
    　　当然了，敌人虽然要出手，自己却不想再出手，所以，他嘴里说着要打，心里却在拼命盘算，如何才能把这一战推到天门的身上。    
    　　为了把这一战推出去，他又笑吟吟地加了一句：“据说你在杨天面前没有赢过，是不是？”    
    　　他说得的确是事实，可是冷风也委屈得很，他跟杨天仅仅打过一仗，输是输了，却也用不着上升到“没有赢过”的高度吧？    
    　　冷风可没那么多花花肠子，他本来就是来求战的，既然对方主动求战，自然求之不得，可是所谓歪打正着，他居然没有中即将法，反而张口就来了一句：“我要跟吕洞宾打！上次我被他的极限暴兵流干掉了，我一定要报仇！”    
    　　吕洞宾本就是个混人，立刻就起身应战：“打就打，怕你不成，让你看看什么叫真正的极限暴兵流！”    
    　　傅荆当场就傻眼了。    
    　　吕洞宾确实干掉过他，不过那时的吕洞宾是天门的人，如今却成了地府的人，转来转去，最终仍然是地府的人接下了这一战。    
    　　田轩显然还没明白这里边的关键，在那里眨巴着眼睛，仔细地思考。杨天和白飞却都偷偷地笑了起来。    
    　　这两个少年，虽然立场已经不同，却还是有很多相似之处的。    
    　　这一仗眼看已不可避免，在场的德国观众已经完全激动起来，本来是一个安静清闲的地方，此刻居然喧闹得如同菜市场一般，甚至有很多德国人开始打电话，一条狼精通德语，他在一边听着诸如“老婆快点来蓝鸟网吧看热闹”、“小鬼，快点把爸爸的摄像机拿过来”、“喂，妈妈，我今天中午不回来吃饭了”的话，一个人在那里偷偷发笑，笑着笑着，忽然想到什么似的，掏出了自己的记录本，开始做记录了。    
    　　在这些德国人此刻的观念中，东方人都是这种了不起的高手，虽然他们没看过冷风出手，可是他们百分之百相信，这一战绝对值得他们全程记录，这一战也绝对会和前三局一样，打上那么半个多小时。    
    　　他们没想到，仅仅只用了五分钟，冷风就结束了战斗。    
    　　* * *    
    　　吕洞宾的脸都绿了，因为他死于rush。    
    　　作为极限暴兵流的选手，最忌讳的就是早期出太多低等兵，因为这样绝对影响前期的经济发展，而只有前期发展迅猛了，中后期的极限暴兵才有威力，所以，一般来说，他都会把比赛拖到中期去。    
    　　他很清楚，冷风是典型的极限暴兵，所以，他压根没想到冷风居然跟他玩花招。    
    　　他的农民没有进入人族的主基地，因为冷风在门口堵了个农民，他也看到冷风的兵站在造兵，可是他仍然以为那只是早期防御的辅助手段，他死也想不到，冷风居然在家里悄悄开了第二个兵站，然后，用最快速度出了八个机枪兵。    
    　　当八个机枪兵带着全部农民浩浩荡荡攻过去时，吕洞宾的防御显得比纸还脆弱，寥寥的两个龙骑和十多个农民直接倒在了敌人的枪口下。    
    　　最让他吐血的是，当他质问冷风“你这叫什么极限暴兵流”时，冷风居然对他做了个鬼脸，说：“兵不厌诈，这个道理你都不懂吗？”    
    　　吕洞宾当场就想真人pk，不过看到冷风五大三粗的样子，还有对方的人数优势（星皇有三个人在场，天门地府都只有两个），他只有郁闷地坐了回去。    
    　　傅荆的眉头皱得更紧了，他发现这个一向被别人传言为“缺心眼”的杀人王，其实不但不缺心眼，反而是个心计深沉的人物，此人先是漫不经心地瓦解了他怂恿杨天出战的阴谋，跟着用一场狡诈的rush击败吕洞宾，现在，他不但已经出过手，而且根本把自己地面推进的杀手锏隐藏得滴水不漏，如果说这样一个人物，是出于皇帝的授意故意装做“缺心眼”，那么这个人实在太可怕了。    
    　　如此一想，傅荆顿觉前途艰险，居然有些茫然。    
    　　睿智的地府少主当然不知道，一切都只是巧合，冷风今天在赌场rush过一把，觉得很爽，所以刚才才会再试一试的，他根本对胜负看得很淡，觉得输了也无所谓，也没有傅荆的思想这么复杂，没想到这么一弄，反而把个老谋深算的傅荆搞得方寸大乱，人们说，一个傻瓜的行为，连天才都无法解释，冷风不是傻瓜，傅荆也并非天才，那么他此刻的茫然，也就可以理解了。    
    　　现在，冷风意气风发地对傅荆说：“要不，咱俩来打打？”    
    　　傅荆苦笑起来，他心里有些沮丧，认定冷风是刚刚看了他的比赛，有了对付他的方法，此刻要拿他立威了。    
    　　可是，此情此景，看看那些观众手里的拍摄装置，他就知道，今日这一切，终究会被别人在网络上暴光的，既然如此，他堂堂地府之主，面对星皇战队的挑战，又岂能不应？    
    　　这两人往电脑跟前一坐，德国人就欢天喜地地喧哗起来。    
    　　他们已经看到过傅荆出神入化的技巧，刚刚又见识了这个新来的家伙雷霆般的攻击，此刻，正是两强相遇，足可以让他们大饱眼福。    
    　　杨伟用力擦了擦眼睛，然后把眼镜戴上，一瞬不瞬地盯着大屏幕，他知道今天自己是拣到宝了，看到了千载难逢的高手现场对决，他发誓，这一次，这两个人的每一个动作，他都要用心记下来，然后照此练习，假以时日，必然也能成为一个小高手，在国际战网上风光两把。    
    　　这也是全场所有人的愿望。    
    　　可是这一次，最值得期待的一场表演，却没打起来。    
    　　没打起来的原因，是外边一阵响亮的笑声：“怎么，国内排名都还没出来，你们就急着想要打出个排名来吗？”    
    　　这人一走进来，大厅里的七个中国人全部站了起来，执弟子礼，恭敬地对他点了点头，道：“您也来了？”    
    　　如果说这七个中国人，还只是在国内大名鼎鼎，那么走进来的这个人，就是绝对的世界级高手。    
    　　昨天上午，现场直播的时候，全世界不知道有多少人都目睹了他的风采，而这个网吧里的星际爱好者，一百个里至少也有九十五个是认识他的。    
    　　这是一个中年人，高高的颧骨，深陷的眼窝，典型的高丽人种特征，他正是昨天与阿飞惊世一战的前辈高手：lee。    
    　　* * *    
    　　lee不是一个人来的，他身边还跟着一个人，是他的徒弟小lee。    
    　　lee昨天虽然败给了阿飞，可是连阿飞自己都对媒体承认“到了我们这个境界，谁输谁赢都是正常的，我赢得侥幸”，所以lee实在是虽败犹荣，这个中年人心态非常平稳，虽然输了，却一点都不气馁，反而兴高采烈，今天带着自己的爱徒逛了几个小时。    
    　　蓝鸟网吧正坐落在柏林的中心地带，lee走到门口时，只听见里边的喧哗声，居然还隐约传来星际里边比赛的声音，顿时就动了好奇心。    
    　　要知道这种主题网吧，在这个年代几乎就是“休闲度假”的代名词，多少年来都是静悄悄的，如今居然传出这么大动静，很显然就不正常，既然不正常，他当然要跑进来看看。    
    　　这一看之下，这位星际耆宿也吓了一跳，原来当今世界最杰出的几大新秀，居然有一大半集中在这间小小的网吧里，打得正欢。    
    　　他的第一反应就是：他们在争夺今年的世界排名和国内排名。    
    　　所以他大笑着就走了进去。    
    　　走进去，一说话，才知道根本没有什么排名争夺，一切都只是巧合罢了。    
    　　也是到了这时，这些德国人才惊讶地发现，这几个东方人果然不寻常，居然都认识lee这样神话般的高手，而且看起来，lee对他们还欣赏得很。    
    　　再之后，才终于有人想起来，昨天打完决战，皇帝退场时，后边跟着的可不就是那边那两个吗？    
    　　怪不得了！    
    　　冷风又在求战了：“来，傅荆，我们打打。”    
    　　佛荆可不傻，借着lee搅场的机会，哪还肯跟他打，当即道：“算了，前辈来了，你还是向他讨教讨教吧。”    
    　　lee微微笑着，他人老成精，自然知道佛荆是不肯暴露，看看旁边众多的摄像手机，也知道这里确实不适合正规比赛，奈何这番道理他明白，别人可不明白，他还没说话，旁边的小lee已经一步跨了出来，跃跃欲试地道：“冷风，我们来。”    
    　　冷风虽然被小lee击败过，不过说实话，对他反而是最没有敌意的，立刻笑道：“好，我们来。”    
    　　lee却不肯让徒弟吃这个亏，他心念电转，忽然想到了一个主意，一咬牙，伸手拦住了小lee，道：“且慢，我有个好办法。”    
    　　冷风愕然道：“什么？不让他跟我打吗？”    
    　　lee微微一笑：“你、白飞、杨天、傅荆、还有我徒弟，目前被中国国内称为五大新人，这个你们知道吧？”    
    　　冷风道：“当然。”    
    　　lee又道：“你们这几个，按照我的看法，目前白飞和我徒弟，要稍强一些，你却是最弱的一个，这一点，你承不承认？”    
    　　冷风眼睛一瞪：“喂，你别自己给自己脸上贴金啊，你徒弟上次打赢我可是侥幸的，不信再来试试！”    
    　　lee并不生气，又道：“你们的差距十分微弱，即使你稍弱一点，打起来胜负还是很难说，所以，你不承认就算了，不过，今天你们想打个高下来，恐怕需要的时间太多了吧，要知道，你们任何两个人之间，只要正常发挥，必然会是持久战。”    
    　　冷风皱皱眉：“谁跟你说我们要打个高下出来的？我只是想找人打着玩而已，哪有那么多道道！”    
    　　lee还是不生气，道：“好，就算你不想打出个高下来，可是你们几个总是要有个排名的吧，我的意思是，你们不如在一盘比赛中，直接把高下排出来。”    
    　　冷风终于有了点兴趣：“一盘比赛就能排出来吗？”    
    　　lee点点头。    
    　　冷风道：“那怎么打呀？”    
    　　lee眨了眨眼，神秘地笑起来：“很简单，free for all。”    
    　　众人面面相觑，都愣住了。    
    　　* * *    
    　　free for all，是星际比赛的一种模式，意思是多人混战，各顾各的，直到最后只剩下一家为止，那一家，就是唯一的胜者。    
    　　可是这样的模式，很容易形成弱者先联盟瓜分强者，然后再对战的局面，也很容易出现某一方进攻别人，家里却被第三方占领的局面，所以，场面通常很混乱，也很难打出真实水平来。    
    　　要知道，星际是个极端平衡的游戏，这样的游戏，即使是个再高的高手，也几乎没可能战胜两个普通的高手，所以说，混战起来，最终胜利者，需要的往往并不是实力出众，而是如何在乱世中忍让、保全自己，等天下安定了，再出兵讨逆，也就是所谓“鹬蚌相争渔翁得利”的意思。    
    　　所以，这种模式，几乎是从来没人用的一个垃圾模式，如今，lee居然提议他们在这个垃圾模式下，进行排名大战。    
    　　lee的理由似乎还很充分：“你们应该知道，星际对战正如古代两军交锋，那时候本来就是兵阀割据的，所以，要最终取得胜利，并不只是兵强马壮，能力出众这么简单，更多的，需要的是审时度势，该进则进，该忍则忍，只有灵活面对天下大势，才能成人所不能成，做最后的胜利者。”    
    　　最后，lee反问道：“现在，你们还认为我的提议是垃圾提议吗？”    
    　　五人同时沉默，然后一起点了点头：“好，就这么打。”    
    　　lee悄悄地出了一口长气，只有他知道，自己的提议实在是垃圾，free for all的模式，完全打不出水平，不过这样一来，暴露实力的隐患，总算被他无声无息地化解了。    
    　　都说天下父母心，其实师傅之心亦然，老lee对徒弟的这番苦心，看来小lee这一辈子都不可能体会得到了。    
    　　　　


第二卷 战国时代  第四章

    　　比赛开始了，使用的是全世界公认的最平衡和最完美的群殴地图the hunter，比赛的五名选手冷风、白飞、杨天、lee和傅荆也分别选定了种族，让人奇怪的是，一向随机的杨天，这一次破天荒地选择了人族。    
    　　所以，最后的比赛格局是，一家虫族，两家神族，两家人族。    
    　　这无疑是这些年轻人进入职业界以来最奇特的一场比赛，因为这场比赛，大大颠覆了两人对战中的很多潜规则。    
    　　两人对战时，即使是最初级的玩家，也知道比赛中进攻的重要性，有一句话是这么说的：进攻是最好的防御，这句话向来被星际玩家奉为金科玉律，可是今天的比赛，却根本没有任何人敢主动挑衅。    
    　　在蓝鸟网吧观战的已经不仅仅是德国人了，这段时间柏林城里藏龙卧虎，来自世界各地的高手还有一多半都没有离开，他们成天在街头游玩晃荡，既然发现了这里的不寻常，岂有不来见识一番的道理？    
    　　所以现在，在大屏幕面前，德国人、美国人、韩国人、英国人、俄罗斯人、法国人，简直林林总总，应有尽有，这间也算大规模的网吧，在他的经营历史上，大概是第一次容纳了这么多不同国籍的客人吧。    
    　　这些人原本很高兴自己能够赶来看这难得一见的大战，可是看了五分钟之后，倒有百分之八十的人开始郁闷起来。    
    　　他们郁闷，是因为比赛根本不精彩，比赛不精彩，是因为根本没人进攻。    
    　　参加战斗的五个人，同时选择了防守！    
    　　这五个人都是身经百战的高手，在任何战役面前，自然都能准确地看到胜利的契机，现代人的智商本来就比古代人高得多，在千年前的战国时代和后来的三国时代，虽然多的是两国交战，第三国得利的例子，可是到了这时候，却几乎没有谁会犯这样明显的错误。    
    　　从大的角度来看，国际上的各个大国即使冲突和矛盾长久存在依然能保持住一个微妙的平衡，就是这个道理，从小的角度来看，如今的五大高手清一色地摆出防守反击的架势，也正是基于同样的理由。    
    　　若是比赛的是随便选出的几个人，由于实力上的高低不平，或许还能有某一家以一敌四，各个击破，或是沉不住气，干脆一顿乱战，最后五败俱伤。可是这五个人之间的关系，却相当微妙。    
    　　这五人的实力可说是十分相当，只要任意两家轻启战端，实力稍微受损，都必然会被另外三家从实力上远远地拉下，所以，他们在统一摆出防守架势之后，没有谁选择极限暴兵，而是不约而同地开始制造高级兵种。    
    　　大家的想法都一样，低级兵种的消耗很大，而the hunter地图上的矿却是有限的，既然如此，要想取得胜利，自然需要想个办法在保存自己的前提下消耗别人的兵力，而要达到这个效果，自然要使用高级兵种、魔法部队。    
    　　lee的位置在十二点，在他左边的十一点位置没有敌人，在这张地图上，应该说，他的位置是最好的，他把防线布置在中原地带的边缘，就稳稳地守住了四片矿。    
    　　傅荆出现在地图右边中间的三点钟位置，这个位置与右上角的一点位置之间有一条额外的通道，应该说，防守起来难度是很大的，可是傅荆根本就没去管来自上边的威胁，他只是牢牢地占据住自己的分矿，然后在靠近中原地带的位置上，造了一溜四个地堡，然后开出了分基地。    
    　　杨天出现在五点钟，作为一个随机选手，他这次定选人族，本身就已经说明了他的比赛宗旨：防守。    
    　　人族的防御天下第一，这已经是无庸置疑的事情，甚至可以说，当一家人族决心用双矿的经济布置防御时，他几乎已经立于不败之地。    
    　　唯一可以强行攻坚打破铁桶防御的只有神族的航母和人族的大和，可是在一个善于使用鬼兵的人族高手面前，如果没有经济优势的话，使用航母和大和这样高消费低性价比的兵种来破防，完全是自寻死路。    
    　　所以，这三个人，目前都是安全的。    
    　　白飞和冷风分别出现在六点和七点，白飞的虫，在这种混战中应该说是最吃亏的，虫族天生需要更多的矿和更多的资源才能和另外两个族对抗，可是在目前这种局面下，他是绝不可能抢到外边的资源的，除了lee之外，每人都只能采到两片矿，资源相当的前提下，虫族就有些支持不住了。    
    　　白飞的另一个问题在于，虫族的魔法科技也是三族中最弱的，在中后期的消耗中，他绝对拼不过神族和人族的强力魔法。    
    　　这种多人对战的模式，从根本上限制了虫族扩张的可能，也断绝了虫族强盛的希望。    
    　　那么，莫非白飞是第一个被打出去的？    
    　　当然不是！    
    　　白飞虽然危险，可是不要忘记，他还有个师兄冷风，冷风的人族风格本来就是地面攻坚，他的地面攻防，在在座的五大高手中，毫无疑问是最强的。    
    　　当年秦始皇统一六国的时候，曾经有一个很著名的战术方针，叫做“远交近攻”，如今的冷白二人，却刚好反其道而行之，一上场，就拟订了“近交远攻”的政策。    
    　　比赛一开始，白飞和冷风就不约而同的点开了结盟选项，选择和对方结盟，再然后，白飞就连一丝一毫的防御都没有布置过，他把两个人共同的边境，直接交给冷风负责。    
    　　冷风在靠近中原地带的地方，架了十辆坦克，修了五个防空，任何人要来进攻他，都必将付出惨重的代价。    
    　　在两个人的共同领土上，白飞的一支由二十四只飞龙组成的快速增援部队，往来穿梭，防范一切来自敌人的偷袭。    
    　　杨伟打了个呵欠，他开始渐渐有些明白这一战里边的玄机了。    
    　　正是因为要保存实力，还要减少消耗，五个人的建筑都造得不多，也都有一支快速机动部队用来防备敌袭，除此之外，这五人还几乎保证了完全相同的出兵数量，他们都把部队控制在大概四五十人口的地步，这样的兵力虽然不足以进攻，但是辅之以各种各样的魔法和建筑，用来防御倒是足够了。    
    　　他们不极限出兵，当然也是从节约的角度来考虑的。    
    　　所以现在，五个选手，四条边境线，紧紧地推进到地图的中原地带，形成了一个完美的四面对峙的局面。    
    　　中原地带有一个大矿，可是这片矿，恐怕就是给个天作胆，也没有任何人敢去采，因为一旦马踏中原，马上就是其他几家的共同敌人，必将遭受来自其他三个方向的攻击。    
    　　九点钟原本还有一块矿，可是五个人不约而同地放弃去占领这里，因为任何一家如果敢于占领这里，就摆明了是要打破目前的经济平衡，这种举动，是必定会遭到其他三家的联合攻击的。    
    　　经过大概十分钟的前期布置，好不容易到了中期，观众们瞪大了眼睛等待战争，却蓦然发现，战争在还未有一次交火的前提下，就陷入了死一般的僵局。    
    　　谁来打破僵局？    
    　　答案是：没有人。    
    　　这五个人绝对不是一般拿星际调剂调剂娱乐娱乐的普通人，他们都是经历过无数生死大战的职业高手，对于一个职业选手来说，“胜利”是他们唯一的追求，战争只是达到这个目的的一种手段，即使是冷风这种好战的人物，即使是小lee这种嗜血的家伙，都不约而同地选择了忍耐。    
    　　除了忍耐，便是小规模的骚扰。    
    　　神族的黑暗执政官，无疑是这种僵局下最好的武器，无论是他的能量反馈，还是他的召唤术，都是能够在保证己方零损失的前提下杀敌的高招，至于神族最好用的魔法兵种电兵，在这种城高池深的防御面前，反而没什么作用。    
    　　人族的科技球本来也是这种僵局下的好东西，科技球的辐射简直可说是虫族任何兵种的噩梦，可是在有黑暗执政官出现的战役上，无论是杨天的人族，还是冷风的人族，都老老实实地把科技球藏在了最后边，不敢擅动一步，规规矩矩地用坦克和防空来布置防线，不求损人，但求不损己。    
    　　至于虫族，除了皇后的分裂魔法射程还稍微远一点外，王牌魔法师蝎子同学根本就不敢露面，生怕被黑暗执政官一个能量反馈就呜呼哀哉。    
    　　原子弹战术一开始就被否定了，因为到处都是防空建筑、小叮当、科技球、虫族房子，根本就不会给放原子弹的鬼兵任何出手的机会，五个人的十只眼睛死死地盯着屏幕，恐怕就是天空飞过一只蚊子也会受到毁灭性的打击。    
    　　十五分钟之后，在魔法战役上大出风头的黑暗执政官再也捕获不到任何东西了，而与此同时，地府、天门和金陵战队的三大高手也开始思考起结盟的事情来。    
    　　他们之间充斥着各种各样的矛盾，本来是万万不想结盟的，可是他们也清楚，一旦经济耗完，星皇的两大高手凭借结盟之后的双倍战斗力必然可以主动进攻，抢占中原，将平衡打破。    
    　　在大家都没有资源的时候抢到了中原，那自然可以重新招兵买马，顺势把九点钟的两矿纳入怀中，跟着，另外两家也会被冷白二人各个击破。    
    　　这种结果，是三人万万不允许的。    
    　　傅荆为人最是当机立断，与杨天和小lee相比，后两者只不过是个职业选手，他却是地府集团的新主人，每天要处理决策的事情成千上万，他的判断力和谋略魄力，无疑都不是这两人所能比拟的。    
    　　比如现在，他既然知道不结盟必死无疑，立刻就单方面跟杨天结成了同盟。    
    　　天门地府本是死敌，可是傅荆对杨天本人还是很欣赏的，最重要的是，在他看来，金陵战队根本只是因为小lee一个人才能暂时风光，到最后，肯定还是天门地府才能与星皇战队长久地斗争下去。    
    　　既然星皇战队如今势大，他结盟的第一人选，自然就是星皇的死对头：天门。    
    　　傅荆一动，杨天求之不得，立刻也跟傅荆结成了同盟。    
    　　小lee倒是自成一派，他在十二点，正是山高皇帝远，又一人独占了四个矿，相对来说，正是五人中最强大者，只要别人不打他，他也绝不去招惹别人，杨天和傅荆一结盟，就特意派了两辆坦克到三点去帮助防守，可是坦克架得远了点，把小lee的地堡炸掉了一个，面对这种情况，小lee倒是还没动静，杨天自己反而动了，忙不迭地把坦克撤到了靠后一点的地方。    
    　　小lee悄悄笑了笑，他知道杨天并不是怕他，只是在座的任何一个人都不敢主动向任何一个人挑衅，如果杨天的坦克不退，从原则上说，那就是要侵犯他的领地了，那他就必须应战了，这样的战争，显然不是杨天和小lee的本意。    
    　　杨伟又打了个呵欠，他发现今天这仗是打不起来了，矿已经快采完了，可是显然还没有谁有明显的优势，在情况不明朗的前提下，没有谁会打仗的。    
    　　三十分钟后，五个人的矿都采完了，战场上还是没有丝毫动静。    
    　　小lee觉得有点郁闷，他眼看另外四个人已经结成了两个联盟，偏偏把他给漏掉，现在，一边是人虫联盟，一边是人神联盟，只有他孤零零自成一派，从科技的综合能力上讲，他无疑是最单调的，若要进攻，手段显然也是最少的，忽然觉得一阵气馁。    
    　　小lee是韩国人，他的心始终留在自己的祖国，原本他还有些舍不得在中国混出来的名声，想在金陵战队多发展一段时间，可是今日今时，在这一刻，他忽然觉得一阵空虚，他觉得这四个与他齐名的家伙，已经悄悄地把他摈弃在外了，至少，在互相联盟时，连天门地府这样的死对头都联合起来，却偏偏没有人理他。    
    　　金陵战队本来只是一支普通战队，就是靠小lee一个人撑起来的，无论从实力上还是从财力上说，和其他三支队伍根本没法比，小lee忽然间仿佛大彻大悟，想明白了一个道理：自己只是个过客，却不是救世主。想要凭借自己一人，带领金陵争霸中原，无疑只是一个笑话而已。    
    　　既然有这种想法，他立刻就觉得索然无味，手一动，已经按下了“ALT+Q”，退出了比赛。    
    　　老lee一直静静地观察着自己的徒弟，看他一退，脸上悄悄掠过一丝欣慰的笑容。    
    　　这小子，总算摆脱了虚名浮利，从中原战场跳出来了！    
    　　战场上的四位，却几乎同时拉开了战幕！    
    　　* * *    
    　　冷风忽然开始全力出兵，与此同时，他的坦克开始向中原推进，在坦克的前边，是大量的小狗做前锋，这些小狗，显然是用来做炮灰，给坦克赢得架起来的时间的。    
    　　而只比冷风慢了半秒，杨天的坦克也收了起来，从五点和三点两个路口开始向中间推进，跟冷白二人类似的是，傅荆的狂战士也第一时间冲出来，为坦克吸引所有的火力。    
    　　中原地带本来因为混战的格局，为了互相牵制，留下了一片缓冲地带，可是小lee一退，立刻就出现了一片无人地带，缓冲地带也不再有存在的必要，在这种情况下，双方立刻出手，想要把这片缓冲地带纳入自己的掌握。    
    　　这片地带一到手，中原几乎也就在掌中了。    
    　　在双方的坦克推进到中部，同时架了起来，各自的魔法部队也重新登场。    
    　　白飞用蝎子给冷风的坦克放了一片战雾，用来瓦解敌人的远程打击，可是傅荆的运输机却飞快地落下来两个电兵，对着那最前边的两辆坦克，就是两道犀利的闪电。    
    　　说起来，闪电的距离和坦克还差很远，傅荆为了掩护这两道闪电，付出的狂战士还真不少，不过双方都心知肚明，这一战的关键，就是抢占中原，要抢占中原，必须使用攻击距离最远的坦克，所以，为了抢先把坦克架得更靠近中原，稍微大一点的损失，是完全划算的。    
    　　战雾可以瓦解任何远程攻击，却偏偏对闪电无效，这两道闪电，眼看就要把坦克闪爆，冷风的坦克背后却忽然飞出来两个科技球，转眼间，坦克身上就闪耀起一圈闪亮的白光，那正是科技球给它加上去的防护装甲。    
    　　几乎同时，白飞的两只皇后也飞了出去，把杨天已经安然架起的两辆坦克爆杀成了四只小虫。    
    　　两只皇后没有回来，因为黑暗执政官的影子在敌营中闪了一闪，两只皇后就凭空化为乌有——这正是神族科技中对待敌军魔法部队最霸道的能量反馈。    
    　　冷风和白飞忍不住微微露出一丝笑意，这短短的两三秒内双方的攻守互换竟有三次之多，虽然牺牲了两只皇后和大量小狗，可是无论如何，这个先机总算抢过来了。    
    　　先机一到手，大局定矣！    
    　　下一秒，笑意僵硬在脸上。    
    　　一只代表神族最高科技的仲裁者慢慢飞了过来，放出了一个冰封魔法，安然撤退，将那两辆千辛万苦才架起来的坦克冻成了冰雕。    
    　　天门地府的坦克固然被杀掉，星皇战队的前哨却也在瞬间失去了威力，一场交锋下来，竟是个不胜不负之局。    
    　　当冷风和杨天的坦克终于形成对峙时，才蓦然发现，双方的推进距离几乎相等，毫无疑问，都没有达到预期的效果，也都没有能够真正占据中原。    
    　　冷白二人抢到了九点的分矿，杨傅二人却把一点钟揽入怀中。    
    　　经济对等，操作对等，连科技都几乎对等，天下矿藏已经不多，比赛也已经难得有什么大的转机，这一仗，到底怎么打？    
    　　傅荆沉默了一分钟，打出一句话来：“和了吧？”    
    　　白飞沉默了一分钟，打了一个字：“好。”    
    　　众人哗然！    
    　　这本是今天最让人期待的一战，却反而也是最郁闷、最枯燥、最莫名其妙的一战，这一战一共只有过一次真正的交锋，就宣告完结。    
    　　平局并非不能接受的结果，可是这样的平局，就很让人郁闷了。    
    　　这些来自各个国家的人当然不知道，这样儿戏般的一战，在未来的几年内，反而成了无数人仅仅乐道的话题。    
    　　人们谈论这一战，并不是因为他的过程，而是因为他强烈的象征意义，套用某大记者萧秋水的话说，“这一战，几乎就是未来五年内星际届风起云涌的一个缩影，由于皇帝的退役和五大新秀的横空出世，老一辈的高手几乎已经完全退出了历史舞台，天门和地府在长久的辉煌之后，也终于走下了王座，随着杀人王和完美虫族的日趋成熟，天门地府联手对抗星皇战队的大趋势，已经势不可挡，通过这一战，我们看到，中国职业星际的战国时代已经到来。”    
    　　《星皇大事记》记载：一三年七月，五小天王闹柏林，混战，天门地府联手，平，战国时代正式来临，是为题记。     
    　　-------星皇书记官一条狼    
    　　　　


第二卷 战国时代  第五章

    　　整个二零一三年的下半年，是皇帝阿飞一个人的舞台，在皇帝退隐之前，无论风吹浪大，波澜涌动，都没有任何人可以动摇星皇战队无敌的名声，而在十一月三十日，皇帝在北京体育馆发出退役宣言之时，刚刚成立的星皇战队已经拿到了他们所能拿到的所有荣誉，从这个意义上来说，虽然后来的四国争霸格局持续了好久，但是星皇一直都拥有最值得骄傲的历史。    
    　　只是这历史，却是皇帝创造的，而不是当今星皇的两大顶梁柱：完美虫族白飞和杀人王冷风，这两个心高气傲的人物，也从来都不敢把这荣誉的光环戴在自己头上。    
    　　所以，二零一四年开春之始，星皇战队就定下了蝉联“全国星际甲级联赛”和“三星杯四国精英战队联赛”冠军的目标。    
    　　相应的，天下第一战队的阎罗和柠檬，在确知皇帝再不会复出后，十分狂妄地宣称，今年的个人冠军和战队冠军都由他们预定了。    
    　　这样的狂言，在天下第一战队刚刚成立时就曾经出现过，那时阎罗以为自己已经彻底控制住了失忆的皇帝，可是后来皇帝恢复记忆，把天下第一战队狠狠地羞辱了一番，更在整整一年内，压制得他们抬不起头来，这对阎罗来说，实在是奇耻大辱，现在皇帝终于退出了这场角逐，在他看来，如今天下真的已经没有对手了。    
    　　去年六月份，老lee挑战了天下众多高手，居然始终没有挑战阎罗，这是他一直引以为耻辱的事情，所以现在，他迫不及待地要证明给世人看，他才是当今世界的第一高手。    
    　　相对而言，天门和地府的目标，就小得多了。    
    　　作为称雄中国多年的两大超级强队，这两支队伍去年实在遭遇了太多前所未有的打击，到如今，再也没有以前那种不切实际的盲目自信了，在田堂和傅敌这两位老人都退居幕后之后，两位年轻的掌门人，都给自己定下了十分切实的目标：保八强，争四强，努力冲冠军。    
    　　一月三十一日，在冬的气息还没有消融的时候，二零一四年的中国星际战队甲级联赛拉开了序幕。    
    　　* * *    
    　　“哎，小阿飞，师傅最近在忙些什么啊？”训练大厅里，白飞正在WGT战网上打得火热，冷风忽然凑过头来，贼兮兮地问。    
    　　白飞翻了翻白眼，根本不理他。    
    　　也不知道大记者萧秋水是不是吃了什么药坏了脑子，居然公然在《星际周刊》上叫出了“小阿飞”这么恶俗的名字，萧大记者还煞有介事地写道：“皇帝阿飞已经永远的离开了我们（这句话绝对有歧义，当时就被星皇战队的队员们一顿好骂），不过，他的徒弟还在，两位被中国玩家称为五小天王的高手足以挑起他留下的担子，也足以继承皇帝无敌的名号，很凑巧，皇帝的小徒弟白飞，名字里边也有一个飞字，用的也是虫族，现在更是战队里边水平最高、年纪最小、前途最被看好的一个，这让人不得不怀疑，当年皇帝收徒弟时，是不是看中了他名字里的这个飞字呢？白飞这个年轻人，我也是认识的，说起来，在他面前我也算是个前辈高手，在这里，我想冒昧地称呼他为‘小阿飞’，我相信，总有一天，这个‘小阿飞’会成长为另一个无敌的皇帝阿飞。嘿嘿，星际界真是一个充满传奇色彩的地方，诸位请看，连名号都是可以传承世袭的，所以，我想跟我的好朋友皇帝钱飞说一句话：你就放心的去吧！（这句话也是摆明了讨骂）”    
    　　必须承认萧大记者还是很有幽默细胞的，不过这一出冷幽默放到白飞身上，就显得很郁闷了，《星际周刊》的发行量高居全国同类报刊第一位，几乎一夜之间，所有人都开始亲切地称呼白飞为“小阿飞”了，这也是冷风第一次对白飞受到的关注一点都不表示嫉妒。    
    　　冷风见他不理，凑到屏幕面前一看：“哎哟，小阿飞还真厉害呢，topspeed好象不行了。”    
    　　跟白飞对战的那个，正是德国的年轻小将topspeed，topspeed的神族号称欧洲第一，去年白飞在WGT冲榜的时候就跟他交过手，所谓不打不相识，两人那时起就有了交往，后来星皇战队成立，虽然皇帝失忆缺席，他却远从德国跑来给星皇道贺助威，去年七一一战，又爆出他师傅居然是双子星中的sunrays，说起来，他和白飞还真是渊源深厚，两个都是不满二十岁的少年人，白飞今年才满十七，topspeed今年还没满二十，这两个人都是各自战队里的中坚力量，平时训练也没有教练来管，都是自己把握，这么一来，两个人也懒得跟队员们封闭训练了，成天挂在WGT战网上捉对撕杀，到今天为止，至少也持续了有三四个月了。    
    　　其实两个人都还有点小小的私心，那就是希望阿飞与双子星的世纪虫神之战，能够由他们俩延续下去。    
    　　白飞的实力，这段时间进步很快，现在已经能够跟这个号称欧洲第一的家伙打个不分上下，甚至略有过之，每天二三十盘比赛打下来，总能赢个十五盘以上。    
    　　冷风凑过来看时，topspeed已经被小狗加大牛的黄金组合突破了最后一道防线，白飞一直打到他退出游戏，才把脸转过来：“你也知道关心师傅啊？”    
    　　冷风一脸的委屈：“什么嘛，我倒是想找他老人家来着，可是他老人家天天跟石mm在一起，想找也找不到啊。这不一听说昨天师傅回来见过你，我就跑来找你了吗？”    
    　　白飞道：“师傅说，最近这段时间要出去旅游，可能要去一两个月，要我们好好训练，千万不要骄傲自满。”    
    　　“就这样？”冷风挠了挠头皮：“就没说点别的吗？或者......给咱留一本武林秘籍什么的？”    
    　　白飞狠狠地瞪了他一眼：“你就知道偷懒取巧，师傅说了，让我好好看着你，别以为我不知道你天天在网上看啥东西，小心我告诉开心姐，让你吃不了兜着走。”    
    　　冷风的脸立刻就变成了猪肝色：“呵呵，小阿飞呀，看你说的......哥哥我也是二十好几的人了，唉，你年纪太小，说了你也不明白啊......要不这样，今天晚上我请你吃消夜？”    
    　　白飞冷冷地盯着他，半点不为所动，对这个所谓的“师兄”，他实在太了解了，那绝对是个给点阳光就灿烂的角色，就是给他一场雷雨，他还能从里边挖掘出一点光芒来，若非如此，师傅也不会把监督冷风的职责交给他了，所以，对付冷风，他一定要严格、严肃、严厉。    
    　　冷风讪讪的笑了半晌，看白飞没反应，想了想，忽然长长地叹了口气：“唉，白飞，你不明白我的苦，你还可以天天找topspeed练习，可是我呢？以前倒是老找jimyoohoo的，可是这小子太不求上进了，现在菜得一塌糊涂，我跟他打，一点意思都没有了。”    
    　　这个理由白飞倒是不能不管了，他皱皱眉，问道：“那你可以找lastslayer啊？听说小lee现在也进了SK战队了，你找小lee也不错嘛。”    
    　　冷风做棰胸顿足状：“就是因为小lee进了SK，才没我的份啊，他和lastslayer天天腻在一起，打得可欢了，哪有空理我呀！”    
    　　白飞“哦”了一声，心里忽然就内疚起来，觉得自己只顾着自己练习，忘记了师傅的嘱托，真是对不起冷风。    
    　　lee和lastslayer这两个韩国最强者参合在一起，显然是已经感觉到来自中国的压力，开始同仇敌忾取长补短共同进步了，看来自己真的要加油了。    
    　　冷风小心翼翼地查看着他的表情，心知苦肉计已经奏效，随即抛出了真实目的：“白飞，我想......恩，我想到江苏去一趟。”    
    　　白飞道：“那明天的联赛你不打了？”    
    　　冷风看看白飞，似乎没生气，就大着胆子点点头：“对，明天的联赛我就不打了。”    
    　　白飞的眉头又皱了起来：“为什么？”    
    　　冷风哀叹道：“你又不是不知道，师傅现在退了，我们怎么也打不过天下第一战队的，以后的赛事越来越多，难得找到机会，我还不如趁着这个机会，放弃比赛，到江苏去一趟。”    
    　　白飞勃然大怒：“你放屁！谁说我们打不过天下第一战队的？去年他们队跟我们打，保持全败，你又不是不知道。”    
    　　冷风撇撇嘴：“那不一样，人家一个阎罗一个柠檬，都不是我们能够对付得了的，听说今年还来了几个新人，也都是挺厉害的人物，师傅不在，我看我们没什么戏。”    
    　　白飞道：“阎罗自然有宫老师对付，至于柠檬姐......我们俩加上傲慢如我，应该有机会搞定吧。”    
    　　宫正和何婷婷早就不是老师了，可是白飞叫惯了嘴，一直都叫他们老师，宫正出校门的时候就是研究生毕业，年纪比钱飞还大得多，今年都已经二十八岁，也算是星际界的超级老人了，本来技术已经定型，按说是没指望进步了，也不知道阿飞是怎么弄的，去年带着宫正搞了两个月的特训，硬是把他的技术练了上来。    
    　　不过这个训练也真够奇特，宫正的tvz和tvp，在现在的冷风和白飞看来，简直惨不忍睹，可是他的tvt，却是极强，强到什么程度呢？至少去年的国内战队联赛上，是由他用人族亲手击败了当时被认为是最大敌人的阎罗，带领星皇战胜了天下第一战队。    
    　　那一战打下来，连最挑剔的人都竖起了大拇指，他们看到，当年的无影手，对阎罗的兵力布置、资源分配、战术策划完全一目了然，整场比赛，阎罗就仿佛是开着屏幕在跟他打，无论多么复杂的操作和奇妙的构思，都在他滴水不漏的对策下瓦解，虽然全国观众都能清楚的看到阎罗在操作上的巨大优势，可是不可一世的阎罗无论怎么操作，也硬是在宫正手里败下阵来。    
    　　阎罗赛后说了一句话：“敌暗我明，他的训练完全是针对我而来的，我输了也不奇怪。”    
    　　除了寥寥几人大概的知道一些这两人间的恩怨，其他的人都茫然不解：这个宫正，为什么会专门针对一个人练习呢，真有些莫名其妙！     
    　　对于跟天下第一战队的比赛，星皇是非常重视的，这份重视不仅仅因为天下第一战队是最难对付的战队，更因为阎罗和柠檬与阿飞之间复杂的恩怨，在白飞看来，他们可以输给天门，也可以输给地府，甚至可以输给金陵，就是不可以输给天下第一。    
    　　所以，对于冷风的请假，他是无论如何，也不答应的。    
    　　可是冷风也有杀手锏：“白飞啊，你不会想要破坏我的终身幸福吧？我可是去见泰山大人哦，那可是一个很讲规矩的中国传统文人哦！”    
    　　白飞果然愣住了，足有半分钟，才道：“那你去吧。”    
    　　冷风嘿嘿笑着转身走了，满脸都是阴谋得逞的笑容，他是见过开心的父亲的，那是一个根本不学无术的土财主，当年在阿飞的拳头下直接吓得趴到地上去了，如果这种人也算是很讲规矩的中国传统文人的话，估计屈原和孔子都会从坟墓里爬出来打人的。    
    　　不过......唉，他毕竟是开心的爸爸呀，也不知道他还记不记得我的样子，如果还记得，那就完了......冷风一想到这里，就再也笑不出来了。    
    　　* * *    
    　　一月三十一日，是今年战队联赛的开幕战。    
    　　一般说来，每一轮比赛都是在很多个地方同时开战的，可是开幕战是一个例外，在这一天，除了被选中的比赛之外，其余所有比赛都要留到第二天再举行。    
    　　今年的开幕战，有些很特殊的地方，首先，比赛双方，是两支去年刚从乙级联赛升上来的新战队，第二，这两支新战队都强得要命，目前来看，大概已经是中国最强的战队，第三，这两支队伍都是通过了史无前例的“特殊晋级大考”直接越升的，最后，还有最重要的一点是，这两支战队之间，有很深很深的过节。    
    　　主办方就是看中了这些“过节”，他们认为，这两支队伍打出来的开幕战，绝对经典，绝对火暴，绝对可以让星际联赛的比赛门票，卖出一个天价。    
    　　比赛在天下第一战队的主场北京举行。    
    　　北京无疑是星际气氛最火暴的城市，天门和地府每年的几场德比战和从不间断的“天王争霸战”，早就潜移默化地培养了大批的星迷，多次举办的WCG和每年的北京选拔赛总决赛也吸引了不少的人气，现在北京居然又出现了一支超级强队，这无疑是给本就狂热的北京玩家心目中多点了一把火，短短一天之内，门票就已告罄，这些观众们可不太关心战队之间的私人恩怨，他们还是理所当然的支持主场的，所以这几天来，北京的体育报刊上边，阎罗和柠檬着实火了一把。    
    　　星皇战队进入赛场的时候，两边的观众席上已经挂上了超大的条幅。    
    　　“振兴北京星际，支持天下第一”这是东边最大的条幅。    
    　　“打破皇帝不败神话，努力创造崭新历史”这是西边最长的条幅。    
    　　“雄起！”这大概是定居北京的四川人挂起来的条幅。    
    　　“友谊第一比赛第二”这绝对是某中学拉拉队搞出来的口号。    
    　　看着狂热的人群，白飞笑了笑，对自己说：“师傅，您放心，星皇不败的神话，我一定会续写下去的。”    
    　　他转过头去，看着宫正眼里燃烧的火焰，何婷婷脸上止不住的激动，蚊子和种猪兴高采烈的样子，还有傲慢如我一贯的面无表情，心里涌起强大的斗志，悄悄捏住了拳头。    
    　　这一场战役，不仅仅是斗力，主要是斗智。    
    　　由于宫正这个异数的存在，很多战术都要围绕他来执行，宫正本身的实力在这种最高层次的比赛中，已经完全不够看了，可是他偏偏是唯一有机会击败阎罗的人，所以，白飞他们昨天讨论了整整一天，就是在思考一个问题：如何让宫正一出场就能碰到阎罗。    
    　　除了阎罗，还有一个难题，就是柠檬。    
    　　对付柠檬，谁也不能说稳赢，但是谁也不能说没机会，冷风和白飞对付柠檬大概都有四成左右的机会，傲慢如我的实力虽然还差了点，但是他有他的特殊潜质，只要让他多看几场比赛，准备好了再下场，干掉柠檬绝对是有可能的，所以，到底如何终结柠檬，就是第二个问题。    
    　　如果能处理好这两个难题，今天这一战，就有了赢的可能。    
    　　可是还有第三个问题，那就是天下第一战队的三名新人。    
    　　去年一年，天下第一战队始终没有派出新人作战，所以很多人都称他们是两人战队，可是不派新人，不代表没有新人，以阎罗和柠檬的水平，要想培养出几个高手，显然不是太困难的事情，那么只有一个解释：他们一直在藏拙。    
    　　去年阿飞纵横天下，天下第一战队即使派出再多的新人，也没办法取得荣誉，所以，他们干脆把新人全部雪藏，而今年阿飞一退，这些被雪藏的高手们，就一个一个的露面了。    
    　　今天出场的三个新人，到底有没有可能威胁到星皇的既定计划呢？有没有可能爆冷击败星皇的几大高手呢？谁也不知道。    
    　　所以说，今天的比赛，实在是困难重重。    
    　　现在，双方都提交了队员出场顺序，到底谁第一个出场，又将碰到哪一个敌人，一切都交给了天意。    
    　　此刻，飞往南京的飞机上，正和开心mm低声交谈的冷风，忽然觉得没来由一阵紧张，心扑通扑通跳了几下，看看表，嘟囔了一句：“比赛开始了。”    
    　　　　


第二卷 战国时代  第六章

    　第一名选手出场，双方都松了一口气。    
    　　星皇战队选手“种猪”对阵天下第一战队的“宁可我负天下人”。    
    　　“宁可我负天下人”，这绝对是个大家都没听过的名字，不过看看那小子一脸冷酷阴狠的样子，还真有点想要辜负天下人的味道。    
    　　很显然，这是天下第一战队培养的新人。    
    　　说起来，天下第一战队也很有压力，经过半年的打磨，冷风和白飞的实力突飞猛进，傲慢如我更是一个难测的人物，再不是昔日可以弹指而灭的小菜鸟了，柠檬对上冷风和白飞，虽然还有点优势，但是这优势却已十分细微，战场上的局势变化莫测，现在的她，已经没有任何自信可以断言胜利，至于阎罗，也对宫正头痛得很，所以，对于他们来说，今日的胜负，也关键在于排兵布阵。    
    　　第一选手出场，出来的都是次要人物，无论如何，总算把决定性的时刻，往后推移了一点。    
    　　种猪一出场，顿时眉开眼笑，他自从加入星皇战队以来，训练还算刻苦，可是队里恰好有五大高手，阿飞压阵，冷风白飞主攻，傲慢如我偷袭，宫正伺机出手，怎么也轮不到他上场，好不容易熬到今天，阿飞退役，冷风请假，他总算有机会出来露一露脸了。    
    　　他还有个小小的愿望，就是能够打败现在的对手。    
    　　“宁可我负天下人”是一个人族选手，种猪这次却是选的虫族。    
    　　种猪本来是玩神族的，可是从一个多月以前，几大高手就硬逼着他改玩虫族了，逼他改族还不说，居然还说了一番非常伤人的话：“你的操作看来是上不去了，你的意识也实在不咋样，用神族倒也不是不能打，不过实在是没什么前途，还不如改虫族算了，你也知道啦，虫族虽然有时候也需要很多操作，但是相对来说，操作粗糙点也能打得赢别人，我们给你设计几套定势，你就好好的练吧。”    
    　　就这样，种猪就开始反反复复地练习那三套复杂之极的定势，一套zvt，一套zvp，一套zvz，不过他这三套定势跟冷风的人族定势又有不同，冷风的定势更多的是一种随机应变的标准模式，还是有选择的，他这三套定势却是死的，固定好了的，不可调整的。    
    　　为了这三套定势，几大高手可没少费工夫，据说光是整个过程的构思和创意，包括对敌人在某些情况下可能的反应都计算到了极致，这三套定势做出来后，又交给皇帝阿飞友情修改，充分考虑到了种猪的反应速度，操作能力，以及记忆强度，可以说，这是三套虽然死板，但是又非常完美的东西。    
    　　现在，种猪就是用他的zvt定势来对付“宁可我负天下人”。    
    　　比赛开始十分钟后，白飞就悄悄地出了口气。    
    　　他一直不能确定天下第一战队的新人到底有多强，现在看来，也不过如此。    
    　　毕竟一个人的水平是刻苦修炼来的，却不是凭空而来的，即使有阎罗和柠檬那样的老师，但是做学生的也要有相应的天赋，相应的刻苦，以及相应的操作才行，事实上，白飞确实是太高估敌人了，他眼看着自己、冷风、傲慢如我都是在很短的时间内把水平提升起来，就以为这世界上每一个人都可以象他们一样，他却不知道，这世上真能象他们这样全心全意热爱星际、废寝忘食拼命练习的人，一万个里边也未必有一个。    
    　　在三十分钟之后，种猪击败了“宁可我负天下人”，击败敌人的同时，种猪的zvt定势，也正好走到最后一个程序。    
    　　如果不是他的操作实在太差，或许在十分钟前，就已经结束战斗了。    
    　　无论如何，这也是他在最顶级比赛中的处女战，虽然比赛的胜利对今天的局势影响不大，可是对他自己来说，却是轰轰烈烈的事情。    
    　　天下第一战队第二个人上来，名字又很有意思，叫做“不可天下人负我”。    
    　　这一次，是虫族对神族，另一套定势。    
    　　“不可天下人负我”的水平，比“宁可我负天下人”要高得多，至少，在种猪的定势下面，一点都不吃亏，转眼就把比赛带入了中期。    
    　　二十六分钟时，天下的矿已经几乎平分了，白飞转头看了看傲慢如我，傲慢如我也正看着他，两人目光一碰，傲慢如我抢先说道：“种猪要输。”    
    　　白飞沉重地点了点头。    
    　　定势已经快走到尽头，两个人的战役却还呈现胶着状态，这么打下去，无疑是敌人的基本功要扎实一些，等到种猪把定势走完，再不知道如何去打，也就是他失败的一刻了。    
    　　这时，种猪却做了一件很奇怪的事情。    
    　　他在屏幕上打字：“我输了。”一边打字，一边又毫不犹豫地补了几个主基地准备暴兵。    
    　　“不可天下人负我”看来很惊讶，隔了几秒，打了个“？”过来。    
    　　种猪立刻又打字过去：“我认输了。”这句话说完，他已经把一大堆兵装进了房子，做好了空投的准备。    
    　　不可我负天下人在电脑那头笑了笑，他也是刚入职业界，天不怕地不怕的性格，心里想：“算你小子识相，我的后期作战能力可是超强的。”    
    　　白飞奇怪地看了一眼傲慢如我：“这些话是你教他说的？”    
    　　傲慢如我一脸愕然：“难道不是你教的？”    
    　　两人面面相觑，都不知道台上的种猪是发了什么神经，居然跟敌人认输。    
    　　台上，种猪却又开始打字了：“maps？”    
    　　这是平时打游戏时很常见的用语，意思是要看看敌人的地图分布，认输的一方，在要退出之前，总是带着那么点不甘心，希望能够看看对方的真正实力，让自己心服口服的，而这种时候，对方也会痛快地把地图结盟，显示一下自己的强大，让认输方彻底失去信心。    
    　　“不可天下人负我”愣了大概两秒钟，就很爽快地把地图连上了。    
    　　地图一连上，神族的兵力分布和建筑位置，就全盘暴露在种猪面前。    
    　　种猪坐在那里，嘿嘿地笑了，不过因为比赛机器被隔绝的缘故，观众都看不到他那副奸诈的样子，他嘿嘿笑着，又打了两个字过去：“厉害！”    
    　　字一打完，他的房子已经运输着大军分两个方向飞过去。    
    　　因为刚刚看到过敌人的兵力布置，他空投的位置，已经是可以空投的最好位置了。    
    　　“不可天下人负我”正在得意的打字，那一句“过奖过奖”还没敲完，忽然就看到一大团东西飞到了两个分基地里，那是他刚刚建立好，还没来得及补地堡的分基地。    
    　　在“不可天下人负我”还没从惊愕中反应过来时，两个基地和所有农民已经死在刺蛇的唾沫和潜伏者的利刃之下了。    
    　　神族家里的几个矿都采得差不多了，这两个新矿一掉，神族忽然就没了经济来源。    
    　　全场的观众都哄笑起来。    
    　　“不可天下人负我”蓦地两手一推，把键盘推了进去，一下站了起来，取下耳机，大声道：“裁判，不公平！这是欺骗！”    
    　　种猪根本不管这些事情，眼睛一眨不眨的看着屏幕，专心地指挥自己的大部队开始总攻，趁着“不可天下人负我”不指挥的这点时间，飞快地把神族的电兵点死了，然后开始屠杀缺乏兵种配合的神族大部队。    
    　　只用了一分多钟，神族的军队就被彻底消灭了，虫族大军长驱直入，一路打进了神族的主基地。    
    　　“不可天下人负我”眼睛里几乎要冒出火来，一眨不眨地盯着裁判，想要讨一个说法。    
    　　裁判有些为难地挠了挠头：“你先把比赛打完吧。”    
    　　“不可天下人负我”恶狠狠地看了眼屏幕上支离破碎的主基地，两手一背，站在那里，竟是坚决不和卑鄙无耻者比赛。    
    　　其实他也无可奈何，因为现在的情况，已经是锁定败局了。    
    　　一分钟后，种猪心安理得地摧毁了“不可天下人负我”的所有建筑，然后得意洋洋的站起来，对着星皇战队的诸位哭笑不得的高手，摆出了胜利的“V”字型手势。    
    　　看到这里，蚊子再也忍不住心里的骄傲，开始吹嘘起来：“怎么样，白飞，还是我们羞辱流的绝招比较无敌吧。”    
    　　白飞用怪异的眼神看着他：“这个是你教他的？”    
    　　蚊子理所当然地点头：“是啊，怎么了？我上次在比赛中骂人被取消资格，这次就改良了一下羞辱流的战斗方式，让它更加温和，更加适合高层次比赛，这一招可是根据三十六计而来的哦，名为‘孙膑减灶’之计。”    
    　　白飞长长地吸了口气，霍地站起来，高高扬起一只手，蚊子吓了一跳，往后飞躲，却见白飞用apm达到六百的高速把手重重地拍在蚊子肩膀上，顿时眉开眼笑：“好！好！好小子，你果然有点门道。”    
    　　一条狼悄悄叹了口气，掏出笔做记录：“时四年一月三十一，种猪以奇胜，完美虫族默许，由此星德崩坏，无暇美玉初蒙尘。”    
    　　台上的裁判，则和后边的几个联赛负责人在紧张的讨论着。    
    　　这一局，到底怎么算？    
    　　良久，裁判才又站了出来：“各位，根据比赛规则，任何一方主动退出或被对方摧毁所有建筑就算输了，而比赛过程中，在不违反比赛细则的前提下，在比赛双方公平对决的前提下，任何方法都是可用的，所以，通过我们讨论，一致认为，这场比赛，星皇战队选手种猪获胜。”    
    　　“不可天下人负我”的脸，立刻就白了。    
    　　这无疑是今天比赛的一场意外之喜，承担着绝大压力的白飞，也因为这一喜，而放松了很多，他本是一个非常讲究比赛道德的人，今日对种猪行为的默许，或许正表明了他求胜之心切吧。    
    　　* * *    
    　　天下第一战队的第三名出场选手，竟然是柠檬。    
    　　柠檬走出场来时，脸色颇有些沉重，自己这边真正的高手已经出场了，星皇那边却还是那个可笑的种猪在台上炫耀。    
    　　柠檬倒不是怕种猪，她只是不愿意让对方在下边多观察一场她的比赛。    
    　　每个人在每一个时刻的状态都是有区别的，虽然她的战报已经流传很广，可是看那些战报，和今天看她的现场比赛，意义是完全不同的。    
    　　她也知道星皇战队的傲慢如我这个人，天生就有敏锐的直觉，善于在最短时间内寻找到敌人的破绽，然后制定最极端的战术，这样的危险分子，在她心里，占据了很重的分量。    
    　　能够威胁阎罗的，只有宫正，能够威胁她的，也只有傲慢如我，星皇战队排名第一的高手白飞，反而不放在她二人眼中。    
    　　她却不知道，她在叹息，白飞和宫正他们，早已煞白了脸孔。    
    　　按照星皇的战术安排，一直是假定天下第一战队会派阎罗先出场的，因为毕竟宫正对阎罗的克制作用已经很明显，所以，柠檬反而更适合充当压阵的人选，谁知道两场一过，柠檬出场了，这下，星皇的打算全部乱了套。    
    　　由于这几大高手之间的互相克制实在微妙，所以，出场次序正是双方计策方针中最重要的一环，虽然种猪先来了个两连胜，但是这个次序一错，恐怕任何人都无力回天。    
    　　二十分钟后，种猪败在了柠檬手里。    
    　　星皇的第二个出场选手，竟是宫正，比赛之前早就安排好的出场次序和比赛种族，按规定，是不可以更换的。    
    　　宫正一出场，柠檬和阎罗，同时露出了笑容，似乎已经看到了今日板上钉钉的胜利。    
    　　宫正一败，阎罗今日再无抗手，不管柠檬在傲慢如我手里是胜是败，今日的胜局都已经锁定。    
    　　　　


第二卷 战国时代  第七章

    半个小时后，苦苦支撑的人族选手宫正，倒在对手潮水般汹涌而来的小狗和大牛面前。    
    　　在钱飞退役冷风请假之后，星皇的人手已经有些不够了，所以第三个出场的，又是一个典型的过场人物：蚊子。    
    　　没人对他抱有希望，他也很干脆的满足了大家的愿望，继宫正之后，倒在了柠檬手下。    
    　　白飞走出选手席的时候，整个脸孔都是煞白的，心里简直是绝望。    
    　　本来现在的星皇就比天下第一战队稍弱，冷风一走，就靠他一人撑着大局，对付柠檬，他只有三分把握，对付阎罗，则根本没有胜算，至于傲慢如我，对上柠檬还有点机会，面对阎罗这种只差一步就能进入无上境界的高手，根本没有挣扎的必要。    
    　　不过，无论如何，还是要努力的，白飞悄悄吸了口气，稳定了心神，想道，输并不可怕，可是我绝不能未战先怯，直接认输，因为我是皇帝阿飞的徒弟。    
    　　一场难得看到的双虫之战，在上午十点正式开始。    
    　　同种族对抗，在整个星际的种族对抗史上都是很特殊的一个类别，双人之战被称为“最考验选手耐心、操作、大局观和意识的战斗”，双神之战被称为“对资源调配要求最高的战斗”，而双虫之战，无疑是所有比赛中最凶险、节奏最快的比赛。    
    　　综观十多年来的所有虫族对局，能够把一盘比赛打到二十分钟以上的，都是凤毛麟角，微乎其微，这是虫虫之战的一大特点。    
    　　绝大多数的职业高手，在前二十分钟基本都不会出现任何漏洞，可是即使他们再怎么小心，总也会在二十分钟内被杀死，或者将敌人杀死。    
    　　小狗，号称地面速度最快的初级兵种，也是单位资源生产的部队中破坏力最大的部队，它成了了虫虫之战的地面主力。    
    　　飞龙，既可对地又可对空，攻击可反弹，也是最快成型的一支全能部队，成为虫虫之战的空中主力。    
    　　小狗加飞龙，在十多年前就成为虫虫之战的标准模式，星际的战术改革进行了十多年，这一模式却从未改变过，因为这根本就是最完美的搭配模式。    
    　　这两种高机动部队，都是突袭和骚扰的好东西，这一点决定了虫族的同种族战役必须建立在不间断的运动战前提下，在资源和兵种一完全一样的时候，选手们能够做的，只能是尽量的出兵，全部的防御都交给自己的部队而不是建筑，这样一来，选手们甚至不敢稍微贪心点多补农民，往往就是八九个农民从头打到尾，分矿也不敢随便开，甚至很少有人能把人口总数发展到一百以上。    
    　　这样的战役，无论对意识判断，还是对操作，都有非常高的要求。    
    　　这一局由柠檬选图，柠檬选择的是一张叫做“大平原”的地图，顾名思义，这张地图几乎没有什么高地和低洼，整个儿坦坦荡荡，地图上四个出生点正好在四个角上，相互之间的距离几乎完全相等，由于地形缺少花样，每两点之间的通道几乎都是直线，实际上相当接近，柠檬出生在右上角的一点钟位置，白飞则出现在左上角的十一点钟位置。    
    　　这张地图白飞并不陌生，作为今年联赛的主要地图之一，白飞还和冷风专门研究过这张地图，最后一致认为：由于任意两点间的距离太近，rush非常容易成功，加之出生点位置的出口过于宽大，导致防御难度增大，所以，此地图易攻不易守，适合暴兵，不适合攀科技。    
    　　这绝对是今年联赛地图中，最凶险的一张，而这样一张图上，打一把zvz，更是凶险中的凶险。    
    　　柠檬好看的嘴角弯起一抹美丽的弧线，这张图是她选的，而星皇战队的出场次序，更是与她设想的一模一样，这样平坦的地图，如果是面对冷风的地面推进，或许她会很艰难，可是冷风居然莫名其妙没有参加比赛，白飞又偏偏是个操作白痴，那么她对这场比赛，基本上十拿九稳了。    
    　　有时候，真的存在着冥冥中的天意，柠檬开局之初，第一个房子本来就在主基地的左边，按道理说，向左飞显然要比向下飞快那么一丁点，虽然那一丁点时间可能起不了什么作用，可是从要求完美的理论角度来看，任何一个职业选手，都会刻意注意这个细节的。    
    　　可是柠檬偏偏鬼使神差的把房子向下飞去，这样一来，就失去了第一时间侦察到白飞的机会。    
    　　白飞没有犯这种错误，他的房子理所当然的向右飘，在大概一分多钟之后，就发现了柠檬的动向。    
    　　在这种地图上，传统的十二农民双基地或者十二农民血池的开局，显然都是有危险的，柠檬不敢托大，造到第九个农民时，房子已经飞到五点钟位置，没有发现敌踪，当然也不知道白飞的开局，她没敢再补房子，为求稳妥，就想直接开血池，她思忖了一下，毕竟觉得这样开太耽误经济了，干脆偷了一个农民，然后再开血池。    
    　　必须承认，她的开局，已经是很稳妥的了。    
    　　即便如此，她还是不放心，又派出一个农民，往左边探路。    
    　　可是，她还是迟了。    
    　　她的农民走到白飞的主基地时，白飞的六条狗，已经杀气满天地冲了出来。    
    　　* * *    
    　　阎罗的脸上微不可察的抽动了一下，立刻恢复了平静，淡淡道：“柠檬要输了。”    
    　　旁边的“宁可天下人负我”捏了捏拳头，满脸的不甘心：“哪有这么打的啊，居然一开局就造血池，太过分了吧！”    
    　　阎罗冷笑起来：“有什么过分的，能够赢的战术，就是最好的战术，在这张地图上，以前的一切经验判断都必须被颠覆，柠檬就是太迷信以前的经验，才会被白飞算计的。”    
    　　这张地图实在是太简单，简单到根本无须设计任何花招和陷阱，最直接的出兵，就是最完美的战术，柠檬十农民血池，自以为已经是牺牲经济的极限，却不知道，白飞还要比他极端得多，彻底得多。    
    　　坐在选手席上，傲慢如我本来凝重的脸色，竟也为之稍微缓和了一下，轻轻的笑了：“白飞这小子，什么时候也变成赌徒了？”    
    　　一条狼也喟叹起来：“这真是一场豪赌啊。”    
    　　这的确是一场豪赌，伴随着那六只狗一起进攻的，居然还有白飞仅有的三个农民，看着大屏幕上，白飞那个孤零零的主基地，谁都明白，这是一把典型的不成功便成仁的变态rush。    
    　　据说，在半年以前，业余星坛曾经有过一件脍炙人口的事情，这件事情的起因，是YY战队久负盛名的右护法蛇神，请教YY队长的一个问题：“zvz时，4d有办法对付吗？”    
    　　队长当时是这么回答的：“如果两点间的距离，在八秒钟内可以到达，那么，对于9d和9d以上的开局，4d就是无解的。”    
    　　蛇神当时是不服气的：“操作呢？你忽略了操作的力量吧。”    
    　　YY队长平静的回答：“操作的力量有时而穷，打仗，靠的毕竟是实力，而不仅仅是技巧。”    
    　　蛇神道：“那好，我们来试一试。”    
    　　那一试，是在老王的凌烟阁里试的，观战的有整个华中地区所有的星际高手，大记者萧秋水，也赫然在座。    
    　　那一天，两人选择的地图是最普通的lost temple和the hunter，在lost temple上，十二点和三点的距离，小狗刚好八秒跑到，而在the hunter上，十二点到十一点的位置，则只需要跑五秒。    
    　　YY队长永远是4d，蛇神则永远是9d，那一战从早上八点，一直试到中午十二点，蛇神全败。    
    　　蛇神仍然不服气：“队长，你的操作比我好，这样还是不公平。”    
    　　队长欣然点头：“好，你来攻，我来守。”    
    　　蛇神点头道：“好。”    
    　　第二战，从下午一点，一直打到下午五点，YY队长全败。    
    　　满座皆惊！    
    　　“所以，”YY队长环顾着四周，缓缓说道：“近点的rush,在操作接近的前提下，根本无解。”    
    　　他喝了口水，又道：“即使是皇帝阿飞，同样无解！”这句话斩钉截铁，再无丝毫转圆的余地，而他作为皇帝阿飞的师傅和天下第一业余强队的队长，说出来的话，几乎已经是星际届里的金科玉律。    
    　　当时，正跟随师傅南征北战的完美虫族白飞，曾有幸亲眼目睹了这一战的全过程，而早已与师傅反目成仇的阎罗天子，也理所当然的被排斥在外。    
    　　虽然比赛的结论早已天下皆知，可是很多时候，不是亲见的东西，往往没有切身的体会，今年的联赛地图一到手，白飞做的第一件事，就是一手拿着秒表，一手握着鼠标，指挥自己的小狗在“大平原”上跑了三圈，三圈跑完，他就知道了一件事：半年前的那个结论，现在可以用上了。    
    　　而阎罗和柠檬，却凭借着自己以往的研究经验和比赛习惯，对这张地图，进行了一番非常平淡和传统的分析试验，总结出了几套根本没有意义的复杂战术。    
    　　一场比赛，如果根本打不到后期，那么后期的战术再复杂，再奇妙，又有什么意义？    
    　　现在，白飞很笃定地相信：这不是一场赌博，这是一场屠杀。    
    　　柠檬的十个农民，义无返顾的向白飞的六条狗和三个农民冲了过去。    
    　　这是一场小规模的战斗，却是一场最凶险的、至关生死的战斗，柠檬的操作原本比白飞要好，但是即使她的操作再好一点，也已经改变不了注定的结局，农民的重叠和穿矿技巧，在六只狗的强大攻击力面前，根本没有用武之地。    
    　　第四分二十一秒，满怀不甘的柠檬被六只小狗直接打死。    
    　　天下第一战队的第四名选手，终于站了出来。    
    　　这又是一个新人，ID也是新的：“rush之神”    
    　　伴随着满场观众的哄笑声，白飞的脸色反而严峻起来。    
    　　“rush之神”，这确实是个很可笑很狂妄的名字，可是字面上显示出来的意义，却极不寻常。    
    　　一个善于rush的人，必然有几个非常大的优点：    
    　　第一，善于判断形势，寻找可以rush的契机；    
    　　第二，善于微操作，在早期的小规模进攻中占据优势；    
    　　第三，充满自信，始终认为自己是进攻的强势一方；    
    　　第四，对地图有深刻的理解，因为很多希奇古怪的rush方式都是利用地图的特点而设计的。    
    　　白飞一向认为，一个天性喜欢rush的人，即使出道之初会吃很多亏，但是到后来必然能有大的出息，白飞对于rush的高度评价，正如皇帝阿飞对赌博心理的高度评价一样，在日后，都被认为是评价一个选手时非常重要的指导思想。    
    　　判断、操作、信心、理解，无论哪一项，都是一个星际选手最闪亮的品格，这个人既然敢叫rush之神，那么他的综合素质，就绝对不会简单，这个人既然能出现在天下第一战队这种顶级强队的比赛现场，既然能排在当年天门两大支柱之一柠檬的后边出场，那么他的可怕，也就可以想象了。    
    　　白飞忽然觉得头疼得很，他在想，莫非又一个年轻高手要诞生了？    
    　　中原这块蛋糕，本就不大，五个人分已经不够，莫非还有人要来分一杯羹，逐鹿中原？    
    　　* * *    
    　　rush之神用的是神族，这一点，早在白飞的意料之中。    
    　　要论rush，确实是神族最有先天优势，初级兵种狂战士的强大攻击力和惊人防御力，使他们在早期很长一段时期内可以尝试进行rush，虫族的小狗虽然出来得更快，但是对经济的影响却很明显，至于人族，在医疗兵出来之前，通常是不敢出门的。    
    　　这一场，轮到白飞选图，他选择的仍然是“大平原”。    
    　　凭心而论，“大平原”不是一张常规地图，它有太多的地方不符合标准地图的要求，但是中国星际联赛的主办方认为星际的改革不能仅仅从技术上改革，还应该从其他各个方面改革，所以，这张地图就应运而生了。    
    　　从总的风格来说，这张图接近hunter更甚于接近lost temple，它应该是一张2v2的经典地图，如今拿来打1v1，凶险固然有之，却未免逼迫选手不敢玩花样了，而一盘总是在强力暴兵的战役，即使再火暴，毕竟缺少了技巧的美感，和战术思想的闪光。    
    　　那么，白飞为什么要选“大平原”？    
    　　白飞是个很聪明的人，与其自己来千方百计防备对手的rush，还不如自己摆出rush的架势，无论如何，打乱对手的战术布置总不是一件坏事，而要让对方被动防御，毫无疑问，大平原是最佳选择。    
    　　在柠檬这样的高手都被rush掉之后，若说还有任何人敢对他的极端rush无动于衷，他是万万不相信的。    
    　　这一把，他要看看rush之神这个人，到底是选择防御，还是选择反rush，为了第一时间得到对方的情报，他做了一件十分牺牲经济的事情：直接将第八、第九个农民一起派了出去，分头探路。    
    　　他没有急着开基地，他想赌一赌，赌对方被他唬住了，放弃rush。    
    　　如果赌成了，他就可以安安心心的再出一个房子，再补三个农民，然后双基地，最后再血池，他的经济情况，将会比现在好整整一倍。    
    　　　　　　


第二卷 战国时代  第八章

    　rush之神的开局，让所有人大跌眼镜，因为他的开局实在太稳妥了。    
    　　七农民的时候，他造了一个水晶，这比一般的传统开局要早了一个农民。    
    　　八农民完毕，他停止造农民，补了一个升级器，做好了垒地堡的准备，这又比普通的地堡开局早了一个农民。    
    　　九农民完毕，他开始造地堡。    
    　　地堡都快成型的时候，白飞的农民才姗姗来迟。    
    　　白飞看到rush之神的开局时，很明显愣了一下，他探路的农民居然有一个明显的停顿，再接着，他就指挥农民小心翼翼的围着rush之神缩成一团的主基地转了大半圈，然后稳稳的停在了门口。    
    　　很多人注意到，白飞拉出自己矿区里的一个农民，围绕着自己的基地四周转了一圈，把周围黑雾笼罩的区域全部点亮了。    
    　　这是为了防止对方使用最低级的地堡偷袭，对于rush之神现在这种开局，地堡的偷袭是他唯一的进攻手段了，看到这个细节，阎罗的眉头皱得更紧了：“白飞这小子，确实成熟了啊......”    
    　　白飞的发展十分顺畅，看到rushi之神这么干，他正好贯彻自己一开始的想法，先造了十二个农民，再补分基地，然后才血池，等到他血池出现时，已经是单矿双基地，并且正在门口的分矿处开第三个基地。    
    　　虽然如此，他心里始终还是不安定的，他想不通，rush之神到底要干什么。    
    　　“他为什么要先造升级器呢？即使他选择防御，也不需要这样吧，这是一张重攻不重守的地图，用这么保守的开局，后边能有什么杀手锏呢？”白飞一边飞快的思考着，一边按照自己的战术布置有条不紊的发展着，他一个防御也没造，出了大量的狗用来防守，然后一个矿接着一个矿开过去，为了对付敌人来自空中的袭击，他还刻意在主副基地各补了一个防空。    
    　　虫族的经济发展速度和其他两族都不一样，一旦早期的经济发展顺畅了，后边的经济发展简直是以几何速度递增，白飞在短短的十分钟内，已经进入了全盛期，而rush之神，却始终没有出兵，只是稳稳的占住了门口的分矿。    
    　　“白飞赢了。”一个观众对身边的朋友说。    
    　　“难说啊，rush之神一直都没动静，难保不会有什么阴谋，你可别忘了，他是天下第一战队的四号选手哦！”他的朋友回答道。    
    　　这两个人的观念，代表了全场所有观众的心理，也代表了白飞的心理。    
    　　天下第一战队的四号选手，无论如何，也不该仅仅如此吧？    
    　　在第十五分钟时，rush之神终于动了。    
    　　他一动，就是雷霆万钧，满人口的大部队冲出来，白飞在他门口建立的一条狭窄细长的封锁线在几秒之内就土崩瓦解。    
    　　这时候，神族的人口总数已经达到了两百，大部队的升级情况也达到了三级攻击三级防御一级盔甲的高等级，同样，他家里的主矿已经采空，连分矿也寥寥无几，他这一攻，完全是孤注一掷，成则扫荡天下，败则一命呜呼。    
    　　那种雄浑狂猛的气势，就那一瞬间，已经把神族的勇武和强悍表达得尽致淋漓！    
    　　“没有什么阴谋么？”白飞心里莫名的松了口气，眼睛仍然死盯着小屏幕，留意自己的分基地里是否会忽然出现一些其他颜色的东西，他的房子已经摆得满天都是，恐怕就是一只小叮当飞出来也无法逃过他的眼睛。    
    　　在五秒之后，白飞就感觉到了rush之神的可怕之处。    
    　　原来他的可怕之处，却在于操作。    
    　　神族大部队的操作，尤其是对付虫族时的操作，其实比起人族来更加复杂，完美的操作完全可以产生不可思议的效果，当年的“闪电王子”intotherain就是因为那一手漂亮的闪电，曾无数次在兵力占劣的时候硬生生凭借操作把虫族打死，虫族的部队数量太多了，根本无法进行精确操作，只能够进行一定范围的整体跑位，对于一位真正完美的神族操作手来说，只要是大规模交锋，虫族根本无法在操作上与其纠缠，而只能通过不断的抢矿、不断的消耗来对付神族。    
    　　rush之神的大规模操作，可谓完美之极。    
    　　四队多狗混合着一队刺蛇从四个方向围了上来，想要把中间那巨大的一团神族部队吞没，可是双方刚刚接触，那一团橙色的神族军团忽然一个十分微妙的收缩，紧接着，在军团外围最接近的地方，凭空劈下了五道闪电，那一大堆狗在转眼间就被闪电化成了血水，白飞的刺蛇还未来得及后退，在刺蛇的后方又出现了一道闪电，断绝了它们的后路，橙色军团忽然扩张开来，一长条狂战士呈扇面状散开，狠狠的正面迎接了那一队刺蛇。    
    　　前有敌人，后有闪电，惟有一战。    
    　　近距离作战的时候，刺蛇在狂战士面前，实在是太脆弱了，狂战士几乎没有损伤，那一队刺蛇就全灭。    
    　　这就是所谓的“攻击效果最大化”，在高手们研究电兵放电时机和放电方位时，最常讨论到的一个问题，高手的电兵犹如李探花的飞刀，任凭敌人如何躲闪，总能例不虚发，正是因为掌握了这种玄之又玄的“攻击效果最大化”。    
    　　rush之神的电兵非常多，整个军团并没有什么特殊兵种，除了电兵就是狂战士，这是一种最考验操作的兵种组合，却也是最强大最有战斗力的兵种组合，狂战士攻击距离上的劣势和无法对空的弱点全部都要依靠电兵来弥补，而狂战士不消耗气体的特征却正好成为大量制造电兵的前提条件，使用一种没有物理攻击能力的单纯魔法兵种来对付敌人的空军和远距离攻击，这需要极端的勇气和自信，也需要极端精确而迅速的操作，达不到境界的神族，或许被敌人区区一队飞龙就骚扰得鸡犬不宁全军覆没，而达到了境界的神族，却能凭这简单的组合抵挡敌人来自任何地方的千军万马。    
    　　这就好比人族的sk战术一样，虽然要求极高，可是一旦大成，天下无敌。    
    　　他就这么慢慢的推了出来，推进到了地图的中央。    
    　　白飞却已在第一时间改变了战术。    
    　　rush之神想开矿，可是他根本无法开矿，白飞的房子在他家里边穿梭往来，不时的降落下各种各样的小东西，狗、刺蛇、潜伏者、他一个不注意，就会被咬掉一个房子，摧毁一个兵站，他的大部队在地图中央所向披靡，可是家里却已经狼烟四起。    
    　　白飞的部队远远的避开去，不和神族军团交锋，与此同时，他的每一个分基地都在拼命的造地堡，这是虫族惯用的无赖打法，却也是十分管用的战术，曾经有一段时间，很多虫族选手都喜欢占三到四个矿疯狂码地堡，然后直接憋小狗加大牛，这一招在相当长的时间内被认为是虫对神的最佳方式，如今，又被白飞使了出来，他所凭借的，就是自己无比强大的经济。    
    　　阎罗叹了口气，忽然骂了起来：“妈的，一场闹剧！”    
    　　确实是一场闹剧，只因他早就看出来，rush之神已是非输不可，而这失败，在一开始就埋下了种子。    
    　　白飞担心了这么久，一直不明白rush之神有什么阴谋，只有阎罗知道，他根本就一点阴谋都没有。    
    　　“rush之神”只是一个名字，并不一定要代表一种风格，事实上，rush之神是个非常稳健、非常沉着的选手，他的风格与他的ID刚刚相反，他不但没有风一般的迅速和多变，反而具有如山般的厚实和执着，他的这个ID，根本就是拿来糊弄人的。    
    　　阎罗对白飞十分了解，他知道白飞绝对会分析这个名字，绝对会有些想法，也绝对会针对自己的想法设计战术，可是他没料到，到了最后阴差阳错，被算计的反而是rush之神。    
    　　按照阎罗的想法，白飞面对一个新人，并且是个貌似很喜欢rush的新人，一定会选择以稳为主，凭自己的比赛经验来战胜对手，如此一来，就势必是两人之间势均力敌的持久战，若论持久战，最重要的当然是操作，rush之神的操作极好，尤其是大规模操作，是阎罗都十分欣赏的，可以说，只要白飞被他的名字误导，这一战的结果，几乎就已注定。    
    　　只可惜白飞偏偏就出乎于他意料之外，他选择的居然是最适合rush的地图，使用的偏又是最容易被rush的开局，而事实上，他的开局还偏偏就成功了。    
    　　反而是他旗下的rush之神，被白飞摆出来的噱头给吓住了。    
    　　如此一来，此消彼长，两人的发展就拉开了差距，而打到后期，即使是神族的操作再完美，面对一个经济强盛的虫族，同样力不从心。    
    　　白飞不是冷风，他不会跟敌人硬碰硬，也不会觉得某些招式无赖，他的意识之好天下少有，面对这种局面，他根本想都不想，就拿出了最好的应对措施。    
    　　现在，看着地图上虫族满天的地堡，满地的大牛和小狗，便是神仙下凡，恐怕也无能为力。    
    　　神族的大部队威风凛凛的站在地图中央，可是谁都能看出来，它们早已注定了失败的命运。    
    　　再坚硬的石头，也耐不住水流无止尽的冲刷，已经没矿的rush之神正如那块坚硬的石头，而白飞占据天下之矿，正如是那连绵不绝的水流，即使石头再硬，总也有被冲刷销蚀的一天。    
    　　阎罗无论如何也想不通，那个一向缺少霸气和信心的白飞，什么时候变得这么敢赌博、敢冒险了？    
    　　他不想承认，可是不得不承认，从心理战上，他已经先输一局。    
    　　这一局，真的是雷声大雨点小，有惊无险的一场闹剧啊......    
    　　看到阎罗沉着脸走上台来，白飞刚刚放下去的心又提了起来。    
    　　虽然今年的联赛刚刚开始，可是今天的比赛，毫无疑问是今年最艰难的一场比赛，甚至可以说，只要今天的比赛能够拿下，以后便是拿到全胜，也并非不可能。    
    　　今天开局不利，宫正一开始就惨遭淘汰，能够打到这里来，几乎已经达到了星皇战队的极限，可是阎罗还在，面对一个根本不可能战胜的超级高手，到底应该怎么办呢？    
    　　“我，到底能不能战胜他呢？”白飞的手心微微出汗：“以前，我还从来没有赢过他啊，就连师傅，也认为他的实力远在我之上......”    
    　　无论如何，比赛开始了。    
    　　阎罗一直沉着脸，似乎心情不好，他手握着鼠标，稳稳的选定了神族。    
    　　神族？    
    　　全场观众立刻大哗！    
    　　白飞心头一动，忽然捕捉到一些什么，忍不住悄悄的笑了一笑，对自己道：“有机会了！”    
    　　是的，有机会了，阎罗用神族的话，他当然有机会了！    
    　　傲慢如我坐在选手席上，张大了嘴巴呆呆的看着场上的阎罗，阎罗沉着脸，一点也不像是开玩笑，更不像是故意用神族想羞辱白飞，他只是冷冷的坐着，手握着鼠标，脸上一点表情也没有，可是那屏幕上的鼠标，一动不动，居然一点点滑动都没有，更不像是要改选种族的样子。    
    　　“为什么？”傲慢如我皱着眉头慢慢的想，忽然肩上被人猛的拍了一巴掌，拍得他浑身一震，吓了一大跳，“啪”的一声，连手里的半瓶饮料都掉到了地上。    
    　　“哈哈哈哈！太搞笑了！实在是太搞笑了！”蚊子狠狠的拍着傲慢如我的肩膀，仿佛刚刚听过世界上最好笑的笑话，那副样子说有多猥琐就有多猥琐，傲慢如我悄悄咬了咬牙，心想：“你不说出个理由来我他妈今天要你直着进来横着出去！”    
    　　只听蚊子笑得上气不接下气的道：“你们知道他为什么选神族吗？因为他一开始就定下了种族啊！你们知道他为什么开始就定下种族吗？因为他想算计宫正啊！可是现在，可是现在，哈哈哈哈......”    
    　　傲慢如我愣了一下，转头去看别人，何婷婷脸上似笑非笑，神情十分古怪，好象是在竭力忍着，种猪却把头吃力的埋到膝盖上，全身微微抖动，看起来也是在忍着什么，至于一条狼，则是眼睛发亮，一支笔在笔记本上龙飞凤舞，三个人都显得很不寻常。    
    　　傲慢如我只思考了半秒钟，就忘形的张大了嘴巴，“霍霍霍霍”的狂笑起来。    
    　　天下竟有如此奇妙的事情！    
    　　阎罗的人族，在宫正面前没有优势，可是他的真正实力，毕竟比宫正强大得太多，所以他一开始，就定下了对付宫正的办法。    
    　　办法很简单：换种族。    
    　　无论是用神族还是虫族，要击败宫正应该都是轻而易举吧！    
    　　可是战局鬼使神差急转直下，到现在，本以为会留到最后的宫正居然早早出局，而本以为必会死于柠檬之手的白飞，反而越战越勇，一路打到了最终决战。    
    　　阎罗的人族可以稳吃白飞，可是他现在必须选择神族，只因在比赛之初，他已经定好了种族。    
    　　按照联赛的规矩，比赛的选手必须使用自己的规定种族，如果要使用其他种族，必须先跟裁判事先说明，而在比赛过程中，不得更换，阎罗既然已经说定了他的第一局比赛要用神族，那么，无论对手是谁，他也无法改变，否则，便是违规，便是自动出局。    
    　　本来星皇战队即使冷风在场，也根本没有胜算，可是今日大将缺席，皇帝远游，却在完美虫族一人的带领下打到了最后关头，更在这场明显是以己之长攻敌之短的zvp中，拥有了五五开的胜算。    
    　　这一刻，很多有远见的人，都微微有些激动，他们隐约的感觉到，今天这一战，将是“完美虫族白飞”星际生涯中的第一个真正的“名局”。    
    　　　　


第二卷 战国时代  第九章

    　阎罗的经验比白飞丰富，阎罗的操作也比白飞娴熟，可是阎罗与白飞的这一战，却是绝对平分秋色的一战，甚至很多人认为，这一战本来就是白飞占优。    
    　　“一个选手对于自己所使用种族的认同感和归属感，是绝对不容忽视的第一要素，而他对于自己所选种族的信心和崇拜，更是在极大程度上决定了比赛的胜负！”几天之后，萧大记者要求YY队长评价这一战，YY队长沉默了一分多钟，才说出了这样一句话。    
    　　“崇拜？为什么要崇拜？”    
    　　“因为崇拜，才有寄托；因为有寄托，才会有动力；有动力，才会有信心；有信心的人，才会战无不胜！”    
    　　“所以......”    
    　　“白飞必胜！”    
    　　* * *    
    　　阎罗是一个经验丰富的选手，他从任何一个方面来说，表现都近乎完美，有人说，他其实和皇帝是同一类人，根本就没有弱点，他之所以不如皇帝，只是因为皇帝在每一个方面，都要比他更完美一点。    
    　　就是那一点点，成了他和阿飞之间永远无法跨越的鸿沟。    
    　　今天，面对白飞，阎罗已经集中了全部的注意力，力求把每一个细节做到完美。    
    　　他的打法简单朴实，既没有眼花缭乱的操作，也没有天马行空的奇招，他只求一个“稳”字。    
    　　花招总是会有破绽的，在第一轮的心理战失败后，他发现白飞已不是他所知道的白飞，现在的白飞，到底在想些什么，他未必真能猜想得出来，既然有可能猜错，他立刻决定不猜——因为冒险而失败，尤其是在这样重要的比赛中的失败，绝对不是他阎罗能够接受的。    
    　　所谓“一力降十会”，既然自己的实力本就强于对手，那么，只要不犯错误，就一定可以取胜。    
    　　阎罗本来是个绝对的战术大师，可是在这场比赛中，他却在不知不觉中犯下了严重的错误。    
    　　“他的第一个错误，是不该选择lost temple。”    
    　　阎罗选择lost temple，倒不是因为对其他地图不熟悉，而是因为他对于神族的了解毕竟远不如人族，他害怕在其他地图上会遭遇到敌人怪异的打法，只有在这张无比熟悉的地图上，自己才有把握破解对手的一切攻势，在他看来，既然自己本来就比白飞厉害，那么地图自然是越熟悉越好。    
    　　可是他忽略了很重要的一点，那就是创造力和想象力。    
    　　阎罗并不缺乏创造力和想象力，他在长沙第一次对阵吕洞宾时，那天意般的一个防空塔，曾经让对他恨之入骨的宫正也忍不住为之惊艳，可是他却忘了，他毕竟已经是一个老选手，一个已经玩星际玩了五年的老选手。    
    　　老选手的思维，总是会比新秀多一些定势，多一些窠臼的，即使是强如皇帝阿飞，也始终没有在自己星际生涯的最后一年里创造出任何一种全新的战术，反而是被公认意识极差的冷风，用出人意料的布雷车、机器人配合原子弹打出了几把怪异的对局。    
    　　白飞无法在lost temple上创造出一种新的战术，却可以在具体的对局中创造出新的思路，事实上，从一开局，他就抓住了阎罗求稳的心理，小占便宜。    
    　　那只一直堵在斜坡上的狗，给了阎罗一种“敌人在升科技”的假象，而那个开在十二点左下角上的分矿，更是在整整五分钟内没有被阎罗发现。    
    　　偷矿，而且是在这样的大高手眼皮底下偷一块连气都没有的矿，这是习惯性思维中强调“利益最大化”的阎罗不可想象的事情，却成为白飞早期经济发展中最关键的一步。     
    　　“他的第二个错误，是缺乏信心。”    
    　　阎罗其实不缺乏信心，他只是不想冒进，所以，当他的一队狂战士远远的看到白飞大量的狗在前方跑动时，就迅速的退了回去，他以为那至少也有三队狗，并且根据这个数字，想当然的判断白飞家里的发展情况，可是他既然看漏了白飞偷的那块矿，那么他的判断自然就有了很大的偏差，更何况，白飞根本就没有三队狗，他只是把一队多狗分成了两部分，一直在轮流跑动而已。    
    　　阎罗如果进攻，白飞立刻就死，可是阎罗偏偏就是没有进攻，白飞本来不是一个喜欢赌博的人，可是今天面对太大的压力，居然把本性最深处那一丝赌性给榨了出来，他的思维本来就细密之极，一旦决定赌博，就无师自通的把每一个细节都做到了完美，他这一赌，绝对超出所有人的意料之外，连阎罗都被他给骗倒了。    
    　　神对虫的早期，神族的情报工作其实是十分有限的，阎罗的狂战士回家之后，因为不放心仍然派一个狂战士和一个农民分头操作，想要溜到白飞家里去看看，可是白飞却在斜坡上堵了三只狗，把斜坡堵得严严实实，再然后，他居然还当着那个狂战士的面，把一队狗埋进了地下。    
    　　升级钻地，这是大部分选手在决心早期rush和偷袭时常用的策略，可是别人用的时候，从来都是尽力隐藏自己的意图，而不是当着敌人的面，暴露自己的目标，白飞今日却偏偏反其道而行之。    
    　　他花费了升级钻地所需的一百矿一百气，却让阎罗再也看不透他的兵力布置和发展方向。    
    　　阎罗的情报工作终究未能奏效。    
    　　阎罗的第一次推进，是被白飞的房子吓回去的。    
    　　房子不能攻击，却可以空投，无论是谁，看到敌人黑压压的一片房子漂浮在自己的主基地周围，并且正在一边散开一边往自己基地靠近时，大概都会有同样的举动：部队掉头，先安内，再攘外。    
    　　可是问题在于，这些房子根本就是空的，因为白飞不但没有升级空投，而且根本连兵都没有几个。    
    　　我们的完美虫族，号称意识超强，从不打无把握的仗，可是今天这一仗，却完全是八分赌博两分判断，他连兵都不造，在全心全意的扩张，他的操作比之几个月前已经好了太多太多，可是现在他仍然觉得手忙脚乱，因为他正在全力防止阎罗从任何方面进行情报刺探。    
    　　为了盯死小屏幕上的小叮当和运输机，他几乎耗费了百分之九十的精力。    
    　　事实证明，他的策略是成功的，无法准确判断虫族动向的阎罗，破天荒的出现了多次判断失误，甚至可以说，从头错到尾。    
    　　因为这些错误，白飞成功的度过了最弱小的发展期，进入了大量暴兵的全盛阶段。    
    　　“他的第三个错误，是过度自信。”    
    　　“他不是缺乏信心吗？怎么又过度自信了？这不是前后矛盾吗？”    
    　　“呵呵，这并不矛盾，他缺乏信心，所以不敢出招，一味守成；他过度自信，所以他即使一味守成，仍然以为自己大部队推出去将会势不可挡，他不知不觉间犯下的错误，正和刚才的‘rush之神’一模一样！”    
    　　“阎罗会是一个犯低级错误的人吗？”    
    　　“平时他不会，可是你不要忘了，他面对的，毕竟是这世界上最强大的高手皇帝阿飞的衣钵传人，而这个传人，却正是以意识出众而闻名的！”    
    　　“所以......”    
    　　“白飞必胜！”    
    　　阎罗当然不是rush之神，他在很久之前就意识到自己的思维走入了一个怪圈，所以，很久之前，他就想要打破，只可惜，白飞对欺骗战术的设计，实在是过于高明，高明到强如阎罗，也始终不敢轻举妄动，害怕一动，就走入了陷阱。    
    　　其实阎罗一直没有意识到，无意中，他已经被白飞一直以来“意识流”的战术风格给吓住了，他对白飞虽然有心理优势，可是在完全掌握不到敌人情报的前提下，他实在是不敢单凭想象就冒昧出兵。    
    　　越是高明和老练的选手，在这种情况下，胆子反而越小，或许这就是老选手的悲哀。    
    　　当阎罗积攒了足够的兵力推出来时，他发现，这世界已经是虫族的天下，即使他的大部队再强悍，再坚挺，也经不住无止境的地堡之海的消耗，而他的经济，却早已走到了日落西山的边缘。    
    　　他的死法，果然和rush之神一模一样！    
    　　二十八分钟之后，当阎罗从座位上站起来的时候，全场居然异样的安静了几秒钟，才忽然爆发出热烈的掌声！    
    　　事实证明，即使阿飞退役，星皇战队依然配得上它过去一年里显赫的成就！    
    　　阎罗的脸色铁青，忽然就想到了去年与星皇的那一战，那一次和这一次何其相似，同样是自以为大局已定，同样是几乎已经把胜利掌握在手中，可是在最后关头，却忽然从天堂到地狱，输得一无所有。    
    　　不同的是，那一次，有举世无双的皇帝阿飞，有至高无上的YY队长，而这次，却只有一个小小的白飞。    
    　　这个当初还曾为师傅的觉醒而泪流满面的稚嫩少年，如今已经悄然成长为独立可支大厦的领袖人物了。    
    　　这么一想，阎罗这样的枭雄人物，也忍不住有些低低的喟叹。    
    　　只是他再喟叹，也想不到对面的胜利者会说出这样一句话来。    
    　　白飞的眼睛熠熠生辉，霍的站了起来，大声道：“阎罗，你若输得不服，可愿与我打一场七番决战？”    
    　　全场大哗！    
    　　这个因为巧合到极点的幸运才战胜了阎罗的小子，居然敢于向阎罗发出代表星际界最高挑战级别的挑战？    
    　　可是，为何从他的身上、眼中，完全看不到眼高于顶的狂妄，而只看得到充塞天地的信心？    
    　　这一刻，这个一直显得软弱的江南少年，忽然从身上散发出一股强大的气势来，就仿佛一把一直被埋没在锈迹斑斑的刀鞘中的绝世好剑，忽然间挣脱了束缚，堂皇出鞘！    
    　　“很多人，都有成为名剑的资质，他们所缺少的，是挣脱刀鞘的勇气和契机，白飞所缺的，是一种唯我独尊的气势和一往无前的决心，这也是由他偏软的性格原因所造成，可是这一次，因为在最艰苦的环境下，居然战胜了自己绝不可能战胜的敌人，他的气势在一刹那就达到了顶点，一举冲破了这种束缚，于百尺竿头的终点，再进了一大步。”不久之后，听说了这一战的皇帝阿飞这样评价自己的爱徒。    
    　　“那么，冷风呢？他什么时候才可以突破？”    
    　　“不知道，”皇帝摇头：“顿悟讲究的是一个‘顿’字，那是他自己的事情，他并不缺乏勇气和杀气，可是他缺乏细腻和奇巧，这样的突破，或许只在一刹那间，也或许终其一生，也无法达到，可是有一点可以肯定，现在的冷风，再不能对白飞造成丝毫威胁。”    
    　　“那么，白飞到底能不能战胜阎罗？”    
    　　“不能，当然不能，”皇帝笑了：“水平毕竟是一朝一夕锻炼出来的，你以为真有那种一步登天的事情吗？”    
    　　问的人默然，良久，才嘟起嘴巴来，低声嗔道：“还说没有一步登天，你自己难道不就是一步登天，从此天下无敌？”    
    　　而此刻，在北京体育馆内，阎罗只愣了半秒钟，就冷笑着摇了摇头：“不愿。”    
    　　他的神情又冷静下来，那种孤芳自赏的味道又浓厚起来，他的动作幽雅，语言平静，他的手指轻摇，就好象面对着一只微不足道的苍蝇，一字字道：“因—为—你—还—不—配！”    
    　　阎罗毕竟是阎罗，他也有他的坚持，有他的骄傲，在他眼里，够资格跟他打七番决战的对手，天下虽大，却只有四个人而已，阿飞已退，lee消失，sunrays隐退，如来与他的最后几战却是全败，这世上职业选手虽然成千上万，真正能让他竭尽全力只求一胜的人，实在一个也没有。    
    　　眼前这小小的白飞，便是再厉害些，再狡诈些，再自信些，在他浑若天成的人族手里，也无非只是一个死人。    
    　　这时候的他们，都已经是几人之下，万人之上的绝顶人物，彼此顾盼之间，能与自己对抗的也无非寥寥几人，其实都有些高处不胜寒的寂寞滋味，他们万万想不到，开幕战刚刚战罢，今年的星际联赛的整个比赛规则，就发生了天翻地覆的大变化。    
    　　　　


第二卷 战国时代  第十章

    “有没有搞~~~~~错！”冷风在江苏某个村落的房子里大叫道：“白飞居然赢了？”    
    　　“是啊，他赢了，”开心笑得十分开心：“他一个人干掉了天下第一战队的三大主力，柠檬只坚持了几分钟就被rush掉了，至于阎罗，虽然撑了二十八分钟，毕竟还是逃不掉灭亡的命运。”    
    　　“这小子什么时候这么厉害了？”冷风长嘘短叹、摇头晃脑，那样子，看不出多少欣喜，更多的倒是郁闷，看得旁边的开心、对面的伤心，都莫名其妙？    
    　　“你为什么一副不高兴的样子？”伤心问。     
    　　“这还用说！”冷风咬牙切齿道：“他去年连打了我两个十一比零，今年居然趁我不在又突破了，你以为我以后在这小子面前还有面子可言吗？好不容易才追上他，可是这小子偏偏不让我轻松片刻，真是可恶！”    
    　　在冷风心目中，白飞就象一只永远不停止奔跑的兔子，只要自己稍微松懈，就会被他抛得很远很远，正是这个小小的少年，给了他惊人的压力，逼迫他一直亡命的进行高强度训练。    
    　　且不说冷风的郁闷，在星皇战队的训练厅里，何婷婷正满脸严肃的告诉几个热烈庆祝的家伙：“战队联赛的规则要改了！”    
    　　本来一个大型的比赛，其规则的改变并不是轻而易举的事情，可是中国星际联赛组委会的一干人员，通过无比艰难的讨论议程之后，仍然决定，在联赛已经开始了一轮之后，火速改变规则！    
    　　说起来，组委会也是无可奈何，他们的此番动作，完全是在去年一年里，被皇帝阿飞等几大高手逼出来的。    
    　　战队联赛毕竟不同于个人联赛，它所要凸显的，其实绝对不是个人英雄主义，而应该是团队精神，在阿飞进入职业界之前，每年的战队联赛，虽然也有类似如来和秦广王这样的人物来大出风头，可是如来和秦广王都不是神仙，他们虽然输得极少，毕竟不是不输，事实上，每年的战队联赛上，他们都会输上不少场次，这一方面是因为他们把主要精力放在其他若干个人赛事上，另一方面，也是因为星际比赛中，太容易出现意外，往往面对如来和秦广王的选手们，一开始就做好了先偷袭再拼命的准备，打起来奋不顾身鱼死网破，便是再高的高手，也免不了不被暗算的可能，正因为此，以如来之强，若没有当年的观音和八仙襄助，恐怕也很难每次都把联赛冠军揽入怀里，而天门这样的阵容，对于很多星际小国来说，恐怕穷全国之力，也难得凑得出来。    
    　　可是皇帝阿飞，却以一人之力颠覆了这一切。    
    　　他进入职业界一共还只有一年，就培养了两大新秀，一位杀手，还有一位十分怪异的“tvt之王”，同时，囊括了所有的个人和团体冠军。    
    　　自从战胜lee之后，阿飞就成为了职业界的神话，只要有他在场的比赛，星皇战队就不败，这已经成为无须争辩的事实，即使他不上，可是他花了几个月培养出来的两大新秀，依然所向披靡，等偶尔有搞不定的时候，傲慢如我又能挺身而出，充当“王牌杀手”，即使王牌杀手也哑了火，依然有“tvt之王”宫正在后边一夫当关。    
    　　在星际争霸这个游戏出现了将近二十年之后，组委会的那帮大人物们才瞪大了眼睛，惊讶的发现，原来真正的高手，居然可以把战队联赛当个人联赛来打！    
    　　当小lee带领金陵战队这样的小队伍拿到全国亚军之后，这帮大人物开始意识到：不变不行了。    
    　　原来真正的高手，只凭他一个人，就足以支撑起一整支战队！    
    　　这样的绝世人物，出现在个人联赛里也就罢了，真正的团体比赛，绝不容许他来破坏平衡！    
    　　一月三十一日那一场震惊世界的“完美虫族个人秀”无疑是联赛规则改变的导火索，白飞他们弹冠相庆的同时，组委会最后的忍耐终于超过了极限，中国战队联赛用最坚决的态度，发布了新的比赛规则，引起的轰动不亚于一场九级地震，无数战队拍手相庆，庆祝自己终于有了一丝出头之机，另外一些队伍却愁云惨淡，哀叹好运不再。    
    　　只因为这次的新规则，实在是完全颠覆了以往的规则，几乎完全弱化了个人力量在战队联赛中的作用，而大大强调集体的力量。    
    　　对于大多数全力锻炼选手个人实力的队伍来说，这绝对是一个晴天霹雳！    
    　　比如星皇。    
    　　“天啦！2v2，那是什么东西？我从来没打过啊！”白飞一个人坐在空旷的大厅里哀叹：“我该找谁配合呢？冷风？绝对不行，我和他配合，连jimyoohoo都打不过！”    
    　　傲慢如我倒没说话，可是眸子里的慌乱，也异常清晰。    
    　　他的操作和意识都不算很好，打1v1的比赛，还有很多剑走偏锋的招式，可是要找人配合......恐怕没有人能配合得了他完全不走常规的战术打法，而纯粹的地面部队配合打仗，又绝非他所长，他本来是星皇战队很致命的武器，如今却直接被废掉了。    
    　　傲慢如我这样的选手，偶尔出一次手还可以，要他自己去打个人联赛，其结果肯定很惨。    
    　　宫正倒没什么感觉，他号称“无影手”，操作一向就很好，练了几个月的tvt，大局观也还不错，对于他来说，或许2v2反而比单挑好打些，他唯一的问题是，找谁做搭档呢？    
    　　按照新的比赛规则，以后的战队联赛分为四场，1v1两场，2v2两场，四场之后，计算总比分，由于比赛场次为双数，所以专门针对平局的情况制定了新的判定规则，不再遵循以前直接按胜负数计总分的原则，而改为计算积分，胜方积三分，负方积零分，平局则各得一分。    
    　　两场1v1比赛，不得由同一选手参加，那意思很明显，就是要避免某些战队凭借一个人的力量，来打整个比赛。    
    　　同理，两场2v2，也同样不得由两对相同的选手参加，不过可以有一名选手重复参加，这是考虑到有些战队毕竟人手不足。    
    　　可以说，这样的规则，就是专门针对星皇战队的，如果说有一个队伍比星皇还惨，那毫无疑问，必定是天下第一战队。    
    　　天下第一战队一向号称两人战队，阎罗和柠檬两大超级高手本来在今年应该是无敌的，可是这规则一改，他们顿时就成了最惨的一组，因为他们的后继力量实在是很缺乏。    
    　　“不可天下人负我”和“宁可我负天下人”名字倒是很有气势，可是自从被种猪击败之后，两个人都蔫了，再也没有当初那种初生牛犊不怕虎的味道，rush之神倒是很有实力，良好的大部对操作和稳重的作战风格正适合2v2配合，可是阎罗和柠檬实在太高了，rush之神虽然有操作，从战术变化上却显得有些驽钝，还不足以跟上这两大高手的跳跃性思维，如果真打起来，恐怕会忙得一塌糊涂。    
    　　而要中规中矩的打比赛，又绝不是柠檬和阎罗的风格。    
    　　所以，这两支今年最热门的队伍，几乎在接到消息的同一时间，开始了长吁短叹。    
    　　唯一一个不识愁滋味的，大概就是冷风了，由于规则的改变是很庞大的工程，目前还只在各职业战队内部有传闻，正式的公告尚未发布，冷风身在江苏，根本不知道这一切，每天乐呵呵的吃了睡、睡了吃（注：他不是猪），有美人相伴，又有小舅子陪玩（指伤心天天陪他打星际），同时，还得到了岳父的认可（事实上，当张老板听说他是皇帝的徒弟时，二话没说，就把女儿给“出卖”了），简直是乐不思蜀，不知不觉的，就到了二月中旬。    
    　　这么长时间战队联赛都没有继续比赛，冷风居然也没去思考其中有什么蹊跷，只能说这个人实在是很粗线条，而伤心和开心这对七窍玲珑的兄妹，虽然早发觉不对劲，可是事情既然没有明朗，白飞又始终不打电话来催人，他们也懒得提起，反正这样的日子，过得也着实不错，对于开心而言，天天和自己的爱人在一起，又没有什么压力和负担，又不用考虑什么事情，当然可以一直这么过下去，对于伤心而言，有冷风这么一个大高手陪他练星际，简直是求之不得，恐怕打到明年今日，他也不会嫌烦，至于胜负？呵呵，他伤心也算是意识流高手了，对上冷风，虽然不堪一击，却也并非全败，只要一天能赢上一盘，也就心满意足了。    
    　　二月十四日，一个很特殊的日子，这一天是西方的情人节，却几乎已经被全部中国人当成了自己的节日，这一天冷风和开心原计划到南京去玩的，可是一大清早，一个电话打了过来。    
    　　电话是何婷婷打过来的，只告诉了冷风一件事：明天比赛，火速赶回。    
    　　于是冷风就乖乖的赶回去了，只不过身后挂了两个尾巴：一个开心，一个伤心。    
    　　二月十五日，战队联赛第二轮终于打响，而于比赛前三天，比赛规则也已经正式宣布，现在，就是各大战队接受新的考验的时候了。    
    　　冷风下飞机的时候是情人节这天下午三点，当时，伤心看到了接站的何婷婷，只说了一句话：“我要加入星皇战队。”    
    　　星皇战队已经不是一年前的星皇战队了，目前，它是中国唯一一个在所有国际国内战队联赛和个人联赛中都获得过所有冠军的超级大满贯战队，更是星际史上最大的奇迹皇帝阿飞一手创立的战队，如果说一年前它的进入门槛还不高，那么现在，已是全中国最顶级的高手才够资格加入了。    
    　　连大记者萧秋水都说过：“凭我当年的状态，还可以试试，凭我现在的状态，恐怕是不够资格加入了。”    
    　　伤心只是一个业余选手，可是他这句话说得理直气壮、理所当然，仿佛只是在说：“我要喝杯水。”     
    　　听到他的要求，何婷婷没有任何迟疑，就欣然应允。    
    　　她答应不是因为裙带关系，而是因为伤心确实够资格加入星皇，早在几年前，如来就这样评价过伤心：“他是我见过的，最有灵气的星际玩家。”（详见第一卷第二十八章），他即使水平还没上来，但是从潜力和创造力上来看，当然前途无量。    
    　　可是何婷婷答应他最主要的原因，而是因为他一听到伤心的话，就蓦然想道：“这不正是一个2v2的绝好人选吗？”    
    　　伤心只不过是冷风的小舅子，本来没有任何理由跟着冷风到长沙来，他今天既然来了，那么肯定早有打算，也早就思考了方方面面的问题，既然如此，何婷婷当然有成人之美。    
    　　再接着，就到比赛当日了。    
    　　星皇战队今年的比赛，可谓硬仗连连，刚刚击败过天下第一战队，就又碰上了老对头：天门。    
    　　星皇战队的出赛场次十分常规，两场1v1由冷风和白飞出战，双打的两对选手分别是冷风配白飞、傲慢如我配宫正。    
    　　冷风和白飞虽然怎么也配合不顺，可是毕竟是两大高手，既然实在找不到双打的人选，他们也就无可奈何的配对了，至于傲慢如我和宫正，更是无奈中的无奈了，总不成叫蚊子和种猪去打比赛吧？    
    　　天门虽然不再是当年的天门，可是若论板凳深度，他们毫无疑问是第一，退了一个如来，走了一个柠檬，逃了一个吕洞宾之后，他们还有八仙中的七大高手，还有一个当打之年的二郎神，更有一个如日中天的战神杨天，这次排出来的阵型也就成熟得多，战神杨天和二郎神负责1v1，两对双打选手则是铁拐李配曹国舅、何仙姑配韩湘子，这两对看名字就是风格迥异，一对是风格暴力，一对是风格飘逸。    
    　　开局第一场，白飞出场，发现自己的对手是二郎神，就暗叫不妙。    
    　　他本来是负责拿下杨天的，因为冷风目前的状态未必对付得了杨天，可是天门这个阵容顺序排得很巧，通常第一个出战的杨天居然排到了第二个，让白飞小小的失算了一把。    
    　　这一局倒是好打，可是等一会，冷风就要郁闷了。    
    　　早上八点，第一局比赛正式开始。    
    　　二郎神本不是一线选手，排名也应该远在如来和八仙之后，可是他从两年前开始，一路狂飙猛进，把继承自吕洞宾的“极限暴兵流”发挥得尽致淋漓，早在一年以前，他就已经隐隐是天门第四高手，而从柠檬退役之后，更是跃居第三，若不是战神杨天的横空出世又把他挤到了第四，恐怕他早已经享受天门前三名顶级选手的精英待遇了。    
    　　所以说，天门当年威风赫赫的八仙，其实在如今的赛场上早已经名存实亡了，若不是战队联赛适时的改变规则，恐怕他们中的大多数人，再也没有在顶级比赛中出场的机会。    
    　　而地府的所谓十殿阎罗，也无非是出了一个秦广王和一个阎罗而已，其他八名，也都泯然众人矣，当今的星坛实在是高手如云群星闪耀，这些曾经光辉过片刻时间的老人们，大部分都已经让位给了年轻人，悄悄坐在了冷板凳上。    
    　　如今正是天门最虚弱的时候，吕洞宾和如来的离开使天门顿时失去了最重要的两大高手，幸好杨天的成长还算迅速，有战神坐镇，虽不敢说每战必胜，至少对付全国绝大多数一流战队还是没问题的，至于二郎神，到今年为止，总算也成为天门的中坚人物了。    
    　　只可惜这个中坚人物根本就没办法沉下心来打比赛，因为跟他亦师亦友的吕洞宾已经多次跟他接头，想把他挖到地府去，而天门的田轩，又实在不是个做大事的人物。    
    　　所以对付白飞时，他根本就是心不在焉，无论如何逼迫自己集中注意力，也无法把精力全部投注进去。    
    　　更何况，即使他拿出一百二十分的专注来，也不是以前那个白飞的对手，当然更不是如今这个已经突破瓶颈后的白飞的对手。    
    　　他坚持整整三十八分钟，可是这一点都不值得骄傲，因为白飞根本就没有大举进攻过，只是通过各种各样的骚扰、空投、魔法，就把他的所有防御彻底瓦解，在探测到虫族满天下都是矿的时候，二郎神很无所谓的选择了退出，退出的时候，他还不忘了去看看坐在那边田轩的神色，他第一眼看去，就看到了田轩咬牙切齿的阴毒之色，此刻，两道冰冷的目光，正从他眼睛里射出，射在二郎神的脸上。    
    　　“他就连假装对我友善一点都不愿意啊......”二郎神怏怏的想着：“原本我还是打算继续留在天门的，毕竟，这里是我成名和成长的地方，可是，留在这个人手下，实在是没有什么意思啊......”自吕洞宾离开，田轩就一直猜忌着二郎神，总觉得他迟早也会离开天门，这样的日子，到今天，也算是一个了结了，二郎神悄悄捏了捏拳头，做了一个重大的决定。    
    　　他眼角的余光看到一个小小的身影走上了比赛场。    
    　　那身影虽然单薄瘦小，可是他已经是天门上上下下近百名选手唯一的信念支柱，事实上，他也从来没有让他们失望过，即使是气量狭小如田轩，也始终对这个人抱着无限的期许和无比的信任，就连他的对手们，说起这个人来，也无不啧啧的竖起大拇指来。他虽然在去年的年中和年末先负于小lee，后负于冷风，可是目前的职业选手中，除了阎罗，根本没有任何人敢说可以稳胜于他。    
    　　这个人，便是战神杨天。    
    　　相比起冷风的乐不思蜀，杨天就要争气得多了，在这段天门最灰暗的日子里，他卧薪尝胆、深居简出，进行了坚苦卓绝的全面训练，而这段日子的训练，已经宣布退役的如来也一反常态的陪着他待在训练房里，两个人的日子，简单到除了清水和米饭，就只剩下星际争霸，据说，在一月二十日杨天出关之时，他和如来都瘦了足有七八斤，而杨天的视力，更是从一点二下降到连零点五都不到，至于如来，他出来的时候只说了一句话。    
    　　他说：“杨天是我这辈子所能遇到的最好的徒弟，这段日子的训练，是我送给他最后的礼物。”说完这句话，大家才发现，他原本修长洁净的右手指根处，已经悄然磨上了五颗厚厚的茧子。    
    　　这就是他们做出的努力，这就是他们付出的代价！    
    　　而这代价，今天就到了收获的时候。    
    　　场上，那小小的少年，双眼发出灼热的光芒来，在这内忧外患的关键时刻，他要凭他一个人的力量，来支撑起整个战队！    
    　　　　


第二卷 战国时代  第十一章

    　八点半钟的时候，杀人王在那张联赛的新地图“大平原”上，遭遇了战神。    
    　　第一局是由二郎神选的地图，可是凭借地图优势，二郎神仍然毫无悬念的输掉了比赛，这一局，则轮到星皇战队选图了，冷风毫不犹豫就选择了“大平原”。    
    　　“大平原”被认为是星皇战队的福地，这不仅仅因为在这张图上白飞刚刚击败了不可一世的天下第一战队，更因为这张地图的空旷和平坦，对于冷风的招牌式地面推进本来就十分有利。    
    　　冷风是理所当然的人族，杨天一如既往的随机。    
    　　冷风显然很有信心，打法也很坚决，他根本就没考虑对方到底是什么族，就决定要机械化，他第一时间开始堵路口，开气矿，当然，也早早的就派了一个农民出去探路。    
    　　在这张几乎与hunter相同的地图上，即使是操作再精妙的选手，也绝对不敢太肆无忌惮的升科技，自从半个月前，柠檬被白飞六狗rush之后，几乎全国的职业选手都重新分析过这张地图，也统统颠覆了以前根深蒂固的“持久战”观念，转而研究这张图上有些什么不同于以往的战术方针。    
    　　冷风敢机械化开局，只是因为他出生的位置是左下角，与lost temple一样，这张地图也刻意在地图上留下了一点点异常的地方，在四个出生点中，另外三个位置都要用两个房子和一个兵站来堵口，只有左下角，用一个房子和一个兵站就能堵起来，兵站和房子之间是没有空隙的，所以这张地图上，也仅仅只有这个地方，可以在初期的堵口时，把体积最小的小狗都堵在外边。冷风敢这么嚣张的开局，正是占了地形的便宜。    
    　　他发现杨天的时候，杨天也在同时发现了他，杨天在右上角，与冷风之间的距离，正是这张地图上的两个最远点。    
    　　可是即使是两个最远点，之间的距离也远远比你想象中要短，因为这两点之间，几乎就是一条直线。    
    　　“大平原”的名字并不是起着玩的，事实上，这张图的中间，根本就空空如也，什么都没有。    
    　　“太空旷的地图容易被包夹，冷风为什么要选这张图呢？”开心很虚心的询问她哥哥。    
    　　“因为它近。”    
    　　“近？什么意思？”    
    　　“因为近，所以无论是把坦克阵架出去，还是用布雷车偷袭，所用的时间都非常短，人族的早期非常犀利，可是打到后期，无论是神族的航母，还是虫族的蝎子，都会对人族构成不小的威胁，尤其是杨天这样素质全面的选手，越打到后边越有可能出奇招，所以，冷风早就打定了主意，要在最短的时间之内，将敌人干掉。”    
    　　“可是......可是他难道不知道，双方的距离近，他的进攻固然容易，敌人的rush也会更容易啊？无论是神族早期的狂战士或是地堡rush，还是虫族的飞龙和慢空投，都是很让人族头疼的东西呢。”    
    　　“那就要看他考虑问题的侧重点了，”伤心笑道：“你跟冷风也相处这么久了，你觉得，他会是一个喜欢考虑防守的人吗？”    
    　　“当然不是！”开心也笑了：“他打起仗来，根本就是一个亡命之徒！”    
    　　这两兄妹说得很对，因为他们的话还没落，就看到杨天在冷风的门口，堂而皇之的修了一个房子，而他的家里，升级器已经快要完成，一个刚出来的狂战士，根本就没有理会在家里转悠的人族农民，直接奔向了冷风的门口。    
    　　很多人注意到，杨天家里的总部，有很多次停止造农民，可是他的科技走向却从未停止过，他根本就是以所能达到的最快速度发展，很显然，在比赛开始的第一秒钟，他的战术就已经拟订了。    
    　　这正是一把典型的地堡rush！    
    　　* * *    
    　　冷风无疑是对大平原有过一定研究的，正因为考虑到容易被rush，他的开局一直是以最快的速度发展科技，为了让坦克厂第一时间出现，他甚至让总部里的农民都停了两三次，所以现在，杨天的地堡刚刚开始造，他的坦克厂也同时破土动工。    
    　　冷风本是有一个机枪兵的，可是他根本就没有考虑过出去打仗，因为他知道，杨天的援兵会源源不断到来的，而他的单兵站机枪兵，是无论如何也打不过狂战士的——即使加上农民起义也不行。    
    　　所以他忍，眼睁睁的看着敌人的地堡把他的房子打得冒火，把他的兵站打得通红，把他跑过去修理的农民也打死了四五个，他坚决不动，只是迅速的又补了一个坦克厂。    
    　　等到门口终于被突破的时候，他的第一个坦克厂已经完工，第一辆布雷车正钻了出来，第二个坦克厂也已经开始添加附件了，神族的四个狂战士冲进来，正面碰上了冷风刚刚拉出来的一队农民。    
    　　一队农民走着完美的轨迹挡在了狂战士面前，后边是一个机枪兵和一辆布雷车，人族的兵力虽然绝对弱势，可是面对杨天，冷风根本没有丝毫的畏惧。    
    　　人族是一个最讲究操作的种族，狂战士的速度又正好比农民和布雷车都要慢，“速度”是星际战场上起决定性作用的重要环节，即使是杨天手里的狂战士，冷风依然有信心凭借目前的这点东西，以最小的损失将对手的有生力量歼灭。    
    　　神族这种快攻的微妙之处正在于此，面对一个擅长操作的人族选手，一旦早期打不死他，那么因为科技的相对落后，神族或许在几秒钟之内，就会从优势变成劣势。    
    　　杨天主基地里还仅仅只有一个兵站和一个升级器，冷风却已把第二个坦克厂加上了附件，正在造坦克，双方的兵力在不断的交锋，局势慢慢明朗起来。    
    　　冷风偷偷笑了，他的第一辆坦克即将出现，而他的附件早在第一时间就在升级坦克的攻城模式，只要把杨天的狂战士消灭干净，立刻就能凭借这辆坦克把门口的地堡全部炸开，直接打到神族的家门口去。    
    　　在这高强度战争的间隙，他还抽空拉了一个农民出来，准备起防空，防备敌人的隐刀偷袭——越是关键时刻，越是要面面俱到，不给敌人任何投机的机会，这是杀人王打了无数场战争之后得到的教训。    
    　　看起来，人族已经成功的度过了最危险的关头，开始策划反攻了。    
    　　“冷风占便宜了，”白飞笑起来：“其实杨天也挺倒霉的，他探路的农民出来得这么早，就是想在冷风的路口造一个房子，不让冷风堵口，可是冷风今天偏偏运气好，出现在七点钟位置，这可是唯一一个只需要造一个房子就能堵住路口的位置啊！”    
    　　“不错，”伤心也点点头：“现在，人族只要把神族压在家里，后边就没什么悬念了。”    
    　　他们讨论的时候，冷风已经有了两辆布雷车，而神族的四个狂战士只剩下两个，看起来，似乎这场小规模的战役立刻就要结束了，可是这时候，谁也没有注意，杨天那个造地堡的农民，正飞快的走过来，在那个添加过附件的坦克厂下方，一口气补了三个房子，这三个房子一补，顿时就把坦克厂下边围出一个小小的圈圈来，只过了一秒，那辆冷风期待中的坦克就钻出了坦克厂，出现在那个小圈圈里。    
    　　两个狂战士早有预谋的跑过去，对着坦克挥起了拳头。    
    　　这辆坦克仓促的发了几炮，就毫无作为的被两个狂战士打成了碎片，几乎同时，两个狂战士也被布雷车打成了青烟。    
    　　当然，坦克一碎，杨天就迅速的取消了那三个尚未建造完毕的房子。    
    　　“高招，果然是高招！”伤心由衷地点头：“不愧为战神杨天。”    
    　　冷风忽然就愣了一愣。    
    　　一切都和想象中差不多，可是少了一辆坦克，战术就忽然执行不下去了。    
    　　门口的地堡不多，只有两个，可是这两个地堡，若是要用布雷车来打，估计就是七八辆布雷车也未必能搞定，更何况目前他只有两辆。    
    　　他仍然可以出兵，只不过必须等待下一辆坦克了，而这段时间，敌人到底会出些什么东西，实在是很难判断。    
    　　为难归为难，冷风依然毫不迟疑的先补了一个防空，然后迅速开始升级布雷车的埋雷。    
    　　再然后，他做了一件谁也想不到的事情：拖出五个农民，带着自己的三辆（刚刚又造出来一辆）布雷车，向门口的地堡杀去。    
    　　“他要干啥？不会想农民起义破地堡吧？”底下有人惊呼。    
    　　“高招，两人都是高招！”白飞重重的点了点头，满眼的欣赏。    
    　　在五个农民的掩护下，三辆布雷车毫发无损的冲过了地堡的射程范围，冲到了大平原上。它们沿着精确的直线奔向杨天的主基地。    
    　　时间就是机会，冷风是深明这个道理的，若非如此，他就不会拼着牺牲了五个农民，也要把布雷车冲出来，第一时间进攻杨天。    
    　　按照他的构思，杨天现在应该只有狂战士，既然只有狂战士，那么他的三辆布雷车简直是无人可挡，只要操作得好，足可以把神族家里打得千疮百孔。    
    　　现在他只害怕一点，那就是杨天在家里补地堡，不过按照常理来说，到了杨天这个档次的高手，绝不会多浪费一丝一毫的力气，他既然成功打碎了人族的坦克，就绝不会在自以为安全的时候浪费经济来补地堡。    
    　　所以现在冷风在赌，赌对方还没来得及补地堡，那么，自己完全可以在两分钟后把神族的农民点射得干干净净！    
    　　他冲到门口的时候，发现神族门口果然是空的，于是他直接冲了进去。    
    　　这一冲，就冲进了地堡阵中——在神族家里，距离门口刚刚一个地堡射程的位置，赫然成环状摆着两个地堡！    
    　　只不过是三辆布雷车中了埋伏而已，可是场上场下无数高手悚然大惊！    
    　　* * *    
    　　一个高手，到底有多高，自有其评价标准。    
    　　一个人，如果可以在基本操作和基本判断上不出问题，那就可以算是一个合格的职业选手，而如果在比较高级的操作和判断上仍然能够不犯错误，那就可算是一个高手。    
    　　可是达到冷风这个等级的高手，就不仅仅是一个不犯错误的问题了，他们必须能够在看到敌人的一个举动时，联想到接下来的第二第三甚至第四第五个举动，状态好的时候，甚至可以见一知十，把敌人的一切战术方针分析的清清楚楚，明明白白，事实上，白飞正是这方面的代表人物，他精确的分析能力，和近乎直觉的准确判断不知帮助他击败了多少操作和基本功远胜于他的对手。    
    　　很多人认为，这个境界修炼到极致，就已经是星际的颠峰，可是事实上，还是有一些人，可以把星际打成一种玄妙到不可言语的艺术，比如阿飞。    
    　　阿飞的神奇，是因为他打游戏时的很多举动，你根本就觉得莫名其妙岂有此理，若是你不知道他是皇帝阿飞，你甚至有可能以为他是个绝对的门外汉，可是等到一仗打完，你就会惊讶的发现，其实他在比赛中的每一个动作，每一个步骤，都有着极其深刻，无法估量的巨大作用。    
    　　那是一种根本与判断和分析都毫无关系的东西，若是一定要给它起一个名字，那就是“道”。    
    　　这“道”，正如阿飞与老lee惊天一战中，那天意般的四个地堡，根本就没有道理可言。    
    　　冷风一直以为这种“道”已经随着师傅和老lee的双双消失而绝迹星坛，不料今日一战，居然在对面的杨天身上，再度出现！    
    　　无论怎么想，他也想不出在门口恰好一个地堡射程距离的地方，为什么会忽然多出了两个地堡来。    
    　　门口的空空如也当然是勾引他进去的，而他的布雷车一进去，门口就忽然多出了一个狂战士来，截断了他的退路。    
    　　杨天的科技发展远比他想象的要慢，可是他化解这三个布雷车的偷袭，却化解得实在是漂亮，漂亮得连坐在观众席上的白飞，也忍不住拍案叫好！    
    　　最要命的是，这样的意识展现出来，顿时震惊了所有识货的人！    
    　　几十天未见，这个去年在皇帝的光环背后暗淡无光的小家伙，已经成长到如此地步了么？    
    　　冷风只呆了半秒钟，就全神贯注的重新投入到比赛中去。    
    　　这一次，他十分稳妥的积攒了八辆布雷车，两辆坦克，当然，门口的地堡已经被轰得干干净净，现在，他的雷达已经加上了，全部兵力又飞快的推了出去。    
    　　他没指望开分基地，因为他的农民不多，想要双矿全力运转，需要的时间实在长了点，所以，他决心以攻代守，让神族也开不出分基地来。    
    　　单矿对单矿的话，人族还是有一点点优势的，更何况，神族未必在造兵，若是神族在开矿，那他进攻的把握就更大了。    
    　　在杨天面前，若是单论操作，他杀人王还是很有信心的。    
    　　而考虑到杨天的科技发展缓慢，他就更有信心了。    
    　　这一次，他很顺利的推进到了杨天的家门口，布雷车在前，坦克在后，冷风的操作十分娴熟，布雷车在一路上埋下了零星的地雷，一路行到神族门口，冲在前面的布雷车遇到了杨天放在门口的两个龙骑。    
    　　“这一次，看你还能怎么抵挡！”冷风命令自己的布雷车冲过去，在龙骑身边埋下了三四颗雷，然后飞快的退了回来，这种布雷车杀龙骑的常规操作，对冷风来说，当然没有失败的可能。    
    　　他没有刻意的去编排队型，因为前边已经埋上了雷，即使队型不那么完美，敌人也根本没办法突破过来，所以，他退回来的布雷车很自然的聚成了一团。    
    　　他很满意的看着那两个龙骑仓皇的退了进去，然后，目瞪口呆的看着地面上莫名其妙的跳出两颗地雷来，把自己的八辆布雷车炸成了粉碎。    
    　　冷风很清楚，那必然是一个隐刀把地雷引爆了，他只是想不通，这个隐刀是什么时候站在这里的，而且，既然神族没有小叮当，那杨天凭什么知道哪儿埋得有雷？    
    　　他原本是有雷达的，这雷达正是准备打仗时防范隐刀的偷袭的，所以此刻他更后悔，悔自己为什么要珍惜能量，舍不得先用雷达在敌人的门口探测一下。    
    　　布雷车一碎，三个狂战士就飞快的冲了出来，他们之间的距离拉得很开，第一个狂战士被地雷炸成了青烟，后边两个狂战士正好两边一分，一对一的贴近了两辆刚刚架起来的坦克。    
    　　攻城模式中的坦克，在贴身攻击面前，当然毫无抵抗之力。    
    　　两秒之后，人族进攻的部队灰飞烟灭。    
    　　冷风张大了嘴巴，终于被震骇住了！    
    　　敌人只付出了一个隐刀和一个狂战士，就彻底瓦解了他的攻击。    
    　　冷风下意识的用雷达扫视了一眼空荡荡的战场，那里，正有另一个隐刀慢慢的往前走，眼看着就要走到一颗地雷的攻击范围之内，忽然停了下来，然后小心翼翼的绕了开去。    
    　　杨天根本就没有小叮当，他根本就不知道哪儿有地雷，哪儿没有地雷，可是他的隐刀偏偏就是不踩雷，而是有惊无险的走了出来，不知道走到哪儿去了。    
    　　这本只是个微不足道的细节，可是场下蓦然响起了一片惊天动地的掌声。    
    　　在这掌声中，战神杨天从从容容的分出一个农民，开始开分基地，一开就是两个，拥有了兵力优势之后，他对人族再没有丝毫的忌惮。    
    　　这一战，打到这里，根本已经胜负分明！    
    　　谁也没有注意，台下，一个偏僻的角落里，一个戴着墨镜的青年正微微的点头，露出欣慰的笑容来，青年的面容很有些沧桑的味道，他的手在下巴上不经意的摸了摸，手指根上五颗老茧历历在目。    
    　　“他真的前途无量啊！”青年悄悄叹了一口气：“我始终打不破皇帝的封锁，希望我的徒弟，能够压倒皇帝的传人吧。”    
    　　　　


第二卷 战国时代  第十二章

    接下来的十分钟里，冷风进行了顽强的抵抗，只可惜，在这样势力悬殊的情况下，杨天牢牢把握住了优势，虽然没有再出什么奇招，可是一举一动滴水不漏，终于在十分钟后，凭借巨大的经济优势和兵力优势冲垮了人族的防线。    
    　　两场1v1打完，是个平局，接下来，就是联赛最新规则中额外加进去的两场2v2了，观众们的心，在两对双打选手走上去的时候，充满了强烈的好奇心。    
    　　在星皇与天门这一战的同时，在全国还有很多地方，在展开联赛中同样的第二轮较量，今天，正是检验新规则到底有什么特征和效果的时候，其实就算在北京城里，也不仅仅只有天门与星皇的一场比赛，天下第一战队的第二轮同样在这里展开，只不过，他们面对的只是一支十分平庸的“南天彩虹”战队，这支来自广东的战队虽然素以进攻凶猛著称，可是在天下第一战队面前，几乎所有人都认为他们没有一搏之力，所以，北京城里的观众分流情况就显得十分不平均了，星皇与天门的这场比赛，吸引了百分之八十以上的观众，却只有区区百分之十几的选手，选择了观看天下第一战队对阵南天彩虹战队。    
    　　这无疑又是一个让阎罗咬牙切齿的事实。    
    　　天门上阵的第一对选手是铁拐李和曹国舅，星皇的第一对选手则是冷风和白飞，从个人实力上看，天门的这一对自然不堪一击，可是论起双打，到底谁胜谁负呢？这四人也算是身经百战的人物了，可是坐在电脑面前，依然有种奇怪的新奇感。    
    　　冷风没有选人族，而是选定了神族，白飞依然是虫族，在他们对面，两位来自天门的选手，齐刷刷的选择了神族。    
    　　他们根本不在乎选的是不是自己的拿手种族，因为2v2本来就是极大的弱化一个人的力量，强调两个人的合力，除非是出来就开始防守，否则，在同样水平的前提下，根本没有人可以挡得住另外两家的合力，所以，在双打中，最重要的就是配合和暴兵，而要论早期的兵种强大，毫无疑问是神族占据着绝对的优势。    
    　　而从机动性上看，则无疑是虫族最有利，只可惜虫族的早期暴兵必然导致后继乏力，所以，双打比赛中的虫族，必须准确的调配好造兵和发展之间的平衡，一旦调配不当，后果往往惨重。    
    　　至于人族，这个在1v1中占据了绝大优势的种族，在双打的时候，就暴露出了其致命的缺陷，早期的战斗力极其低下，机动能力更是三族中最差，必须等到拥有了医疗兵才有一战之力，可是这时，或许敌人的电兵、隐刀或者潜伏者也已出现了，这些东西，正是机枪兵的天然克星。    
    　　也有的人族直接机械化，不过这样的人族，通常只有两种情况，一是初期被敌人直接rush，二是在早期眼睁睁的看着自己的盟友被敌人攻陷防线，然后，无奈的接受1v2的现实。    
    　　战场上千变万化，当然一切都不是绝对的，可是既然连冷风都放弃了人族，也可见双打与单打之不同了。    
    　　比赛地图，标准的群殴地图the hunter，冷风出现在十二点，白飞出现在六点，曹国舅和铁拐李则出现在三点和九点，说起来，也真是比较蹊跷，这正是一个标准的对称分布，任何两名选手之间的距离，都相对遥远。    
    　　白飞选择的是十二农民血池的开局，这也是2v2中虫族选手最标准的开局方法，血池如果再早一些，经济就会跟不上，血池如果再晚一些，又有被rush的可能，虽然只是一种简简单单的开局，可这却是网络上无数双打选手们千锤百炼之后得到的最佳开局。    
    　　当然，在他发现两家敌人的位置都离他比较遥远之后，还是略有悔意的，毕竟，这种全力出兵的群殴模式之下，虫族一旦出兵，后边就很难再有发展经济的时候了，所以，早期的经济发展，实在是相当重要的。    
    　　三家神族，则是清一色的双兵站开局，三家神族都是职业选手中的佼佼者，他们建造的风格虽然略有不同，但是发展的速度，几乎一模一样，三个不同颜色的狂战士，在几乎相同的时间点上，走出了兵站。    
    　　不同之处在于，冷风的狂战士直接就向地图中间走去，而曹国舅和铁拐李的狂战士，却只走到门口，就停住了脚步。    
    　　在冷风的第二和第三个狂战士同时走出兵站时，白飞的六条狗也适时出现，它们同样的毫不停留，就向中间地带扑去。    
    　　天门的两名选手仍然没动，只是两个人齐刷刷的在家里补上了第三个兵站。    
    　　“谁有优势呢？”开心有些困惑的问她的哥哥：“按道理说2v2的时候肯定是要集合优势兵力去攻打一家敌人的，因为进攻是最好的防御嘛，可是天门的两名选手也是经验丰富的老手，他们为什么连这么简单的道理都不明白呢？”    
    　　“没这么简单，”伤心笑着摇了摇头：“2v2固然是讲究局部的以众击寡，可是具体到每一场比赛，情况就复杂多了，尤其是在最早期，双方的兵力都非常稀少，可以影响战争胜负的因素，实在是太多了。”    
    　　开心眼睛里的困惑依然未消：“你的意思是说，天门的防御未必就是错误，而冷风他们的进攻也未必就是对的？”    
    　　“是的，”伤心点头：“你往下看就知道了。”    
    　　* * *    
    　　冷风很着急，也很担心，着急是因为他毕竟不是玩神族出身的，所以他很急于把比赛打完，他怕打到后边，自己的持续发展能力肯定不如其他的三名选手，所以，时间拖得越长，自己就越不利，他担心却是因为他根本不知道这次合兵进攻会有什么效果。    
    　　星际发展到这个年代，无数的战术理论都已经成熟，冷风即使从来未打过2v2，他也知道合兵进攻是正确的战术，可是落实到具体情况上，他却完全无法判断这次出击会有什么后果。    
    　　一次进攻，到底是为了消灭敌人的有生力量，还是为了打击敌人的经济？或者是为了拖延敌人发展科技的速度？这是一个很复杂的命题，一千个人就会有一千种答案，而他们进攻时的细节上，也会有无数种变化，四个人的战争要比两个人复杂得多，尤其是当配合达到一定程度之后，任何一个人的任一个动作，必然会带动其他三个人的动作，而要把这些方方面面考虑得完全滴水不漏，根本就是不可能的。    
    　　有很多人认为2v2比1v1更复杂，他们举出了一个非常简单的例子：大多数人看单挑的战报都是用两倍速度观看，而他们看群殴战报时，通常都用原速观看。    
    　　1v1需要非常玄妙高深的战术意识和细节判断，2v2却需要更加洞察无遗的大局观和战场操作，对于选手的个人素质，这是两种完全不同的考量标准。    
    　　所以，冷风在指挥着狂战士跑出去的时候，心思可谓是复杂之极，一方面，他害怕另外一家敌人釜底抽薪进攻他的主基地，另一方面，他又害怕所进攻的敌人其实正在家里修地堡，与此同时，他还时刻关注着白飞家里的动向，随时准备根据白飞的动作确定自己的下一步动作——毕竟，这场比赛一开始就说好了，要由白飞来选择发展方向的，冷风要做的只是配合而已。    
    　　他们进攻的位置，是铁拐李的所在地：九点。    
    　　他们在中原地带的分叉路口处碰到了铁拐李的一个农民，由此暴露了自己的进攻目标。    
    　　满场的观众都看到，铁拐李只做了一件事，他在自己的家里补了一个电池，然后，继续三兵站全力出兵，而在地图的三点钟，曹国舅的狂战士也慢慢的走了出来。    
    　　冷风昨天晚上才下飞机，他根本没有时间跟白飞练习配合，不过水平达到他们这种境界之后，根本就不需要刻意的练习，至少，部队一到铁拐李的门口，就很自然的左右一分，一边是狂战士，一边是小狗，从两路溜进了铁拐李的主基地里。    
    　　冷风只有三个狂战士，铁拐李却已有五个，这自然是因为冷风远道而来兵力补充不及时的缘故，可是三个狂战士加上六条狗，说起来也是有优势的，更何况，两个人新出的狂战士和小狗，都正在路上赶来，两家的兵力补充，自然是快过一家的，在考虑到铁拐李需要用双线操作来对付两人的两路进攻，那么操作难度就更大了，应该说，铁拐李只补一个电池，是无论如何也守不住这两人的进攻的。    
    　　可是铁拐李偏偏就只补了一个电池。    
    　　只因为冷风和白飞的援兵根本就过不了地图中央。    
    　　地图的中央已经被曹国舅的大部队牢牢的占据了。    
    　　铁拐李的操作绝对没有冷风好，可是他家里的建筑却造得十分有讲究，它们紧密的挤在一起，中间夹着一个电池，而铁拐李的狂战士们，则零星的站在建筑与建筑之间的空隙里，这样一来，冷风的操作就是再精妙，也起不了作用，只能够一个兵一个兵的走到缝隙里去和敌人单挑，而那个电池，却能让铁拐李的狂战士在单挑中百分之百的获胜。    
    　　至于小狗，这种脆弱的、必须在围攻中才能起作用的小东西，根本就没有办法攻进去，只因为铁拐李的建筑和狂战士已经堵得一丝缝隙都没有，小狗居然找不到哪怕一条小路进入敌人的矿区里。    
    　　他们唯一可以做的，就是攻击敌人的建筑物。    
    　　他们空有优势兵力，如果是单挑的话，完全可以慢慢的先把外围建筑拆掉，然后慢慢的打进去，可是现在，后路已经被曹国舅掐断，铁拐李的狂战士却一个接一个的从兵站里出来，十秒之后，他们的兵力优势就荡然无存。    
    　　“真绝！”冷风心想：“连这种方法都想得出来！”    
    　　他脑子里才闪过这个念头，就发现在地图的中央，曹国舅居然在做一件很无耻的事情：造地堡。    
    　　造地堡这种事情，是绝对的劳民伤财兼影响发展，在高手决斗中，通常是人们不屑于使用的，尤其是在中间造地堡封锁中场，或者在敌人门口造地堡封锁道路的事情，更是绝对的菜鸟行径，因为敌人完全可以理都不理你，直接发展高科技，或者空投，或者造点转破地堡的东西，眨眼就把你打回老家。    
    　　可是在2v2中，情况却忽然有了变化。    
    　　为了保证高强度的出兵，冷风还连气矿都没开，白飞也只不过升级了一下狗的速度，现在，两个人的科技完全为零，却各自拥有了一大堆初级兵种，面对这中央地带的几个地堡，除了硬冲，还真没有第二条路走。    
    　　硬冲自然是吃亏的，可是不硬冲的话，一旦敌人把中场占牢了，问题更严重。    
    　　冷风和白飞虽然被小小的算计了一下，可是两人早就有了对策，他们已经各自在家里积攒了不少兵力，本想着合力把中间的封锁冲破，然后把自己贸然出击的部队拉回来，两股部队顺利会师，占据中原，立刻就可以反劣势为优势，可是这几个地堡一出来，他们的计划就忽然进行不下去了。    
    　　在同样资源的前提下，地堡的战斗力自然是远大于狂战士和小狗的，如果再辅之以曹国舅挡在地堡面前的几个狂战士，那么两人要想冲破这道封锁线，兵力至少要增加一倍才行。    
    　　怎么办？发展还是硬冲？    
    　　白飞只迟疑了半秒钟，就把自己的部队拉回家去，这无疑已经是选择发展的信号了。    
    　　一直关注着白飞的冷风，也理所当然的选择了撤兵。    
    　　这一撤兵，他们仍然在铁拐李家里周旋的小股部队，很快就被铁拐李越来越多的狂战士消灭了。    
    　　冷风很果断的选择了走电兵隐刀这条线，因为他的盟友是虫族，反隐形的问题早已经解决了，他再出小叮当就没意义了，他的发展衔接十分完美，两个兵站几乎没停兵，就把科技升了上去。    
    　　白飞却踌躇了一下，不知道是该出飞龙骚扰，还是直接出刺蛇强行破地堡，毕竟，单纯的狂战士和地堡，在刺蛇大军面前还是很脆弱的。    
    　　他最终选择出小狗加刺蛇，要凭地面力量与敌人交战，因为这毕竟不是一场1v1，而是一场2v2，考虑问题，必须以正面战斗能力为主。    
    　　接下来的三分钟，大家都很安静，冷风的狂战士升级了速度，电兵也已经准备生产，白飞则升完了刺蛇的速度，把家里的农民补充到了十五六个，造出了一队多的刺蛇。    
    　　“他们发展得怎样了呢？”白飞悄悄的想：“按道理说，他们出的初级部队比较多，科技发展应该偏慢吧，如果我没猜错的话，应该是一家发展电兵，一家发展反隐形，哦，当然，也有可能他们干脆用地堡守着继续开矿，先把经济搞好。”    
    　　他想得很美妙，无论敌人怎么发展，自己也该是安全的才对，因为敌人不可能已经进入全盛期，现在，应该正是兵力薄弱的时候。    
    　　既然如此，白飞决定进攻，趁着敌人忙发展的时候，把中间的封锁打破。    
    　　曹国舅毕竟舍不得在中间花费太多的力气，他在中间只不过造了三个地堡而已，在现在的神虫联军面前，这三个地堡已经没有什么威慑力了。    
    　　冷风和白飞的配合十分完美，狂战士从上往下打，小狗和刺蛇从下往上打，几乎同时接触了炮火，曹国舅和铁拐李的配合也很好，两人的狂战士一在上一在下，正好完美的截住了白冷二人的部队，中原大地顿时血肉横飞。    
    　　地堡配合狂战士的战斗力确实十分强大，可是冷风与白飞的部队数量确实远大于敌人，所以，大约五秒之后，冷风和白飞将地图的中央扫荡得干干净净，他们的兵力也不算强盛了，冷风只剩下半队狂战士，还个个带伤，白飞的小狗死伤干净，只剩了半队刺蛇，可是这一仗能赢，对他们来说，就已经足够了。    
    　　无论是比发展还是比操作，他们都绝不逊于曹李两人，既然科技都已经发展出来了，那么出意外的可能性就很小了，现在，他们只需要将这兵力优势一直保持下去，胜利就必定是他们的。    
    　　这一刻，他们甚至以为大局已定，可是一秒之后，就出了意外。    
    　　从地图的三点和九点，同时涌出了大量的狂战士！    
    　　按照冷白二人的判断，敌人即使还有兵，也只不过是新造出来的零星的小股部队，从数量上说，无论如何也不该超过一队，可是现在，他们却看到，这两个人，无论是谁，都至少有两队狂战士！    
    　　最让白飞意外的是，这些狂战士，居然都是没有升级速度的。    
    　　这两群狂战士一上一下，居然兵分两路向十二点和六点同时进攻。    
    　　冷风的狂战士有速度，白飞的刺蛇也有速度，尤其是刺蛇，说起来还是远程攻击模式，完全可以边打边退，只要操作得好，完全可以将敌人的部队直接点杀在路途中，可是实际上呢，面对那么多的狂战士，两人的操作根本就没有意义，眼看着这群狂战士强硬的冲过去，冲到了自己的主基地里，四面散开，对着自己的农民和建筑挥起了拳头，冷风和白飞都有种无可奈何的感觉。狂战士可谓是星际里最皮粗肉厚又便宜的兵种，一旦聚成了堆，给人的感觉，简直是怎么打也打不死，更何况，从曹李两人的家里，还正不断有狂战士源源不绝的冲过来。    
    　　冷风有两个隐刀，可是他们杀敌的速度，还没有敌人生产的速度快，不一会，他家里就被拆得七零八落了。    
    　　白飞指挥自己的刺蛇辛苦的到处躲闪，躲了一阵，终于长叹一声，退出了比赛。    
    　　他的脸都绿了，只因他实在没想到，自己号称是国内罕见的“意识流”高手，却被天门这两个并不算厉害的家伙摆了一道。     
    　　很显然，曹国舅和铁拐李压根就没升级过科技，他们除了造了三个地堡之外，一直就是单矿三兵站转四兵站全力造兵，而他们摆在中间地堡附近的那零星几个狂战士，根本就是用来引诱敌人进攻，以便于消耗敌人有生力量的。可叹白飞和冷风想了那么多，升了那么多科技，到头来居然全都是一场空，反而削弱了自己的兵力。    
    　　“可惜，真可惜，这两个家伙完全是在赌博，如果冷风干脆弄条金甲虫去空投，或者白飞干脆出几个飞龙骚扰，这一仗早赢了。”开心扼腕叹息。    
    　　“呵呵，这就是受常规思维所限制了，”伤心道：“双打比起单打来实在是凶险太多了，所以他们总是忍不住想进攻，想拼命出兵，一切考虑也都以地面部队的强大为基础，金甲虫毕竟还是没有电兵和隐刀这么容易操作，机动性也不好，他不愿意造也是正常的，至于飞龙，战斗力太弱啦。”    
    　　“那怎么办呢？”开心问道：“难道双打不该拼命出兵和拼命进攻吗？人家都是这么打的啊。”    
    　　“不是不能，可是也不能太僵化，战术思想是死的，可是人是活的啊。”伤心还待要细说，看看妹妹一脸的迷惑，忍不住笑了起来：“你就别替他们担忧了，他们只是经验不足罢了，等打得多了，自然就知道怎么打了。”    
    　　三场打完，星皇战队一比二落后，现在，就看傲慢如我和宫正这一场了。    
    　　　　


外篇   风火轮上的故事一

    　我叫健，我是一个枪兵，一个很普通的枪兵。    
    　　我不知道我为什么会选择做一个枪兵，一个最普通的枪兵，也不知道为什么在那块旋涡型的叫风火轮的星球，更不知道，我所有的故事都在这样一颗星球开始。    
    　　那一年，我十八岁，听说是一个叫如来的神仙和一个叫皇帝的在七个星球决战。如来是我们的主人，年轻人总应该报效或者忠于一些东西，于是，就在第五个星球报了名。报名的时候，只看到一不小心站在一个四四方方的铁楼前，（后来我知道那个叫兵站），于是就成了一个不折不扣的枪兵。    
    　　短短几十秒的电子集式培训，穿好陆战服，我恭恭敬敬向教官鞠了躬便冲出了兵站。    
    　　可扑面而来的是一片陌生和苍凉的景象，刺骨的寒风在防护服上的缝隙里穿越，刺耳的警铃撕心裂肺的喊着。缓坡的歪树下的裂纹突出几块白骨，应该是史前战争留下的痕迹。一片闪着光亮的水晶边上是冒着绿气的油矿，十几个采矿的工程师，匆匆忙忙的悍着水晶，搬着大桶的油气，时不时有几个冲下山坡。    
    　　很快走到山坡边上便看到一群暴龙一样的生物在山下的基地中来回穿越，防护服中的电脑告诉我，这是对方的低级生物－土狗，也是我要经常遭遇的对手。下面的补给站在他们的破坏下疯狂的燃烧着，空着的地堡也在他们的利爪下窜起火焰，工程师奋不顾身的维修着，小狗机敏的把利爪伸向他们，随着几声扑响，他们炸死在沉重的防护服中，这时，轰的一声，补给站炸毁。    
    　　整个场面迷茫在烈火、慌张、杀戮之中。我在几个工程师的配合下正准备冲下山坡，看到一个步兵弟兄刚走出兵营就被几只小狗撕的血肉模糊，当时，我感觉到一股凉气从我的脊梁上传遍全身。    
    　　对手几番冲击下，第二矿区沦陷了，基地被迫向第一矿区飞来。    
    　　看着燃烧的兵营，满地的淋漓，我感到战争的无奈和渺茫。    
    　　我还是很佩服主人，有条不紊而又非常快速的调配着整个场面，很快一个接一个工程师走出了基地，一个又一个同僚战到了我身边。各种各样的科技建筑拔地而起，应征的人越来越多，我才知道原来，还有这么多战争培训和装配工厂，在这里我认识了我最好的朋友猎，我们在一个寝食休息，一个场地训练，又一起在科技厂升级了我们的枪支。    
    　　那天晚上，轮到我们值夜。那晚，天现出美丽的幽蓝色，没隔着大气的星星闪着柔和的光彩。我点上一只烟，悠悠的对猎说：“不知道我们还能看到几次这样漂亮的星”。猎捶了我一拳，“怎么了健，这场战争我们赢定了，你听说了吗，其他几个星球上的战斗已经结束了四场，我们已经赢下了三个星球，只要剩下的几个星球随便赢一场，主人就赢下全盘了。我相信先赢的一定是我们这里，你别忘了，我们的主人可是万能的如来唉，如来”。猎望着星星眼睛里泛出一种刚毅，“加油练，争取在战场上建功立业，我们一定会成为英雄的，嘿嘿，打完仗，我一定娶一个眼睛象星星一样的女孩子”。    
    　　第二天下午，步兵多元化研发楼（ba）盖起，很多年轻、漂亮的女孩子一下聚了过去。这时，我看到一个长着娃娃脸的女孩子，在外围紧张的张望着。    
    　　齐肩的青丝似一缕黑色的星云，闪着亮的眼睛却象极了昨夜的星星。    
    　　我承认，看着她的第一眼，我就被她的深深吸引住了。    
    　　“嘿，中学生，你到这里来凑什么热闹”。    
    　　猎大大咧咧玩笑着，    
    　　“关你什么事”，那个女孩子对猎嘟了嘟嘴。    
    　　“呵呵，别闹了，这是场真正的战争，很残酷的战争，看你还没有成年吧，你这个年纪还是好好到学校上学吧”，我不禁说。    
    　　“哼...，给你看看我的身份证，看清楚，看清楚没有，休学（大学）来报名参军的，她的两个姐姐都是空军，她的父亲是大名鼎鼎的星河舰队的舰队长。    
    　　我们渐渐熟悉了起来，我是个内向的人，也是一个不善言词的人。但静却总喜欢逗着我说话，喜欢没完没了的，自言自语的聊着些什么，仿佛一个没长大的孩子，而我，也喜欢在她的身边，听着她一言一语，看着她一举一动，陶醉在她营造的世界里。时间长了，脑海里便常常浮现出她如星云瀑布般的长发，星星般的大眼睛，甜甜的、醉人的笑容，银铃般的声音。    
    　　静是一个让我沉醉的女孩子，可是还没有等我想好怎么追她，猎已经大大咧咧的抓住她的小手老婆相称了。    
    　　兄弟，喜欢的女孩，我很矛盾...    
    　　主人真是很厉害，随着战局的发展，很快主人就筹备着扩展第二个基地和偷袭的任务。    
    　　也很快，开始还嘟哝着小嘴骂他无耻的静，后来也就慢慢默认了和猎的关系，见到我时，也娇滴滴的叫我健哥哥。    
    　　那天晚上，又是我和猎值夜，我笑着说给猎一点和静的空间。其实，是不愿意面对那个让我沉醉的笑容。    
    　　那天晚上，我在刚刚重建的二基喝了整整两瓶白干。    
    　　我摇晃着拨通了雷达的讯息，虫族的已经扩张了不少基地了，而基地也已经是第二个科技级别，在看虫族路口，两只正在孵化的卵在那里咕哝着。不好，虫族已经有潜伏者了，那个神出鬼没的步兵客星就要来了，好在现在我们的重型兵工基地早已经建成，而坦克的攻城模式也已研究完毕，在主基边缘已经吱吱呀呀的架起了一辆，空军基地，也悄悄集结了一队多的枪兵和医疗兵。    
    　　“他们大概要去偷袭虫族了”。我猜想着，这应该是个战局的转机。    
    　　快些结束吧，这样，我就可以不再面对这样的一个女孩。    
    　　飞机切断了一切通讯工具，绕着矿区边上低空飞了过去，很隐蔽。    
    　　我把目光投向那里，可是我忽然发现黑压压的一片聚了过去，然后就什么也没留下，我猛的打了一个激灵。又发现山坡下的通道里一群令人恐怖的低级生物又飞奔而来，显然，他们已经训练过速度。    
    　　我一摇一晃的回到岗楼，按响了警铃，两个基地立刻开满了聚光灯，余下的步兵、医疗兵在地堡边集结，防空导弹推上了弹膛，打开了反隐眼。    
    　　我们正准备好对付这些低级生物的时候，却看到了更恐怖的景象...    
    　　成群的张着翅膀的怪兽飞了过来，确切说，应该是盖了过来。    
    　　系统告诉我，这是虫族的次高级兵种－－－飞龙。    
    　　刚喝的几口酒这时都变成汗水淌了出来，我的神经已紧张到了极至。    
    　　很快，飞龙便飞到了面前，两侧的防空炮台一起开火，导弹呼啸着串上了天。我一推身上的兴奋剂注射器，一股滚烫的热量涌上了心口，眼里满是飞着的目标，没有半点恐惧和疼痛，大吼一声，突突突的对着目标扫射着，而我的枪法也出奇的准，不一会就两只飞龙被我扫了下来，这时候，那些低级生物已经窜到了面前，对着我挥起利爪...    
    　　血，满地的血，已分不清是弟兄们的鲜血，还是虫族的污血。    
    　　火，到处是火，已分不清是建筑上窜起的火苗，还是武器喷出的炮火。    
    　　慢慢的，我慢慢失去感觉，眼睛也渐渐模糊起来，看着黑压压的一片，仿佛一只巨大的怪兽，正张着大嘴，向我扑了过来。    
    　　一阵沁人心肺的气雾，扑面而来。我的精神为之一振，回头一看，是静，她的身上披着猎的外套，我心不由一酸。    
    　　“健哥哥，撤退了，总部命令退守主基，快，别傻站在这里，快啊”。静几乎是推着我退到基地的高台上。这时，第二基地的防线已经全线崩溃，第二个基地也已经腾空向主矿飞来枪兵都已经围着高台上的坦克站成一圈，工程师七手八脚忙着装对空弹塔，    
    　　可是静在路口被几只跑得飞快的小狗缠住，身上立刻被利爪撕开几道血口。我大吼一声把她拉到我的身后，端起枪又是一阵狂扫，全然不顾土狗锋利的爪子，而静也支持着为我治疗，随着地堡和对空导弹塔越来越多，攻城坦克的火炮将成群的土狗撕裂，渐渐、敌人的攻势被击退了，而静也倒下了。    
    　　我抱着几乎昏厥的静跑入了医疗所，医生给她输了两袋血才把她救了回来。    
    　　第二天，统计数据出来，虽然我们击退了敌军，但是我们的偷袭部队由于遭遇飞龙群全部阵亡。步兵几乎损失了三分之二，第二矿区的基地需要重建。而我因为早发现敌情，和拼死守住路口被授予一等功，并首先更换了配备u238子弹的突击枪。    
    　　从那开始，静看我的眼神也悄悄的改变。    
    　　　　


外篇  风火轮上的故事二

    　猎还是一如既往的大大咧咧，丝毫没有察觉到静的改变。后来我才知道，那天，是猎特地让静来找我，而他，开启了防空导弹，又一头钻进了地堡，操起了枪塔守住了主基。    
    　　静总找机会和我一起，问这问那，可我却一再回避着。    
    　　我常常申请值班，是不想见到他们吧，也因为，我能在夜空凝视她的眼睛，我常常对着星空自言自语的说：“健啊健啊，你为什么不能勇敢一点；这一放可能就是一生。”    
    　　静是个冰雪聪明的女孩，慢慢的也不主动找我做什么，直到有一天...    
    　　*********    
    　　主人，真的很厉害，二基沦陷后没有多久就重建完毕，这一次的防守几乎是滴水不漏，基地边上林立着两排对空导弹塔，而基地和矿区修好一个地堡，一个火枪兵，三个配备了U238子弹的枪兵24小时驻守其中，旁边还架起一辆攻城坦克放下一个防空弹塔。当然主人很聪明，这两样防守中坚，用一个漂浮着的建筑掩盖着。周围的建筑边的坦克同样很隐蔽，而通道周围，按大小八卦放下整整16颗蛛雷。    
    　　拥有了这块矿后，家里的资源大大好于之前，主人立刻建起八个兵营、两个重兵工厂，两个飞机场开始疯狂培训和制造，扩军备战。与此同时，又建造了两个攻防科技战、科技战，升级空陆两军的装甲和火炮，及各项科技。    
    　　很快，升过攻击的空中霸王瓦格雷正式研发成功，投入战斗。这绝对是个令人振奋的好消息，当这样武器累计到一定数量的时候，他的片式爆炸对于虫族的飞龙群是非常致命的，也改变数量决定战果的局势。    
    　　紧接着，科学球的细菌弹研发成功，这项技术对于虫族这个的肉体种族来说更为致命，因为这种生物武器可以杀伤虫族链系中的所有生物，而且传染性极强，稍加接触就会感染，导致生物健康指数大幅度下降。    
    　　再接着，机甲战士和幽灵战机投入批量生产，幽灵战机虽然不常被使用，但是由于本身带有隐形系统，对空能力极强，所以非常适合偷袭和配合空战。机甲战士属于大型智能机器人，爬山涉水如履平地，主人很快研制好第三代远距离对空导弹和大口径机关炮，威力大的惊人，有了如此强的武器配置，机甲理所当然的成为令所有空军闻风丧胆的克星。    
    　　看到这些，大伙的心底别提多开心了，随着军力军备的飞快增大，我们的底气更足了。主人又偷偷在边角开拓了另一片矿区，现在我们一共是三片水晶，三块天然气矿。不管虫族有多少资源多少部队，形成这样质变的人类，都会让他们灰飞烟灭。    
    　　而我和猎也被选拔成数不多的特种兵。    
    　　那天清晨，机场边集结了整整两队的瓦格雷和幽灵战斗机，同样招集了我们陆战队。主人要进攻了......    
    　　风火轮军队总执政发表开战演说。    
    　　“我想大家都已经知道目前的战况，在丛林迷宫，...，几个星球的战斗中，主人如来已经赢下了其中三个星球，总体的胜利只是个时间问题，而另外两个星球的弟兄们，都希望赢下最后决战的胜利。虽然，现在的虫族看起来非常的强悍，他们拥有所有能想到的魔法，拥有数不清的资源和部队，甚至拥有一支铁甲猛犸群，但是，今天，我们终于提前等来了好消息，我们的军队已经累计到一种质的无敌状态，不管是空军还是陆军，都已经完成了零损失的片杀伤的火力配备，不管那个满地爬，满天飞的东西有多少条命，都只可能是送死的料。养兵千日，用兵一时。我们准备用大规模空军，配合陆军横扫对方的资源地，先断其粮草，再将他们彻底扫除，年轻人，你们报效如来，建功立业的时候到了！”    
    　　“哦也，午也，必胜，必胜！！”    
    　　“那么下面，各位队员自主报名，参加这次决战。”    
    　　大伙呼啦一下围了过去，可是战略总指导却挥了挥手把我和猎招了过去。    
    　　“猎，这次任务，不是说的那么简单，我们扫描到虫族有新的大规模杀伤武器，不管是陆军还是空军，现在还不清楚具体是什么。由你作为突击队的任务指挥。你还有另一项更高任务，就是核弹的投掷定位”。    
    　　“什么，我们的核弹不是还没有启用吗？”    
    　　“这是最高机密，也是我们给虫族留下最致命的一击，核弹井放在新开发的第三基地的岛上，你负责本次核弹的定位，这里是给你配致的隐身衣和核弹定位系统，你有两次雷达使用权，记住，看准了矿产中央或者大规模兵力集结地投放，期待你地成功归来。”    
    　　雷达使用权！！这是最高行政官、总执政和战略总指挥才能使用的权限，是靠高能定位了解敌方情况的最优秀的科技，也是不可能常用的科技，而今天居然给了猎两次使用的机会，看来这次投弹并非附属行动，而是一个转折性的行动。    
    　　“多谢首长对我的信任，猎定不辱使命，凯旋而归。”    
    　　“好，等你好消息。”    
    　　猎兴冲冲的走了出去。    
    　　“健，刚才的话你也听到了。其实，还有一句话隐藏在刚才的意思里，我们这次行动，并没有完全成功的把握，甚至可以说，很危险。”    
    　　“我们不是已经做到零损失片杀伤了吗？”    
    　　“不错，但是谁有知道虫族这段时间又做了些什么呢，应该不会只是单纯的繁衍低级的兵力，他们很聪明。具我了解他们最近多了三样生物，我们暂时称为吞噬者、蝎子、女皇，这些都是从高级生物塔里走出来的生物，目前我们并没有确切资料他们到底是什么样的生物，只是那天看雷达扫过他们操练时候，感觉他的威力并不次予我们的瓦格雷。他们也该有所动作了。所以，这次留你下来，是让你参与布置防线，并全面负责管理机甲部队。”    
    　　我的心猛的一沉，    
    　　那猎，不是很危险？    
    　　“好，我回去安排一下。”    
    　　匆匆走出会议室，开始找猎，我的心里只有一个念头：“为了静，我要把他留下来”。    
    　　走到机场时，我很远就看到了猎，他正和静一起，看样子两个人有些不快。    
    　　看到我走过来，猎招了招手，    
    　　“健，来，我有话和你说”。    
    　　“正好我也要和你聊聊。”    
    　　于是，我们走到了一个拐角，    
    　　“我知道这次行动很危险，我不能让她也冒这个险，这个小丫头就托给你了”    
    　　我刚想争辩些什么，    
    　　“什么都别说了，如果我有什么不测，珍惜一点，老兄。”猎很勉强的笑了笑。    
    　　原来，他什么都知道，从猎的眼神中，我突然读出了一丝释然。    
    　　平常大大咧咧的猎，也是个非常聪明的战士，他对大局的判断一向非常的准确，时局发展至今，听到战略指挥的言词，猎也清楚我们的处境。    
    　　事实上，如果猎失手，我们就真正失去了扳回的机会。    
    　　这时，静走了过来，    
    　　“两个大男人在一起鬼鬼祟祟说什么，这次我去定了，猎你别拦着我，反正我也不和你一起去，我去只是为了报效如来”。    
    　　“得了吧你，那次行动你不要人护着，到时候你能让我安心吗，大小姐，求你了，别在让我操心了。静，另外透露一点讯息给你，这次我要负责核弹定位了，这不是玩笑，不能分一点心的，你好好在基地待着，你健哥哥陪着你，不要乱跑，是不是，健。”    
    　　猎有些苍凉的看了我一眼，我当时脑子轰的一声回忆起很多和猎一起的日子，我们一起操练，相互竞赛，一起从背影赌是不是美女，一起谈论局势，又同时喜欢上静。我想，我应该去总部合猎交换下任务。    
    　　猎也仿佛从我眼神中读出点什么。    
    　　凑到我耳边，    
    　　“她真的很不错，好好把握，我还没碰过她，大丈夫当战死沙场，马革裹尸而回，这是我的命。”    
    　　“你们又在干吗。”    
    　　“哈哈，我在和你健哥哥说，得胜回来，我就娶你。”    
    　　“你坏”，静的小脸顿时变得绯红。    
    　　我想说点什么，但是看着天使般的静，却什么也说不出口，汗一滴滴的流了下来...    
    　　静紧紧的搂着他，慢慢抬起头，把胸前的十字架拿了下来，挂在他脖上，轻轻的吻了下猎的嘴角。    
    　　“回来，我等你。”    
    　　猎点了点头，一把把静推给了我，转身走向机场。    
    　　看着他坚毅的步伐，我的心一瞬间空洞起来...    
    　　　　


外篇  风火轮上的故事三

    　原子弹是人类重要的毁灭性武器，在星际争霸中，依旧具有不可估量的威力。而因为星河中复杂的地形，和星系本身的不规则性，却不得不使用特种兵细瞄式定位。特种兵必须深入虎穴，在对手核心区域或者军队聚集地进行瞄准定位，即使投弹成功，对手也会聚集残余势力大规模搜查。也正因此，核弹投射好似荆柯刺秦，无论成功与否，投手的生还可能非常渺茫。知晓大局的猎不会不明白这点，更清楚这也许是指挥部极其重要的逆转性举动。    
    　　静是基督教世家，脖上的十字架是儿时第一次接受洗礼主教亲自赠送的，一直陪着她长大，成人，几乎从未离身；遇到困难的时候，她都会抚着十字军做祷告，可是今天，这代表她一生祝福的信物赠给了猎。也许，她也知道这次行动的艰险吧。    
    　　随着机场的轰鸣，幽灵极编队首先飞上天空，呈燕翅型分列两边。然后是瓦格雷编队，科学球编队，最后是运输机编队。    
    　　聚成队形后，同时开启喷射器，一瞬间消失在遥远的星空。    
    　　我把便携式微机开启到科学球的通讯视角，便立刻投入到防御调配当中...    
    　　余下的枪兵结合医疗兵分成三组，一组调配到主基地，一组坚守通道，一组做总预备队机动。    
    　　十二辆坦克分两层构成地面防御网，四辆架上高地，六辆镇守通道前沿，二另外两辆分别留在矿区。    
    　　通道口用兵营，补给站构造成防御障碍，身后呈凹型排好了三个地堡，在凹口中央竖起一个对空导弹塔，通道前沿再次由两辆雷车布下六颗蛛雷，和先前的12颗蛛雷套成两个连环。在我的建议下，指挥部在连环的中央修建了两个对空弹塔，专门打击对方的探雷系统，在对空弹塔前又悬浮起一只科学球，探索对方的进攻动向。     
    　　工程师在矿区边缘和坦克周围又错综的建下了八个对空弹塔，最后，我把机甲列在前沿的坦克前，防止对方用飞龙不计代价的攻击这六辆防守中坚。    
    　　这时，总部传来好消息，地面所有武器第三代弹药开发完毕，这就意味着，整体火力大大加强，防线由以前的滴水不漏变成密不透风。    
    　　其实，我们的战略就是等着对方的进攻，用防守消耗对方的有生力量。然后由出击部队在虫族矿区进行中心开花式的空投，从而取得整个战机的转变。    
    　　这个时候，微型电脑通讯警报响起。猎和他们遭遇了...    
    　　顾不上外面的防线，我走进操作室，静也跟着走了进来，面前的景象让我惊呆了，飞龙，厚厚的，遮天盖地的飞龙，象泛了蝗灾一样压了过来，整个天空充斥着刺耳的尖叫声。成窜的自杀机，也夹在飞龙群中飞窜，这才是虫族空军中真正杀手。     
    　　瓦格雷里立刻窜出炸片式火箭，幽灵机也开启隐形设施顶了上去。    
    　　同时，科学球给飞在前面的瓦格雷加上防护罩。    
    　　瓦格雷的强大火力在这时充分体现出来，低分子燃烧火箭在飞龙群中爆裂，并形成一定的燃烧时间，高温灼烧对任何一种生物都是为之生畏的杀伤力。串式发射更形成一个威力极大的燃烧层，在空中好似一片红色的死亡魔云，阻击着杀来的飞龙，经过燃烧层的飞龙和自杀机基本鲜有生还，偶然有几个重伤的漏网之龙，也瞬间被幽灵机秒杀。    
    　　成片的飞龙象枯叶一样堕落，天空中到处都弥漫着燃烧的火团和横飞的焦肉，这一仗，我们终于上风了...    
    　　这该是转机的开始...    
    　　可是兴奋的心情并没有维持多久，从嗡鸣声中又听到另一种声音，一种让人恶心的声音，就像一群伤风的河马，鼻腔里粘着浓稠的鼻涕。    
    　　随着科学球的视野，我看到飞龙群中夹杂了一团团披着鱼鳞的怪兽，块头大的惊人，两条鲇鱼般的须刺下呼出一股股紫雾，虽然这样但他的速度却一点都不比飞龙迟缓。    
    　　系统显示，这就是传说中虫族空中终极武器－吞噬者。    
    　　可令人惊厄的并不只是它的模样，凭着它鱼鳞般的硬甲，硬生生穿过了那条死亡魔云。幽灵机一隐，秒杀了宿主后，再次顶了上去，可就在空空导弹爆掉宿主的一瞬，一股粘稠的东西就扑面而来，粘在幽灵机上，快速腐蚀着他的系统，同时...堵塞了他弹孔。    
    　　附了紫色腐蚀剂的幽灵机发射变得非常迟缓，而且隐形被紫色腐蚀液把轮廓勾勒的清清楚楚。     
    　　身后的飞龙见着影子射出飞标，顿时击落了数驾幽灵机。    
    　　吞噬者群再次吐出紫雾，整个空中编队无一幸免，弹道堵塞，射击频率飞快降了下来。    
    　　这时候，我们的科学球分队体现了巨大的作用，对吞噬者准确无误的抛射出细菌弹，绿色的菌虫很快在吞噬者身体中搅腾起来，吞噬者身体中很快溅射出污血，身边被溅上了污血的生物生命值也飞快的下降着，同时瓦格雷和剩下的幽灵机对准吞噬者群集中了所有的火力，忽～忽～的爆掉这只恐怖的部队后我们却发现，漫天的自杀机从四面八方的围上了整个空军编队，没有半点停留的撞了上去。    
    　　我的心一沉，站在身边的静“啊”的一声，昏了过去...    
    　　————————    
    　　　　


外篇  风火轮上的故事四

    　　天空中爆炸声四起，整队的瓦格雷燃烧着一架架坠毁，幽灵机编队也损失过半串自杀机涌上仅剩的几架飞机时，忽然几声霰弹枪声，打爆了几只几乎撞上瓦格雷的自杀机，紧接着，连片的机枪响起。猎带领突击队降在一片水晶矿的山坡边。工程师立刻开始维修地堡和装配对空弹塔，猎首当其冲的挡在了阵前。而这时，我们引以为豪的瓦格雷编队已全军覆没，幽灵机编队也仅剩下可数的几只，我们的头顶唯有几颗科学球能给陆军提供一些真正意义的支持。同样，虫族损失也相当惨重，吞噬者全部被细菌腐蚀致死，曾经一望无际、厚厚的遮天盖地的飞龙仅剩下一片，那也依然是大大的一片，等地面部队修好防御后，自杀机和剩余飞龙已经全歼了我们所有的空中力量...当然，也包括最后一次射出菌弹的科学球。我不得不把信号切到运输机通讯系统。    
    　　很快，便呼啸着向陆军阵地扑了过来，飞龙，依然是满眼的飞龙，突击队各自找掩体架起机枪对空扫射，工程师拼命抢修着地堡和对空弹塔。突击队虽然各个都是身经百战的英雄，但是毕竟使用的是轻武器，对飞龙的杀伤力很小，即使是第三代u238子弹也往往要数枪才能击落一只，只是地堡里架起的重机枪和对空弹塔对飞龙有实质性的杀伤，而短短数分钟修建起来的数个地堡和对空弹塔对于飞龙群显然太少了。    
    　　这时，静缓缓的睁开了双眼，她哭的几乎说不出话来，原来，其实坚持让她留下的不止猎一个，这次行动，是她空军总指挥的父亲带队，而她的母亲、姐姐都是瓦格雷的驾驶员...    
    　　这一仗，他们已经没有任何生还可能...    
    　　说着说着，静又一次昏了过去...    
    　　卫生员把她抬到医疗站时，原本红扑扑的脸蛋已经没一点血色，呼吸也非常急促，一双水汪汪的大眼睛变得通红，我抓着她的手说：“猎，他还活着，他还活着，你要好好的，好好的等他回来，等他回来”。    
    　　静闭上眼，两行泪珠又挂了下来。    
    　　战斗还在持续下去，有些陷入僵持的持续下去，虫族的飞龙群虽然很多，但是躲在掩体中的突击队员并不那么容易击中，突击队员的冷枪时而能击落几只飞龙。人类的突击队员虽然可以借助地利，但是飞龙毕竟很多，呼啸着的飞镖到处盘旋，不少突击队员稍有不慎便身首异处。    
    　　这时候，不免怀念起瓦格雷来，唉，要是再多些，再多些瓦格雷，应该就会赢下这次空袭，剩下的飞龙虽多，但是如果有这么一个瓦格雷编队倒也能很轻松的拿下。    
    　　或许刚才早点把突击队降下来吧，整个部队生还的可能要大一些吧。    
    　　战斗还在继续，僵持了已经整整一天，天色渐渐暗下来，疲惫不堪的陆战队带上夜视野仪，而飞龙只能在矿区的树林边等待宿主的到来，总部的雷达扫描到虫族的宿主群在装运口水毒虫和地刺，他们的陆军要到来了。指挥部立刻电讯突击队，命令马上撤离。猎接到命令把对空弹塔调成自动后，让大家依次登机撤退。而他却独自留下，关闭了所有个人通讯系统，消失了...    
    　　运输机起飞没多久便看到一只探路的小狗，很快，大量自杀机尾随过来...    
    　　我握了握静的手，“等我回来”，静还想说些什么，却欲言又止的点了点头。    
    　　“陆战队，架起对空弹塔！！所有机甲跟我来”    
    　　所有对空火力开启，沿主矿边缘站成一排，总部几乎来不及通知运输机降落地点，我看到运输机就带着两窜尾巴象总部冲来，而身后的尾巴越来越近，越来越近...    
    　　“砰，砰”，我抬起霰弹枪首先打掉了几乎要擦上运输机的自杀机，后面防空火力齐发。顷刻，本就脆弱的自杀机在天空中被暴成一团团血花。    
    　　黑黢黢的运输机慢慢降下，突击队员一个个白着脸走了下来。    
    　　这个时候，雷达闪过，我看到一副终身难忘的景象。    
    　　阴霾地天空下，雾蒙蒙的，大片大片的湿地上错综着数十个硕大的肉基，叶虫（农民）张开前颚大口大口咀嚼着、搬运着水晶和油气，再把他们融入基地。    
    　　红红绿绿的卵虫在基地边上贪婪的吮吸着晶气混合物，然后蛹化。    
    　　高耸入云的飞龙塔，绿色的低级生物孵化池，硕大的毒虫（口水）叶，还有很多说不清名称的建筑。    
    　　数不清的土狗和毒虫（口水）在湿地上跑着，成群的飞龙在天空飞舞。    
    　　还有...很多变异中的毒虫和飞龙。    
    　　这是虫族基地。     
    　　猎在使用雷达了。    
    　　我和静紧张的待在微电脑边，这时，天开始微微亮了起来...    
    　　恒星慢慢升高，又慢慢降低，很快，一天过去了...    
    　　没有任何讯息的等待，这一天比一年还要难熬。    
    　　静也整整一天没吃东西...    
    　　“喂，你得吃点东西啊，这样会撑不住的。”    
    　　“谢谢你，健哥哥，我吃不下。”    
    　　“你不吃，一会猎回来要心痛了，我递给静一块她平常最喜欢的夹心面包。    
    　　静苦笑着接了过去，刚伸到嘴边，忽然一枚高空飞弹从上空如流星般划了过去。    
    　　猎投弹了...    
    　　雷达又一次闪过，    
    　　湿地上叶虫慌乱地跑着，毒虫和土狗向一个方向聚了过去。    
    　　然后，死一般的寂静。     
    　　次日凌晨，总部再次动用雷达，可是令人不解的是，那片湿地似乎并没有受到实质性地伤害，只有数个肉基伤口还在冒血，边上躺着几个溃疡一样的伤口。    
    　　视角一点点往南移，我终于看到，看到...大片的虫尸四分五裂的躺在湿地边缘,如同见证了地狱一般，已经分不清头手的焦肉，一眼望不到边际。    
    　　可是突然，我看到...尸堆上，一只血肉模糊的残肢，一只人手...紧紧握着一个熟悉的十字架。    
    　　“扑”，身边的静象叶子一样滑落。    
    　　　　


外篇  风火轮上的故事五

    外篇  风火轮上的故事五    
    　　近两天的时间，静总处于一种半昏迷的状况，嘴里时不时呢喃着父母，姐姐，还有猎，几次惊叫着坐了起来，又目光呆滞的慢慢倒下。虽然，给她注射了最好的能量蛋白，可是看着她的脸色不见一丝回转，连那屡星河也日渐黯淡。    
    　　第三天，静醒了，勉强喂她吃了点东西，她握着我的手，眼泪在红红的眼眶中旋转。    
    　　“昨天，我梦到猎了，在一片好大的原野，那里的草地，很绿很绿，花，都好漂亮，他穿着一身淡蓝色的衣服，牵着我的手，我们在那里嬉戏、奔跑，慢慢的，他越跑越快，越跑越快，飞起来了，我跟不上他，跟不上...”    
    　　静伏在我怀里抽泣起来。    
    　　我抱着她，实在不知道该如何安慰。    
    　　下午三点，总部召开战略会议。    
    　　“这次，我们的空军重创了敌方的空军主力，很遗憾，我们英勇的空军将士也无一生还。我们优秀的特种兵猎，在客观条件作用无法执行对对方矿产资源和科技核打击后，主动求变，轰炸了虫族的兵力聚积地，成功毁灭了虫族近百平方公里的所有生物。只是，他为了完成这个任务也壮烈牺牲。我代表风火轮司令部对他致以崇高的敬意，也请大家为这些死难的英雄们，默哀一分钟...    
    　　最近对虫族的研究表明，虫族的繁衍速度是惊人的，而上次行动唯一的遗憾就是没有给虫族以资源和科技上任何打击。那么如果我们坚守不出，只需一周他们便会恢复到出战前的规模，甚至更大，所以，我们的动作要快一点了，不然，死难将士换来的短暂机遇就将永远失去。    
    　　不过，我还是要有个好消息告诉大家，我们的陆军重工场，空军制造基地，陆军训练学院的增多，也让我们现在拥有了一批无敌的陆军部队，尤其我们的第三代低分子榴弹威力是惊人的，只需要五辆就可以在路口完成，零损失，而我们的现在攻城坦克的数量是整整三队。我们机甲的便携式导弹也已经加大了推进力和攻击力，他对空中的杀伤几乎是毁灭的，至于我们陆军将士，相信大家也能感觉到，第三代u238子弹的威慑力，和最新防护服的防御性。而科学球细菌弹发射能力也有所增强，至于威力，上一战大家都可以看到，现在我们已经拥有十个这样的科学球。    
    　　我们的总攻大概会在两天后开始，请大家回去安排一下战略部署，这次，我会让剩余空中部队防守，从地面总攻”。    
    　　“必胜！”    
    　　我刚要转身离开，总执政叫住了我。    
    　　“健，你来一下”。    
    　　“把机甲部队暂时交给你的副官郑强，你有更重要的任务”。    
    　　...    
    　　“虫族科技、资源不破，这仗，怕是也没有什么把握...”    
    　　我立刻明白过来...    
    　　原本特种兵只有五个，而真正通过核弹定位考核只有我和猎，现在，只有我了。    
    　　又一次转折，    
    　　“长官，我明白，你部署任务吧...”    
    　　空军掩护、绕行、枪械、隐身服、线路通讯、雷达使用...    
    　　我竖着耳朵，直着身子研讨完了整个流程。    
    　　“今晚好好休息，明天你协作部署一下地面防御，明晚9点行动”。    
    　　出了指挥部，才发现头上微微冒了点汗。    
    　　那静呢，我答应猎好好照顾她的。    
    　　回到医疗点，静明显好多了，惨白的小脸也微微泛出些红光。    
    　　看到我来，她笑了笑，    
    　　喂了她一碗甜粥后，静把头依在我怀里。    
    　　“我又梦到猎了，梦到他在天边对我笑，对我说，你要好好陪着你健哥哥，你们要一起好好活着，好好的。你知道吗，猎对我一直很好，很好的，你以后也要象他一样”。    
    　　“会的”，我不禁搂紧了静    
    　　猎，我永远的好兄弟。    
    　　可是，一想到投弹，我不禁叹了口气，后天的黎明，我是否还在这个世界。    
    　　静看到我神情的转变，    
    　　“健哥哥，你怎么了”，    
    　　“没事”，我的不禁放下手，    
    　　“你肯定有事，别瞒着我，你不能瞒着我”。    
    　　静忽闪着星星般的大眼睛，     
    　　我看着那刚有点红润的小脸，还是不要瞒她了吧。    
    　　“明天晚上，我要进行第二轮投弹行动，彻底摧毁虫族的资源和科技系统，为大反攻做准备。”    
    　　安顿好静，“好好休息，明天，等我的好消息。”    
    　　静突然从身后抱住了我，“我什么亲人都没有了，我不能再失去你。”    
    　　战火纷飞的日子，青春象被拉入绞机的花儿，美丽而凄凉。我不知道能否再次看到久违的晨曦，在这样一个虚设宁溢的夜晚，静像一线温暖的阳光，轻轻洒在我的身上，唤回我冰冷的心灵..在这样一个不知明天的夜晚，她纯净的像个天使，永远飞进我的思绪，带我来到一个没有战争的桃源...    
    　　黎明,遍地的鲜花，随着清风轻摆着腰肢，清香馨入的心扉；身边，潺潺的溪流，蜿蜒的融入清澈的镜湖，从我眼中荡去屠戮的伤痕。东方，初醒的丝绒被晨曦一点点，一点点染得鲜红...    
    　　那一夜，我们相融...     
    　　    
         
    　　　　


外篇  风火轮上的故事六

    　　人，是万物之灵，以往我一直这么认为，可是跳出太阳系这个井底之后，我才发现这句话多惨白。其实很多事情，我们很无奈。    
    　　年轻，应该热血一些，对于国家，对于政府，要表现出不计代价的忠诚，甚至献出生命的报效，血雨腥风后，红着眼睛的人们放弃了思考，留下了只有仇恨，可是面对这样一个让我沉醉的女孩，我第一次陷入了迷惘，和怀疑，我在这里干吗，我几乎都不知道这场杀戮的缘由，难道我们的命运真的是无怨无悔，甚至无知的报效。那么生命的意义到底是爱还是效忠。    
    　　微叹了口气，打开帐篷的透明系统，    
    　　今夜的星河，显出微微的暗蓝，亮紫色的星云向北延伸了过去，形成一条清晰的苍穹，星星似闪着眼睛的精灵暗蓝天空下细语。    
    　　整个天空似童话般迷人，而我们也融合在这童话之中。    
    　　记起一首我很喜欢的小诗：    
    　　在紫霭与青冥之上    
    　　星星们相隔着无法穿越的年代    
    　　心事是欲语还休的蓓蕾    
    　　乍然开启又乍然凋谢    
    　　只因这一婉转的犹疑    
    　　今夜的星光落在我的发上    
    　　竟是十万年前的星光冷漓而的相思    
    　　今夜我燃烧着的那颗星呵    
    　　却又是十万年后的星光，    
    　　或者会落在你的发上星光    
    　　看着卷在怀里的静，不禁感慨：上天创造出如此精致的尤物，却把她投入残酷的战局。    
    　　命吗？希望，我们折出的星光能留下一丝和平。    
    　　这时，空中飘起了雪，这里的雪花是透明的，晶莹而飘溢，象天堂的泪滴，轻轻散向大地。    
    　　也把这片杀戮染成安祥。    
    　　××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××    
    　　通讯器响起，我赶紧按下接通，跑出了帐篷。    
    　　“你好，健，由于天气因素，任务提前，十五分钟内，请速到指挥部接受新作战计划。”    
    　　“好吧，我马上来”。    
    　　我的声音有些嘶哑，    
    　　一回头，静已经醒了，    
    　　“我...”    
    　　静用手捂住我的嘴巴，划了个十字，轻轻吻了吻我的额头，    
    　　“什么都别说了，什么都别说，你是我现在唯一的亲人，我没有什么可以给你祈祷，要有什么事，我也不想独活。”    
    　　静，这是拿生命为我祝福...    
    　　再一次紧紧把她拥在怀中。    
    　　我真的很想这样抱着你，永远不分开。    
    　　×××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××    
    　　星雪无色透明，却能大大降低虫族宿主的机能，使这个最敏锐的生物感官大大受阻，而装饰了冷白迷彩的运输机在这样的天气能轻易穿越在虫族耳目之中。    
    　　小分队集结完毕，运输机在一队隐飞的掩护下，悄然飞向虫族大本营地。    
    　　飞机贴着陡峭的山崖，做尽可能的低空攀爬，时而腾空，时而伏地眼前险象环生，早早把我神经绷紧。     
    　　山下丛林繁茂，山顶积雪如钻，象衬着绿色的犄角翘向天空，整个山岚群体跌宕起伏，如凝住的海面，一圈圈规则的环开，中间一潭岩浆撕开的火湖，火湖边排着五个冲天而立的险峰。雪燃火凝，冰焰交融，象利剑刺开长空，象丰碑记述传奇，这外星系的奇观也许注定了这场战争的不平。    
    　　一转眼三个小时过去，机群成功飞入了虫族的基地群前沿。    
    　　我关闭高中频通讯系统，打开了微电子通讯器，紧走几步，一幅苍凉顿时映入眼帘。     
    　　薄冰间隙几处零星的火焰还飘着黑烟，一条半圆形的深坑从远处蔓延到脚下，到处是被核爆撕裂的碎片和残肢，刚开始发腐的肢体时不时渗出脓血，我深一脚浅一脚的走在成堆的虫尸间隙，如果不是滤器系统，怕早晕倒在腐臭的气味之中，随着位置的推进，腐尸也慢慢从小摊变成堆积成山。    
    　　简直是一片被凝住的地狱。    
    　　我不禁感慨人类的残忍。    
    　　一晃神，脚被什么绊了一下，一个踉跄跌倒在地。一抬头...一只黑黑的手臂正伸在我的眼前，上面是静的十字架。    
    　　拿起十字架，慢慢挂在胸前，轻轻捧起那段残肢，心中一阵酸楚，    
    　　“兄弟，我带你走！”    
    　　又是一段深一脚潜一脚的绕行，走近最前排的基地我站住了，成群的飞龙、毒虫和宿主在来回巡逻。无数蛇刺，雹子球构成一道密不透风的防御网。徘徊数次却没有找到一个可行的线路。    
    　　雪慢慢的小了，我必须找到一条通往核心的线路，刚准备拿起雷达呼叫，忽然，我看到一处诡异的洞穴...    
    　　　　


外篇  风火轮上的故事七

    　　（重申一下，这个是我朋友飘灵写的，感谢飘灵，大家别把功劳记在我名下了，呵呵）    
    　　湿漉漉的洞口像一个张大的嘴，洞口下几根青须下，滴淌着褐色的酸气，洞上竟然有一双半闭着的眼睛。    
    　　慢慢的淌了过去，可以清晰的看到洞口还冒着热雾。    
    　　到了面前，甚至我还看到几屡未干的血迹，这到底是什么?    
    　　拿起检测仪，接通总部电脑。    
    　　“有生命迹象，轨迹蔓延至星向137.7度，无侵略性倾向...”    
    　　这就是传说中的虫洞？    
    　　星向137.7不正是虫族总部所在？    
    　　也许，这个半遗弃的虫洞可以帮我进入虫族总部。    
    　　小心翼翼的走到面前，掀开挂着的触须发现一块湿漉漉的舌头挡在了面前，怎么推也推不开。    
    　　这个洞，应该只有虫族可以进出。    
    　　小心翼翼的拖动一只毒虫的惨肢，轻轻的向里一推，那只舌头立刻搅动起来，把残肢吞了下去。    
    　　我头皮一麻，这，到底是一个守株待兔的食尸恶魔，还是虫族的传输用具呢。    
    　　徘徊许久，再找不到前进的道路，想到执政官的话，想到静，还是定下心准备试试。    
    　　挑了几个还算完整的狗尸，选了一个合体的用光刀把他肢解开，可以象衣服一样批在身上。    
    　　轻轻吻了下静的十字架，“天主，保护我，让我可以回到她身边”，    
    　　按下封闭防护服系统，钻入狗尸，用线绳固定住后慢慢爬向虫洞。    
    　　一步，两步，三步，触须碰上我后，舌头立刻张开了，我眼一闭，刚向前一步，立刻被舌头卷了进去。    
    　　天旋地转，感官、意识已经处于一种失重的状态，象陷入了一片旋涡一样，象前旋了过去，越旋越快，越旋越快。    
    　　我的眼一黑，几乎要晕倒的时候，被另一处的微光唤醒。    
    　　紧接着象被呕吐一样从另一个端口喷了出来。    
    　　而眼前，却是另一番景象。    
    　　一个高耸着的顶极基地下满地趴满一级二级基地，上面爬满毒虫和土狗，遮天盖地的飞龙，还有数十只三层楼那么高的猛犸正挥舞着镰刀。基地边孵化着行色各异的胚卵。    
    　　天，这就是几天前刚被原子弹扫荡过的虫族大军吗？    
    　　临近它的科技中心后，慢慢爬上一个小山坡上，开启了原子弹定位系统和通讯系统，输入方位。    
    　　十，九，八，七，六，五.....    
    　　威力巨大的制导导弹启动升空，正已九倍音速象这边飞来。    
    　　完成定位后，开始撤离。这时，我发现宿主突然向我身边聚了过来。    
    　　×××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××    
    　　逃吗？    
    　　那样，肯定会被发现遭到虫族围攻屠戮。    
    　　猎正是一定是这样牺牲了。    
    　　记得资料上说，宿主对突然改变速度和行径的异族生物体很敏感，披着虫皮的我应该不会太危险，于是我关闭了所有电子系统，屏住呼吸，放慢脚步，学着土狗一步一步，向虫洞爬行过去。    
    　　宿主在我头顶盘旋了一阵后，向着另一个方向飞去。    
    　　我赶紧奔了过去，跃入了虫洞。    
    　　又是一阵天旋地转，天旋地转外，还感觉到巨大的震动    
    　　当虫洞含着一口绿色的污血把我喷出洞口后，我看到身后巨大的蘑菇云震动着大地。远处耀眼的火焰夹着热浪向四处奔涌宣泄。    
    　　赶紧接通了通讯系统，找一个山坡躲在山后。    
    　　被总部安排在周围待命的运输机快的让人不敢相信。    
    　　刚一起飞，身后变被巨大的火浪淹没。    
    　　“英雄，难怪总部这么信你，这种点子也能想出来，还不把那半只爪子脱下来”。    
    　　原来，逃的匆忙，那身虫服竟然没有完全脱下来。    
    　　“这次总部使用了百公里污染性核弹，这场仗赢了，这边估计十年寸草不生了，我在这里一直等你，不然，英雄，你就成历史了。”    
    　　“哈，谢谢兄弟了”，我顺手把虫爪拿了下来。    
    　　“看清楚，我是你姐姐”，原来驾驶员还竟然也是个巾帼英雄。    
    　　回到总部，静一把扑在我的怀里，而军队都已经穿好生化防护服整装待发了。    
    　　　　


外篇  风火轮上的故事八

    　　作者:飘灵    
    　　回到总部，静一把扑在我的怀里，而军队都已经穿好生化防护服整装待发了。    
    　　静颤抖着抚着我，“健，你还好吧，让我看看，你没事吧”，几乎有些不相信的把我全身查了个遍。周围的弟兄门看着羡慕的掉泪。    
    　　从静断续的语言我才知道，其实总部，并不对我的行动报太大希望。而也早已经安排好另一套计划。    
    　　执政官当着全军面表彰了我出色的完成了这次极度危险的任务，授予了我最高的五星荣誉勋章。而当我上台时，只说了一句话，“今天的拼杀，希望能换来明日的安宁”。    
    　　指望我说出惊世咳俗、让大家同仇敌的一段话的执政官嘴巴顿了顿，一时间不知道说什么好。    
    　　撇了撇嘴巴说：“是啊，为了明天，大家要...”    
    　　......    
    　　后面的话，我一句都没有听进，静静的回到营部，收拾行装。静并没有跟来，她知道这个时候，我需要足够的安静去思考这场真正的决战。    
    　　我调配了所有防御几乎把总部变成一个壁堡，林立的对空导弹，成片的攻城炮前，满地的蜘蛛雷，这样的防御体系大概会成为一个虫军的绞肉机吧。而工程师和医疗兵也各就各位，准备修理和治疗。    
    　　忙碌，几乎没有闲暇的忙碌，检查，细致入微的检查，我想无论什么样的错误，我们都不可能有机会改过了，直到第二天的黎明才疲惫不堪的躺下，而下午，我们又一次集结，开始了真正的决战。    
    　　天，很暗，风在没有任何遮盖的地域穿梭，时不时鞭打着这只远征的队伍，他们深一脚潜一脚的走着，不知道前端是天堂还是地狱。    
    　　残余的空军在风雪中巡航，而地面，是一支庞大的军团，巨大的攻城坦克压着星雪吱吱嘎嘎的响着，配备着最先进的U238和拉丝防护服两个步兵团一队冲前，一队断后，机甲则贴着坦克，巡航着，医疗兵和工程师散在编队当中，而雷车穿前穿后的，不时在边上丢下颗蛛雷，设下第一道防线也充充路灯。    
    　　踏过平原，星雪又一次纷纷扬扬的飘洒，泛着紫色的冰晶裹着黑褐色的岩石，寒风似天公巧匠，在上面刻下生命，而又将它凝铸成风火轮上的历史。    
    　　登上缓坡...地平线慢慢的低了下去，而面前的恒星也越来越清晰，暖光隔着星雪寒风，轻轻散落到我的体内，牵过静的手，我甚至感觉到心间的交融。对视的一瞬，彼此相融，一晃神，我紧紧握了握她的小手，坚定的独自奔向前方。    
    　　穿过碑林，身边冲天而起的石柱不禁让我想起独立丰碑，这块血和枪凝成的白色丰碑，而这里的石柱又似古老的剑阵，附着神韵保卫着这片大地。    
    　　身上渐渐热了起来，而大部队也逼近了赤湖，如果在深夜，我会想到地狱，因为它完全是一块飘着焦壳的岩浆赤地。岩浆肆意撕扯着黑焦，时不时窜出一丝火苗，看得出来，大地对于这场屠戮的不满，而白天即使穿着带温控的防护服走在赤地边缘，也有种在热浪中飘荡的感觉。     
    　　平原、沼泽、碑林、赤湖、穿过八角险峰，终于来到了虫族总部前沿的沼泽。    
    　　*********************************************    
    　　沼泽，通向去往虫族总部的山崖夹道，那是赢下战争的唯一道路。    
    　　就在这个时候，科学球突然探索到前面不远处漂浮着几个绿色的气囊，长长的须丝挂在边上，宿主？    
    　　这个虫族的高级生灵，虽然没有任何攻击威胁，但是他永远是人类噩梦的前兆。    
    　　腾～，蹦了几天的神经在这个时候狠狠跳了一下，焦黑的手，银色的十字架，漫天的污血残肢，瞪大的眼睛，血盆大口一样虫洞...都一下浮现在我的眼前。    
    　　血一下涌上脑门。    
    　　“所有部队紧靠山脉急速前移，快速通过通道，坦克在内，步兵在外，机甲和雷车展开巡航系统，打开武器保险系统，随时准备战斗。”    
    　　几乎本能的下令，整个军团的行进速度“突”的加了上去，可就在这个时候，我突然看到山崖的宿主下，一排尖利的刺爪向下伸展过来。    
    　　“各单位...散开，远离山崖”，    
    　　没等我说完，三辆坦克已经被掀翻在地，连铁甲也被齐齐的撕裂开一道口子。    
    　　而另一排刺爪，伸向了步兵团......    
    　　**********************************************    
    　　不，是三道尖利的刺爪，从地面冒了出来，直直的从步兵团兄弟们的脚底插了过去。    
    　　未及反应，血已经象泉眼一样，从撕开的血窟窿中涌了出来，很多人当时就昏厥了过去，而更多的是尖叫着在地面翻滚，顿时象下过一层血雨一样，到处都溅满了鲜血，而灾难并没有就此终止，第二排尖刺又一次直刷刷的插了过来，步兵门混乱的躲闪，碰撞着，而已经道地的伤员无一幸免，有些人甚至被齐腰截成了两半。    
    　　血，残肢，流出的内脏，紊乱的践踏和碰撞，断了腿脚的伤员颤抖着在崖边沼泽攀爬，整个墨绿色的沼泽顿时变成了一潭恐怖的血池。    
    　　我躲开了两屡刺爪后，用头盔的微电脑呼叫了雷达使用，。    
    　　“科学球回飞，所有部队由外散开，坦克三百米外架起，雷车在外边缘布下三十二珠雷阵，机甲内边缘护住坦克，剩余枪兵间隔在坦克四周，工程师架起防空弹塔”。    
    　　“雷车布雷后协助医疗兵救回伤员”，    
    　　军队就是军队，整个部队收到指令后象一个运作的机器展开，收紧，坦克嘎吱嘎吱的驾了起来，在科学球和雷达的准确定位下，发出了第一轮榴弹轰炸， 而这时，科学球也准确无误的将细菌弹投如那片潜伏者伏击丛林。    
    　　一直认为虫族只是个繁衍的速度极快的种族，一直以为虫族是靠着巨大钳齿和腐液战斗侵略性极强的种族，也一直以为他们只是一个有着蒙昧意识的野蛮种族，而他们的智商并不差呀。    
    　　稍微一晃神，突然发现一排溅着血的刺爪又一次向沼泽的伤病刺了过去，而静，正背对着给伤员紧急包扎，对那迫近的威胁竟没有丝毫察觉。    
    　　我猛扑了过去，在尖刺刚刚露出地面的一刻，推开了静，而腿上上却被尖刺捅开一条长长的血口，血立刻溅到静的白色医疗服上，不等静反应，把她拖离了危险区，取下霰弹枪，对着地下就是三枪，崩掉了一列刺爪后，静静几乎吻着泪水，扑在我身边帮我包扎。    
    　　而这，仅仅是战争的前奏...     
    　　sorry,进度有点慢，    
    　　何去何从的风火轮    
    　　　　


外篇  东邪西毒之星皇争霸(转帖)

    　　东邪西毒之星皇争霸    
    　　---蘭陵ぜ追劍入夢    
    　　阿飞（独白）：很多年之后，我有个绰号叫做星际皇帝。任何人都可以当皇帝，只要你尝试过什么叫无敌。我不会介意他人怎样看我，我只不过不想别人比我更开心。    
    　　阿飞（独白）：我还认为这世界上有一种人是不会无敌的，因为他太功利。在我出道不久以后，我认识一个很有天赋的人，因为他后来是“天门”的第一高手，所以很多年之后，他有个绰号叫如来。    
    　　阿飞（独白）：今年玉皇临太岁，到处都有比赛。有战争的地方一定需要选手，那我就有生意。我叫钱飞，我的职业是SCER，就是参加星际比赛的人。    
    　　阿飞（自言自语）：看来你的年纪并不大，这么些年来，总有些比赛让你感到好奇，或是有些荣誉你想要得到，有的对局曾经作战不力，也许你想过要退役，但是你又不甘心。哈，又或者你觉得难以割舍。其实比赛，很容易。我有个想法，就是收你为徒，不过你要付出非常大的代价，只要你能挺的住，我一定可以帮你得到你想要的。你尽管考虑一下。其实教徒弟不是很容易，不过为了星际，很多人都会趟这滩浑水。    
    　　阿飞（独白）：高中毕业以后，我去了北京，开始了另一种生活。    
    　　阿飞（独白）：初六日，惊蛰，我去参加业余选手比赛。我胜利时，有人找找上我，他的名字很熟悉，叫如来。他已是北京的第一高手，这些年来他的水平并没有提高。而且，他提出要和我比赛。    
    　　如来：不久前，我遇上一个人，送给我一句话，他说我的打法太功利，只要这样继续发展下去必将被你所取代。我很奇怪，为什么会这样。比赛过后他说给我一段时间来超越你，可他后来反悔了。人最大的遗憾，就是不得已而为之。如果他可以退一步，我就不必如此之功利，那你说这有多开心。这段话原本我是不想说的，但我实在是忍受不了，我必须说了。    
    　　阿飞（独白）：对于太罗嗦的言辞，我向来很难接受，所以他的这番话我一直没听。可能是因为他心理对我已无必胜的信念，我发现他一直没有进步。    
    　　阿飞：还记得我们是怎么相识的吗？    
    　　如来：我想不起来了。    
    　　阿飞：那我们的第一次比赛呢？    
    　　如来：我也不记得了。    
    　　阿飞：那为什么找上我？    
    　　如来：因为最近你的风头最胜。    
    　　阿飞（独白）：那天晚上他在LOST TEMPLE里和我杀了一夜，直到第二天清晨才离开。我不知道他的水平是否还会提高，但我看得出，他已被我击碎了信心。    
    　　一个月后，如来参加职业战队，成为星际职业选手，开始了人生的转变。    
    　　阿飞大学期间，已因芊芊和阎罗反目。    
    　　阿飞：我能不能请你喝酒？    
    　　阎罗：我现在只想喝水。    
    　　阿飞：我们以前关系不错。    
    　　阎罗：何止关系不错，你曾经是我最好的朋友的，但现在已经不是了。你来这里做什么？    
    　　阿飞：我只想恢复我们的友谊。    
    　　阎罗：你看的出喝酒和喝水的区别吗？酒越喝月暖，谁越喝越寒。    
    　　阿飞：我们还会是朋友吗？    
    　　阎罗：不会。    
    　　阎罗（独白）：我曾经发过誓，如果再让我碰见这个人，我会夺回属于我的女人。但我没有这么做，因为我见到他的时候，那个女人已经死了。    
    　　每年都有几个月，北京都是没有比赛的。立春后，我一直都没有参加。整个月，只有一个人来找我。    
    　　那人：我想让你在职业比赛中战胜一个人，他的名字叫如来。    
    　　阿飞：他是当今数一数二的高手，我看想战争他并不容易。    
    　　那人：只要你战胜他，你就可以加入职业比赛，那时金钱名誉都会滚滚而来。不过我有个条件，你一定要加入我的战队。    
    　　阿飞：你为什么这么恨他？    
    　　那人：因为全国星际职业联赛的冠军，只要有他，我们就不会夺冠。    
    　　他的名字叫傅敌，自称是地府的老板。他和如来在WCG预选赛的决赛上第一次见面。那天黄历上写着，初四，立春，东风解冻，就是说是一个新的开始。可惜，对如来讲是一个新的开始，对地府讲却是真的地狱。    
    　　如来：如果我要脱离现在的战队，一定会先考虑地府。    
    　　傅敌：好，我们一言为定。你可千万别失言。如果你后悔，我一定想尽办法来打败你。    
    　　之后，他们两人定了一个日子签约。结果如来没有来。    
    　　如来：地府老板是不是来找过你？    
    　　阿飞：地府老板是谁？    
    　　如来：他的名字叫傅敌。    
    　　阿飞：他好象来过。    
    　　如来：他是不要你加入地府？    
    　　阿飞：我忘记了。    
    　　如来：我劝你不要加入职业战队。    
    　　阿飞：傅敌出手阔绰，我不答应他，岂非损失太大？这年头，喜欢花大价钱雇人的，不多了。    
    　　如来：只要你不答应他，我可以加倍来补偿你的损失。不过，我有一个条件，我要你永远都不参加职业比赛。    
    　　阿飞：为什么要这么做。    
    　　如来：因为我就是无法打败你，才走入职业星坛的。    
    　　不久后，如来到阿飞的屋中喝酒。    
    　　阿飞：你喝醉了，兄弟。    
    　　如来：兄弟？你认错人了，我不是你的兄弟。我乃堂堂中国职业联赛的冠军。你是什么人？    
    　　阿飞：你不认识我了吗？    
    　　如来：你曾过我前途不可限量，我又怎会不认识你呢？    
    　　阿飞：我有说过这样的话吗？    
    　　如来：当日你做客姑苏，我和你在LOST TEMPLE上对局。战后你说，如果我努力，前途将不可限量。    
    　　阿飞：战后的客套话，又怎可当真呢？    
    　　如来：你知不知道，我曾经见过一个人，他说你才当今第一。我本来想杀了你，但是我没有这么做，因为我不想证明你就是。我曾经问过自己，当今的第一是不是我，现在我已经不想知道了。如果有一天我忍不住问起，你一定要骗我。就算你的心有多么不愿意，也不要告诉我，当今的第一不是我。    
    　　三年后，他加入天门，自称无敌，号如来。    
    　　七番决战后，阿飞落水失忆后。。。    
    　　阿飞：你找我？    
    　　石剑影：我想求你娶我姐姐。    
    　　阿飞：为什么？    
    　　石剑影：因为你可以照顾她。几天前，她照顾你，不是对你非常好？    
    　　阿飞：恩。。。你问过他的意见吗？    
    　　石剑影：还没有。。。我想她应该会同意。    
    　　阿飞：如果你有心想让我们结婚，你要问问你姐姐的意见。因为她说，绝不会会嫁给一个自己不爱的人。爱是需要感觉的。要是我也不爱她，那我劝你死了这条心。别以为我会有什么企图。我只想告诉你，如果你姐姐要嫁人，她会自己选择所嫁的人。你明白我的意思吗？    
    　　石剑影：我会问她的。    
    　　阿飞（独白）：我不知道石虹飞是不是真的爱我，还是没有感觉。每个人都会坚持自己的信念，在别人看，是浪费时间，她却觉得很重要。从这里看下去，她好像一个人。往后的几个晚上，我做的是同一个梦。我梦见我们结婚了。我才忽然想起来，我很久都没有女朋友了。    
    　　阿飞恢复记忆，和阎罗决战前。    
    　　阿飞：看来我不应该来这。    
    　　阎罗：现在后悔太晚了。    
    　　阿飞：留下战队的一个人行吗？    
    　　阎罗：不行。。要留就留下所有的人。    
    　　决战后。    
    　　阿飞：你误会了。我说我不应该来，是因为你根本不是我的对手。我说要留下一个人，你却要把整个战队都留给我。    
    　　职业战队比赛是有季节的。但冷风和白飞什么时候能成为冠军，就没有人知道。。。他们每天都在训练，我发现他们水平越来越高。虽然我现在训练的重点并非是他们两个，但是我知道，他们终有一天是会拿到冠军的。    
    　　阿飞（独白）：这两个人的名字叫冷风和白飞。他们的实力很强，但他们不喜欢改变。我知道他们可以成为冠军，但是我一直都不肯说他们的水平高，因为古人有句话“骄兵必败”。我教他们的时候，他们还是新手。    
    　　阿飞：知道我为什么教你们吗？    
    　　冷风、白飞：因为我们有天赋。。。。    
    　　阿飞：靠%……￥%*·#￥因为我知道你们会坚持。其实我留意你们很久啦。我看见你们失败的时候坐在电脑前，动也不动，看你也不像病了。你们这种年轻人我见多，以为懂一点星际就可以横行天下，其实参加星际比赛是一件很痛苦的事，参加比赛了就有很多事不能做。你们不想失败，又不会做别的，更不想当枪手去赚钱，那你们怎么生活？SCER也得吃饭。有两种训练方法很适合你们，即可以提高水平，又可以和高手对局。你们有兴趣吗？你们呀，考虑一下吧，要快一点。你知道的，别人水平提高也是很快的。”    
    　　十五日，晴。地官降下，定人间善恶，有血光，忌远行，宜诵经解灾。    
    　　冷风挫败金陵战队所有高手，与白飞一同败与小LEE手下。傲慢如我出场，在“失落的神庙”上上演了一场逆转。    
    　　阿飞（独白）：通常比完赛，看也不看，直接去训练的人，他们的水平很难提高。但他们看的很仔细，我知道，离他们称霸的时间不远了。    
    　　冷风、白飞：以后我们再也不用自己固定的战术了。    
    　　阿飞：不一定要用战术，用A键也能杀人。你们之不过是遇到了瓶颈，这没什么，好歹会突破的。怎么？想放弃吗？要是为了这个你们就想放弃，那你当初为什么要坚持？    
    　　冷风、白飞：这场比赛的后面是什么？    
    　　阿飞：是另一场比赛。    
    　　阿飞（独白）：每个SCER都会经历这个阶段，打完一场比赛，就想知道这场比赛的后面是什么。我会告诉他们，下场比赛其实没什么，回头看，会觉得都是一样。但是他们不会相信，以他们的性格，不去自己试试是不会甘心的。    
    　　不久后，冷风号“杀人王”，白飞号“完美虫族”，并三大新秀决战与THE HUNTER。平手。    
    　　阿飞（独白）：立春之后，很快就到了惊蛰。每年的这个时候，都会有点意外发生，今年我感觉会有很大的意外。    
    　　阿飞（独白）：没多久，我收到一封挑战书，老LEE约我在柏林对局。我知道如来已经因为心力憔悴退役了，可我还是要战。我在门外坐了两天两夜，看着天空在不断的变化，我才发现，虽然我到这里很久，却从没有看请过这里。以前看见山，就想知道山的后面是什么。现在已经不想知道了。我是个孤星入命的人，从小父母早死，后来跟着芊芊相依为命。从小我就懂得保护自己，我知道要想不被人打败，唯一的办法就是打败别人。因为这个原因，我的生活再也没有平静过。其实，不打比赛也不错，可惜已经不能回头。我的命书里说过，事业太阳化忌，荣誉有实无名。想不到竟是真的。    
    　　阿飞（独白）：没事干的时候，我会忘向北京。我清楚的记得曾经有一个在那爱过我。其实“星际皇帝“只不过老天和我开的一个玩笑。你越想知道自己是不是无敌时，你就越不想比赛。我曾经听人说过，当你真的无敌时，你唯一能做的，就是退役。不知道为什么，我常常做着同一个梦，没多久我就去参加了对决。    
    　　那天黄历上写着：驿马动，火破金行，大利西方。    
    　　翌月，阿飞到柏林参加比赛，终成世界霸主，号“皇帝”。    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


