第一部 千魂夜恸  自序

    金庸先生说过：他所有小说中的人物都是他的孩子。我理解这种感情，但是我却没有资格做自己小说中人物的父亲。我之所以描写这些人物，是因为他们令我钦佩，惹我向往，让我感动，我把他们当作老师、榜样、朋友……也许这很愚蠢，但是这份情感是实实在在的。     
    这绝不是一部在幻想世界中自我实现的小说，也许它是曾经发生过的真实故事，尽管我不知道是在宇宙中的哪个角落。我所做的，只不过是像历史学家一样把深埋于地下的传说挖掘出来，整理成篇。     
    如果你们喜欢这部小说，我将不胜荣幸。     
    黑压     
    2003年3月7日     
    　　　　


第一部 千魂夜恸  卷首

    灵魂收割者的船     
    驶离沉默的渡口，     
    锁链崩解，     
    解放了众神的狱囚，     
    天地摇动，冥河翻滚，     
    死亡，     
    一如浓重的黑夜     
    滚滚而来，     
    淹没亡者的脸，     
    在寂静的墓园上空     
    悄悄打造她那寂寞的宫殿。     
    坟墓下面，     
    埋葬着逝去的生命和荣耀，     
    有时候，     
    也将失却灵魂与爱的生者     
    一并埋葬。     
         
          
    　　　　


第一部 千魂夜恸  序章 墓中人

    哈伦是个守墓人，一辈子看惯了死亡和哭泣的他，早已记不起悲伤是什么味道。如今，他那微驼的身躯斜倚在墓园大门前的石凳上，两颗浑浊的眸子漫无目的地搜寻着前方的路。     
    细雨，一直下，飘飘洒洒，若有若无，仿佛自世界创生之始，这雨便不曾停歇，而且还要继续到永恒之日才肯罢休似的。     
    雨雾中，一个灰蒙蒙的轮廓缓缓走来，大约是一个人，一个身材魁梧的人，在擦过哈伦身侧时，这个人的脚步停了一下。     
    哈伦漫不经心地打量这个来客：修长的手指，也许是因为雨水浸淋的关系而显得分外苍白，灰黑的长衣已被淋得湿透，紧紧地将他的身躯包裹起来，这个人的左眼下，有一道死白色的刀疤。     
    “扫谁的墓？”守墓人重复着几十年不变的单调问话。     
    “七英雄。”来客轻启了苍白的嘴唇，缓缓答道。     
    哈伦这下稍稍打起了点精神，这些年来，前来拜祭七英雄的人已经不多见了，毕竟已有十六年没有发生过大规模的战争，在承平时代，英雄们就不那么为人想念了。前来拜祭十年前牺牲了的英雄，想必本身也是个常常热血沸腾的人吧。所以，哈伦为了表达他对这个来客的敬意，慷慨地抬起了慵懒的左手向墓园深处指了指：“最里边。”     
    “多谢。”来客很有礼貌地致谢，可是他刚刚迈起左脚，守墓人又将他叫住了。     
    “等等，你叫什么？”     
    “阿洛尔。”     
    “阿洛尔？嗯……这个名字好像在哪里听过，”哈伦捋着自己所剩无几的头发自言自语，似乎对自己糟糕的记忆力很是不满，但他很快就使劲摇了摇头，提醒自己停止这种徒劳的思索，并且干笑着对阿洛尔说：“算了，算了，不必去计较那么多，反正你早晚有一天也会住进来的。”     
    阿洛尔也笑了，但是那笑容里既没有欢乐，也没有哀伤，他只是移动脸部的肌肉，作出类似微笑的表情而已。     
    十年了，他没真正笑过。     
    下着灰色雨水的灰色的天空，空旷得没有一只飞鸟。墓园里除了守墓人哈伦，也就只有阿洛尔一个活人。这之外，就是林立的墓碑，无尽的坟场，一块块青色的石碑或长或短，记录着或喜或忧的一个个命运。人们是如此地珍视坟墓，毕竟，坟墓是死者仅有的财产，也是很多人向这个世界证明自己曾经存在的唯一证据。     
    七英雄，为了伟大的正义与真理战斗的七位圣武士，光荣地埋葬于此。他们的灵魂已铸入他们为之献身的事业之中，铸入他们一生遵循的高贵信仰之中，七英雄英灵不灭，将永远卫护所有为真理战斗的高贵灵魂，并与这些灵魂一起接受世人至高无上的敬意。     
    下葬的时候，应该念这样的悼词吧？阿洛尔没能亲见当时的情景，但是大致的内容他猜得出。     
    七座墓碑上，凿刻着同一个内容，记述七英雄事迹的文字铭刻其上，阿洛尔用他那颤抖的手指抚摸这些凹陷的文字，如同在触摸自己已逝的灵魂。     
    “……这七位英雄在教皇面临危险时挺身而出，勇敢地和邪恶的魔法刺客搏斗，虽然他们没能打败刺客，但是却为教皇施展神术争取了宝贵的时间，他们如一堵血肉之墙立于教皇身前，屹立不倒，也许邪恶可以毁灭他们的肉体，却无法伤及他们高贵的灵魂。无论时间怎样流逝，拉何尔教廷的教团骑士都将以这七人为榜样，挺立在真理和正义身旁战斗不止……”     
    “真理……正义……？”     
    “可那又是谁的真理，谁的正义？”     
    阿洛尔俯身下去，双膝跪倒，深深地跪倒，用自己苍白的嘴唇亲吻墓园的泥土，他的两眼中燃烧着足以烧尽整个世界的愤怒，这目光一动不动地直射面前矗立的七座丰碑。在那一刻，阿洛尔看见乌翅的复仇天使就徘徊在自己身侧。     
    “兄弟们……我回来了！”     
    大约过了一刻钟的时间，阿洛尔才起身离去。访客这令人费解的举动引起了守墓人的怀疑，在阿洛尔走出墓园大门之后，哈伦步履蹒跚地走到七英雄的墓碑前面。     
    “怪人……”望着访客渐行渐远的背影，哈伦喃喃道。     
    可是当他把目光移向七座墓碑中间的一座时，他昏花的老眼不由得睁大了，那碑额上最突出的位置分明凿刻着这样的字句：     
    “圣武士，阿洛尔·云，葬于新纪449年。”     
         
          
    　　　　


第一部 千魂夜恸  第一章 七英雄

    冷雨初停，微风阵阵，拂面而来。     
    “你们在这里吗？”阿洛尔右手轻扣在胸前，自言自语。     
    “你们并没有退出战斗，自我们响应召唤成为圣武士之时，我们就注定永远肩并着肩。……非常侥幸，教皇到现在为止还没有把拉何尔卖给魔鬼，我不知道是什么拖延了他的计划，不过有一点可以肯定：我们将彻底阻止他。”阿洛尔继续向前走，同时牢牢地攥紧了拳头。     
    阿洛尔身后不远处，一个满脸泥污的小童正坐在墙角把玩从阿洛尔那里乞讨来的金币，并且用好奇的眼光打量阿洛尔伟岸的背影。他显然惊异于旅行者的慷慨，虽然这个旅行者的脸色既苍白又冰冷，但小乞丐还是很喜欢他。现在小乞丐考虑的是应该如何支配这枚金币，是去换一顿饱餐，还是添几件御寒的衣服，但是当小乞丐仔细观察金币上面的图案后，他发现手中的金币与他从前见过的不大一样。     
    金币正面铸印的并不是常见的龙首，而是一个胖商人的形象，在金币的边沿刻着一行字母，念出来应该是“达兰”。     
    “达兰？那是什么地方？可能是很遥远的一座城市吧。”小乞丐用污渍的袖子将金币抹了又抹，然后把这件宝贝小心地收进怀里。     
    是的，相当遥远，自由都市达兰，远在另一个位面！（①指平行宇宙）     
    阿洛尔本来也希望可以不使用另一个位面的货币做施舍，无奈现在他身上只有这种钱币。具有嘲讽意味的是：乞丐可以向他乞求食物，但他自己却应向谁乞求正义？花费十年，辗转三个位面，历尽千辛万苦回到自己的出生地飘浮大陆法缔尔，他只感到疲惫，发自内心的疲惫。然而，有些事必须由他去完成，这不是任务，是目的。阿洛尔永远都不会忘记在自己的胸膛里，还有另外六颗圣武士的灵魂在熊熊燃烧。     
    天色渐暗，周围的景色也从小城镇换成了乡村，阿洛尔看着不远处的一间茅屋，脸上泛出一丝欣慰：毕竟我还不是一个人。     
    阿洛尔走到茅屋跟前，先在木门上连续敲击了三下，继而又慢慢地敲了两下。     
    门开了一条小缝，一个猎人模样的络腮胡子男子通过门缝向外观察，当他看清了门外站立的人是阿洛尔后，便笑着把大门完全敞开了。     
    “欢迎回家。”猎人亲热地拍了一下阿洛尔的肩膀，隔着被雨淋湿的长衣他清晰地感受到阿洛尔肩部隆起的肌肉，这时他的脸色却变得很奇怪。     
    “你真的没在外衣下面穿着铠甲？我以为你不会这么大意呢！”猎人语气中略含责备。     
    阿洛尔看着对面同伴热诚的目光，心头升出一层感激。自从阿洛尔在阿托里亚大陆的里加山脉附近由食人巨魔的口中救下了他，这个名叫法赫多德的弓箭手就一直与自己并肩作战，直至今日。而且，当他听说阿洛尔要一个人回到法缔尔大陆为死去的同伴复仇的时候，法赫多德不惜身犯险地，自愿跟随阿洛尔来到这里进行一场危险的赌博，而赌注就是他们两个人的生命。     
    “不管怎么样，我都很感激。”     
    阿洛尔在心中默默想到，但是他没有把这句话说出来，他并不善于表达自己的感情，更多的时候，他用行动来保护同伴不受伤害。     
    “连剑也没带，你简直太不小心了！”法赫多德埋怨道，他今天看起来脸色不大好，说话也比从前罗嗦了许多，也许是对即将到来的危险感到紧张吧，阿洛尔想。     
    “你一定猜不到。”法赫多德向阿洛尔神秘地眨了一下眼睛，转移了话题，“今天在你出去后不久，我的一个老朋友托人送给我一件武器，这件武器会对我们未来的冒险大有帮助！”     
    “老朋友？在法缔尔？以前怎么没听你对我说过？”阿洛尔诧异地问。     
    法赫多德冲他扮了一个鬼脸：“每个人都允许保留一点秘密的，是吧？想要看看那件特别的武器吗？我现在就把它拿出来。”说完，法赫多德就转过身去，走到屋子的另一端，在一堆杂物中翻弄起来。阿洛尔看着伙伴忙碌的背影，脑子里猜测这件特别的武器到底是什么，可以听得出来，法赫多德正试图把一个裹着几层油布的盒子打开，但大概10分钟过去了，他似乎还是没有成功。     
    “到底是什么，要帮忙吗——”阿洛尔觉得有必要催促自己的朋友一下，但眼前的情景立刻就让他惊呆了：站在茅屋另一端的法赫多德手中正握着一把上好了弓箭的青铜十字弓，而那尖锐的箭端就瞄准着阿洛尔的胸膛！     
    法赫多德脸上认真的表情告诉阿洛尔这不是在开玩笑，然而阿洛尔心中却多么希望这只是一个不合时宜的玩笑啊。     
    “为什么？”阿洛尔痛苦地问，他感觉自己的心正在下沉，同时另一种冰冷的感觉逐渐从脚底向上升，席卷全身。     
    “不为什么。”法赫多德狞笑着，“你只要知道我那个老朋友就是教皇肯赛思就行了！”     
    听了肯赛思这个名字，阿洛尔垂下了头，他回想起十年前自己的战友是怎样在教皇厅的阶梯前惨遭杀害。那时他只听见背后有人惨叫一声，那声惨叫应该就是伙伴中被称作“岩石”的大力士福克法发出来的，阿洛尔还没来得及回头，又有几声惨叫在背后响起，这个敌人实在是太可怕了，竟然可以在一瞬间将一小队圣武士置于死地。那时候，阿洛尔总是走在最前面，他年轻、强壮、机敏，所以每次总是他提出要充当前锋的位置，同伴中也没有人反对，并且大家都亲昵地称他为“前行者”。可是这一次，危险却来自背后，只有这个前行者保住了性命。当时，阿洛尔听到自己的同伴中有人念了一句咒语，随后他就被一只有力的手向前推去，跌入了由同伴仓促间打开的位面门之中。阿洛尔知道这个位面门是由通晓空间魔法的战友基瑞斯制造出来的，七个人中只有基瑞斯拥有这样的能力，他更可以感觉到，那只把自己推向前方的手在半途就变成了冰冷的，失去了生命。阿洛尔曾经努力地别过脸，想看一眼敌人的面孔，可是并没有如愿，他只看到最后一个战友倒在血泊中，而自己则被扭曲的时空撕扯着，消失在空间的另一端。     
    当时那个时空门并没有指定确切的目的，准确地说，那算不上一个时空门魔法，只能说是一种时空乱流。魔法总是这样，当你需要得到一个确定的结果时，所消耗的法力就会很大，准备的时间也会更长，相反，如果想得到一个毫无规律可寻的结果，就不必费什么力气。就像在荒野中召唤一场无规则的大雷暴并不十分困难，而想召唤一道精确的闪电击中特定的敌人却只有高等法师才做得到。     
    所以，当阿洛尔从时空乱流中挣脱出来后，第一步踏上的土地却是血红色的。     
    他来到了地狱。     
    如果不是恰好有一位圣天使巡行至此，正在救赎悔改的灵魂的话，阿洛尔肯定要被地狱的熔岩吞噬掉。然而当圣天使询问阿洛尔是否要将灵魂交给她，由她接引至被称作光辉牧野的云端天国的时候，阿洛尔的回答是：“不！”阿洛尔只想立刻回到人间，即使是有更多的痛苦和伤害在等待着他，他都必须回去。所以，他又途经两个位面，花费十年，才回到了法缔尔这块伤心之地。     
    这就是现在他为什么站在这，为什么要以区区一人之力向法缔尔大陆上最大的权势者教皇肯赛思发出挑战。但他万万想不到，历尽万难回到法缔尔，第一个要面对的敌人竟是在阿托里亚与自己并肩战斗了整整三年的同伴！     
    阿洛尔抬起头，他那湛蓝色的双瞳悲哀地闪烁着，并不是出于对自己命运的感伤，而是出于对面前这个做出如此卑鄙行径的昔日战友的悲悯。     
    “别拿这种眼神看我！”法赫多德嚷道，接着，他并没有立即致阿洛尔于死地，而是不厌其烦地冗谈了起来，仿佛喋喋不休的说辞就可以为自己的背叛找到一个冠冕堂皇的理由，也能让他扣动机簧时可以觉得比较心安理得。     
    “……踏上这块大陆我才知道，反抗教皇是一件多么不明智的事情！肯赛思的权力几乎覆盖半个大陆！和这样的当权者对抗，只有死路一条！”     
    “如果你害怕，当初为什么要跟我一起来？”阿洛尔目光炯炯，使得法赫多德几乎不敢与之对视，但他还是不忘紧紧抓住手中的十字弓。     
    “不，我早在阿托里亚就害怕了！非常害怕这趟前途未卜的旅程！但我不能不来，因为你救过我的命，如果我不提出一道前往，那我以后就别想在阿托里亚的冒险者公会混下去了。大家都会说我是个无胆鼠辈，并且不值得信赖！”法赫多德深深地吐出一口气，仿佛为终于能够说出自己真实的想法而消解了胸中的块垒。接着，他的五官突然变得扭曲、丑陋，就像是真的中了邪，发了疯，他突然明白了对一个人来说，敢于袒露自己的卑鄙也是一件非常舒畅的快事，他薄薄的嘴唇恶毒地开启，一字一顿地说道：“但是，当我踏上一块完全陌生的土地时，一切都改变了！我不必在乎自己过去的名声，也没有人会来指责我的背叛！而你，才是教皇的权威的背叛者！杀了你，我可以从教皇那里得到我一辈子也挣不到的财富，一辈子也花不完呐！”     
    “就这些？”阿洛尔问道，声音中略带沙哑。     
    “对，就这些。”     
    两个人僵持着，站在一间狭窄茅屋的两头一动不动，法赫多德扣紧了手中的十字弓，恶狠狠地盯着阿洛尔的咽喉，而阿洛尔赤手空拳，两手紧握在身侧，孤零零地站着。     
    阿洛尔突然转过身去，背对法赫多德的弓箭。     
    “你干什么？”法赫多德几乎是咬着舌根叫出来，但他没有得到回答。     
    “你知道，站在你面前的不只是一个人。”阿洛尔平静地说。     
    “是的，我当然知道，”听到阿洛尔谈论起这个，法赫多德松了一口气，“你们圣武士可以在濒临死亡的时候通过特殊仪式将力量转移给另一个人……你的身上，就有七个人的力量。”     
    “没错，虽然在他们遇害时我们没有进行继承仪式，但是我们七个人之间曾经有一个约定：如果其中有人不幸战死，他的力量将会留给活下来的人。所以……契约女神亚玛在那之后把六个人的力量都给了我，你不想了解得更详细些吗？”     
    “我不想听！”法赫多德怪叫到，然而阿洛尔不理睬他，自顾继续说下去。     
    “‘鹰眼’埃弗拉给予我神射手的能力；‘海王’肖森给予我身负甲胄仍能横渡江河的能力；‘智者’基瑞斯让我心思缜密；‘旋风’费劳恩让我奔跑如飞；‘岩石’福克法的力量让我可以空手搏熊……”讲到这里，阿洛尔突然停住不说了。     
    “还有一个呢？”法赫多德忍不住问道。     
    “还有一个，就是我们的队长柏西巴恩，他的力量我不知道。”     
    “不知道？”     
    “也许是因为我的灵魂还未到达队长那样的高度，这力量正在我的身上沉睡，我相信它总会复苏，当那一天来临时，我就会知道队长的赠礼是什么了。”     
    “哼，”法赫多德奸诘地笑了，“太可惜了，就算今天就是你觉醒的日子，你的队长也不会给予你‘刀枪不入’的能力吧！”     
    “没错。”阿洛尔叹了一口气，他缓缓地伸出右手，用食指在面前的土墙上划了一个十字架。     
    法赫多德没有在意这个动作，他认为这只是圣武士在临死之前为自己做的最后祷告，然而很快他就发现自己错了，在阿洛尔画过十字的地方，突然窜出来一条条金色的火舌，吞噬着一切接触到的物体。那种和着杂草砌成的土墙本来是很难点燃的，现在竟也迅速地燃烧起来，并且从屋顶和地面向四外蔓延开去，当法赫多德重新镇静下来的时候，神圣之火已经燃烧到了他的身边。法赫多德几次想射出自己的弓箭，但是对于“第六种能力”的顾虑总是萦绕在他的心头，他知道只要一击不中，自己就必死无疑——他怕死。     
    两个人都处于熊熊火焰的包围之中，浓烟呛得法赫多德简直无法睁开双眼，他恐惧极了，他从来没有见过阿洛尔施展神术，阿洛尔神术的源泉——理性之神的力量是无法到达阿托里亚的。现在不同了，这里是他的家乡，他的力量就来自这。     
    “该死！你犯了个错误，”法赫多德恼很地对自己说，“你只记得阿洛尔是个危险的战士，却忘记了他是个圣武士！”     
    “可是，别以为你赢了！”法赫多德忍受不了浓烟的熏呛而闭上了眼睛，但他还在信心十足地威胁，“阿洛尔，你干得很漂亮，但没有眼睛我一样可以射击！我是个合格的猎人，你在这个狭窄的空间根本无法躲避，而且箭尖有毒，你逃不了的！”     
    火舌更加靠近了，法赫多德感觉到暴露在外的皮肤传过来阵阵炙痛，汗水从他的额头、鬓角流下来，火焰的烘烤使他的双手也覆满了油污，青铜十字弓传过来的热量已经使手掌热得发烫。     
    “射死他！”法赫多德催促自己，“没什么好怕的，让他那第六种能力见鬼去吧！”     
    “咔——”扳机扣下，法赫多德听见利箭射出的声音，耳边却没有传来期望的惨叫，反倒是那种弓箭有气无力地跌落在中途的声响。     
    恐惧使他不顾一切地睁开了眼睛，迎接他的将是阿洛尔无坚不摧的愤怒。     
    “为什么……”法赫多德只来得及从喉咙里吐出前半句话，因为他的脖子已经被阿洛尔牢牢扼住，他的整个身体被阿洛尔一只手提离地面，两只脚则在空气中绝望地乱踢。     
    阿洛尔还是那样悲哀地看着法赫多德那张恐怖的，两眼努出眶外的脸，在那声可怕的扭断脖子的响声发出后，阿洛尔闭上了眼睛。     
    “知道吗？我比你还要痛苦。”     
    法赫多德的尸体重重地摔在地上，掉落在他眼前的十字弓将答案告诉了他：牛筋弓弦承受不了周围的热度，在最后一刻绷断了。     
    火继续烧。     
    阿洛尔身披金黄色的圣武士战甲，右手紧紧握住印刻圣十字徽的长剑，快步走在原野上，对身后升起的那一柱黑烟没有再看一眼。     
    “还有谁可以信任呢？”阿洛尔望着初升的天狼星问自己，良久，少年的记忆告诉他一个名字：“拿慕鲁。”     
         
          
    　　　　


第一部 千魂夜恸  第二章 拿慕鲁

    与岁月一同开始流淌的星辰河，平静的时候，她像一匹抖动的丝绸，像蓝飘带，在大地的胸怀中随风荡起涟漪；然而发怒的时候，她就要泛起波涛，掀起滔天巨浪，这时的她，所向无敌，无坚不摧，会让法缔尔大陆上的生灵万物为之战栗，为之震撼。     
    星辰河蓝色的河水中流淌的，是法缔尔的血液。她随着法缔尔哭，随着法缔尔笑，随着法缔尔哀愁，随着法缔尔愤怒。     
    十六年前，当法缔尔震怒的时候，星辰河水曾经真的被染成血红色。     
    暗之王休普，千年古国杜默的霸者，试图再次统一大陆。     
    然而，他最终失败了，即使是休普的大军跨过星辰河，以征服者的姿态踏上拉何尔的土地的时候，他也不能忘记：为了这一步，他有一万三千二百二十七名士兵战死沙场。     
    这就是拉何尔，教皇国统治下的四个城邦的合称，永不屈服，永不后退，只能被毁灭，不可以被奴役。     
    当年与杜默大军作战的最前方，就是城邦苏里昂。     
    今天，像往常一样，拿慕鲁在厨房的地铺上迎来了清晨的第一束阳光。     
    对于拿慕鲁来说，享受这种“特殊待遇”已经有近三十个年头的悠久历史了，每次他喝醉了酒或是赌钱输得精光，那就别痴心妄想通过老婆大人那一关走进卧室，而只能选择在锅碗瓢盆的拥簇下进入梦乡。     
    久而久之，拿慕鲁练成了无论在什么样的恶劣环境下都能安然入睡，而且睡得比别人更酣畅的本领，并深以为傲。拿慕鲁其实是个很知足的人，他不会去追求一些不属于自己的生活，更不会去随便嫉妒别人，然而他却真的有些嫉妒拉何尔教皇肯赛思，这倒不是因为肯赛思拥有极大的权力和威望，而是因为教皇可以不用娶老婆。     
    像这样沉湎于骰子和酒瓶已经有很多年了，拿慕鲁并没有感到空虚和失落，他觉得凡是可夸耀的伟绩都已经在年轻的时候做过了，现在的他，是应该坐在火炉边给孩子们讲故事的拿慕鲁了。但是，昨天晚上他却做了一个梦，梦见了年轻时的自己，那是许久不曾梦见的事情了，遥远得几乎遗忘，可是这个梦似乎又使拿慕鲁回到了年轻的季节里……     
    那是一个星期日的傍晚，“七里树”酒店里人头攒动，热闹得不得了。谁都可以看出来这是尼斯号的船员们正在庆祝船只平安返航，所有人都喝得烂醉，酒店里一片狼藉，在这种混乱的场合，谁都没有注意到当时还是个水手的拿慕鲁已经偷偷跑到柜台前面去结自己的账，而那时的天色刚刚转暗。     
    可是酒店老板，长着一脸大胡子的光头吉桑一把揪住他的衣领，把酒气重重地喷到他脸上，对他大声吼道：“站住，拿慕鲁！大伙儿聚在一起是准备闹到深夜的，你为什么这么早回家？”     
    拿慕鲁记得当时自己低着头，躲躲藏藏，希望不要被吉桑看清自己的脸，因为他的脸上印着几道好似猫爪造成的伤痕，而吉桑比谁都清楚他并不养猫。     
    不过一切还是没能逃出吉桑的眼睛，已经喝得半醉的吉桑指着拿慕鲁的鼻子问出了一句拿慕鲁一辈子也不会忘记的话：“哼！我知道了！你小子一定是怕老婆！你说：你到底是男人还是老鼠？”     
    而拿慕鲁当时的回答更令人难忘，他带着些许骄傲的口气对大家宣布：“我当然是男人，而我老婆怕的是老鼠。”     
    说来令人可笑，那天晚上拿慕鲁走在回家的路上，踢着脚边的小石子，居然作出了一个影响自己一生的决定：或许我应该换一个可以名正言顺不回家，长期游荡在外的职业。     
    这就是为什么在三十年后的今天，拿慕鲁会被全法缔尔大陆的人称为大探险家，并且因为其在“霸者之战”中为联军作出的贡献而享誉海内，更由于寻得了大批的宝藏和神兵而富甲一方。     
    可是现在，这个心情很好的冒险家不知道自己陷入了一场从未经历过的可怕冒险之中——他未经妻子的允许就提前打开了宅院的大门。     
    于是，一个愤怒的枕头带着千钧之力飞过来，重重地砸在冒险家的鼻子上。     
    今天也是星期日，阳光灿烂，年过半百的拿慕鲁脸上挂着血淋淋的指甲印，两条腿一高一低地走进七里树酒店，背上背着一个塞得满满的旅行袋，嘴里含糊不清地用七种语言来回咕哝着他所能想到的最难听的话。     
    永远都不忘记开他玩笑的店主吉桑在第一时间跟他打招呼：“喂，拿慕鲁，你背袋子的样子就像一只肿背熊！”     
    酒店里的人都哄笑了起来，虽然拿慕鲁在整个大陆普遍受人尊敬，但在自己的家乡苏里昂却可以说是个例外，在这里所有的同乡都喜欢拿他的惧内开玩笑。这是可以理解的，如果你生活在伟人身边，你就会发现原来在心目中高不可攀的光辉形象与面前的这个人不完全是同一回事。好在拿慕鲁的脾气不错，从没有因此跟别人发生过口角，尽管如此，今天拿慕鲁却显得有些挂不住了，他气呼呼地捡了张空桌子坐下，把旅行袋撂在一边。     
    看出情形不对头，吉桑亲自端来两杯热茶（之所以不拿酒是怕拿慕鲁借酒撒疯），拿慕鲁一杯，自己一杯，他们两个老朋友就这样坐在一起聊起来。     
    吉桑小心翼翼地先开口问道：“又吵架了？”声音小得甚至必须看他的口型才能知道话的内容。     
    拿慕鲁指了指自己脸上的伤：“你自己看吧，都写在脸上了！”     
    吉桑想憋住笑，以免再刺激到拿慕鲁，但这样恰恰适得其反，因为这种想笑又不敢笑的表情使得拿慕鲁更为光火。     
    “想笑就笑，大声笑出来！”拿慕鲁嘴唇上的一丛胡子气得直颤，他用力敲着桌子，引得酒店里的其他人都盯着他俩。     
    “喂，小心你的假腿！”吉桑指着拿慕鲁木制的左脚，希望引开他的注意力。     
    这一招果然灵验，拿慕鲁看着自己伤残的左腿，失落之感又涌上心头。     
    “哎，老吉桑，我就是弄不明白，”拿慕鲁两手胡乱地揪着自己斑白的头发，使得本来就乱蓬蓬的头发显得更乱，“为什么别人可以娶到一个女人，我却只能娶到一个魔鬼？从前你们都认为我把那么多宝物放在家里不安全，其实它们安全得很！我老婆在看守财宝方面比得上一头龙或是一只三头地狱犬！绝没有哪个小偷能从她的手指缝里摸走一个铜板，我发誓！嗯……你看看我，现在我是个什么样子？她这么恶毒地对待我，也许是因为十六年前我把一半财产捐给了联军，还把最珍贵的宝物圣剑[息痛]送给了迪姆丹马斯，可是她不好好用她那生锈的脑子想想：如果我不这么做，现在连她在内的所有人都有可能成为奴隶——不，休普不会要她做奴隶，那样就大材小用了——她会被任命为金库看管员……噢，不对，我的推论站不住脚，原因不是这个，在我是个穷光蛋的时候，她就对我不满意，等到我寻宝发了财，她还是不称心，这么多年来，我就没见她客客气气地对我说过话——你说，这究竟是为什么？”     
    吉桑不是解决家庭纠纷的专家，他当然想不出该怎样回答，他抿了口茶，试着再次岔开话题：“你背着旅行袋是要——”     
    “旅行，寻宝，探索新大陆——怎样都行！为了躲开那个凶婆娘，我决定再出去探险！”说话的时候，拿慕鲁攥紧了拳头，他充满激情的认真样子似乎是回到了三十年前。     
    “开玩笑，老弟！你已经上年纪了！”吉桑脱口而出。     
    拿慕鲁撇撇嘴，不以为然：“我不老，老兄！而且这回我不准备一个人去，我会找个帮手。”     
    “他是谁？”     
    “现在还没找到……但我一定要找个帮手的。”顿了顿，拿慕鲁开始计算起曾经的失败来了，“算起来我最后的三次探险，没有一次是全身而退的。寻找狂王剑的时候，我被罗那夫山顶的白头鹰啄瞎了一只眼，现在装上橡胶的假眼；在红沙漠的木乃伊坑道里我几乎摔掉了满口的牙，现在全换成了假牙；最倒霉的是在黑塔大沼泽里被金鳞鳄咬掉了左小腿，差点没办法从那里回来！”     
    “也许我能给你介绍一个合适的人选。”吉桑用无比神秘的口吻说道。     
    “你——？”拿慕鲁挪动坐在椅子上的上半身，以使自己尽量离吉桑远些，然后他才满面狐疑地说道，“我怎么知道是不是应该相信你的推荐呢——要知道我老婆就是你介绍给我认识的！”     
    当天下午，拿慕鲁没有雇任何人，自己一个人上路了。     
    探宝是一件很危险的事情，它要求人们勇敢、机智、果断，而且不允许你犯任何错误，有时一个小小的纰漏，就会让你成为宝藏旁边的骸骨。     
    所以，如果找不到可靠的帮手，那就只好依赖自己的经验。     
    拿慕鲁掏出羊皮地图，标记下现在的位置：秃鹰荒谷。对，就是这里，影子一样的秃鹰在干燥的空气中盘旋，烈日肆意烘烤着干裂的大地。这里具备一切死亡的要素，强盗，食人魔，干旱，样样都能要你的小命。     
    远处的碎石堆旁边，就躺着一具尸体。     
    拿慕鲁朝尸体走过去，希望从他身上得到一些信息，探险家们总是好奇的。随着距离的接近，拿慕鲁从尸体身穿的灰白色战甲上辨认出，这个人的身份应该是纽新斯要塞的战士（他额头上系着的红条带也说明这判断是正确的），据说纽新斯要塞正和兽人们在打仗，这个人大概是被打散的纽新斯士兵吧，居然死在离家乡这么远的地方，战争还真是可怕呀！     
    这个可怜的死难者看起来年龄不太大，他仰面朝天躺着，两眼翻白，嘴张得老大，舌头吐出口外。不用问，他肯定是渴死的。渴死的滋味一定不好受，想到这儿，拿慕鲁下意识地摸了摸自己的水袋。     
    “安息吧，可怜人。”拿慕鲁掏出一方手帕盖在尸体的脸上。然而拿慕鲁肯定要为这一好心的举动而后悔，因为手帕刚一接触到尸体的脸，尸体就一下子从地上蹦了起来！     
    接下来，拿慕鲁目瞪口呆地看着这具尸体夺过自己的水袋，毫无节制地对着嘴大口大口地喝起来，当水袋瘪下去三分之一时，拿慕鲁清醒过来了。     
    “把水还我，你这个骗子！”     
    尸体想一边喝水一边答话，结果当然是呛得够呛，于是他把水袋递还拿慕鲁，自己敲着胸口咳嗽起来。     
    “咳咳——嗯——大叔，我不渴了，不过我现在有点饿，好心的您肯定不会拒绝一个三天没吃饭的可怜人的要求吧！”说完，尸体就朝拿慕鲁伸出了脏兮兮的手。     
    拿慕鲁气得脸色发青，不是因为对方喝掉了自己宝贵的水，而是因为经验老到的自己居然会中了这种幼稚的圈套。     
    尸体见拿慕鲁脸色不好看，知道是自己惹怒了他，于是急忙辩解道：“大叔！你一定得原谅我！我和大部队走散了，又迷了路，在这个鬼地方游荡了三天找不到一滴水，现在有一个旅行者走过来，我只好装死吸引他靠近了！”     
    “为什么要装死呢？你大声呼救难道不行吗？”     
    “唉——”尸体夸张地叹了一口气，“在你之前也有一个旅行者经过，可是他明明听到我呼救，却不肯帮忙。我疲劳极了，没有力气追上他。也许他认为我这副模样像个强盗，也许他携带的水只够一个人的份量，但是我可不能再让这些也许浇灭我的希望了，现在你来了，我这样做不对，可是我得救了。”     
    听对方这样说，拿慕鲁稍微平息了怒气，他从背包里拿出一块面包递给陌生人，陌生人则把面包塞进口里干净利落地解决了它，然后再一次朝拿慕鲁伸出了手，脸上微笑着。     
    “你叫什么名字？”拿慕鲁一边掏面包一边问。     
    尸体——这是我们最后一次称呼这个人为尸体——在将面包送入口前的一瞬答道：“宾布·宾布。你给我面包，我为你工作。”     
         
          
    　　　　


第一部 千魂夜恸  第三章 怪物

    宾布和拿慕鲁一块儿上路了。     
    拿慕鲁并不是真的想找宾布打下手，吉桑介绍的不少“优秀人选”自己都没瞧上一眼，又怎么会随随便便地用一个来历不明的人呢？     
    拿慕鲁只打算把宾布送出荒地之后就和他分道扬镳，但显然宾布并不这么想，他围绕在拿慕鲁的耳边喋喋不休地表示自己多么有用，就像是个急于将自己的货物脱手的商人。     
    “你不需要保镖吗，老头儿？这年头儿可不像过去那样太平了，听说罗那夫山脚下的众议庭被一把怪火烧得精光，维尔罗尼亚的男爵夫人被人拐跑了，万人墓园里的僵尸大白天跑出来吃人的脑子，还有——别摇头，认真听我说！”     
    “或者，你想要一个旅伴？噢——我猜对了是不是？路途遥远，孤孤单单一个人确实很寂寞——喂！你可以睡着走路吗？如果不行就睁开你的眼睛！”     
    “……听我说，老头儿，你绝对需要一个像我这样出色的人，我打赌你需要我！”     
    “是吗？那你怎么证明给我看？”     
    “怎么证明……”宾布搔着头皮思考了一阵，突然间拔腿跑了起来，一副运动健将的架势，只是那么一小会儿，就跑完了大约四百米的距离。宾布在远处站下，朝拿慕鲁得意地挥手：“怎么样，不错吧？”     
    “这能说明什么？逃跑时比较迅速？”拿慕鲁对宾布脚下的能耐丝毫不感兴趣，他紧走几步，很快就赶上了宾布。     
    “挑剔的老头。”宾布正想再说些什么，却看到拿慕鲁朝他摆了摆手，示意他不要出声。     
    “怎么了？”宾布意识到自己背后潜伏着危险。     
    “别弄出动静来，”拿慕鲁按着宾布的肩膀把他的身形压低，“食人魔，就在我们前方不远。”     
    宾布小心地回过头，看到在一个小土丘后面有三个浅绿色的食人魔正在生火做饭。串在铁叉上烤的东西似乎是一条大腿，真可怕，又有哪个倒霉蛋成了食人魔的午饭了。     
    “别出声，我们绕过去。”拿慕鲁以仅高过耳语的声音对宾布说。     
    宾布低着头没有反应。     
    “别愣着！你也想被它们放在火上烤么？”     
    “哈哈哈哈……”宾布突然间咧开嘴巴怪笑出来，尽管声音不大，但还是着实吓了拿慕鲁一跳，拿慕鲁马上扑上去把他那该诅咒的进食器官捂住。     
    “你疯了？”     
    “没有！我只是知道该怎样证明自己了！只要我打赢了它们，你就非雇我不可！”     
    拿慕鲁摇了摇头：“不行！那可是身高3米的食人魔，我可不认为它们外强中干！如果你要去送死，那就一个人去好了！”说完，拿慕鲁就把宾布留在原地，自己去旁边观察地形，寻找绕开这里的路径。     
    “回来！”宾布尽可能地提高声调低声喊道，“不许走！否则我就大声喊‘这里有两个好味道的人类，快过来吃掉我们！’”     
    “你真是疯了！”拿慕鲁恶狠狠地骂道。     
    “我没疯，如果它们追过来，一定只抓到你，因为‘我逃跑的时候比较迅速。’”     
    “你——”拿慕鲁只得折回原处，他往地下一坐，双手交抱在胸前，摆出了观众的姿态，“好，那我就看着你怎样被食人魔的荆棒敲碎脑袋！”     
    宾布的脸上浮现出得胜者的微笑，他摆出了一个很漂亮的姿势，右手闪电般地伸到腰间去拔剑，这可能是一个久经训练的动作，非常熟练和流畅。然而——宾布在那里却什么也没摸到。他低头一看，才发现腰间悬着的剑鞘里面空荡荡的，像是一个饥饿的人大张的嘴巴。     
    如果说有一种表情只能用“气急败坏”来形容的话，那就是现在宾布脸上的这种表情。     
    “见鬼，我的剑丢了！一定是那个时候弄丢的！老头儿，把你的剑借给我用用！”     
    “我不带那种东西上路，”拿慕鲁觉得面前的人是个小丑，说不定正被好几个马戏团通缉。“探险者一般只携带匕首和绳索。”     
    “唉——这些我都用不惯……有没有木棒呢！木棒也行！”宾布大失所望地问道。     
    “没有。”     
    “真的没有？”宾布的眼睛滴溜溜地扫过拿慕鲁的背包。     
    “以探险者的名誉发誓，我没有木棒！”     
    宾布还是不肯死心，他仔细打量拿慕鲁：不胖不瘦，乱乱的头发有些白了，右边的眼睛是假眼——突然他发现拿慕鲁的左腿也是假肢。     
    “你还真有货，老头儿！”宾布嘴角扬起阴险的笑容，他蹲下身子就去拆拿慕鲁的假腿。     
    “你干什么……”     
    “别反抗，不然我就叫了！”     
    拿慕鲁毕竟是一个50多岁的老人，再加上他着实有些害怕宾布的威胁，所以，他的木头假肢很快就被卸下来了。     
    宾布攥住假腿的脚碗，在空气中挥舞了几下。     
    “手感不错！”     
    拿慕鲁越来越肯定让宾布跟在自己身边是他一生中所作出的最愚蠢的一个决定，好么，现在他只剩一条腿了，只要宾布被打败，自己就得用独腿和食人魔比赛长跑，干成这种事情的难度恐怕不下于从矮人手里抢走他们视为生命的啤酒桶。     
    “也许你该再考虑一下……”     
    拿慕鲁很快就要后悔开口说这句话，因为正在为木棒的攻击力欠佳而发愁的宾布看见了他满口的假牙。     
    “嘿！我服了你了，老头儿！快，拿四颗假牙给我，我并不贪心，你也不要小气，你很快就会看到宾布先生发明的一项杰作！”     
    拿慕鲁气得直哼哼，但又无可奈何，他反抗无效，只好任由宾布撬开他的嘴，摘下自己的假牙。宾布从一副假牙的上牙床上把两颗犬齿掰下来，又从下牙床掰下了另外两颗，然后把残缺不全的假牙还给了拿慕鲁，现在那副假牙只适用于食草动物了。     
    宾布像钉钉子一样把犬齿全扎进假腿的一侧，做成一件阴毒的武器，然后他晃了晃假腿，确定牢固后，向拿慕鲁得意地展示说：“怎么样？这就是简易的钉头锤！”     
    宾布这句话的声音明显过大了，食人魔们有所察觉，它们像猎犬一样用鼻子嗅着周围的空气。     
    既然已经被发现，那就不必躲躲藏藏了。宾布在冲上去之前还不忘安慰坐在地上的拿慕鲁：“老头儿，别为你的假牙痛心，我知道假牙都是医生们从战场的尸体嘴里拔出来的——呕，想起来我就恶心！不过，我可以拔几颗食人魔的牙齿给你！”     
    他忘了，食人魔的牙齿有鸡蛋那么粗。     
    三个浑身长瘤的食人魔刚刚吃完一个瘦弱的旅行者，发现又有人来送死，个个兴高采烈地拾起了手头的荆棒。     
    个头儿最大的食人魔外号叫作大嘴，他是这里最年长，最有经验，当然也是最能吃的一个。     
    然而，当他看见宾布手中的武器时，他有些怀疑自己是不是刚刚睡了一千年才醒过来，或是到现在还没睡醒。     
    “他为什么要拿着一只靴子上战场？人类的武器又全面改革了吗？”大嘴想不通，就算这个食人魔用光自己全部的脑浆也不会想到，宾布手中兵器的正式名称应该叫“假牙的木腿”！     
    就在这时，宾布已经冲到近前，他奋起一跳，使出全身的力气，抡起假腿就朝大嘴的前额猛砸下去。     
    只听见“碰”的一声，大嘴只是本能地用荆棒一格，宾布手中的奇门兵器就翻着跟头飞上了天。     
    宾布赤手空拳了。     
    拿慕鲁绝望地紧闭了双眼：这回完了。没想到这家伙这么不济，真不知道他那样的自信是从哪里来的。     
    可怜的宾布则把上嘴唇埋进下嘴唇里，脖子机械地扭动，使脸部朝向已经空了的右手，似乎还是不肯相信自己的精彩创造就这样退出了战斗舞台。     
    食人魔围着宾布呵呵地傻笑着，口水从他们的大嘴里漾出来，那是捕食者的笑，他们已经把宾布当作是送上门来的餐后甜点了。     
    然而宾布并没有像拿慕鲁预想的那样慌张，他莫名其妙地耸了耸肩，解除了警戒的姿态，然后就像是街头散步一样，准备从三个食人魔中间轻松地穿出去。     
    食人魔当然不会把点心这样放走，一根荆棒狭着急风砸向宾布的后脑。     
    “小点儿劲！砸得太烂就不好吃了！”大嘴连忙提醒同伴，这些没有经验的后生晚辈经常暴殄天物，有好几次大嘴不得不皱着眉头跟他们一起吃脑浆沙拉。     
    挥棒的食人魔稍一迟疑，宾布已经矮身从包围圈中钻了出去，他脚跟一站稳，右手的食指和中指立刻绞扣在一起，在胸前捏了一个奇怪的手势，拿慕鲁认得：那是元素魔法的施用手势。     
    “捂住你的眼睛，老冒险家！”宾布大声喊道，接着他自己也闭上了眼睛，口里朗朗念道：“露·露什卡！”     
    正准备饱餐一顿的食人魔还没明白过来是怎么一回事，一团强光就在他们眼前炸了开来。这刺目的白光如同凭空造出一个太阳，方圆五十尺内的一切都被这强光吞没了，甚至连食人魔的惊呼声也被包裹在内。     
    把脸藏在双手之后的拿慕鲁耳中只听见几声惨叫，然后就是庞然大物倒下去发出的闷响。终于，耳朵里安静下来了，除了火堆中熊熊燃烧着的干柴发出劈劈啪啪的声音外，四周一片沉寂。     
    不知过了多久，拿慕鲁听到有人走近，他睁开双眼，看见宾布手里拿着假腿正往这边走过来。在宾布身后，三具丑陋的绿色尸体面目扭曲地倒在地上。     
         
          
    　　　　


第一部 千魂夜恸  第四章 真面目

    拿慕鲁装上假腿后，立刻迫不及待地跑过去观察食人魔的尸体。即使对于一个见多识广的冒险家来说，在这样近的距离内仔细研究食人魔的机会也不是很多。     
    长满了大大小小的肉瘤，看起来让人反胃的绿色皮肤，粗壮的四肢，满口粘着血丝和人类肌键的獠牙，现在已经属于一个无害的大块头了。“最好的怪物就是死怪物。”这话一点儿不错。     
    看了一会儿，拿慕鲁看出来一个问题——这些尸体上找不到伤口。     
    “你是怎么做到的？”拿慕鲁疑惑不解地问。     
    “用这个。”宾布小心地从皮制护腕的暗囊里取出一根细小的芒刺，用指甲尖夹住，把它展示给拿慕鲁看。“别用手碰它，这是一种剧毒植物的刺，吐巴拉地区的土人叫它‘芒卡’，用在吹箭上。”     
    拿慕鲁敬畏地瞧了一眼那形状酷似仙人掌刺的枯叶色的“芒卡”，然后又蹲下身子在食人魔的尸体上仔细搜寻了一番，终于让他发现在每一个食人魔的颈子上都有一个小小的血点。看来宾布就是趁魔法闪光封住食人魔眼睛的时候把“芒卡”刺进去的。怪不得食人魔的面孔个个抽搐变形，原来是中了土著人的剧毒。     
    一个疑问刚刚解开，另一个疑问又紧接着在拿慕鲁的大脑中浮现出来。     
    “你不是普通人，”拿慕鲁立即重估了面前的年轻士兵，“你既会使用这种罕见的植物杀敌，又能运用元素魔法——你是谁？”     
    宾布还是笑容可掬地站着：“宾布·宾布，我已经说过一次了。不过如果你肯改变主意雇佣我的话，我可以告诉你更多。”     
    “好，”拿慕鲁郑重其事地宣布，“宾布，从现在起，你为探险者拿慕鲁工作了。”     
    如果不发生意外的话，拿慕鲁至此为止的表现还是非常沉稳老练的，可是刚要接着往下说，远方突然传来了一阵马蹄的声响，听声音可以判断出正有一匹快马向这边疾驰而来。听着听着，拿慕鲁突然间脸上变了颜色，豆大的汗珠从额头上滚下来，他突然以令宾布惊讶的迅速几脚踩熄了火堆，然后把宾布拉到一块大岩石后面藏了起来。     
    “怎么回事，难道有一头骑在马上的巨龙在追你吗？你吓成这个样子？”     
    “比巨龙还可怕……”拿慕鲁还没有说完就闭住了口，因为让他恐惧万分的魔头已经来到他们面前，拿慕鲁在胸前划了二十次十字，念了三十遍天父的圣名，向四十个他所知道的神灵、亚神许愿，为的只是不要让自己的形迹被马上的人发现。     
    面前的战马的确是一匹好马，毛色赤棕，筋肉强健，黝黑的巨大马蹄看上去就让人心生畏惧，实在是一匹法缔尔大陆上难得一见的好马！     
    马上的骑者看来也绝非寻常之辈，这人一身古铜色甲胄，护甲光亮如镜，反射出的阳光令人目眩眼花，如果宾布所猜不差的话，这身战甲就是当年杜默四骑将之首——黄金骑将卡里发身上穿过的大地战袍！据说只要穿着者双脚接触地面，大地战袍就可以把所有针对穿着者的物理攻击转移到大地上去，当年剑圣迪姆丹玛斯是凭剑斗气才打败卡里发的，这显然是一件神器！再来看这人手中握着的长枪，长六尺三寸，枪身泛着乌光，枪尖银亮，有一团不停地变幻着的虹色光晕始终笼罩在枪端，让人感觉说不出的诡异奇妙。如果宾布所猜不差的话，这柄长枪就是传说中在星辰河底冲刷了三千年的幻银矛！一枪刺出，即便是最坚硬的龙鳞也要被刺穿，这又是一件神器！还有这个人双手上戴的戒指，左手5个，右手5个，十根手指头戴得满满的，一处空隙也不留，每个戒指上都或多或少地刻着几个奇怪的符号。如果宾布所猜不差的话，这些全都是魔法戒指，从左手的大拇指数起，作用应该依次是：隐身、照明、强力、迅速、减轻疲劳、魔法反弹等等等等等等。     
    看完了身上大大小小，各式各样的神器，再回过头来看这个人本身，一定会让人大失所望。只见这个人并不是男人，而是一个中年妇女，身材胖得像一个啤酒桶，十指就像是十根小擀面杖（也难为她是怎样戴上戒指的），一头棕色的卷发，肥脸上的两只眼睛原来可能还不算小，可现在被脸上的肥肉抢占了地盘，缩小了自己的阵地。那小巧的鼻子若是长在哪个年轻漂亮的公主的脸上，必定十分可爱，可是长在这个肥妇人的脸上，那真叫是一个不伦不类，还有那张大嘴……不提也罢，总的来说，这个女人长得要多难看有多难看，还有，如果宾布所猜不差的话，这个女人应该就是传说中拿慕鲁家里大大有名的贪得无厌的凶残无比的肥老婆！     
    也许是拿慕鲁志诚的祈祷感动了上天，胖女人把短脖子向前伸，四下张望，却看不见她要找的人。于是胖女人气得下巴上的肥肉拧成两个结，火冒三丈地破口大骂起来：“老不死的拿慕鲁，你居然敢背着老娘离家出走！你不想想你一走，早晚饭谁来做，碗和餐叉谁来涮？你害得老娘我要雇人来干活，你知不知道这要花掉我多少钱！好，我找不着你，你最擅长的就是像鼹鼠一样躲在地底下，不过我知道你一定就在附近，你给我听好：这次出去，如果不给老娘找回几件值钱的神器，补上你给我造成的损失，那就别想回来！”     
    说完，胖女人手里一用力，幻银矛向离她最近的一块脸盆大的石头上刺过去，也不知这块石头犯了什么滔天大罪，要承受上天如此不公正的待遇。胖女人的臂力本就不算小，再加上她还带着增加臂力的戒指，一时间，神器幻银矛将三元素攻击——冰冻、火焚、雷击全都加诸其上，于是这块可怜的石头一声都没吭就粉身碎骨，一命呜呼了。     
    胖女人谋杀了石头之后，脸上的怒气减轻了许多，甚至还挂上了一层微笑，好像刚刚敲碎的是拿慕鲁的脑袋似的。于是她满意地一扬缰绳，掉转马头，不一会儿就跑得无影无踪了。     
    看到拿慕鲁的灾星走掉，宾布急不可耐地从石头后站起来，直了直腰板，可是拿慕鲁还大汗淋漓地蹲在那儿，好像虚脱了一样。     
    “你老婆真威风！”宾布幸灾乐祸地说，“接下来你打算怎么办？”     
    有好长一段时间拿慕鲁说不出一句话，在宾布重复问了十七遍“你打算怎么办？”后，拿慕鲁才活转过来。     
    “最好的办法，就是趁现在回家去请罪……”     
    “什么？”宾布睁大眼睛瞪着他，好像是在瞧一只十条腿三只眼睛的怪物，“你这样也算是是大陆著名的探险家吗？”     
    “那你说怎么办！”拿慕鲁神智开始清醒过来，他对宾布的表情十分不满，于是也没好气地冲他喊道，“现在大陆上哪还有几件无主的神器？神器最多的地方既不是罗那夫山顶，也不是星辰河河底，更不是影子森林和迷失走廊，大陆上神器的集中地就是我的家！现在大陆上已经几乎找不到一件神器了！我去哪里找？我去抢劫自己的家吗？”     
    见到拿慕鲁发脾气，宾布照样微笑着，他的眼睛调皮地望了望一筹莫展的委托人，故意慢吞吞地说：“我知道还有一件。”     
    “还有一件？”     
    “魔剑［黯痕］不在你手上。”     
    所谓神器，并不是神所使用的武器，而是神赐予人间的馈赠。魔剑［黯痕］和圣剑［息痛］一样，是爱与憎之神耶赫迪法拉赐与人间的神器，分别代表恨与爱。［黯痕］的持有者是暗之王休普，［息痛］的持有者是剑圣迪姆丹玛斯，在十六年前的大战中，这两个人在杜默王都菲利坦决斗并同归于尽，而两把剑也不知去向。     
    “你知道［黯痕］在哪？”拿慕鲁此时已经不是完全由于老婆的命令而急于了解魔剑的下落了，冒险者的好奇心也占了很大的一部分比例。毕竟在法缔尔大陆上，拿慕鲁仅有这件神器还没有亲手触摸过，［息痛］是由他转赠给剑圣的，所以并不如从未谋面的［暗痕］来得吸引人。     
    “你难道真的没有注意到吗？”宾布托住下巴，脸上露出十分神秘的笑容，沉吟半晌后，他突然伸出一根手指指向拿慕鲁身后，同时说道：“其实，它一直就在那儿！”     
    拿慕鲁连想都没想，马上转头去看，然而还没等他明白过来是怎么一回事，他的头上已经挨了重重的一下，大陆首席探险家就这样干净利索地晕倒在地不省人事了。     
    宾布揉了揉自己的拳头，皱起眉头抱怨道：“这老家伙的脑袋还真硬！呼——疼死我了！”然而隔了一会，他的脸上又浮现出满意的神色，他对着天空伸了一个大大的懒腰。     
    “是啊，终于可以回去交差了。”     
    光是这样，宾布觉得还不足以表达自己心中的兴奋，他忍不住把双手聚拢在嘴边，又对着蓝天白云大声喊道：“圣武士——这回我可不欠你什么了！”     
    这声音在空旷的山谷中久久回荡，慢慢的，才被唏嘘的晚风吹散。     
    当拿慕鲁清醒过来的时候，他的双手已经被反绑起来了。当然，用的是拿慕鲁自己的绳子，这条绳索曾经伴随拿慕鲁登上法缔尔大陆的至高点罗那夫山顶，也曾下到东方的大地裂痕——那处据说是最接近地狱的地方，现在，它却捆住了自己的主人，让他的主人像一个被流放的苦役犯一样被宾布牵着走。     
    拿慕鲁想破口大骂，但是他发现自己的嘴也被堵住了，用的正好是他大发善心时要盖在宾布尸体脸上的手帕，于是拿慕鲁只好用还没有瞎的左眼向宾布发射自己的愤怒，可惜宾布背对着他，根本瞧不见。     
    在前面走的宾布低着头，弓着腰，像拉纤的船夫，看起来好像比拿慕鲁还累。这是可以理解的，因为宾布正背着拿慕鲁的旅行袋，想起来，可能是宾布担心拿慕鲁逃跑吧，虽然手被捆着，拿慕鲁的双脚还是自由的，但他肯定舍不得丢下自己的一袋子冒险工具独自逃走，宾布的这个主意打得还算不错。可是那只袋子到底有多大份量，宾布却实在没有料到，拿慕鲁看见被压得哼哼唧唧的宾布，心里总算觉得平衡了一些。     
    宾布不说话，拿慕鲁想说但不能说，于是两个人一直走到天色变暗，直到远远地出现了一座塔楼的墨色的轮廓，这时宾布停下来不走了。     
    “咦？来的时候没有那东西啊？”宾布抓抓后脑勺自言自语，“别是又迷路了吧？”     
    他眨眨眼睛，回身将塞在拿慕鲁口中的布团取了出来，问：“喂，老头儿，我们这是到哪儿了？”     
    拿慕鲁本来想一口唾沫吐过去，但冷静下来想想这是一个不可多得的脱身机会。于是他装作也对这里非常陌生的样子四下望望，然后说：“天色太暗，我要再走近些才能告诉你。”     
    如果宾布再仔细考虑一下的话，他就不会这样轻易上当——大陆上著名的活地图怎么会有不清楚自己身在何方的时候呢？但是他太累了，他正忙于诅咒所有的探险工具，锤子、尖头镐、绳子、小帐篷以及诅咒所有的探险家并祝福所有探险家的老婆，于是他们又向塔楼走近了一段。     
    眼看就要走到塔楼的脚下了，这是一座简陋的两层圆柱形塔楼，居住在这里面的人一般都是离群索居的研究魔法和炼金术的古怪法师，塔楼顶层还有若隐若现的灯光射出来，里面的人可能还没睡。     
    宾布指了指塔楼，问拿慕鲁：“怎样，你认出来这是哪里了吗？”     
    只见拿慕鲁神情严肃，慢慢地调匀呼吸，慢慢地往肺内吸了一大口空气，突然间扯开喉咙大喊道：“救命啊——！！！”     
         
          
    　　　　


第一部 千魂夜恸  第五章 宇宙之声

    草丛里的蟋蟀，这些暗夜的骑士，不知疲倦地唱着自己的情歌，恬淡的月光下，偶尔也会传来一两声蛙鸣，为这欢快的小夜曲更添了几分闲适。这样的夜景本来最适合热恋中的情人来此说说情话，或是遇到难题的哲人来此思考谜团，这本来是大好的意境，可惜让拿慕鲁的几声长嚎破坏了气氛。     
    拿慕鲁蹦着高喊道：“救命啊！救人呐！救——”     
    “嘭”那只举足轻重的旅行袋被宾布抛到拿慕鲁的脑袋上，顿时令他四脚朝天地倒在地上，那重量压得他说不出一句话来，更别提从地上挣扎起来了。     
    但是紧急措施为时已晚，宾布感觉到身后传来阵阵凉意，塔楼上的魔法师已经神不知鬼不觉地出现在他的背后。     
    这个法师身披装饰着古铜色花纹的黑色长袍，手持一根常见且实用的梧桐木法杖，整个人干瘦干瘦的，年龄看起来可能有30，或者是40，也可能是50，凭外表来判断一个法师的真实年龄通常是不准确的。     
    “尊敬的法师先生，”宾布决定采取主动，他很有礼貌地向对方行了一个骑士的礼节——尽管他没有在任何国家和城堡受封为骑士，“很抱歉在深夜里打扰您的休息，刚才无礼吵闹的人我已经帮您干掉了。”说完，宾布煞有介事地指了指地面上的拿慕鲁。     
    法师用深灰色的眼睛瞥了一眼拿慕鲁，很快又回到宾布身上来，他的目光在宾布全身游走，令宾布感觉非常的不舒服，就像有100只毛毛虫在自己身上爬来爬去似的。在这个关键时刻，拿慕鲁居然靠蠕动身体的办法将嘴巴从袋子底下挪出来了，他的第一句话就是：“快收拾这个强盗和骗子！我是拿慕鲁！”     
    在法缔尔大陆上，拿慕鲁的名字就等于一条咒语，能够驱使不少人为他心甘情愿地卖命，不光因为拿慕鲁家财万贯，还因为拿慕鲁在30年的冒险生涯中交往甚多，如果能够成为拿慕鲁的朋友，就几乎成了所有知名人士的朋友。     
    宾布当然知道这一点，所以他不等法师先动手，自己就握紧拳头冲了上去。他的如意算盘是在法师完成咒语之前就把法师打翻在地，为了这一计划的顺利实施，宾布在跑上前去的同时嘴里还怪叫着另一条咒语（这是从战争领域召唤狂战士的咒语，宾布只是听别人念过，现在照猫画虎而已），这样一来既可以干扰对方施法，二来也可以吓吓对方，来一招先声夺人。     
    “负满人世间所有伤痛的肉体，舍弃一切的孤高战士，以同样的愤怒之心，召唤你来此……”     
    说到这里，宾布说不下去了，因为他忘记了下面的咒语是要狂战士“来此帮忙”还是“来此一游”或是“来此喝茶”。     
    即使宾布念完整段咒语，正在战争领域杀戮不止的狂战士也会对宾布的召唤无动于衷，因为宾布既没有打开领域门的本事，又缺乏作为该契约召唤之必要条件的愤怒之心，更因为咒语还没念完，一团火球就擦着宾布的发梢从他的头顶上飞了过去，燎着了他的几绺头发，同时也让宾布惊出了一身冷汗。     
    “该死的野蛮法师……”宾布摸着自己已被烧得弯弯曲曲的头发咬牙切齿地骂道，这时又有一团火球险些烧到他的腿上。     
    法师默念咒语，一个接一个的火球以不同的角度和速度向宾布袭来，将宾布逼得手忙脚乱，最可气的是仰面朝天的拿慕鲁还在地上为法师不停地叫好，搅得宾布心烦意乱，恨不得搬一块大石头来丢到拿慕鲁嘴里。     
    这时法师的进攻有了短暂的间歇，大概是法师觉得宾布行动灵活，火球术捕捉不到他的动作，准备改换别的魔法。也许是会让人动弹不得的蛛网术，也许是会让人昏昏欲睡的困倦之风，还有可能是会把大家一块儿炸上天的末日启示录魔法，宾布可没有时间猜测那么多（所以他只猜了三次），在这千钧一发之际，他所做的第一件事不是趁此良机将尚未完成魔法的法师打倒在地，而是转身加速跑到拿慕鲁身边，趁拿慕鲁正在张嘴大喊“快收拾他”的时候，提起压在拿慕鲁身上的包裹，再重重地砸到他的脸上，第二次让拿慕鲁进入了昏厥状态。     
    “这下安静了……”宾布的心里痛快了不少，然而他两只脚却向他的大脑报告说：“主人，我感觉有点不对劲儿。”宾布当然知道脚丫子不会说谎，于是他急忙转身，看见站在自己对面二十步远处的法师正准备结束第二个魔法的释放过程。法师将法杖插在大地上（这说明这很有可能是一个土系魔法），空出双手，两手一上一下，按顺时针方向在身前划了一个虚无的圆，顿时大地发出一声闷响，脚下的坚硬泥土瞬时变成了烂泥，不用说宾布就已经知道这个魔法就是人们常说的那个让飞禽无法腾空，走兽无法奔跑的什么“大地泥泞术”了，如果不立即采取行动，等到膝盖也陷入烂泥的时候就只好束手就擒了。而对付这样一种魔法的最佳办法当然就是——跳。     
    于是宾布屏住呼吸，集中精神，奋力一跃，腾空而起足足飞了九尺有余。太可惜了！宾布只要再多跳九尺，就一定能离开这个鬼魔法的影响范围，可是现实始终是冷酷无情的，因为宾布的跳跃能力差了那么一点点，所以当他从空中落下的时候，双脚接触到的还是那些恼人的烂泥巴，更因为下落的势头，他这次陷得更深，脚踝以下都失去了自由，宾布似乎觉得脚下的泥巴们正向自己问候说：“您又回来了？欢迎……”     
    宾布被困住了，现在只要法师随便念个什么咒语都不怕宾布躲开，也不用担心会遭到反击，如果他愿意，他大可以借此机会来试验各种虽然威力强大却因为准备时间过长而没有机会在敌人身上尝试的魔法，比如他可以念一个咒语，念上一天一夜，这样在他的魔法释放之前他的俘虏就会由于困倦和饥饿而陷入昏迷状态……     
    这时宾布使劲儿摇晃了一下脑袋，中止了自己的胡思乱想，最近他总是心不在焉，好像在担心什么事情将要发生，他对此深感不满。     
    “这不像你。”宾布告诉自己，然后他突然想起对面的法师自始至终没有讲过一句话，无论是对自己还是对拿慕鲁。也许，法师的目的并不是为了拯救拿慕鲁，而只是为了检验自己的魔法能力？——这样的对手才可怕，他们在与敌人交手时深深地沉浸到战斗的喜悦之中，除了对魔法的领悟，他们对周围的一切事物都完全没有兴趣，他们的存在本身就是魔法！     
    “魔法……你想看的话，我这里也有。”说完，宾布勉强控制住正在下陷的身体的平衡，两只手平举在胸前，十指指尖根根相对，让两手在侧面看去组成一个梭型，而将的梭型的尖端瞄准了法师的头部。     
    宾布口里低声念诵了一句咒语，两手中心立即舞起了一团白色的碟形旋风，像陀螺一样越转越快，当手臂和肩膀也跟着震动起来后，宾布双手一振，将手中的风之使者放了出去。一离开手指的牢笼，旋风的碟就像长了眼睛一样向法师直飞过去，速度之快简直令人眼无法捕捉。     
    “嗖”，一绺头发，一线红色，法师的额角被擦破了，几滴鲜血从他那张灰色的脸上流出来。然而他却没有发怒，没有咬牙切齿和气急败坏，有的只是更深的笑容和更深的狂热。“……风镰魔法，用的不错嘛，原来你竟然是个魔法战士……”宾布看到法师变得更加可怕的眼神，心里一下凉了半截：看来本着同道间切磋技艺的精神，他绝不会对我手下留情了，可怜我还这么年轻……     
    然而事件接下来的发展却出乎宾布意料，法师正眯缝着眼睛盯着宾布看，忽然间他的眼睛一亮，发现宾布的两只手掌上干干净净的，没有带指环，面部也没有任何头饰，只有一条红发带扎在额头——而布料是不能作为释放元素魔法的媒介的，只有金属、木材和宝石可以，一个法师通常使用法杖来充当施法媒介，而大陆上为数不多的魔法战士则使用指环和头环，剑是不能作为施法媒介的，因为凡是尖锐之物都远离了自然，而且宾布虽然腰上佩剑，剑鞘里面却是空的，他到底是使用什么施法的呢？     
    “你，手张开，我要仔细看看！”法师命令道。     
    对于这个奇怪的要求宾布感到莫名其妙，不过他还是好心地满足了法师的愿望。在法师怀着疑惑不解的心情在宾布手上搜索施法媒介的时候，宾布也借来月色欣赏自己的光滑的手背，反正也没有别的事儿可干。     
    一刻钟过去了，宾布感到双臂发麻，于是便放下了手，而法师的眼神还直勾勾地盯着他，仿佛看到了世界上最不可思议的东西。     
    “你……你是怎么做到的？”法师的声音听来分明有些颤抖。     
    “什么怎么做到的？”     
    “魔法——魔法啊，你不用任何媒介就使用了魔法，你到底是怎么做到的？”     
    看到法师既迷茫又执着的眼神，宾布知道自己交上了好运，于是他一改颓相，挺直了腰板开始装腔作势：“嗯哼——你是指这个嘛，呵呵呵，我来问你，魔法的原理是什么？”     
    宾布的口气就像是老师在考教学生，但法师已经陷入了狂热，对这些丝毫不生气，他恭恭敬敬地回答：“世界是由星辰之主天父法缔尔创造的，世界万物都是由法缔尔的思想凝结而成，但是在世界创造之后，造物主的思想仍有很大一部分处于游离状态，我们称这些仍未凝结的法缔尔思想为［宇宙之声］。千百辈的法师经过苦心钻研，明澈了语言和宇宙之声之间的联系，我们通过［真言］即咒语与无所不在宇宙之声发生共鸣，当然前提是要有一个自然物充当媒介，共振在媒介内部产生，再向外界四散，激荡宇宙之声从而完成魔法的释放。”停了停后，法师再次问道：“你怎么能不用媒介就……”     
    借用这段时间，宾布已经筹划完了自己的阴谋，于是他以高人一等的目光扫视了法师一遍，吊了吊他的胃口，然后指着自己的耳朵懒洋洋地说道：“我可以直接听到宇宙之声。”     
    “什么！？”法师睁大眼睛，然后就张大嘴巴说不出话来了。     
    宾布今天实在是太走运了，他遇上的这名法师在塔楼里刻苦钻研了十年，已经把魔法当成了他的第一生命，为了更有效地使用一个魔法可以彻夜不眠不休，不饮不食。现在听说有一个高人可以直接聆听到宇宙之声这至高无上的存在，简直欣喜若狂，当即把宾布奉若神明，一副如果你不把宇宙之声的秘密讲出来我就缠你一辈子的架势。宾布也乐得法师如此，他一连给法师下了好几道旨意：把泥巴弄没，去准备一顿晚饭，配制出一种可以让人昏睡一整天的药来，好让拿慕鲁变得安静。法师一一照办，另外，宾布在法师的塔楼里看到什么好就拿什么，一辆两轮平板车和一张杉木弓就这样被宾布剥削走了。     
    深夜，宾布睡在法师的起居室，法师则搬去自己的实验室凑合，在宾布往拿慕鲁嘴里灌睡眠药水的时候，这个老家伙居然再次从昏迷中醒过来，宁死不肯张开嘴巴。宾布没有办法，只好把他绑在平板车上，捏住拿慕鲁的鼻子开始数数：“1、2、3、4、5……”别说，拿慕鲁还真行，宾布数到256的时候他还能憋住气，总算是以前没白当多年的水手。宾布只得采取了第二套方案，朝拿慕鲁的腹部猛击一拳，趁他负痛大叫的时候把药水一股脑地倒了进去。别说，这药还真灵，法师们配制的那些救人的药效果都有待考查，害人的药却是个个质量过关。     
    临睡前，法师低三下四地蹲在宾布床前请教宇宙之声的秘密，宾布开始只是胡乱敷衍他，直到被问烦了，才一句“明天再告诉你！”将法师踢出了自己的卧室。躺在法师简陋的床铺上，宾布一想到明天连拉车的人手也有了，便不觉得身下的床又潮又硬了，如果不是睡在平板车上的拿慕鲁整夜打着雷鸣般的呼噜，这一觉一定是个好觉。     
    第二天，走了大半天功夫，日头已经高高挂在天空正中了。宾布看见拉车的法师已经累得要死，步伐越来越慢，觉得已经没有多少利用价值，于是就叫他停下来，郑重其事地对法师说：“其实你上当了。”     
    “什么？”气喘吁吁的法师只会讲这句话了。     
    宾布抬起头望向远方，目光深邃，他缓缓说道：“其实宇宙之声不是用来听的，而是用来看的。但是人们谁也看不到，因为它就像是传说中的附身幽灵［双重行走者］一样，你走路的时候感觉有人跟踪你，可是一回头，却什么也看不见。”     
    “那，怎么才能让我看到呢？”法师可怜巴巴地问。     
    “当然有办法，有我嘛！”宾布拍打自己的胸脯以显示自己是多么地值得信赖，他接着以神秘莫测的口气命令法师把法杖递给他，法师毫不迟疑地照办了。     
    宾布掂量了一下法杖的重量，觉得手感还不错，于是他命令法师：“什么也别想，回头之前脑袋里绝不能先有准备回头的想法，我说什么时候回头，你就什么时候回头！”     
    两个人面对面一动不动地站着，法师闭上眼睛以屏除杂念，平板车上呼呼大睡的拿慕鲁对即将发生的事情一无所知，经过令人心焦的很长一段时间后，宾布突然喊：“回头！”     
    法师急不可耐地回过头去，然后他就感觉到自己的后脑被一种很熟悉的重物狠狠敲了一下，那物器大概不是灌顶的醍醐，而似乎就是一般法师手中普通且实用的梧桐木法杖，经过了这么一下后，法师也和拿慕鲁当天一样匍匐在地，丧失了知觉。     
    宾布丝毫不为此感到良心不安，他觉得自己这样做正是将法师从他的苦力生涯中解脱了出来，他装模作样地问法师：“喂，你看到宇宙之声了吗？”见没有回答，宾布又说道：“哦，正在研究着呢，那就不打扰了，我们可要走了！”     
    两个轮子的平板车在宾布的牵引下吱扭吱扭地前进，平板车上昏昏沉沉熟睡着的拿慕鲁轻轻地打着鼾声，而秃鹰荒谷，也即将到了尽头。     
    而一个尽头，常常就是另一个开始。     
         
          
    　　　　


第一部 千魂夜恸  第六章 宾布的决定

    珍妮芙一直对自己不够白皙，而是略带小麦色的皮肤颇感不满。现在好了，要是她手头有一面铜镜，用来照一照自己的脸，那她就可以知道什么叫做苍白得面无人色。     
    本来她不在这次行动的人选之列，她是因为有人生病才替补入选的，她觉得这对自己是一个机会：一个佣兵只有经过实战的磨练才能成长，这些是珍妮芙的叔叔告诉她的。自从双亲过早亡故后，珍妮芙就在做佣兵的叔叔李克的抚养下长大，长久和佣兵们相接触，使得珍妮芙最终也成了一名佣兵——当然，叔叔从不准许她接手任务，不光是为她的安全考虑，也是为了自己所在的黑鹰佣兵团的名誉着想。李克心里清楚，自己刚刚十九岁的侄女还完全不具备一个佣兵所需要的基本素质。     
    这回，珍妮芙趁叔叔因公事外出，人选名单中又出现了空缺的天赐良机，好不容易才争取到了这次行动的资格。在来到这处僻静树林中的废弃伐木场之前，她还一直在回忆自己是如何在团长面前苦苦哀求，并且拍胸脯保证她已经学会如何保护自己，不需要别人的照顾等等的话，并且为自己敢于在团长面前说出那些豪言壮语和她的愿望最终达成而兴奋不已。     
    然而现在，珍妮芙却真的希望能有一个人站在身边保护自己。     
    因为，和她一块儿来追捕“江洋大盗”的二十个佣兵已经全部丧命。     
    一个人，他们全都死在一个人剑下！这个人身穿金盔，身材魁梧的像一座山，手中提着一把金色剑柄的长剑，剑面镶刻的十字徽已经被鲜血淹没，透出十二分的冰冷感觉，让珍妮芙从胸口一直冷到骨髓里。     
    这个男人的右眼下，有一道死白色的刀疤。     
    如果不是有身后的大树在支撑珍妮芙的身体，她现在马上就会坐倒在地。她从未想过佣兵的生活是这样可怕，这样血腥，一个人可能一秒钟前还好端端地站在那儿，同你说话，冲你笑，可是一秒钟后就变成了地上的一滩血和一块肉。要是这次珍妮芙还能活着走回去，她一定立即放弃做史上最伟大的女佣兵的愚蠢念头，而是去做一个酒吧女招待，教堂唱诗员，以及一个反对用暴力解决问题的热心鼓吹者。     
    但是这个奢侈的愿望看来已经遥不可及了，因为那个手持利剑的杀人魔王已经向她走了过来。     
    “拜托杀我的时候轻一点吧……”珍妮芙嘴里咕哝着谁也听不到的声音，如果不是仅存的最后一点佣兵的自尊在支撑她，她肯定会扔掉手里的剑坐倒在地上放声大哭。     
    “教皇派你来的？”阿洛尔脸上不带表情地问。     
    “不不不不不是！”珍妮芙连忙摇头否认，其实她自己也不知道这次行动的委托人究竟是谁，但是即使任务失败也不可以透露委托人的姓名，这是一个佣兵应该遵守的起码规则。     
    阿洛尔望了望地面上的二十具尸体，他们已经无法回答任何问题了，也许阿洛尔本就不必问，这些佣兵无疑是教皇肯赛思派来的。为了除掉心腹大患又不想惊动教廷里的其他人，借助外力不失为一个好办法。匿名委托已不是什么稀罕事，毕竟佣兵与圣武士不同，他们对于付钱的雇主有着不问是非的忠诚，并且懂得保守秘密。     
    阿洛尔又看了看眼前的年轻女佣兵，换了别人一定可以看到这个中等身材的女战士身材健美，四肢匀称，一头红棕色的卷发垂到腰际，浑身透出青春的活力。然而圣武士对这些视而不见，圣武士已经与神的意志合为一体，他只是神和正义的战士，仅仅是。阿洛尔注意到女战士双手握紧一把小号的战士长剑，握剑的姿势还算正确，但她的身体却分明在发抖，双肩明显地上下抖动，似乎正在啜泣，活象是一只猫爪下的夜莺，狼吻前的羔羊。     
    如果一个女人拿起剑，她就是一个战士，不再是女人。     
    但是如果一个战士开始哭泣，他也就不再是战士，作为战士他已死亡。     
    也许这二十名佣兵根本就不必死，阿洛尔想到，他们只是傀儡，是替罪羊，但是阿洛尔实在无法在保护自己的同时也保护他们——杀死你的敌人比制服你的敌人容易得多，尤其是遭到围攻的时候，这时犹豫和同情就代表死亡，而阿洛尔不能死，他有些事情必须去完成。阿洛尔只恨，恨自己为什么不能再强大一些，为什么不能让人世间的伤痛再少一些，让这些不该发生，也不可挽回的悲剧不再重演！     
    “你走吧。”阿洛尔对珍妮芙说，“回去告诉你的委托人，圣武士阿洛尔不会躲也不会藏，如果他要杀我，就自己来！”     
    停了停后，阿洛尔又补充道：“别再让这些无关的人来送死！”     
    “真……的？”珍妮芙有些不相信自己的耳朵，她觉得眼泪已经开始在眼眶里打转，在仔细观察了阿洛尔的表情后，她觉得这个自称是圣武士的人不像是在说谎，但她还是不敢肯定自己就这样摆脱了死神的阴影，她再一次问道：“放……我走？”     
    “是的，我放你走。”阿洛尔重复，并且甩去了剑上的血迹，还剑入鞘。     
    珍妮芙这才完全放心，因为她听说有很多杀人狂喜欢慢慢玩弄自己的猎物，他们通常给猎物以活下去的希望，然后在猎物欣喜若狂地离去时又从背后下手，那可真叫人害怕！     
    现在珍妮芙要做的第一件事就是趁杀人魔王还没有改变主意之前赶快离开，珍妮芙身子一转，离开了在这段漫长的时间里一直支撑她的大树，顺着来时的路狂奔出去，由于速度太快，她被脚下的石子绊了一个趔趄，但是没有摔倒。     
    “生命女神柯由卡啊，我从今以后每天都向你祈祷……”珍妮芙的眼泪已经控制不住地夺眶而出，逆着她奔跑的方向向后飞成一条银线。     
    “站住！”     
    声音不是来自身后，而是来自面前的树丛，珍妮芙心头一紧，绝望地停住了脚步。女佣兵茫然盯着面前的一棵棵木然挺立的山毛榉树，树林里静悄悄的，阿洛尔一语不发，但是显然已经知道了来者的身份。微风瑟瑟，珍妮芙的手臂和腿部泛起一阵阵凉意，原因当然不只是由于寒冷。     
    过了一会儿，树林里响起了轮子滚动发出的“吱扭吱扭”的声音，中间还夹杂着一个男人低声抱怨的碎语，这种诡异的气氛持续了一段时间后，从两棵树中间探出了一张略显消瘦的脸。     
    淡黄色的头发，松松地覆盖在头顶，额头上系着一条暗红色的发带，发带的末端轻搭在后肩上。两只淡蓝色的眼睛似乎很无神，是那种很多天没睡好觉造成的无精打采，普普通通的鼻子下面是一张轮廓不太分明的嘴，只有嘴角上若有若无的笑意是勾勒面庞的线条中唯一浓重的墨线。     
    宾布和珍妮芙擦肩而过，但是没有和她搭话，而是朝不远处的阿洛尔喊道：“喂，圣武士，你的好心会害死大家的。她已经看到了你的——尤其是我的脸，绝对不能让她走！”珍妮芙随后就看到了宾布身后的平板车以及车上被绳子捆得只露出鼻孔的拿慕鲁，不禁吓得往后倒退了一步。她几乎立刻肯定那是一具尸体，而宾布则是专门负责处理尸体的人，自己稍后也会被面前的这两个杀人不眨眼的刽子手残忍地杀死，然后被做成像平板车上的那种丑陋的木乃伊。这时珍妮芙觉得自己一定是天底下最不幸，最可怜的姑娘，一切本不该是这样的啊！     
    “如果一定会死，那还不如……”珍妮芙不知从哪里来的勇气，她突然举起剑，猛地朝宾布毫无防备的后背刺了过去。     
    然而宾布只是随随便便地侧过身子，珍妮芙的剑就落空了，而她的人也因为失去了平衡而向地面上栽倒，宾布微微一笑，极快地伸出左手抓住了她的上衣后领，像是老鹰抓小鸡一样揪着珍妮芙向阿洛尔那边走。珍妮芙只好服从，但是她却一直没有放开手中的剑，唯有如此，她才能提醒自己还是一名佣兵，而不是落入敌人魔掌又毫无反抗能力的少女。     
    “我说过放她走。”阿洛尔向宾布重复，当他看见平板车上的拿慕鲁时，圣武士的眉头皱一下，“我可没让你这么请拿慕鲁先生来。”     
    “等——等！”宾布摆手阻止阿洛尔继续说下去，“首先，我不是你的手下，我是因为欠你的人情才帮你去找拿慕鲁的，既然是我自己的事，那就由我全权负责，至于我使用什么方法，你没有权力过问！”     
    阿洛尔又看了看被宾布胁持的女佣兵，她很勉强地站着，把眼睛埋在哆哆嗦嗦的头发里，一语不发。     
    “放她走！”阿洛尔这次用的是命令的口吻，宾布觉得阿洛尔耐心已经到了极限，继续违背圣武士的意愿显然并非明智之举。     
    “好吧好吧，”宾布无奈地点头，他面向珍妮芙，对她说，“你运气不赖，不过在放你走之前我们还有一件事要拜托你去办，你会写字吗？”     
    “会——会！”看到了一线希望，珍妮芙忙不迭地答应，她庆幸自己早年跟叔叔学过不少书本上的东西，她连连说道：“我会写字，会写很多字！你要我写什么，我一定写好！”     
    “是吗，你连字都会写啊……”宾布发愁地挠着后脑勺，冲珍妮芙扮了一个苦瓜脸，“真抱歉呐，我原以为只要把你的舌头割下来就可以放你走了，没想到你还会写字，那只好连两只手也一块剁下来了！”说完，宾布用阴沉严肃的眼睛打量着珍妮芙，摆出“非常遗憾，但是我只能这么办”的表情。     
    “太过份了……”不能写，不能说，不能拿剑？珍妮芙怎么能想象如此模样的自己呢？她突然觉得头重脚轻，脸上的最后一丝血色瞬间褪尽，一下子晕倒在地上，姿势就如同一条被拖上岸的鱼那样优雅。     
    “这就完了？”宾布觉得自己的玩笑才刚刚开始而已，完全没有尽兴，而一旁的阿洛尔已经用非常可怕的眼神在瞪着宾布了。     
    “她醒来后就放她走，”然后阿洛尔看了看宾布，“你也走。”     
    “我？”宾布不解地回过头，“我为什么要走？”     
    “你欠我的都还清了，我本来就不认为那次是救了你的命，即使没有我，你也能全身而退。”     
    “不不不，”宾布竖起一根手指在面前摇来晃去，否认说，“如果你不来帮我，我就死定了。既然我收了村民合伙凑出来的钱，答应帮他们驱除怪物，我就不会临阵逃脱，就算是逃跑了，以后也会自己羞死。所以说你救了我的命，一点都不夸张。”     
    阿洛尔望了望宾布充满笑意的眼睛，说：“你倒是和圣武士是有相同之处。”     
    “不，有本质的不同，圣武士是一群自虐的家伙，而我只是想心里轻松，仅此而已。”     
    “你必须走，再过半个小时还会有人来，你完全没有理由站在我这边。”     
    “我难道不能留下吗？”     
    “不能！”     
    宾布看着阿洛尔高大伟岸的身躯，他突然觉得这具躯壳是如此地孤独，孤独得不想接受任何人的帮助，他只和自己死去的兄弟对话，寻求他们的支持，他们是和自己不同的一群，是一些为心目中至高无上的真理而奋斗的人，不求报酬，不计得失，不求世人的谅解，自愿承担本该由所有人一块承担的责任的人！     
    宾布缓慢地抬起右手，从左手护腕暗囊中抽出一根“芒卡”，仔细欣赏它，脸上不时浮现出残酷的笑容，就像恶魔在欣赏鲜花的枯萎，生命的消逝。     
    宾布的护腕中藏有三十三根毒刺，每一根毒刺都可以在一瞬间致人死命，是不是也可以说，在他的手腕中藏有三十三个死亡呢？     
    现在，宾布把手中的死亡指向了阿洛尔，高大的圣武士不解其意，虽然他认为宾布是个怪家伙，但并不认为宾布是个不可理喻的疯子。     
    但阿洛尔错了，宾布不只怪得离谱，而且还是个十足的疯子！只见他目露凶光，脚下急速向阿洛尔冲来，两根指头夹着的“芒卡”在晚秋的树林中反射着暗淡的光芒，那完全是一副誓要将阿洛尔置于死地的架势。     
    由于宾布的速度太快并且难以捉摸，阿洛尔决定用自己的肩去迎击，他把上半身放低，调整了肩膀的角度，估计在这个进攻面上差不多没有裸露的肌肤了，才大喝一声迎面撞去。     
    胜负立分！     
    阿洛尔的肩膀撞在宾布的小腹上，宾布的身体则从阿洛尔肩膀上翻了过去，又重重地摔到地上，但似乎没受什么重伤。     
    “哎哟哟……”宾布捂着肚子跪在地上呻吟了一阵，那十分做作的呻吟不一会儿就变成了干笑，宾布侧过眼睛瞟向迷惑不解的阿洛尔，嘿嘿笑道，“有你的，圣武士，我输给你了，杀我吧。”     
    “走！你需要的不是战斗而是治疗。”     
    “你不杀我？”宾布微笑着从地上站起来，他的表情分明是一个得胜的赌徒，“我袭击你，而你打败了我又放过我，那么我就又欠了你一条命。现在，我有留下来的理由了吧？”他不等阿洛尔反对，又接着说下去，这时他的表情足以让阿洛尔相信下面的话是绝对不是玩笑。     
    “听着，我决定的事，无论是谁都不可能阻止，你也不例外。”     
    阿洛尔还能说什么呢，加入自己的冒险完全捞取不到任何好处，反而随时有可能丢掉性命，既然宾布明知如此还打算加入，圣武士只能对宾布说：“随你的便。”     
    “唔——唔”这个时候平板车上发出了声音，显然我们的大探险家拿慕鲁已经从一天一夜的药物睡眠中苏醒了过来，当他睁开眼睛后，第一个看见的将是已经在大陆上近乎绝迹的金盔金甲，威风凛凛的圣武士。     
         
          
    　　　　


第一部 千魂夜恸  第七章 命运

    由于长久不曾使用，伐木场的小屋散发着霉烂木头的味道，唯一一张土床上躺着丧失知觉的珍妮芙，阿洛尔和宾布则站立在平板车旁等待拿慕鲁的完全苏醒。     
    拿慕鲁醒来后见到一个圣武士站在自己面前，并没有显出过多的惊讶，只是当他看到站在一旁笑嘻嘻的宾布时，眼睛里才燃起来一团愤怒的火焰，几乎忍不住要立刻上前和宾布扭作一团。     
    “等等。”阿洛尔伸出一只手挡在拿慕鲁和宾布中间，“拿慕鲁先生，我本该这样称呼您，但是考虑到今后在一起合作的时间很长，我决定以后只以姓名相称。”     
    拿慕鲁疑惑地看着圣武士，长时间注视着他的脸，他突然轻声叫出来：“阿洛尔！我是见鬼了吗？”     
    “我没有死，我本该死的，但是兄弟们让我活了下来，这意味着什么，我想你会知道。”     
    “是的是的，我知道。”说到这里，拿慕鲁觉得自己的眼睛潮润了，他走向阿洛尔，准备给他一个拥抱，但是被圣武士摆手拒绝了。     
    十六年前，阿洛尔的成人礼是在战场上举行的，刚刚结束了少年时代，阿洛尔就与父亲史朗迪军团长一起参加了反抗暗之王休普的战斗。战况十分惨烈，有数不清的教团骑士和圣武士默念着真理之神歌若肯的名字战死沙场。 而那个时候为拉何尔的军队充当向导，使他们不致在敌方法师所造成的一片黑暗中迷失方向的人，便是大旅行家拿慕鲁。     
    当时正值壮年的拿慕鲁，靠自己对地形的熟悉三番五次地将史朗迪军团长和他的部队从倾覆的命运中拯救出来，而年轻气盛的阿洛尔也由于英勇果敢，给拿慕鲁留下了很深的印象。在天空被战云笼罩之际，两个人开玩笑般地约定，如果战后还活着的话，阿洛尔就放弃自己的骑士生涯，和拿慕鲁一块出去旅行，远离战争的血腥。     
    但是战后阿洛尔成了圣武士，神的召唤令他必须为正义奉献终生，拿慕鲁虽然为他高兴，但也莫名地感到伤感。     
    不出所料，六年后，拿慕鲁得知阿洛尔为了保护教皇力战而死，拿慕鲁不吃惊，对于一个圣武士来说，力战而死通常都是他们不可逃避的人生落幕。     
    现在阿洛尔却回来了，而且比以往更强壮，更坚定！     
    那样的话，万人墓园的墓碑下面埋的是谁？教皇肯赛思为什么要向人们隐瞒阿洛尔未死的真相？这中间难道有什么阴谋吗？     
    “没错。”阿洛尔打断拿慕鲁的思索，“那个统治着拉何尔四方君主的肯赛思，现在已经背叛了我们的神！”     
    黑暗，一望无际的黑暗，比黑夜还冷寂，比鲜血还浓稠，这黑暗不受控地直往人的嘴巴里鼻孔里猛灌，呛得人直想咳嗽。     
    在这铅一样的黑暗里，闪着两点扑不灭的银色灯火。     
    那是肯赛思银色的瞳孔。     
    肯赛思疲惫地坐在靠椅上，呼吸着四周的黑暗，许久，他抬起一只手默默地看。     
    那是一只骨节颀长，虽然干枯无肉但倍显尊严的手。手掌上肌肤平缓，没有一处农民和战士手上形成的那种厚茧。这是当然的，究其一生，肯赛思没有碰过一件农具、一把剑，他只和书籍与礼仪为伍，授予圣武士称号，为国王加冕，宣布神灵的意旨，在世人的头顶和内心挥舞歌若肯的真理之剑。     
    但这只是过去的事情了。     
    现在这只手的主人已经无法使用任何一个歌若肯神术治疗最微不足道的伤害，也不能使用神术击倒歌若肯最不堪一击的敌人。     
    因为他自己已经成了歌若肯的敌人！     
    不知从哪一天开始，肯赛思发觉自己聆听不到神的声音了，歌若肯弃他而去，让他变成孤独一人。刚开始他以为这是暂时的，可即使是通过秘密赎罪歌若肯也不肯回到他的身边。这时肯赛思知道：自己完了。     
    当时他有两个选择，一是主动放弃自己的权力，到世界尽头去追寻歌若肯的宽宥；再有，就是依然占据在拉何尔的高高宝座上，以其它的力量将歌若肯取而代之。     
    他选择了后者。     
    他选择了真理之神歌若肯的死敌，欲望之神谢伊因，现在不止是在拉何尔，在整个飘浮大陆都被称做混乱支配神和邪神的谢伊因。     
    他选择谢伊因，选择混乱，选择欺骗和出卖，他不择手段，为了不让这件事败露，他已经杀了不少人，从十年前就开始杀……他不后悔，如果需要，他还可以杀更多的人。     
    是啊，为什么要后悔？古代黑魔法试验已经进入了最后阶段，很快将没有任何力量可以惩罚他了。肯赛思满意地闭上了眼睛：我有力量。     
    这时，黑暗里响起了一个声音。     
    “大人，情报属实，阿洛尔没有死。”     
    肯赛思缓缓张开了双眼，从他银色的眼眸中透出诡异的光芒，他望着眼前的虚无沉吟片刻后，向黑暗中的声音问道：“你早就知道他没死，是吗？”     
    黑暗中的声音嗫嚅一会，终于承认：“属下知错，我这就去办。”说完，他就像鬼魅一般无声无息地从教皇身边消失了。     
    肯赛思却再也无法合上双眼，疑幻疑真地，他听到被自己出卖的神和人都在耳畔向他大声警告，而冥河之门似乎也正在他面前缓缓开启，通过这道门，他看见了无数死在自己手下的灵魂徘徊在冥河岸边，其中一个身穿金色铠甲的人尤其与众不同，在死人的队伍中间，这个人突然转过头对肯赛思怒目而视，这个从地狱归来的圣武士傲然挺立在生与死的边界，左眼下死白色的伤痕仿佛代表着歌若肯的沉默和审判。一瞬间有一股恐惧紧紧抓住了教皇的心，使他像试图摆脱梦魇一样惊呼了一声。     
    “杀掉他……”肯赛思的身体向前弯曲成一个奇怪的形状，似乎非常痛苦，从他的嘴里低低地挤出几个字，“快把他们杀掉！快……”     
    周围的黑暗中似乎有什么东西急速地离开，但即使是黑暗如何地减少，没有光，黑暗的壁垒仍将坚不可催。     
    “你接下来打算怎么办？我帮你。”听完阿洛尔讲述事情的真相后，拿慕鲁立即表态。这种雷厉风行的做法让宾布觉得面前的独眼独腿老头儿可爱了不少。     
    然而还没等阿洛尔回答，拿慕鲁瞟了宾布一眼，立刻又忿忿地说：“但是——我决不和这个人一起行动！”拿慕鲁这种小肚鸡肠的表现又让宾布觉得这个死老头变得可厌了不少。     
    “宾布是——”阿洛尔正想说下去，就被宾布尖利的声音打断了。阿洛尔有时会怀疑宾布的怪腔调是有意装出来的，因为宾布在极少的时候也拥有柔和深沉的嗓音，就像是三天前合力对付尸魔女王时的那样。而一旦宾布用这种怪腔说话，就代表他又在想坏主意了。     
    “喂！老头儿，大男人怎么能小里小气呢？算了算了，大家是好兄弟们嘛。”说着，他把手臂搭在拿慕鲁的肩头，以示亲热。     
    可是拿慕鲁并不领这个好兄弟的情，老冒险家使劲把宾布的胳膊甩脱，用愤怒的眼光瞪着宾布，宾布甚至觉得即使是传说中可以用眼睛杀死对手的石化蜥蜴和鸡蛇怪的目光也不过如此。     
    “喜欢赌吗？”宾布突然问。     
    拿慕鲁喜欢赌的，赌博和喝酒曾经成为他生命中的一部分，即使到了冥河那一头，拿慕鲁也会很希望能跟三头地狱犬掷掷骰子。     
    “抛硬币吧，我赌反面。”宾布笑着提议，但是他掏空了自己所有的口袋也没能找出一个铜板，于是只好厚着脸皮向阿洛尔借了一个，而阿洛尔的金币都是异位面的稀罕货。     
    “赌什么？”拿慕鲁接过金币后问。     
    “赌我能不能留下来，你赢，我就走。”宾布满脸的微笑让拿慕鲁感觉对方的自信满满来得莫名其妙。     
    “好，我赌正面！”说完，拿慕鲁用拇指摩擦了一下正面的图案，祈望指导冒险者的勇气之神撒克丽尔带给自己好运，随即将手中的硬币向空中高高一抛。     
    秋日的阳光透过木屋的缝隙照射进来，千万颗细小的尘粒在光线中飞舞，金光闪闪的金币静悄悄地在空气中翻滚，一圈又一圈，到达顶点时，它反射出的光芒也最为明亮刺眼，随即它的光芒黯淡了下来，金币开始下落，赌徒的心也开始下落。当金币落到拿慕鲁胸前的高度时，久经赌场的拿慕鲁和目光锐利的阿洛尔都可以看出：照这个旋转速度和下落速度，金币落到地面上时十有八九是拿慕鲁所要的“正”。     
    拿慕鲁得意地瞥了一眼宾布，灼灼的目光已经在向对手宣布“我赢了”。然而这一瞥，拿慕鲁却发现宾布眼睛里似乎闪着悲哀的神色，一种和火焰灰烬完全相同的色彩，他的嘴角仍挂着笑，但那种微笑却是那么勉强，勉强得简直叫别人替他伤心。     
    拿慕鲁突然心头一颤，伸手从中接住了正在下落的金币，嘴里囔囔道：“这次不算，重扔一回！”     
    宾布的脸上现出了暖色，阿洛尔察觉到了这一变化，而拿慕鲁没有再去看宾布的脸，他暗暗打定主意：这回我可不会再手软了。拿慕鲁闭上眼睛，又睁开，将手中的金币重新往空中一抛。     
    与此发生在同时，躺在床上的珍妮芙由于身旁的谈话声苏醒了过来，她虽然恢复了意识，却还是昏昏沉沉的，几乎把先前遇到的噩梦般的景象遗忘得一干二净，也许她就是真的把那些事情当成了一场噩梦。所以当她醒来的时候，她还以为自己身在佣兵工会旁边的家里。对她来说，这个时间应该是到隔壁的佳丽婶婶家帮助她忙活晚饭的时间，叔叔不在家的日子，每到这个时候她都到隔壁去陪孤身一人的佳丽婶婶，这是叔叔吩咐的，珍妮芙也愿意这样做，每次看到佳丽婶婶渴望关怀的表情，她的心里面总是暖洋洋的。     
    于是珍妮芙迷迷糊糊地从床上下来后，就迷迷糊糊地向门口走去，屋子里的另外三个人虽然发现了她的动作，但因为注意力全部集中在飞舞的金币上，所以谁也没有阻拦她。     
    金币向上飞，向下落，翻滚着，变幻着，世上有多少喜悦与哀伤，成功与失败，竟全都注入这小小的硬币之中？人们为什么要掷硬币？是人在赌硬币，还是硬币在赌人？还是你恐惧，忧虑，不愿再思考，想把自己的命运和未来，交付给那一无所知的冰冷金属？     
    又是正！拿慕鲁和阿洛尔都看得出来，虽然不知道宾布的眼力如何，但这个率性而为，一任兴之所至的流浪者却实实在在地在忧虑。虽然已经下定决心，拿慕鲁还是管不住自己的眼睛望了宾布一眼。只一瞬间，他感觉到宾布并不是一个人，而是一个痴狂、忧伤、愤怒和痛苦的集合体，是啊，他为什么要加入自己和阿洛尔的战斗呢？阿洛尔是圣武士，而自己是圣武士的朋友，可宾布是谁？是什么令他不惧与危险和死亡为伍？反面对于宾布来说难道不是代表死亡吗，既然如此，得到正面，为什么要难过？拿慕鲁几乎又忍不住要伸手去抓走那枚硬币。但他没有那么做，如果说在近三十年的冒险生涯中除了智慧和耐心外拿慕鲁还依靠了别的什么东西的话，那就是运气。如果运气决意要他这么做，他就不能违抗，这是你的命运，也是我的命运！     
    在金币即将落地的一瞬，处于半梦游状态的珍妮芙也打开了木屋的门，但她没有看到家乡亚西顿城中熟悉的街道，甚至也没看到伐木场周围茂密浓绿的树，她只看见了一个硕大无比，将整个门口都堵住，而且闻起来臭气熏天的一个洞穴巨人光秃秃的脑袋！     
    洞穴巨人的智力只能说介于石头与木头之间，他刚刚把脑袋伸得那样低，目的是为了研究打开一扇门的正确方法，然而这扇门却自己打开了，不由得让巨人吃了一惊，但他并没有马上就把脸从门口移开，而是稍等了4、5秒钟，等到“吃惊”这个信号从神经末梢慢腾腾地传至大脑——如果他真的有大脑的话——才用含糊不清的声音吼叫一声，身体后撤，他那坚如磐石的脑袋在后撤的过程中不小心触到了门梁，使得整个木屋为之一震。     
    金币在这同时接触地面，由于这突如其来的变化，它没有牢牢贴在地板上，而是竖起来开始在地上旋转。虽然已经察觉外面来了一个巨人，但拿慕鲁和宾布的目光仍紧紧盯着旋转如飞的金币，而阿洛尔已经抽出了鞘中的剑。     
    至于与巨人面对面的珍妮芙，当然也吃惊不小，或者说吃了一个很大的惊，使她的身体非常彻底地，以无比优雅的方式向后倒去，再次昏倒在地，看来非是一时半会可以转醒的了。     
    阿洛尔把剑竖在胸前向歌若肯祷告了一句，立即疾步挡到昏厥的女士面前，并且使用［神圣领域］神术将巨人向后逼退了一步。     
    被真理之神的神术击退，巨人迷惑了一阵，当他的大脑将面前发生的事情分析完毕后，他的身体得到一个命令——愤怒。于是他仰天大叫，那巨响席卷了丛林和山脉，让人的耳膜震得生疼。     
    洞穴巨人还不满意，他重重地跺了地面一脚，这一脚可以踩死三头大象，五头狮子，并且造成了周围规模不小的地震。阿洛尔严阵以待，没有后退半步，他再次使用［神圣领域］迫使巨人后退。     
    小屋内聚精会神的拿慕鲁和宾布正低着头，眼珠随着地板上的金币滴溜溜地乱滚，不料巨人那一脚的撼动将金币震上了天，两个赌徒的眼睛也随着金币从地下转移到了空中。     
    巨人又跺了一脚，年久失修的伐木场小屋开始落下层层尘土和木屑，但是拿慕鲁跟宾布丝毫不为所动，仍死死盯住空中闪烁的一点金黄。     
    “轰——”木屋的一半被巨人用拳头砸烂，珍妮芙由于幸运地得到了阿洛尔的保护，毫发未伤——神圣领域法术可以在一定程度上免于任何不洁生物的伤害。拿慕鲁和宾布就没那么走运了，掉落的木板将两个人砸在底下，虽然没受什么伤，但后背也是火辣辣地疼，即使如此，趴在废墟里的两个人眼睛仍睁得像玻璃球那么圆。     
    终于，盼望已久的金币从空中落下来，阳光中朝上的一面分明写着“欢迎来到自由之都。——诺瓦·特拉斯”。     
    拿慕鲁呵呵笑了几声，望着喜笑逐开的宾布眨眨眼睛：“你赢了！”     
    恢复了精神的宾布立刻回应：“那还等什么？上！”     
         
          
    　　　　


第一部 千魂夜恸  第八章 首战

    在许多不同的文明中，巨人都被描述为一种先于人类存在的物种，他们力大无比，相貌英伟，浑身上下散发着神秘的远古魅力。     
    但巨人绝不是人类的祖先，至少宾布不愿承认眼前这个浑身散发着恶臭的洞穴巨人是自己的祖先。     
    洞穴巨人是一种低等的巨人，也是最常见的巨人，他们面目丑陋，行动迟缓，大青石一样的皮肤永远散发着令人掩鼻的恶臭。把他们归于邪恶生物对他们是不公平的，因为巨人少得可怜的脑浆根本就不足以分辩什么是善，什么是恶。洞穴巨人唯一的生存目的就是吃，不停地吃，不停地寻找猎物，不停地咀嚼。     
    这个巨人有七个珍妮芙那么高，六个阿洛尔高，他只要咧开大嘴，就可以吞下一架马车。     
    现在他咧开嘴了。     
    他不是笑，他只是想吃饭。     
    吃人。     
    巨人抬起门板大小的巴掌，傻呵呵地笑笑，突然狭着劲风向地面上的阿洛尔猛拍过去，早有准备的阿洛尔则向上挺起长剑，准备将巨人的手掌戳个窟窿。     
    但是巨人的皮肤实在太硬了！阿洛尔的剑只能在巨人的手掌上留下一道白印儿，没能伤害巨人半分，只是勉强让巨人无法伤及自己的身体而已。巨人也没能从这次较量中捞到便宜，但他却不死心，也不改变进攻方式，依然对着阿洛尔又是一拍。     
    好大的力气！由于自上而下倾泻而来的山一样的巨力，阿洛尔的双足竟陷入了泥土之中，而巨人又接着往下砸，那样子活像是在钉一根木桩。     
    阿洛尔咬了咬牙，请求歌若肯赐与自己力量，手中的长剑上，分明开始附着了金色的神圣光辉。     
    巨人又一掌砸来，阿洛尔迎着他大吼一声，手中的长剑递了上去，这次尖锐的圣十字剑发挥了作用，如果凝聚了神圣的意志，圣十字剑就会由一件凡铁化为神兵利器。     
    利刃撕扯开皮肉，击碎骨头，彻底打败了巨人的攻势，暗红色的血液如喷泉般从巨人的手掌中喷射出来，溅在圣武士盔上。     
    巨人负痛后退，他恼羞成怒，蠢笨地环视了一下四周，突然抓住身旁的一棵山毛榉树，单手将这棵树连根拔起，当成是棍棒向阿洛尔挥去。     
    圣十字剑迎着树干斜斜砍去，将大树从顶端斩断，但断了一截的大树尖端反而成了更为致命的武器，阿洛尔只好后退了半步，避开了巨人又一次凌厉的攻势。     
    拿慕鲁和宾布从木屋的残骸里爬了出来。     
    “谁先上？这回不用掷硬币了吧？”宾布一边抖落身上的尘土一边同拿慕鲁开玩笑。     
    “当然是我，”拿慕鲁回答，许久不曾经历的战斗令他的脸上因兴奋而泛出酒醉一样的红晕，“这把老骨头多年不用，不知还成不成。”     
    拿慕鲁把两根手指塞进嘴里打了一声长长的呼哨，天边立刻飞来了一只铁黑色的雄鹰。这头鹰身姿矫健，双翅有力，通身透着王者的气派，而且身形比自然界最大的鹰还要大上一倍。     
    “铁苍鹰托盖尔！”宾布吃惊地叫道，同时用赞叹的眼光望了望拿慕鲁，虽然他知道探险家拿慕鲁并非徒有虚名，但是在飘浮大陆上能够召唤五大氏族圣兽的人还是屈指可数。     
    拿慕鲁向铁苍鹰打了一个手势，托盖尔立刻箭一样向巨人头顶冲去，一声骇人的吼叫声后，铁苍鹰已经将巨人那拳头大小的眼珠啄了一颗出来。     
    “让你也尝一尝一只眼睛的滋味！”拿慕鲁对巨人大声嘲笑，同时遗憾地摸了摸自己没有知觉的右眼：为了收服托盖尔，在罗那夫山顶他自己也吃够了苦头。     
    失去了左眼的巨人疼痛难忍，他紧闭了两只眼睛，发狂地将手中的树干挥舞开来，舞得虎虎生风，攻势虽不成章法，却更加凶猛。面对这样的对手，阿洛尔明白最好的办法就是等，等待巨人力气用完，那时就可以上前去补上一剑。真理之神虽然要求圣武士在对敌时光明正大，但并不代表连最基本的战术也不可以使用。     
    阿洛尔把剑举在胸前，向后一步步倒退，尽量不让铠甲相互撞击，这样一来失去了视物能力的巨人就无法通过声音判断出他的正确位置了。     
    一排排树木被巨人击倒，呈辐射状地倒在地上，巨人身体四周扬起了漫天尘土，轰隆隆的地裂声像是云端的炸雷，看到这惊心动魄的景象，宾布不由得也呆了一呆，并不是因为害怕，而是好像发现了什么新奇的东西，随后他注意到拿慕鲁和阿洛尔似乎已经对面前的景象司空见惯，脸上毫无惊奇之色，于是自己也赶忙改换了常态。     
    巨人突然停止了独自一人的战斗，他站在原地愣了半晌，竟然开始摸索着转身逃走了。一开始的步伐不快，后来简直是狂奔起来，挡在他面前的树木可遭了殃，数不清的山毛榉和榆树被踢得飞上半空，更多的下场是被撞得四分五裂，要是伐木场的工人看见这么好的木材被这样糟蹋，不知会有多伤心。     
    “不好！”阿洛尔叫道，“附近有一个村庄！”     
    确实如此，这样一个庞然大物无论对于何种规模的村庄都是一个灭顶之灾，而想追上跃足狂奔的巨人只凭两条腿又完全没可能。     
    “怎么办？”阿洛尔焦急地问自己，拿慕鲁也在一旁皱起了眉头。     
    然而在这紧要关头，宾布却不知去了哪里，过了好一会儿，宾布才气喘吁吁地从木屋废墟那边跑过来，手里拿着从废墟底下翻出来的弓箭，将它递给阿洛尔。     
    “拿着，我早就知道这个会有用！”     
    阿洛尔点了点头，收起长剑接过了杉木弓，但这时巨人已经跑远，而且巨人坚硬的皮肤完全足以抵挡从这个距离射出去的铁头箭。     
    “铁苍鹰，拿慕鲁！”阿洛尔喊道，拿慕鲁立即领会了圣武士的意图，他一挥手，铁苍鹰展开庞大的双翼从拿慕鲁身边盘旋到了阿洛尔头顶。     
    阿洛尔举起左臂，抓住铁苍鹰钢钩一样的爪，右手持弓，嘴里咬住一根箭的箭羽。拿慕鲁一声呼哨，高山氏族的神兽铁苍鹰托盖尔拍着强大的翅膀将阿洛尔的身体提离地面，然后急速向巨人逃走的方向追去，速度并没有因为载了一个人而有所减慢。     
    拿慕鲁在地面上仰起头提醒阿洛尔：“瞄准巨人的耳孔！两只耳朵的连线中央就是巨人的致命点，和大象一模一样！”     
    阿洛尔点点头，随后他耳边只能听见呼啸的风声，不一会儿，巨人那庞大的脊背已经在阿洛尔的鸟瞰之下，他命令铁苍鹰降低高度，托盖尔很好地完成了圣武士的要求。     
    巨人满眼是血，呲着尖牙，脸上的肌肉拧成古怪的形状，两只手不停地拨开身前的树木，碎木桩满天飞舞，有几次险些打在阿洛尔的身上。铁苍鹰保持着和巨人相同的行进速度，慢慢地迂回到巨人的身侧，阿洛尔可以清楚地看到巨人那肮脏的耳朵深洞。     
    把弓弦伸到嘴里，借助舌头将箭羽搭稳，阿洛尔侧着头用牙齿咬住箭尾，一只手打开了弓，经过很短时间的瞄准，阿洛尔松开牙关，让利箭朝它的目标呼啸而去。     
    “我不需要瞄准，埃弗拉，‘鹰眼’，我的兄弟，瞄准的是你，对吗？”     
    耳孔连线的中央，就是巨人的脑。     
    巨人的脑虽然没能给巨人带来智慧，却可以给巨人带来死亡。     
    “噗”，一声轻微的响声过后，大地沉寂了一会，随后一阵更大的响声在地面上传播开来，巨人那硕大无朋的身体斜斜倒在了森林里，又将许多树木拦腰折断，甚至压成粉屑。     
    结束了。     
    铁苍鹰带着圣武士在巨人尸体上空打了个旋，巡视一番后，高山圣兽带着胜利者的骄傲鸣叫几声，展翅返航。     
    阿洛尔回到地面上时，正赶上拿慕鲁和宾布又在争吵，拿慕鲁嘲笑宾布在整件事情中什么都没做，而宾布则不停强调“弓箭是我的呀！”     
    “已经收拾掉了。”阿洛尔中止了他们的争吵，并且以询问的口吻对拿慕鲁说，“很明显这个巨人不是恰巧路过，不然我们不会在他来到之前听不到一点声音，你对这件事怎么看？”     
    “这个巨人是我们的对手从浑沌领域召唤来的，”拿慕鲁表示，“虽然洞穴巨人不是十分强大的生物，但是能打开足以让巨人的身体通过的领域门，肯定不是寻常的召唤师，至少在我认识的人中，可以做到这点不多。”     
    拿慕鲁这样说，就意味着这个人在今天之前根本就未被世人所知，否则拿慕鲁一定可以说出他的名字。隔了一会儿，拿慕鲁又接着说道：“对手可能还是个黑魔法师，看来今后有的忙了。”     
    “黑魔法师……”宾布扬起一条眉毛自言自语道，“没想到这么快……”     
    树林深处突然传来了念诵咒语的声音。     
    “负满人世间所有伤痛的肉体，舍弃一切的孤高战士……”     
         
          
    　　　　


第一部 千魂夜恸  第九章 故人

    “负满人世间所有伤痛的肉体，舍弃一切的孤高战士，以同样的愤怒之心，请求你降临到这个混乱之所，将愚蠢的生物送归尘土！”     
    突然间太阳的光芒黯淡了下去，随即又爆发般地亮了一下，刺得人眼睛生疼，似乎有什么力量干扰了这个世界的运转。耳朵里听到轻微的爆裂声，树林中似乎有某种物体蠢蠢欲动，铁苍鹰长鸣一声，尖锐的叫声划破焦灼欲裂的空气，使得周围的气氛更加肃杀。     
    拿慕鲁和阿洛尔交换了一下眼色，互相提醒对方小心，阿洛尔早已警惕地握紧长剑，或者说他从未放松过警惕，拿慕鲁则眯起仅存的左眼，仔细观察四周的动静，就连歪歪斜斜地站在一旁的宾布，脸上的戏谑表情也褪去了不少，代之以临战的紧迫感——所有人都明白这将是一场恶战。     
    狂战士，愤怒的使者，疯狂的代表，毁灭的同义词！在法缔尔大陆上是不存在狂战士的，传说他们来自一个叫做战争领域的地方，也有人说那里就是地狱的第三层——杀戮之原。在那里，太阳是血的颜色，天空灰蒙蒙的，大地寸草不生，遍地是残缺的躯体和碎裂的武器。这些生前双手沾满鲜血的战士不停地互相砍杀，直至遍体鳞伤，奄奄一息地倒在大地上，在黄昏之后还会有从天空飞下来的秃鹫和乌鸦啄食他们的眼球和内脏，令他们痛苦不堪。第二天黎明，他们又重新复活，再次开始一天的杀戮。     
    现在宾布头顶上的太阳，已经是血红色的。     
    天空，也是灰的。     
    虽然不知道黑魔法师在哪里，狂战士在哪里，但他明显已经来了，狂战士的出现已经影响到了周围的一切，即使是一块石头，一棵树，也逐渐显出与平常不同的样貌，因三层地狱生物的到来而感到不安。     
    大地突然裂开了口子！     
    一只手，一只伤痕累累的土灰色的手从地底伸了出来。     
    手上有一把剑，一把锈迹斑斑的剑，这斑斑锈迹，难道就是狂战士们用鲜血浇铸的烙印，痛苦和愤怒的证明？     
    战场上，还躺着黑鹰佣兵团的二十具尸体，死人的血已冰冷，但是与他们相比，狂战士的模样更接近死亡！     
    狂战士站在三个人面前，双手握住那把宽大的铁剑，衣衫褴褛，皮甲已经破得不成样子，头发根根向后竖起，好似一头雄狮，而那两颗深嵌入眼眶的眼珠却像是一匹狼，被猎人追赶得走投无路，业已不再恐惧，不再犹豫，只剩下愤怒和憎恨的狼！     
    如果把愤怒和憎恨掺在一起，那一定是大地的颜色。     
    “你们退后，只要帮我注意背后的敌人就行了。”阿洛尔说，并且向那传说中所向无敌的狂战士走近了一步。     
    “你不属于这里，你的出现是对秩序的侮辱。”阿洛尔说到，尽管圣武士不愿意看到疯狂和愤怒也可以造就出无与伦比的战士，他还是举起剑向狂战士致以敬意，阿洛尔尊敬所有与他面对面作战的对手。     
    狂战士却什么也听不到，他的嘴里发出野兽一样的低声嘶吼，猛地跨前一步，手中的重剑朝阿洛尔劈头砍去。     
    呼——     
    圣十字剑迎了上去。     
    秩序与混乱，执着与疯狂，谁更强？     
    混乱难道不是秩序的碰撞交击？疯狂难道不是执着的同胞兄弟？     
    一样强！     
    双剑相交之处迸出火花，照亮了阿洛尔和狂战士的脸，面对在臂力上同自己势均力敌的对手，狂战士的动作稍微停顿了一下，很快地，狂战士又将自己的身体不顾一切地往前推，压迫阿洛尔的剑，试图将阿洛尔推倒。     
    阿洛尔尽力抵抗，然而对面的力量却像潮水一样向自己涌过来，看来狂战士的力量确实已经超越了人类的极限，即使是凝聚七人之力的阿洛尔还是被一步步推开，双脚开始在泥土上滑动，在地上拖出了两道垄沟。     
    阿洛尔知道，当自己力尽之时，就是他被狂战士的铁剑劈为两段之时。     
    “歌若肯，天庭的执法者，给你的战士以力量！”     
    阿洛尔请求真理之神的护佑，局势顿时发生了变化，在狂战士身上裂开了大大小小的十字形伤口，每一个伤口都在向外喷火，让狂战士变成了一座爆发的火山。这次愤怒的狂战士体会到了神的愤怒，这就是真理之神的神术［火十字 ］。     
    焦烂的皮肤从狂战士的身体上剥落下来，阿洛尔感觉手上的压力减轻了，但狂战士的眼神依然充满愤怒，让阿洛尔不敢掉以轻心。尽管身上燃着熊熊烈火，狂战士屹立不倒，手中的铁剑向后撤去，离开了阿洛尔的十字剑，但刚一离开，立即又向下砍了回去。     
    千钧之力！     
    阿洛尔挺剑上格，双剑再次交击，由于狂战士的剑太过残破，这次的结果是狂战士的剑从距离剑尖三分之一处折断，断裂的剑头余势未消，将阿洛尔胸前的圣武士铠击出一个不浅的坑，而失去了平衡的狂战士则握着断剑扑到在地，地面上扬起了大片的尘土。     
    “拿慕鲁，你和宾布去收拾召唤师，他应该就在附近的林子里！”圣武士喊道。狂战士很快就会爬起来，对付一个不知疲倦，不知恐惧的战士，除非你自己也不知疲倦，不知恐惧，否则根本就没有胜算。     
    “没问题！”拿慕鲁回答，这时他却突然发现刚刚还在身边和自己斗嘴的宾布又不见了。     
    宾布在树林里奔跑。     
    一棵棵树向视线后面飞去，耳朵里尽是风声和鞋子踩在枯叶上发出的响声。     
    笑容逐渐从宾布的脸上隐去，犹如一面因投入小石子而荡起波纹的湖水又渐渐地复归平静，宾布的笑意逐渐减弱，消褪，最后竟至完全消失，和在人前嘻嘻哈哈的宾布判若两人。     
    宾布停住了脚步。     
    面前的路笼罩在一片黑暗中，三面都是黑暗，只有身后有一线光，黑暗代表着神秘，代表着危险，在黑暗面前，有几个人能勇往直前？     
    “你还是老样子，宾布。”     
    树林深处有一个年轻的声音说道。     
    宾布不答话，但是把身子向后挪了一步。     
    “独自一人的时候，你就会变得沉默不语。”     
    “人们说孤身一人的宾布最强大，是吗？”     
    宾布问：“切列维？”     
    “是我。”密林中的声音回答，“两年没有见面，去了哪里？”     
    “世界的某个角落。”在切列维面前宾布又逐渐恢复了眼神中的嘲弄与玩世不恭，他耸耸肩，以半开玩笑的口气回答对方。     
    切列维并没有发怒，他继续问：“你不打算报仇？”     
    “抱什么仇？”     
    “两年前你败给了刚刚加入组织的巴马丁人朗修·博罗沙，你难道可以忍受耻辱吗？”     
    宾布的两片嘴唇动了一下：“可以。”     
    树林里一时间沉默无语，远远传来阿洛尔和狂战士拼杀的声音，铁苍鹰挥动翅膀助阵的鸣叫声也清晰可辨。     
    宾布说：“召唤狂战士的人是哈德克吧，你现在和他搭档？”     
    “是，现在和他。”     
    “既然教皇出动了王牌杀手团［冥河］，又何必让黑鹰的几个草包来送死？”     
    “黑鹰的委托不是教皇下的，是哈德克，哈德克希望能够在这里得到施法的材料，比如说：尸体。”     
    “尸爆术！”宾布的表情一下子变得严峻，“他想炸死我们！”     
    “对。”密林中的声音显得有些无奈，“是不是有些大材小用？召唤狂战士只是为了拖延时间和转移注意，再过一会麻烦的尸爆术就可以完成，二十具尸体，足够送圣武士和拿慕鲁上路。”     
    “怎么样，连那个以前时常被你戏弄的哈德克也到了这样的程度，两年前一败，你一蹶不振，甚至不再用剑，现在是不是感觉有些伤感呢，宾布？”     
    宾布不说话，眼睛里没有一丝变化，似乎对切列维的话完全麻木。     
    切列维说：“和我做个交易。”     
    “我帮你阻止哈德克，而你……去杀了阿洛尔！”     
    “为什么？”     
    “因为……即使你败给了朗修，我也始终认为［冥河］的第一杀手是你！”     
    宾布的拳头开始握紧。     
    “听着，这是一个机会，去杀了阿洛尔，再打败朗修夺回第一杀手的称号，然后——”     
    “然后什么？”     
    “……你知道的，世界是我们的。”     
    宾布松开了拳头，他冲切列维笑笑：     
    “我没有剑。”     
    “我的剑丢了。”     
    切列维沉默片刻，说：“看你的背后。”     
    宾布随随便便地转过头，如果是在两年前，这时的宾布会右脚移后一步，侧着身子回头，使得自己随时可以应付来自背后的攻击，然而现在他把背后的空档完全暴露在切列维面前，黑暗中的切列维不禁皱起了眉头。     
    背后不远处插着一把剑。     
    宾布的剑。     
    不长不短，不宽不窄，不怎么惹人注目的剑。     
    这柄剑并不是出自哪个赫赫有名的矮人工匠之手，也并没有经由英雄豪杰的历代传承，它只是一柄普普通通的剑，也许只是诞生在一间简陋打铁铺的铁砧上，由一个蹩脚的铁匠打造出来，曾经和其它一样普普通通的乡村铁器随意摆放在一块儿。     
    然而它却不同。     
    剑并不可怕。     
    可怕的是拿剑的手，持剑的人！     
    “我花了一年时间找回来的，可惜没能原物奉还，以前套在剑柄上的巨人戒指不知失落在哪里了。”切列维略带歉意地说，随即他命令道：“拿你的剑！”     
    宾布弯腰拾起脚边的一片落叶，放在手里瞧了又瞧，再丢下，看着它打着转落回脚边。     
    切列维似乎理解了宾布的用意，他说：“你还是喜欢猜谜，宾布，你想告诉我：昔日的理想，现在只和枯叶一样被你丢在脚边，是吗？”     
    宾布不置可否，他问：“恨我吗？”     
    “是！我一直把你当成可敬佩的大哥，可是你却在即将成功的时候全无理由地放弃……你不会不知道，［冥河］表面上虽然只是秘密杀手集团，可是它的实力已足以同一个国家抗衡，等到资金和人力积攒足够的时候，我们最终将得到整个世界！”     
    “为什么放弃，为什么？”     
    宾布无精打采地抬起头，望着树林之上的天空：“我累了……”然后他的目光又转回切列维身上，“如果我不按你说的办，你就让哈德克引爆尸体？”     
    “是。”     
    宾布突然一扬手，脚下的一堆枯叶被风卷起，吹散，飞向身侧的树丛。     
    树丛里有另一个声音惊呼一声，同时宾布面前的黑暗消散开来，身穿黑色短披风的切列维在面前显现。     
    这声音来自哈德克，准备使用黑魔法的哈德克一直站在宾布和切列维的旁边，宾布用枯叶干扰了他的施法，让他也暴露在自己的视线之下。     
    切列维有些诧异地问：“你怎么知道哈德克就在身边？”     
    宾布笑了笑：“你对阻止哈德克施展尸爆术那么有信心，我的剑又突然在背后出现，而你一直隐身于不自然的黑暗中，以上三点，让我知道了哈德克的位置。”     
    切列维点点头：“但是我们的优势并没有改变……”说到这里，他突然停下，因为他注意到站在一边的哈德克脸上变了颜色。     
    哈德克两只眼球骇人地突出，他用颤抖的手臂指向宾布，嘴里发出模糊不清的声音：“呜……你……”随即他的嘴角和鼻孔里淌出黑色的血，身体僵直扑倒在地上。     
    切列维俊美的脸庞充溢了惊讶之色。     
    宾布开口道：“奇怪吗？我刚才将一根毒刺别在枯叶上，然后用魔法吹过去，我并没有十分的把握，只是哈德克的运气不好——他的运气总是不好。”     
    切列维看着宾布，从头到脚，仔仔细细地看，终于他笑了起来：“好！绝妙的主意！你现在不用剑而是用魔法……可惜，像你这样的三脚猫魔法还是比不了一把好剑，拔剑和我斗！”     
    宾布暧昧地笑着，转身走近自己的剑，他看着这柄剑，眼神中似乎有一丝哀伤。剑和自己的主人是有感情的，它是手臂的延伸，是力量，是信念，是决不会背叛你的朋友。     
    然而宾布怪怪地笑了一下，抛下自己的朋友头也不回拔腿便逃，奔跑如急速的北风，在法缔尔大陆上只有极少数人能追上他。     
    可是切列维就是极少数人之一。     
    “逃跑？把后背留给你的对手，抛弃战士所有的尊严逃走吗？”切列维身子一低，拔出了地上宾布的剑，迈开大步向宾布追去。     
    宾布不答话，树木的影子飞快地在两个人的身上掠过，踩踏枯叶的声音和光影的交织组成了诡异的图画。     
    切列维跃身挡到了宾布面前。     
    “你简直成了个废人！”切列维有意刺激宾布，希望能从宾布眼睛里看见以往那刀一样锐利的目光，然而他只看见了宾布淡蓝色的，慵懒的眼睛。     
    “他们都说你死了，我不相信，可是我现在觉得你这样子还不如死了好！”切列维忍不住接着喊道。     
    宾布抬起一只手无力地来回摇晃：“我还没死，你看到的，没有了剑，我用魔法……”     
    切列维愤怒地打断宾布的话：“魔法？魔法是懦弱和卑怯的人才用的！魔法战士是战士中的败类！这难道不是以前你对我说过的话吗？”     
    宾布摇头晃脑地反驳：“其实魔法也不错啊，魔法可以攻击到很远的地方，比剑方便多了……”     
    切列维把手中的剑横在胸前，那是宾布的剑，在两年前还被杀手界视为最高价凶器的死亡之剑。     
    “你认为一把剑的攻击范围永远只能在一臂之遥吗？”     
    切列维盯着宾布的眼睛接着说下去。     
    “［剑圣］迪姆丹玛斯在十六年前使用过一种叫做［剑斗气］的战技。”     
    “它不是魔法，但是却可以和魔法一样进行远程攻击，用凌厉的风刃撕裂对手，而且几乎不需要准备时间，如果获得这种力量，魔法只不过是猴戏罢了。”     
    宾布稍微睁大了眼睛：“可是自从迪姆丹玛斯之后没有人掌握剑斗气。”     
    切列维瞧瞧手里的剑，又瞧瞧宾布，淡淡地问：“想看吗？”     
    切列维将手中的剑一抖！     
    一阵劲风吹过，宾布的头发被刮得狂乱地跃动，脑后的发带也随风飞扬起来，发出猎猎的响声，当切列维的剑停住后，狂风依然过了很久才停息。     
    宾布站在原地一动也不能动。     
    切列维转身离去。     
    “我给你一个月时间，你必须恢复到从前的水准。在这之后，无论是继续和圣武士一起作战，还是回到［冥河］完成我们的理想，都由你决定。总之，你一定要取回以前失去的东西，首先，取回你心中的剑，然后到我这里取回你手里的剑。”     
    “一个月过后，我就杀死阿洛尔，一个歌若肯的圣武士在我眼里算不了什么。凭剑斗气，我可以轻易解决掉所有的敌人。”     
    “等你回来。”     
    树林里只剩下宾布一个人，他孤零零地站着，从脸上渗下了条条汗水汇成的河道，他四肢僵硬，久久不肯活动，片片枯叶从空中飘落下来。终于，宾布身后发出了清脆的断裂声。     
    身后的十几棵树拦腰齐齐断为两截，轰然倒下，断口处光滑如洗。     
         
          
    　　　　


第一部 千魂夜恸  第十章 两条路

    狂战士第六次从地上爬了起来。     
    如果他的智能没有被愤怒吞噬，狂战士是否是最强的生物？     
    “呼……呼……”     
    狂战士低吼着，他身上的肌肉已经被神圣之火烧尽，焦黑的全身已经没有什么可以再燃烧的了，有的地方露出了森森白骨。可是他还活着，或者说他早已死了，总之狂战士绝不会先于自己的敌人倒下。     
    召唤法术涉及到［绝对魔法］中相对于［时间魔法］的［空间魔法］，理论上讲生物召唤与许愿魔法有相似之处，由契约女神亚玛在两个领域生物——召唤者与被召唤者之间建立契约，由召唤者的精神力维持领域门的开启状态。     
    如果被召唤生物还未回到原来的领域之前召唤者就被杀死，那么该生物的下场通常是立即死亡。     
    狂战士例外。     
    召唤狂战士需要愤怒之心，为了可以随时随地燃起怒火，瘦弱的黑魔法师哈德克经常去招惹市井无赖，让他们将自己饱揍一顿，好以此来积攒自己的愤怒。每天早晨对着镜子咬牙切齿是哈德克必修的课程，他迫使自己仇恨周围的所有人，艳羡达官贵人的显赫，忌妒寻常百姓的安适，然后再转化为愤怒返给自己，将自己弄得三分像人，七分像鬼，才勉强可以召唤狂战士。     
    可人类的愤怒毕竟是有限的。     
    或者说，以人类的愤怒作为驱动，反而压抑了狂战士的能力。     
    现在召唤者死掉，狂战士将按照自己的本能去攻击。     
    以其自身的愤怒去攻击！     
    阿洛尔再次挥剑，由于长时间的搏斗他已经开始大口喘气。     
    “小心！”拿慕鲁提醒阿洛尔注意，因为他看出狂战士的下一剑势必使出开山之力。     
    铁苍鹰在拿慕鲁的指挥下向狂战士扑去，在这之前狂战士的两颗眼珠已经全被托盖尔啄了出来，但这对狂战士似乎没有造成任何影响。狂战士不使用视觉和听觉来作战，他全身笼罩着的愤怒气息就如同他的触角。     
    铁苍鹰盘旋到狂战士背后，打算用坚利的喙啄击狂战士的后脑。     
    狂战士突然转身。     
    手里的断剑向上猛地一挥，将铁苍鹰劈为两半！     
    铁苍鹰哀叫了一声，铁黑色的羽毛从两翅散落，如同影子融化于光明中一样逐渐消失在空气当中。     
    “该死！”拿慕鲁骂道，试图再次召唤托盖尔，但圣武士阻止了他。     
    “没用的，现在召唤出来的铁苍鹰只会比刚才更弱。”     
    拿慕鲁不甘心地放低了手，他当然明白这些：高山氏族的圣兽铁苍鹰托盖尔同其他四圣兽一样是灵，是遵循精神法则凝聚而成的奇异生命形态。动物没有灵魂，动物死后，它们的意识凝聚为一个统一的精神体，很多部落至今仍把这些精神体作为图腾来崇拜。其中最为出名的五圣兽除了铁苍鹰托盖尔外，还有闪电蛇莫那尼，世界熊哈冬，冰狼乔因和剑脊虎班。五圣兽不会死，但它们每被消灭一次都需要重新接纳动物灵补充力量。刚刚被消灭就重新召唤出来的托盖尔大概只会有鸽子那么大。     
    “喝！”     
    圣武士承受了重重一击，一连倒退了好几步，拿慕鲁跑过去打算扶稳圣武士，但是圣武士的体重加上盔甲总共有二三百斤，这样大的惯性让两个人一起跌坐在地上。     
    狂战士佝偻着身子向他们一步步走近。     
    阿洛尔用剑支撑着身体跪坐起来，目不转睛地盯着步步逼近的狂战士。拿慕鲁低声向圣武士建议：“只能逃走了，对方不是人间生物，这样做没有什么可羞耻的……”     
    圣武士摇摇头示意拿慕鲁不要继续说下去。     
    “拿慕鲁，狂战士需要食物来维持生命吗？”     
    “……不需要。”     
    “他们的生存目的？”     
    “杀戮，破坏，毁灭。”     
    圣武士把目光投向拿慕鲁的脸：“我们不打倒他，他就会去寻找其他人，附近的村庄就有可能遭殃……”     
    “可我们无能为力！”     
    “不！”圣武士挣扎着站起身，铠甲相互撞击发出沉重的钢铁声。     
    “还有一个办法……”     
    宾布急匆匆地从树林里跑出来，第一眼就看见了地面上那条深深的裂痕。     
    裂痕足有20尺宽，长不见头尾，人类根本无法从上面跃过，往裂痕中间看去，甚至可以看见流动着的闪热的岩浆，那滚沸的熔岩似乎标示这条裂痕通往地狱。     
    “刚才的巨响就是它吧……”     
    当时正在断树旁边呆立的宾布突然听到一声惊天动地的巨响，他以为是尸爆术的结果，来不及多想就跑了回来，但如他所见，黑鹰佣兵团的二十具尸体还完整无缺地躺在地面上，然而不仅仅是狂战士，连拿慕鲁和阿洛尔也不见了踪迹。     
    宾布望了望脚底那条已经成为深涧的裂痕，咽了口唾沫。     
    是谁干的呢？狂战士虽然强大但还不足以造成如此恐怖的破坏。拿慕鲁的特长在于召唤圣兽，但即使他可以召唤五圣兽中力量最大的世界熊哈冬，也不可能把大地一分为二。     
    是阿洛尔？     
    如果是圣武士的话，宾布真的会很吃惊，这种属于歌若肯的力量竟然如此恐怖。真理之神被人类视作天庭的执法者，被矮人视作天庭的铸造官，人类和矮人的牧师对于歌若肯的武器究竟是巨剑还是铁锤而争论不休，比较讨好两方的说法是歌若肯是灵魂的铸造者，虽然手持长剑但同时也将灵魂之锤作为惩罚敌人的武器，不过持这种说法的投机家还是不敢到歌若肯的狂热信徒中间去兜售他们的先进理论，他们知道自己的下场很可能是被人类用长剑砍死或是被矮人用铁锤砸死，不走运的话还可能同时被长剑和铁锤弄死。     
    宾布现在却找到了证据，足以证明歌若肯的真正武器是制裁之剑——大地上的裂痕明显不是用锤子砸出来的。     
    然而圣武士和拿慕鲁呢？难道歌若肯降下自己愤怒的时候忘记了手下留情，把自己的信徒也一块收拾掉了？或者他为了嘉奖阿洛尔直接把他们召往云端天国，让他们像吟游诗人阿里阿米巴的蹩脚童话里说的那样永远永远傻乎乎地快乐去了？奇怪！那样的话怎么独独把我落下了呢？     
    宾布又看了看脚下的深渊。     
    “不会全都跳到里面去了吧？”     
    伐木场的木屋旁突然有个人影闪了一下。     
    “谁？”宾布闪电般跳过去，拦在那个人前面。     
    “呀——！”尖锐的女声反而将宾布吓了一跳，宾布发现站在对面的是那个笨手笨脚的女佣兵，看来她的苏醒比预期的要早得多。     
    “阿洛尔到哪里去了？”宾布劈头便问。     
    “我……我不知道，不是我干的，真的！”珍妮芙哆哆嗦嗦地回答。     
    宾布揉揉脑门，接着问下去：“是的，是的，我相信不是你干的，我问你圣武士到哪里去了。”     
    珍妮芙本打算编个谎话应付过去，但她呆呆地想了5、6分钟也没有谎话出笼，加上一脸严肃的宾布又不耐烦地催促她，她只好照实说了。     
    “我醒来的时候就看见了这条深沟，他们在沟对岸过不来，说真的，我吓坏了，看到大地裂开了这么大的一个口子，我以为世界末日到了……”     
    “捡些主要的说，然后呢？”     
    “……然后他们就走了。”     
    “走了？”     
    “是的……他们让我把这个交给你。”珍妮芙把手伸进衣袋，那只有些不听使唤的左手用了很长时间才摸索出一个金币，她用拇指跟食指夹住金币放在宾布张开的手掌中，而指尖刚一接触宾布的皮肤，就立刻缩回去，像是在躲避一条剧毒的响尾蛇。     
    宾布把金币拿到眼前，发现这枚金币正是自己和拿慕鲁打赌时用的那一枚，不禁皱起了眉头。     
    “谁把金币交到你手里的？圣武士还是一个老年人？”     
    “是穿着金色盔甲的那个……他隔着深沟扔过来的……”     
    “他对你说了什么？”     
    “他说……”珍妮芙命令自己笑出来，即使是傻傻地笑出来也好，这样可以使得她在说谎的时候显得自然一些，“他说你的工作结束了，这枚金币是给你的报酬……他说你可以离开了。”     
    “真——的？”宾布跨前一步，用检视的目光扫向珍妮芙的双眼，珍妮芙害怕地向后躲闪，直到后背靠在一棵树上。     
    宾布冷笑着不说话，始终用眼睛盯着她。     
    珍妮芙终于忍受不住坦白了出来：“不要再过来了！对，我说了谎！圣武士让我把金币交给你，告诉你‘把这位小姐安全护送走，你的任务就完成了’，我一个字也没有改动，真的！”     
    宾布阴沉着脸思考了半天，转过头望着不可逾越的深涧和深涧那一头茂密的树林。     
    “你认为我胜任不了路途中的危险吗？”     
    “还是，你始终认为我是局外人？”     
    “我被该诅咒的家伙们抛弃了……”     
    宾布自言自语，沉默一会后他突然想起了什么，宾布抬起头问珍妮芙：“既然阿洛尔这么说，你为什么还躲着我？”     
    没等珍妮芙回答，宾布自己就总结了出答案。     
    “我明白了，你觉得我不可靠，打算自己一个人逃跑是不是？”     
    珍妮芙只好点头默认。     
    “哼！我生平最恨别人瞧不起我，”宾布气哼哼地抓过珍妮芙的一只胳膊，“走！那个狡猾的圣武士把你这个累赘交给我，自己和拿慕鲁去拯救世界，让我来充当跑龙套的小角色……哼，等着瞧，我一定会去找他算帐！”     
    发过一通脾气后，宾布抬起一条眉毛对珍妮芙说：“好吧好吧，迷路的小女孩，现在告诉我，你的家住在哪儿？”     
    珍妮芙有气无力地回答：“亚西顿城。”一想到接下来要和面前的坏蛋一块上路，珍妮芙就觉得自己前途未卜。     
    “亚西顿？”宾布呆了一呆，似乎思绪正飘向远方。     
    “是啊，有很久没回去了……”     
         
          
    　　　　


第一部 千魂夜恸  第十一章 魔变

    “什么是自由？”     
    “不受任何奴役和审判，只听从心底的召唤而生存，那就是自由！”     
    “照你这样说，原来想要自由地生活也是很难……”     
    “我一定会得到！”     
    “那种力量……”     
    “宾布，宾布！”     
    宾布在摇摇晃晃的马车上睁开了睡意沉沉的眼睛，一旁坐着的珍妮芙正在呼唤他的名字。     
    “我们该下车了，再往前去就到伯日丁了。”     
    那天宾布带着珍妮芙走出树林后，就迎面遇上了一辆马车。马车的主人打算去圣城伯日丁朝圣，由于顺路，宾布请求主人载自己一程。就这样，两天后他和珍妮芙就来到了一个名叫“卡福”的村子附近，再翻过一座小山就可以到达珍妮芙的故乡亚西顿城。     
    一路上珍妮芙逐渐不再害怕宾布了，原因首先是宾布的脸上没有圣武士那样可怕的刀疤，再者宾布总是有意无意地讲一些有趣的故事给大家听，他讲了雪国维尔罗尼亚的男爵如何因为自己长不出胡须就勒令全城男子剃光胡子，还有那场由于使用了一个侏儒发明的小小点烟机而造成的斯坦提尔大爆炸是怎样将十二个魔法师和三十个宫廷卫士炸上了天，连赶车的老把式也时常被逗得笑疼肚子，马车的主人——一个和蔼可亲的年老贵族对装在宾布脑袋里的趣闻赞赏有加，等到他们离开的时候，老贵族还特意与宾布告别：“再见，年轻人！希望以后还有机会听到这么有趣的故事，祝你们好运！”     
    看到马车远去，宾布发现珍妮芙好像一点儿也不怕自己了，反而感觉很不满意。     
    宾布回过头去认真地问：“喂，你怎么不怕我了？”     
    “你笑的时候一点也不吓人。”珍妮芙这样说。     
    宾布只能承认珍妮芙没有说错。     
    宾布到现在也没弄明白自己为什么要护送珍妮芙回家，现在想起来可能只是因为圣武士的一句话，骑士们有“荣誉即吾命”的说法，相对的宾布也有“诺言即吾命”的准则，既然他决定帮助圣武士，那就一定会帮到底。     
    “许诺给别人的我一定会办到……”宾布心里默默想着，然而一个想法忽然闯入他的心房：“许诺给自己的呢？”     
    宾布突然觉得有些伤感，他望着蓝天上悠然飘动的白云，叹了一口气。     
    无忧无虑的珍妮芙把两只手背在身后，欢快地迈着步子，接近故乡的喜悦使她全身精力充沛，慢腾腾地迈着四方步的宾布则被甩出老远。     
    两人一前一后地走着，宾布突然觉得自己不必再跟下去，到这里珍妮芙已经不再需要什么保护，愚蠢的圣武士保护女性不受伤害的心情也会得到满足，自己还有许多更重要的事情需要去做，是的，已经没有时间停下来看风景了。     
    然而他的步子还是在迈。     
    每一步都不大，每一步似乎都经过深思熟虑，每一步似乎都犹豫不决，但最终还是迈出了那一步。     
    “那么想回去吗？”宾布问自己。     
    “回去干什么呢，你已经输了……”     
    “喂，喂！”珍妮芙催促宾布走得再快一些，宾布看见珍妮芙站在路边，好奇地打量着一株非常艳丽的植物，它金黄色的花盘有车轮那么大，看样子珍妮芙打算用手去摸摸看。     
    “把手拿开，那是日轮花，是一种食人花！”宾布急忙冲珍妮芙喊道。     
    “骗人。”珍妮芙嘟起嘴巴说道，“别以为我什么都不知道，食人花要么长刺，要么长一些怪怪的袋子，叔叔对我说过那些叫——叫消化囊！这种植物什么都没有，怎么可能吃人呢？”     
    “不过倒是很奇怪，山的那一边就没有这种花。”珍妮芙不顾宾布的劝阻把手伸了过去，可是手指刚一碰到植物的叶子，日轮花马上就用自己的宽大枝叶将珍妮芙缠了个结结实实，而四周的灌木丛里突然窜出了一群海龟大小的毛蜘蛛。如果不是宾布及时用魔法驱散它们的话，珍妮芙肯定会被争食成一堆白骨。     
    “……蜘蛛是从哪里冒出来的？”珍妮芙被救后仍惊魂未定。     
    “是日轮花把它们叫出来的，日轮花只要一逮住猎物就会分泌一种香味，毛蜘蛛马上就闻讯赶来，把像你这样的笨蛋啃个精光！”宾布教训道，他现在发现珍妮芙对于惹麻烦很在行。     
    “可是……”珍妮芙还是不明白，“日轮花这么做，对它自己又有什么好处呢？”     
    “当然！毛蜘蛛吃剩的骨头和血肉，就成了日轮花赖以生长的肥料。”宾布不耐烦地解释。     
    “真不可思议……”珍妮芙回头望了望那株妖艳挺拔的危险植物，在它的根部有几具田鼠和麻雀的骨骼半掩在泥土里。     
    宾布觉得一切都很正常。     
    为了生存，什么样的方法都可以想得出来。     
    远处突然传来一声嘶鸣，紧接着一队人马就从他们眼前疾驰而过，宾布看到马上的骑者好像是拉何尔的教团骑士，他们一个个身穿白盔，行装整齐，似乎正要去执行什么紧急任务。     
    拉何尔教团骑士，直接由教皇肯赛思统领，一般都执行诸如调解城邦之间的纠纷，守卫村庄免于强盗的骚扰，追捕蓄意破坏教廷财产的匪徒，保护朝圣者前往圣地这样的任务。有时也有例外，十六年前为了反抗休普的侵略，拉何尔顷全国之力与之对抗，当时不知有多少教团骑士默念着真理之神歌若肯的名字战死疆场。     
    但是现在面对这些行色庄重的教团骑士，珍妮芙却指着其中的领队咯咯地小声笑了起来，宾布也不知道她现在为什么这样兴奋，也许回家真的是一件非常令人期待的事情。     
    “唔——你看，真有意思，我从没见过那样的人……”     
    宾布捂住珍妮芙的嘴，恐吓她说：“别再给我惹麻烦，如果我生气了就把你卖到维尔罗尼亚去！”     
    自称全才而实际上被后人评价为半吊子的吟游诗人阿里阿米巴说过：“好运不可邀约，恶运不请自到”，何况珍妮芙又对恶运招手呢？果然，领队的那位骑士调转马头，向着珍妮芙奔了过来，他身后的十二名骑士也跟随着他的行动。     
    “他的耳朵可真够灵的，”宾布撇了撇嘴，对罪魁祸首低声说，“我要使用一次［太阳闪光］魔法，你闭好眼睛，我们趁机跑得远远的。”     
    看到骑士是冲自己来的，惹祸的珍妮芙很快收敛了笑容，往宾布背后一钻。     
    宾布哭笑不得，他扭过头去看，珍妮芙嘲笑的主角已经从马背上跃下，径直朝他们走过来了，当宾布看清对面骑士的脸时，他知道珍妮芙发笑的原因了。     
    “哈哈哈哈哈哈哈——”     
    宾布忍不住放声大笑起来，笑得弯下了腰，一个劲地跺脚，放开喉咙敞开嗓门笑，如果再离他近一点，你会发现他的眼角已经笑出了泪星。现在轮到珍妮芙担心了。     
    那位全副武装，身材高大的骑士，却长着一张十足的女人面孔！他那荡在额前的紫色长发，不合规格的扁核桃形眼睛，以及又薄又长的青色嘴唇都令人置疑他的性别，更让人受不了的是，他的两片嘴唇中间还衔着一枝白玫瑰，那朵玫瑰是如此的苍白，好像它本来的红润都已被这个骑士通过花茎吮吸得一干二净似的。     
    这个骑士就是教皇肯赛思身前的大红人“染血玫瑰”索斯朗，这个人是在近些年来异军突起，登上精英骑士团团长的高位的。传闻索斯朗治军严厉，近乎苛刻，而对待敌人则十分残忍。他有一个习惯是：每当一个敌人倒在他剑下，他都要把白玫瑰抛在敌人的胸口上，让鲜血把它染成红色，“染血玫瑰”之称也由此而来。     
    索斯朗本来是冲着珍妮芙来的，但现在他发现宾布笑得更加起劲儿，于是索斯朗以他独特的优雅步伐走到宾布面前，居高临下地看着中等身材的宾布，而宾布也用迎战的眼神盯着索斯朗的脸。     
    “你知不知道我是谁？”索斯朗低沉地问，说话的时候他无意识地甩了甩挡在脸前的长发。     
    “不知道。”为了模仿索斯朗的动作，宾布也用力地甩了一下脑袋，可是他的头发没有对方那么长，效果只能算差强人意。     
    索斯朗的双瞳突然收缩，他用冰冷的眼神扫过宾布全身，当看见宾布腰间悬挂的空剑鞘时，他扁长的嘴唇轻蔑地向上挑起，冷冷地问：“你想死？”     
    宾布扬起左边的眉毛，什么话也不说，用眼睛的余光盯着索斯朗握住剑柄的右手，要看一看对方什么时候拔出那柄又细又长的剑。     
    眼看争斗一触即发，珍妮芙趴在宾布的耳边说了一句：“这个人好像是索斯朗，我看到了他剑鞘上的名字……我们不要惹他吧，他是教皇的人。”     
    （还不是你引起的？）宾布想一想，觉得在这里起冲突实在没有必要，但是看来对面的骑士也不会这么轻易放过自己，想要脱身，得想别的办法。     
    宾布突然说：“切列维要我代他向你问好。”     
    听到这句话，索斯朗的眼神中掠过一丝惊讶，随后惊奇的火焰熄灭下来，莫名地又掺入了冰冷的怨毒，最后，他强压住自己的怒火，返身上马，并对手下的十二名谨慎待命的手下喊了一声：“走！”     
    一阵震耳欲聋的马蹄声响过后，教团骑士们消失在远方的烟尘之中，珍妮芙深深地吁了一口气，同时也感到奇怪，她问宾布：“谁是切列维？”     
    “我的一个能干的朋友。”宾布晃着肩膀说，随后他突然捂着肚子问珍妮芙：“你猜我看见索斯朗那张脸以后最想干什么？”     
    “你想干什么？”     
    宾布作出十分难受的表情：“我想吐哇……”     
    宾布那滑稽的表情让珍妮芙忍俊不禁，于是她笑着说：“好，你吐吧，不过不要对着我，到那边去好了！”     
    宾布就真的弯下腰，弓着背，张大嘴巴对着地面干呕起来，如果索斯朗看到这幅画面，肯定会把他那朵白玫瑰也气成红玫瑰。     
    吐了半天，宾布什么也没吐出来，由此他回忆起今天还没有吃过早饭，于是他决定和珍妮芙到卡福村去对付人类最大的死敌——饥饿。     
    卡福村坐落在亚西顿城西侧20里远的地方，这里接近山区，道路崎岖，马匹行进很不方便，一般游客到了这里，大多是下马改用步行。     
    再往前去一些就是种植小麦和豌豆的田地，可是青翠的绿色中，却看不到一个正在工作的农民，现在正是农忙时节，卡福村的人不可能全都躲在屋子里睡大觉，宾布和珍妮芙都对此感到奇怪。     
    说卡福村的农田里一个人也没有是不正确的，眼前就有一个穿绿外套带灰帽子的买卖人迎着两人走了过来。这个人的胸前横着一块木板，上面摆了零零碎碎的好些东西，珍妮芙本以为是一个卖烟草的人，接近后才发现他的货物全都是护身符。     
    “还要往前走吗，客人？如果不打算回头的话就买个护身符吧，我保证您不会花冤枉钱！”油头粉面的中年生意人向他们打招呼。同时举着手中画着五角星、六芒星、同心圆和破魔阵的纸护身符向他们展示。商人先跟珍妮芙搭话，因为一旁的宾布衣着寒酸，实在不像是一个有钱的主儿。     
    “虔诚的信徒不需要纸片来保护，这是叔叔告诉我的。”珍妮芙微笑着拒绝说，宾布想推开生意人继续走路，然而生意人紧追不舍，为了自己的生意，他面向宾布和珍妮芙做推销，而自己则倒退着走。     
    “……也许身内的魔鬼您能抵挡，但是身外的，您就要靠我的护身符了。”     
    “身外的？”珍妮芙停住了脚步，宾布也把目光移到了生意人身上。     
    看到顾客对自己发生了兴趣，生意人十分满意，为了进一步勾起他们的好奇，生意人故意慢吞吞地说：“是的，身外的魔鬼，刚刚从这里过去的十几个骑士就是去收拾那个魔鬼的……”     
    “骑士？是不是教团骑士？”宾布问，“他们的首领是什么样子？”     
    “首领吗？”生意人发现客人对这件事情的兴趣远胜过身外的魔鬼和自己的护身符，于是他抬起脑袋望着天空，装作努力思考的样子喃喃道，“咦，什么样呢，我明明记得……”     
    宾布摸出十余个铜币塞到生意人手里，对他说：“满意了吧，快点告诉我你知道的！”     
    生意人接过铜币，脸上露出阴谋得逞的笑容，他立即本着商人钱货两讫的可贵座右铭连珠炮似地答道：“先生，如果您向我询问十三个骑士每一个人的姓名，那我可答不上来，每一个人的相貌我也无法一一描述，但是他们的首领长得很古怪，就是说，像一个——”     
    “像个女人？”珍妮芙接过话头。     
    “您认识她？不，我是说，您认识他？”这次轮到商人提问了。     
    “是索斯朗！”珍妮芙和宾布几乎是同时叫出来。     
    “索斯朗？”生意人突然惊叫起来，像是听到了恶魔的诅咒一样，他惊惶失措地向远离卡福村的方向跑去，似乎拼命想离他所听到的索斯朗远一点，在奔跑的时候，他还时不时回过头看，好象害怕什么人追上他一样。     
    “怎么回事？”宾布和珍妮芙望着生意人跑远的背影莫名其妙，宾布实在想不通“染血玫瑰”这个名字怎么会对一个常人产生如此巨大的刺激，也许自己两年来过的生活太封闭了，珍妮芙似乎也仅仅是听过索斯朗这个名字而已，对解开宾布的疑问起不到什么帮助。     
    “一定有问题，希望他的护身符能帮他驱走身内的魔鬼，”宾布说，“至于我们，还得继续前进，去看一看那个‘身外的魔鬼’——当然，我更喜欢看到早餐。”     
    小村庄中心站满了人，大概有三十个左右，清一色是贫苦的农民，他们围成一个大圈子，在圈子内，又有八名教团骑士松松地围成一个小圈子，在小圈子中心，正是以自己独特的优雅姿态站立的索斯朗。他面向一间小木屋，而屋子里不时传出来几声推搡叫骂的声音，看来不见了的那四名教团骑士是进屋逮捕犯人去了。     
    索斯朗用眼角的余光满意地扫视周围村民的一张张忐忑不安的面孔，突然他发现在这些面孔中间有四只眼睛与周围的气氛十分不协调——他看见了宾布和珍妮芙。     
    “你竟又来了……”说这句话的时候，索斯朗并没有把头转向宾布，似乎生怕这样做会破坏了自己完美的立姿。     
    “就是我。”宾布和珍妮芙分开人群，里圈的教团骑士本来想阻拦他们，但索斯朗示意他们不要跟宾布起争执。     
    宾布走到索斯朗身侧，在宾布身后珍妮芙紧张地把手放在未出鞘的剑柄上，宾布先看了一眼面前毫不起眼的木屋，然后问道：“索斯朗……先生，你确定里面有教团的敌人吗？”     
    “就是这样。”索斯朗回答，并提高声音强调，“而且是一个应该得到重罚的大敌。”     
    正说着，四名教团骑士押解着他们的囚犯出来了：第一个骑士押着一个衣着朴素的农人，第二个骑士也一样，这两个农人年纪相仿，都不过三十岁，长相也很相像，估计是两兄弟，从他们满面委屈的憨直样子上实在看不出来有哪一点像“教团最大的敌人”。宾布忍不住问索斯朗：“这就是你说的大敌？”     
    话还没说完，宾布就看到了第三个犯人，这个犯人由两名骑士紧紧擒住手臂，费力地往前推着走，在这种情况下，这个犯人还试图挣脱出来，双眼不时向索斯朗投射出怨恨的目光，似乎恨不得冲上去咬断他的喉管。     
    看到这个犯人，宾布吃惊地睁大了眼睛，而珍妮芙捂住嘴巴才没让自己叫出声来。这个犯人衣衫破烂，上身赤裸，肌肉结实，而皮肤是红色的，全身没有一根毛发，更不可思议的是——他的额头上生着一双恶毒的角！那样子，分明就是宗教典籍上描述的地狱之民。     
    他们抓住了一个魔鬼！     
         
          
    　　　　


第一部 千魂夜恸  第十二章 逃离

    人群里面一阵骚动，但是没有人敢大声说话。     
    索斯朗用细长的手指撩拨开脸前那绺挡住视线的头发，向四周宣布：“经过审判，犯人已经对他的罪状供认不讳，他与地狱恶魔签订合同而变成了魔鬼，这是不可饶恕的大罪！现在以歌若肯的名义判处他死刑！”     
    “不！”先被押出来的那两个农人齐声叫出来，其中一个胡子比较重的回头看了一眼被称为魔鬼的人，向索斯朗申辩说：“我大哥是被别人害成这样的！一个月前他被抓到……”     
    索斯朗冲押解黑胡子农人的教团骑士使了个眼色，教团骑士立即抽出剑刺入了正在喊叫的农人的胸膛。     
    旁观的人群还来不及惊愕，又有一具尸体倒在了地上：剩下的一个悲愤交加的农人刚想再说什么，押解他的教团骑士无需索斯朗的命令就将他的人头砍了下来。     
    围观的人群脸色全都变成白纸一样，有几个胆小的甚至伸手去摸自己的后脖颈，想知道自己的脑袋还在不在。     
    魔鬼看到自己的两个弟弟被杀，变得更加狂暴，两个教团骑士已经制伏不了他，于是又上去两个。在魔鬼张开嘴咆哮，露出尖利獠牙的时候，宾布发现他的嘴里只有半截舌头。     
    “太过分了！”珍妮芙蹙起眉头说。     
    宾布也觉得索斯朗过于残忍，即使是［冥河］组织里的杀手也不会这样对待无反抗能力的人。看索斯朗他们的样子似乎是想隐瞒些什么。在几年前宾布对教团骑士的印象还没这么糟糕，并且他知道阿洛尔在成为圣武士之前也曾经是一个教团骑士。宾布决心帮助阿洛尔并非是因为他见到了教皇如何残暴，他只是觉得阿洛尔正在做一件很了不起，并且能让自己感兴趣的事情而已。如果没有阿洛尔，宾布绝不会去反抗教皇，他一直认为只要民众生活得好，即使是由一个十恶不赦的家伙来统治也未尝不可。     
    但是他现在知道自己忽略了一点：一个人的脑子害了不治之症，他的身体四肢也总有一天会遭殃！     
    赤红色的魔鬼继续反抗着，油乎乎的皮肤泛着刺眼的红光，让四个教团骑士疲于应付。这时索斯朗拔出他那柄细长的剑走了上去，同时命令教团骑士再补上去两个人，将魔鬼的身形压低，使他屈膝跪在地上，头颅向前方探出。     
    索斯朗又走近一步，在魔鬼的面前停住，让魔鬼大张的嘴刚好咬不到自己。     
    “等等，”宾布阻止说，“你不允许他为自己辩护吗？”     
    “它？”索斯朗转过头看了宾布一眼，笑笑，“你想听来自地狱的声音？”     
    “噗”，索斯朗看都不看，凭直觉将手中的剑扎入了魔鬼的一只眼球里，然后慢慢地深入，搅动，带着愉快的表情欣赏被割掉舌头的魔鬼从喉咙里发出凄惨的吼叫，并且以挑衅的眼光看着宾布，当他感觉剑上传来的震动停止后，他命令骑士放倒魔鬼，然后把一只脚踩在魔鬼的头上拔出了自己的剑，厌恶地将上面的血迹甩干。没有白玫瑰，索斯朗认为一只丑陋的怪物没有资格享有这种荣耀。     
    人群里寂静得怕人。     
    “你……”珍妮芙对索斯朗的残忍说不出一句话来。     
    索斯朗无视于珍妮芙向自己投过来的怨恨目光，得意洋洋地命令身边的两个教团骑士去牵马，看来处决了犯人后他们就准备立即离开，教团骑士倒是很懂得时间宝贵。     
    一片沉默声中，宾布走上前，打了一个让所有人都听得见的大哈欠。     
    “啊——”     
    宾布睡眼惺忪地走到索斯朗跟前，突然回过头问：“珍妮芙，你叔叔有没有告诉过你骑士八大美德是什么？”     
    “有！”珍妮芙以少有的领悟力理解了宾布的用意，她用清晰的嗓音一个字一个字地说出来：“骑士八大美德是谦卑、正直、怜悯、英勇、公正、牺牲、灵魂、荣誉。”     
    “好孩子。”宾布冲珍妮芙嘉许地点点头，又转回头问索斯朗：“你做到了哪一条？”     
    索斯朗握紧了自己的剑。     
    “你的名字？”索斯朗冷冷地问。     
    “宾布·宾布。”     
    “你真的认识切列维？”     
    “我们很熟。”     
    “他怎么会有你这样的朋友？”     
    “……不知道。”     
    “哼哼哼……”索斯朗阴毒地笑着，把那柄又细又长的剑在宾布面前轻轻晃动了两下。     
    “骑士八德已经过时了。”索斯朗低沉地告诉宾布。     
    “是吗？”宾布很吃惊地睁大眼睛，又转头问珍妮芙，“你知道人类的七个死敌是什么吗，小姐？”     
    “这个……”珍妮芙想不起来了。     
    “我来说吧！”宾布转回头迎战索斯朗的挑战目光，“七个死敌是贪婪、欺诈、怯懦、嫉妒、懒惰、无度、傲慢。”     
    停一停后，宾布眨着眼睛对索斯朗说：“你正与七个死敌为伍。”     
    宾布看到眼前白光一闪！     
    他及时后跃，让索斯朗的第一剑落空，然而第二剑马上又紧跟着刺来。     
    一柄将近四尺的剑在空气中飞舞起来，极少有劈砍的动作，大多数都是疾刺，白光闪闪，就像一条银色的毒蛇，紧盯着对手的要害，随时准备咬上一口，致人于死地。     
    宾布把这些剑全闪了过去。     
    他完全没有向前递招，手头也没有可用的武器，他且战且退，惬意地看着恼羞成怒的索斯朗凶猛地向自己扑来。宾布灵活地左躲右闪，在地上的三具尸体旁边形迹飘忽，终于使索斯朗被魔鬼的尸体绊了一跤，险些以极难看的姿势鼻子着地。     
    没有索斯朗的命令，教团骑士们没有一个敢上前助战，而此时的索斯朗又怎么能扯下面子来要求别人助战呢？他咬紧两排整齐的牙齿，狭长的眼睛瞄着宾布，扫视人群，而在一旁拍手叫好的珍妮芙让索斯朗咬破了自己的嘴唇。     
    耳朵里突然传来一阵奇怪的水声，众人闻声望去，发现那具魔鬼的尸体发生了变化：红色的肌肤像泡沫一样软下去，腐烂成水，而流出的血液变成了腥黄色，散发出难闻的气味，最后只余下一摊白骨，骨头周围还缠着不知从哪里来的鸭毛，景象直令人作呕，珍妮芙捂着嘴转过头去。     
    也许索斯朗的审美观与众不同，别人都在呕吐，他却可以从尸体的变化和众人的惊栗表情中补充信心。索斯朗调整呼吸，准备再次进攻，他现在不敢小看宾布，接下来他会把宾布当成一个平等的对手来对待。然而这个时候，他在魔鬼手边的土地上看到了一行字，很明显是魔鬼在断气前用手指划上去的，虽然不很清晰，但借着正午的阳光还是可以看清写的是什么。     
    索斯朗突然跑过去将地上的字迹踢乱，然而仅仅如此他还不能肯定是否及时，他怀着复杂的心情看着围观的人群，尤其是宾布跟珍妮芙。     
    “他们是不是已经看见了……”     
    索斯朗脸上的怒气突然一扫而光，他站直身子，转过头对教团骑士们说了一句话，珍妮芙以为他是良心发现而要惭愧地撤走，然而索斯朗说的那句话是：“杀了这里所有的人！”     
    一声令下，教团骑士们如猛虎下山般扑向周围的农民，这一变化连宾布也没有想到，他认为即使索斯朗的命令不可违抗，教团骑士也至少应该稍微犹豫一下再去执行。可是现在这些歌若肯的教团骑士就像是嗜血成性的盗匪一样屠杀平民，宾布只能认为他们对这种任务已经司空见惯。     
    一个高大的教团骑士向珍妮芙扑来，珍妮芙只是看到对手高举过头顶的长剑，上下牙床就开始打架，所幸宾布在她身边。     
    “没什么好怕的，他们只是外强中干！”     
    宾布侧身闪过骑士的攻击，一进身随手将一根“芒卡”刺入了骑士的咽喉，骑士的面盔和胸甲之间只有一丝空隙，但这一丝空隙已经足够！     
    骑士却没有死。     
    他扔了剑，痛苦地退到一旁，双手捂住脸像受伤的公牛一样吼叫起来，宾布非常惊愕，在此之前毒刺还从未失效过。这段时间，在村庄田垄间逃命的农民已经全部被杀死，看来这些教团骑士在屠杀平民方面真是训练有素。     
    “你对他干了些什么？”珍妮芙没有见过宾布的毒刺，她好奇地问，同时又改换了一种握剑的姿势，叮嘱自己下次不要再临阵退缩。     
    十一个教团骑士加上索斯朗围住宾布两人，在宾布面前不远处那个已经中了毒刺的骑士痛苦地嘶号着，而索斯朗脸上分明已经现出胜利者的笑容。     
    骑士的盔甲突然炸开了！     
    从里面跳出一个浑身赤红，筋肉强壮，额生双角的怪物。     
    又一个魔鬼！     
    珍妮芙打了一个哆嗦，脸上的表情既不像哭也不像笑，宾布眉头上的结反而解开了，他平静地问索斯朗：“清除叛徒行动，对吗？”     
    索斯朗不答话，他傲慢地打了一个手势，余下的十一名教团骑士全都甩脱了身上的盔甲。盔甲下面，俨然都是一个个张牙舞爪的魔鬼，他们气势汹汹，随时准备冲上去将宾布撕成碎片。     
    宾布依然是笑嘻嘻的，在他的脸上找不到一丝担忧，但是宾布突然注意到珍妮芙在自己身后瑟瑟发抖，再仔细听更发现珍妮芙已经开始祈祷了，宾布不禁大发脾气：“我这么不值得信任吗？”宾布的眉毛向上挑成一个奇怪的形状，他大声问珍妮芙，声音大得让周围的人全能听到。     
    “喂，胆小鬼，我记得我又把阿洛尔的那枚金币还给你了，是不是？”     
    珍妮芙盯着对面凶恶的魔鬼不答话，而一旁本来很得意的索斯朗听到阿洛尔这个名字之后，脸色变得很难看。     
    宾布接着说下去：“我会保护金币的主人不受伤害，你拥有那枚金币，就什么都不用怕！”     
    宾布把食指和中指绞合在胸前。     
    “露·露什卡！”     
    一团耀眼的白光爆炸开来，让卡福村融化在强光之中，珍妮芙的眼睛也被这白光暂时致盲——宾布为了不让对方有所防范而没有事先通知珍妮芙。他本以为珍妮芙会记得上午对她讲过的有关［太阳闪光］魔法的话，可要命的是现在的珍妮芙连该用哪只手画十字都已经记不清了。     
    趁此良机，宾布把珍妮芙夹在腋下狂奔起来，被强光封住了眼睛的魔鬼连一根手指头也没能伸出来阻止他们。     
    宾布几步跑到村口，从拴马桩上解开了马缰绳，并且放肆地笑着在每匹马的屁股上都狠狠踹了一脚让它们受惊狂奔，只留下一匹最好的粟色战马自己和珍妮芙骑上去，那匹马原来的主人好像是索斯朗。     
    “驾！”宾布一抖缰绳，座下的骏马便放开四蹄疾驰而去，只给咬牙切齿的索斯朗留下一片飞扬的厚厚尘土。     
         
          
    　　　　


第一部 千魂夜恸  第十三章 传说

    “我的眼睛瞎掉了，一定是瞎掉了！”坐在地上的珍妮芙带着哭腔说。     
    在这之前宾布已经向她解释过七遍，告诉她这只是暂时性失明，过个一两天就会好，可是珍妮芙总以为宾布在骗她，闹得宾布不得安宁。     
    纵马奔驰到日落，宾布发现自己来到了一个从没到过的地方，这里到处是戈壁荒野，一片苍凉，毫无生机。宾布奇怪天父为什么把这里造成这个鬼样子，如果换成他是造物主的话，也决不至于这么糟糕。     
    食物的问题容易解决，索斯朗的马鞍后面挂着一个背囊，里面装了不少有用的东西：水一牛皮袋，毯子一条，白面包四个，肉干若干，外加一张拉何尔地区的地图，虽然不太完善，但这个时候最需要的就是它了，宾布很对自己当时选对了马匹而洋洋自得。     
    有了水和食物，下一步就是怎样避免成为荒野上狼群的食物，最好的办法就是生起篝火。宾布现在突然羡慕起拿慕鲁来了，现在正和圣武士在一块的他肯定用不着动手，就连守夜的工作圣武士也会自愿承担，在这里就不行了，全得由宾布一个人操持。     
    “我的眼睛……”躺在毯子下面的珍妮芙还对她宝贵的视力念念不忘。     
    “天哪，我的好小姐，行行好吧！如果明天你的眼睛还看不见东西，我就把自己的眼珠挖出来给你！”蹲在地上守夜的宾布已经被珍妮芙的哀叹声折磨得心力憔悴了。     
    听宾布这样说，珍妮芙心里稍微踏实了一点。在劈劈啪啪的木柴燃烧声中时间一点一滴地过去，宾布出神地望著火堆，珍妮芙又在毯子下翻了个身，圆圆的脸庞由于火焰的关系而显得发红，她闭着眼睛请求宾布：“我睡不着，给我讲一个故事吧，我从小就喜欢听故事。”     
    宾布答应了。     
    这次他没有讲那些令人发笑的趣闻，没有讲矮人们的喝酒比赛和侏儒们的古怪发明，他讲了一个最普通的故事，在吟游诗人的琴弦上传唱了无数次的故事。     
    创世传说。     
    “……在时间与空间的起点，始源力量在宇宙之卵中碰撞，诞生了始源神[法缔尔]，在其漫长的一生里，只有一个从不说话的卫士陪伴着他。天父法缔尔孤独地在虚无中徘徊，靠无休止的思考来消磨时间，就这样，一万年过去了。终于，他耐不住寂寞，在脑海里描绘了一个圆盘型的世界，他虚构山川河流，山川河流便真的出现，他虚构生命，于是生命便也成形，但他们却如木雕泥塑一般，无法活动。法缔尔很苦恼，他把眼泪做雨，呼吸做风，但生命依然不能活动。法缔尔伤心极了，他只好继续编织着自己的故事。在他的故事里，有生，有死，有快乐，有哀伤，人类、精灵、矮人、兽人为了自己的信念而奋战，太阳从东方升起，从西方坠落，所有拥有灵魂的生命都可以选择自己死后的世界。     
    然而这一切只是梦。     
    终于有一天，法缔尔崩溃了，他要求卫士杀死自己。卫士照着做了，他永远遵从法缔尔的命令。     
    法缔尔被切开的肉体化为群星，他的脑和心也被裂为两半。     
    自脑中诞生了理性之神歌若肯和欲望之神谢伊因，自心中诞生了生命之神柯由卡和感情之神耶赫迪法拉，法缔尔的灵魂与大地同化，静止的世界开始运转。生命女神赋予万物生命，感情之神令众生懂得喜悦与哀伤；欲望之神教以个体生存的基础，理性之神授以共同生活的法则。时间之轮开始转动，生命之歌由此唱响。     
    此时，被称作始源战士的卫士罗那夫也完成了自己的使命，他的肉体分化为契约女神、死神和继承罗那夫守护使命的巨龙，灵魂则与大陆上最高的山脉同化，人们把这座山脉称作罗那夫山脉。     
    一万年过去了，飘浮大陆法缔尔上的居民早早地学会了各种技术，懂得发明创造，但是，他们不会魔法，由于众神的教导，法缔尔大陆上的居民安居乐业，从未发生过战争。然而这时，由于垂涎于法缔尔的富饶，远在另一个宇宙的魔域突然向飘浮大陆发起了进攻。漂浮大陆上的人们毫不妥协，奋起抵抗，无奈实力相差得实在是太悬殊了，一时间尸横遍野，白骨如山，幸存的人们对着天空哭喊，请求众神拯救这个世界。     
    为了和强大的魔域对抗，众神派遣了神域的许多神兽到人间协助人类战斗，但战况并未因此扭转。眼看大陆就要为魔域所吞没，众神不得不教会人们魔法，即使这有悖于始源神的忠告。众神把一切跟战斗有关的知识都教给漂浮大陆上的人类，赐给人类神器用以战斗，又在大地尽头修建了四根通天柱。分别代表理性、欲望、生命、感情的四根神柱张开的结界削弱了魔物的力量，而且如果有人能通过重重考验到达其中一根神柱面前，便可以成为这个神的神选战士，拥有无匹的战斗力！在这样的形势下，魔域退缩了，神把通天柱的结界加持得更加牢固，完全封闭了魔域和这个世界的联系。就这样，退魔战争以法缔尔大陆的完全胜利而告终，却也埋下了变乱的种子。     
    接下来的一万年里，众神与法缔尔大陆上的居民守护各自的秩序，相安无事，直至有一天一个掌握始源力量的人类打乱了一切。     
    这个被称为原罪者的人类名字早已为人忘却，或是不想提起。     
    他反抗上天诸神，挑起人与神之间的大战。想不到的是，欲望之神也在此时堕落，变为恐怖与混乱的魔神。     
    原罪者引诱契约女神，而后又抛弃她。他不受感情之神的支配，因为他的心早已献给黑暗。死神和生命女神也不是他的对手，生命女神被毁灭了肉体，死神则弃械投降。原罪者狡猾地邀请歌若肯共同消灭谢伊因，结果，谢伊因被理性之神消灭，但歌若肯也身负重伤，‘他’没有帮忙。     
    歌若肯也死在原罪者手里。     
    契约女神无法原谅原罪者，她在深深的哀愁中凋谢，情感之神感到了同为神的契约神的痛苦，他冲动地向原罪者挑战，结果可想而知。     
    死神也被毁灭了肉体，详情无人知晓。     
    就这样，众神失去了在飘浮大陆的肉体，对飘浮大陆的影响减至最低，他们再也不能自由出入这块被遗弃的大陆，唯有通过他们的牧师显示他们的神迹。”     
    讲这个故事的时候，宾布的表情明显有些伤感，是不是因为珍妮芙现在看不见，宾布才会讲起这种故事？平时说给大家听的笑话，又是不是为了掩盖自己的悲伤而说出来的呢？     
    宾布说不清，珍妮芙好像已经睡着了，夜深人静。     
    宾布拄着头看着面前的火焰，一丛丛金色的，红色的火焰在眼睛里窜动着，缠绕着，宾布彷佛看见了火的精灵，那些小小的火星，飘向空中，洒向地面，忽悠又不见，隐没于黑暗之中，勾起人的一串串联想。     
    背后有一个声音说道：“还有二十八天。”     
    宾布不用转身也知道是切列维。     
    夜很沉，看不见星星，月亮也藏在乌云后头不肯出来，万籁俱寂。     
    切列维走到火堆旁，和宾布并排坐下，一起看着面前的篝火。     
    两个人很长时间没有说话。     
    终于切列维先开口了，他指着已经睡熟的珍妮芙问宾布：“你怎么会成了一个女孩的保镖？”     
    宾布面向火堆笑笑：“命运。”     
    “命运？”切列维的语调一下子激动起来，“从你的嘴里竟说出了这个词！你还是我从前认识的宾布吗？我记得你是和暗之王休普是同一种人的！”     
    宾布问：“你相信神吗？”     
    “神存在，但神不是不可战胜的，一万年前那个被称作［原罪者］的男人就做到了。”     
    “［原罪者］并没有打败所有的神，至少天父法缔尔是不会被打败的。”     
    “你认为法缔尔就是命运吗？”     
    “不是吗？我们本身就是法缔尔的一部分，就像一片指甲，一绺头发，怎么能够违抗整体的意志呢？”     
    火光映红了切列维的脸。     
    “愚不可及！你向命运投降了！”     
    宾布摇摇头。     
    “为什么要把自己放在命运的对立面上呢？这样的话无论你是胜是败都有一个敌人摆在你面前，败你无地自容，胜你骄傲自满，你总是孤独的……我把命运当成自己的父亲。”     
    “一个不停考验自己儿子的人。”     
    “……你遇到的不幸大多是自己的错误造成的，而不是命运。”     
    切列维看着宾布，脸上的表情逐渐缓和下来。     
    “像从前一样，你总是会说出一些让我吃惊的话。”     
    “还要继续帮助圣武士吗？”     
    “是。”     
    “不回来？”     
    “不。”     
    切列维抬起右手，把自己倔强的黑发向后捋，两个人之间又是一段沉默，跳动的火焰让他们在地上的影子忽长忽短，宾布向火堆里添了一块枯柴。     
    “宾布，过了今夜我们就是敌人。”     
    “我知道。”     
    “告诉我你为什么帮助圣武士。”     
    “……因为他是个活人。”     
    “你的意思是说我们都是死人？”     
    “不，你也是活人……我是死人。”     
    夜幕沉沉。     
    切列维从地上站起来，转身走开一步。     
    宾布叫住了他。     
    “我想拜托你一件事。”     
    “说。”     
    “这个女孩叫珍妮芙，是黑鹰的佣兵，但是完全没有实战磨练，现在她也被卷入这件事情当中，我想说……如果我死了，求你替我照看她。”     
    “她和你什么关系？”     
    “没有关系，我受人所托。”     
    “你答应了？”     
    宾布点头。     
    切列维转过头看了一眼正熟睡着的珍妮芙：“好，我会的。”随之消失在黑暗中。     
    东方的天际露出了鱼肚白。     
    “二十七天。”宾布对着天空傻傻地笑了一下，“命运……”     
         
          
    　　　　


第一部 千魂夜恸  第十四章 告别

    铁苍鹰鸣叫着，翅膀鼓起的风力吹动了地面上的砂砾。     
    拿慕鲁满意地看着自己重生的助手，兴奋地吹了一声口哨。     
    走在前面的阿洛尔状况却不怎么好。     
    步履虽然依旧沉稳，身姿虽然依旧矫健，但是额前的金发当中却分明多了一抹银白。     
    “值得吗？”拿慕鲁问，“为了素不相识，甚至根本就可能不存在的人失去了十年寿命？”     
    “值得。”圣武士的脚步并没有停下。     
    拿慕鲁欲言又止，隔了一会儿，他为了改变严肃的气氛说道：“嘿，那天我总算开了眼界，歌若肯的神力真是匪夷所思，那个神术叫什么来的？”     
    “光明裁定。”     
    三天前，为了不让狂战士摧毁附近的村庄，阿洛尔冒险使用了歌若肯的最高阶神术［光明裁定］。一把巨剑从云端上伸下来，劈开大地，将狂战士打落到无尽深渊中去。而作为代价，阿洛尔以十年寿命作交换，虽然他的外表并没有显出怎样衰老的迹象，但是额前的一束银丝却让拿慕鲁无论如何都高兴不起来。     
    “你为什么要赶宾布走呢？”拿慕鲁几天来一直想问这个问题，但由于两人忙于应付蜂拥而来的刺客，一直没找到机会开口。     
    “对，护送女佣兵离开只是一个借口，我真正的目的是赶走宾布。”圣武士承认。     
    “为什么？虽然你没亲眼看到，但赌硬币的结果确实是他赢了！”拿慕鲁的脸上立刻挤出了许多皱纹，像一个风干的桔子，胡子也翘了起来，极端不满溢于言表。认赌服输是一个赌徒应该具备的基本素质，拿慕鲁自认赌品还是相当不错的。     
    “我知道你不能理解，拿慕鲁，但是在使用［光明裁定］的时候，我听到了真理之神的声音。”     
    “……由于他的命令，我赶走了宾布。”     
    “岂有此理！”拿慕鲁气呼呼地说，“你什么都听歌若肯的，从不违抗，以前我没有管过你什么，因为你做的都不错，但这次就不行了，神就没有说错话的时候吗？虽然骰子哪一面冲上由他们来决定，但是既然已经分出了胜负，他又有什么权力干涉我和宾布之间的约定，让我被当作一个赖帐的人？”     
    说到这儿，拿慕鲁发觉自己用词比较激烈，这样指责神灵对一个歌若肯的圣武士是非常不礼貌的。他谨慎地望了望圣武士的脸色，发觉阿洛尔并没有生气。阿洛尔只是苦笑了一下，告诉拿慕鲁：“我已经违抗歌若肯了，真理之神的命令是杀死宾布。”     
    “什么？”如果讲这话的是别人，拿慕鲁一定认为他在开玩笑或者精神不正常，宾布那个疯疯癫癫的流浪汉怎样惹恼了云端的神祗，竟至于真理之神在对人世间的追随者下命令时指名道姓要他的命？     
    “……歌若肯对我说，他可能是第二个［原罪者］。”     
    宾布打了个喷嚏。     
    他觉得这是不祥之兆，代表自己一整天都不会有好运气。     
    果然如此。     
    珍妮芙醒来后视力就恢复了，但是她发觉自己来到了一处陌生的地方，便问宾布这里是哪儿。宾布查了查地图，得知他们所处的位置已经远离亚西顿城许多，然后宾布郑重其事地告诉珍妮芙她暂时不可以回家了。     
    “为什么？我们还可以骑马回去，远一点怕什么？”珍妮芙不解。     
    “昨天你看见了什么？”宾布冷冷地问。     
    珍妮芙有好长一段时间没有说话，她低着头思考了一会儿，又抱着一线希望问宾布：“我这么普通，索斯朗不会记得我吧……”     
    “不记得才怪！”宾布为珍妮芙的幼稚感到可笑，他稍稍停顿了片刻，又换了一张有些古怪的笑脸，他指着珍妮芙慷慨地表示：“好吧好吧，我把这匹马给你，你自己回家，不过在走之前你要听我讲一件事。”     
    珍妮芙连连点头同意。     
    于是宾布把教皇肯赛思的背教，阿洛尔从地狱折返，大探险家拿慕鲁的加入，以及他们将与教皇为敌，在拉何尔掀起大波澜的事情都说了出来。肯赛思的背教说得尤其详细，说得有声有色，这些大秘密，大阴谋，宾布把自己知道的都说了出来，自己不知道的也说了出来，总之尽他所能把人类的种种恶行都加到肯赛思身上，反正讲得越危言耸听，越骇人听闻越好。有些令人发指的恶行听得珍妮芙的眼睛一眨一眨的，大气儿都不敢出。     
    宾布说完之后，看着珍妮芙的脸笑着不说话，珍妮芙慢慢地感觉出刚才那番话的不同寻常来了。     
    “你对我讲这些干什么呀？他们为了保守秘密一定会杀了我，我本来不知道的，你想害死我啊！”珍妮芙感觉自己受了骗，跳起来质问宾布。     
    宾布坐在地上冲她抬起一条眉毛：“即使我不跟你讲，索斯朗也会认为你知道内情，与其稀里糊涂地被杀死，不如明明白白地被干掉，这样死的时候至少不会觉得很冤枉。”     
    宾布的怪论让珍妮芙站在那儿说不出话来。     
    “现在你不得不跟我们一起来……听着，亚西顿远在山的那一边，坚强点儿，望着故乡向它告别吧。”     
    “不！”珍妮芙激动地跑到马匹旁边，解下缰绳，套上鞍具，过于快速的动作使得她小口喘着气。一切装备停当后，珍妮芙回过头对宾布喊道：“无论你们想拯救世界还是毁灭世界都与我无关，我只想回家，回家！”     
    宾布低下头，淡蓝色的眼珠在半闭的眼帘下滑动了一下。     
    “为家人想想吧，索斯朗现在还不清楚你的身份，但是只要一回去，马上会连累你的叔叔和佣兵团，要知道教廷的势力有多大！而且索斯朗怎样行事，昨天你也看到了。”     
    正要跨上马背的珍妮芙动作停了下来。     
    她那只抚在马背上的手微微颤抖起来，变得苍白，她慢慢握紧拳头，再张开，又重新握紧。     
    珍妮芙把头贴在马鞍上，别过脸，用澄碧色的眼睛望向宾布，轻轻地问：“一切可能结束吗？”     
    宾布的两片嘴唇颤动了一下：“一定！”     
    珍妮芙用双手把自己的身体向后推去，离开了马，望着远方的群山停住了脚步。     
    “是那个方向吧……”     
    珍妮芙把双手拢在嘴边朝最高的山峰拉长了声音喊道：“李克叔叔，佳丽婶婶，还有团长，珍妮芙一定会回去的，一定——”     
    宾布的嘴角又挂上了微笑，不光是因为解决了一件本来认为很棘手的事情，还因为他发现珍妮芙弄错了方向。     
         
          
    　　　　


第一部 千魂夜恸  第十五章 菜单

    “你说的是真的？”     
    “千真万确，长官，一个隐居法师向守卫军报告说大探险家拿慕鲁被一个逃兵模样的人绑架，而这个逃兵虽然本事不高，但却可以不使用施法媒介施放魔法。”小个子的传令兵向守城长官重复道，在拉何尔城当了三年兵，这样有趣的事情还是头一次碰到。     
    “可信吗？”守卫长狐疑地问，“隐居法师都是些不问世事的家伙，他怎么会突然好心地跑到这么远的地方向我们报告？”     
    “我认为可以相信，长官。”士兵说到这里忍不住笑了出来，“如果我的头上也被人敲出了一个那么大的包，无论多远我也会来报告的。”说完，士兵把手举过头顶，比划着想让长官知道那个包有多大。     
    “法师还说希望抓到这个人的话可以交给他处置。”士兵想接着说，但是长官摆摆手示意他退下。     
    “直接听到宇宙之声……”守卫长托着下巴思考了一会，脸上露出阴险的笑容，“教皇会对这个感兴趣的……”     
    宾布和珍妮芙出现在拉何尔城街头。     
    他们走出那片戈壁后发现拉何尔城近在眼前，于是宾布不顾珍妮芙的反对决定混过城门检查走到里边去。缺乏创新精神的阿里阿米巴说过：“最危险的地方就是最安全的地方”，而且在拉何尔城教皇反倒会有很多顾虑，根据所得到的情报分析，明确知道教皇叛教仍死心塌地跟随他的不过百人，教廷的中下层大多还被蒙在鼓里，而拉何尔城正是教廷势力最庞大的地方，教皇做事不能过于明目张胆。     
    况且，［冥河］的总部也设在拉何尔城。     
    法缔尔大陆上的人们都以为最不好惹的杀手全集中在自由港巴马丁的盗贼工会，而对［冥河］一无所知，殊不知［冥河］在过去的五年里为教皇除掉了数以百计的头面人物，并且富可敌国，手下的能人更是不可数计，他们在执行任务的时候并非全都采用背后下手的卑鄙手段，很多人反而是堂堂正正地与暗杀目标决一生死。     
    这就是［冥河］的不同，因为［冥河］并不是教皇一手创建的，他变为教皇的杀人工具也只是最近几年的事情。     
    ［冥河］的创始人是一个退伍军人，手下人都称他为“老板”，没有人知道在这之前他有什么功绩，据他自己讲，创办冥河是为了贯彻一种信念：世界就是一座大型的竞技场。     
    让血统、资历，所有可笑的成功条件都去见鬼，在这里只需要实力便可以证明自己，这里没有法律，没有道德，一切随心所欲，“老板”也期待通过这样的磨练可以诞生出法缔尔大陆上最强的人。     
    诸神将人类放在这块小小的陆地上，难道不正是希望他们通过战争挑选出最强大的物种吗？     
    ［冥河］接受各种委托，探索魔窟的宝藏，为战争双方充当间谍，与兽人大军作战……总之，他们杀人，也救人，只要对方肯出大价钱，他们什么都干。     
    毫无背景的年轻人想凭手里的剑闯出一片天，在当时几乎只有这条路可走。那是承平年代，很多习武的年轻人都羡慕自己的上一辈经历了［霸者之战］，如果他们在那个时候出生，他们会是将军，是英雄，但是在现在，他们只是杀手。     
    在［冥河］内部，成员们切磋战技，讨论局势，交换情报，而一旦踏出［冥河］基地的门槛，两个人就形同陌路。如果因为委托的原因而站到了不同的双方，他们会毫不留情地以死相拼，这也是加入［冥河］之时早有的约定。     
    他们向组织交纳会金，而且占据他们所得到的委托金的很大一部分，他们这么做，是因为他们还有一个更大的理想：建立自己的国度。     
    他们虽然强大，但却都默默无闻，法律和道德不允许他们站到阳光之下，他们希望总有一天，社会的规则会按照他们所奉行的理论来执行，那是一个谁都有机会，谁都会拼命努力的国家：强者为王！     
    宾布到拉何尔城要做的第一件事就是去逛赌场，这个提案遭到了珍妮芙的强烈反对，她几次强调叔叔说过女孩子不可以到那种地方去，但宾布以将她一个人留在街头对付拉何尔巡逻队的盘查相威胁，最后珍妮芙只好妥协，无可奈何地跟在宾布后面走了进去。     
    进了黑洞洞的小门，里面是一条脏乱的甬道，耳边可以听到更深处传来笑骂声和板凳在地面上拖动的声音。珍妮芙在昏暗的甬道里小声嘀咕着，埋怨宾布不该把自己带到这么粗俗的地方来。     
    一个光头的赌客迎着宾布从甬道另一侧走过来，他手里抓着一只空酒壶，醉醺醺的，两条腿向前屈着，膝盖几乎要碰到地面。他看到宾布还没有什么特别的反应，而一看到宾布身后的珍妮芙，两只灰暗无光的眼睛立刻射出了光彩，他干笑着转过头向赌场里面吆喝起来：“喂，你们来看，真稀罕呐！会有一个年轻漂亮的姑娘光临我们的老巢，真稀罕，你们说是不是……”     
    然而当光脑壳再转回头的时候，却发现面前一个人也没有了，身后一个赶上来的赌友拍着他的肩膀问：“你说的姑娘呢？”     
    “我……我大概见鬼了……”光脑壳擦拭着额角流下的汗水，心里叮嘱自己以后可不要再喝这么多。     
    当时珍妮芙正考虑要如何教训这个不怀好意的光头佬，而宾布突然拉起她的手向甬道的墙壁撞去。珍妮芙大吃一惊，他以为宾布发了疯，想两个人一块儿在墙壁上撞死，然而她重新睁开眼睛时，却发现四周一片漆黑，宾布拽着她的手腕在黑暗中一步不停地走，一会向上走，一会儿又往下走，搞得珍妮芙说不清现在自己身在何处，是高楼，还是地下？宾布却似乎对黑暗中的环境非常熟悉的样子。     
    走了两百步左右的距离，眼前就又出现了光。一个仅容一人通过的门洞出现在面前，穿过它后，眼前豁然开朗，珍妮芙发现自己来到了一间白石砌筑成的大屋子里头。     
    屋子里的摆设像是一间酒馆，充满了各式的木制品，做工并不算很精致，但是别有一番朴素实用的味道。十五张酒桌零零散散坐了十来个客人，他们并不全在饮酒，有几个人在打牌并且讨论着什么，不很吵，没有人酒后撒野，这是一个井然有序的世界。     
    珍妮芙可以听清酒客们的一些谈话。     
    “这件我来干……”     
    “维尔罗尼亚吗，太远了！”     
    “听说北海冰原上的矮人想夺回自己的领地……”     
    “别开玩笑！你赢不了他的！”     
    然而当人们看到宾布时，所有的谈话都中止了，屋子里的气氛变得很紧张，空气也凝固了一般。     
    一个中年胖子从吧台后面晃了出来。     
    宾布拉过两把椅子和珍妮芙坐到墙角的一张桌子旁，其他的酒客又开始继续谈话，但谈话的时候他们的眼睛仍不时扫向宾布，好像宾布的身上装有磁石一样。     
    中年胖子不紧不慢地走到宾布桌前。这个胖子身材臃肿，十根指头又粗又短，脸胖得像刚出炉的面包，两只眼睛笑眯眯的，可能是因为笑得太多，眼角有许多鱼尾纹，他要是真的大笑起来，一张脸上包管只能看见大大的一张嘴。     
    他将手里一张蓝色的纸放到桌上，对宾布抬了抬眼睛：“喏，菜单。”     
    没等宾布伸手去接，珍妮芙就自做主张地拿过了菜单，她小声对宾布说：“带我来吃饭你为什么不早说呢，我真的有点饿了。”     
    然而当她把注意力转到菜单上时，却发现上面写的并非是酱猪腿、牛排和苹果沙拉，第一竖列按顺序写着：     
    阿洛尔·云 15000     
    拿慕鲁 10000     
    朗修·博罗沙 9000     
    切列维 8500     
    哈德克 6000     
    “这是什么？”珍妮芙没有再往下看，她疑惑地问宾布。     
    宾布从珍妮芙手中夺过菜单，草草看了一遍，然后对中年胖子说：“怎么没有看见‘贺’和‘食尸鬼’？你不会告诉我他俩被人做了吧？”     
    “‘贺’走了，自从两年前那次……‘食尸鬼’被切列维砍断了右手，已经不能再干了。”胖子把两只肥手搭在一起，笑眯眯地接着说下去：“经你点拨的切列维果然不同凡响。”     
    即使珍妮芙再笨，也能从两人互相看着的目光中察觉他们的关系非比寻常。     
    宾布把菜单铺在桌面上，珍妮芙用手指按住菜单扭过一个角度，希望自己能研究明白上面的内容。     
    菜单最上面一行用金字写着标题“黄金菜单”。     
    ［黄金菜单］又名恶魔夜宴，是［冥河］内部的一种排名工具，人名后面的数字代表该人价值多少金币，像是切列维后面的8500即代表要切列维出手至少需要8500枚金币。［冥河］在菜单上将自己的成员称为“猎手”，而相对的“猎物”就是被别人悬赏追杀的人，现在阿洛尔和拿慕鲁加在一块儿总共价值两万五千枚金币，至于是谁肯出的这样大的价钱，宾布心里有数。     
    在菜单上排名最高的通常都是猎物，他们虽然可以在众多猎手头上风光一阵，但很快就会被从纸上和世界上除去，真正牵动［冥河］组织成员荣誉感的是猎手们的排名。组织规定如果不满于排名的顺序，可以向更高名次的人挑战，但是只限于低名次对高名次，这样规定是为了避免排名高的人任意杀死不和脾性的成员，减少组织内部不必要的损失。     
    “老板……”宾布指着菜单上阿洛尔和拿慕鲁的名字说，“我求你把这两个人的名字划下去行不行？”     
    老板笑眯眯地摆摆手，告诉宾布从没有这种事情发生过。     
    “那——”宾布抬起眼睛，一只手指敲打着桌案，大声问：“我出钱悬赏教皇的头可以吗？”     
    这句话一出口，整个酒馆里的空气就像停止流动了一样，众多［冥河］成员里没有一个人再说话，珍妮芙甚至可以听到自己心脏跳动的声音。终于笑眯眯的老板稍微睁开自己的小眼睛，透一丝光明出来，然后回答：“不行。”     
    宾布明白，现在［冥河］的最大主顾就是教皇，他们怎么可能自断财路呢？“建立自己的国度……”现在［冥河］里面除了切列维还有人这样想吗？他们是不是已经懂得了纸醉金迷，及时行乐，用黄金的光芒掩盖自己的失落和无奈，变成了一群可怜的任人驱遣的狗！     
    老板，已经发胖的你，是不是也和他们一样，满足做肯赛思的一条狗！     
    老板似乎猜透了宾布的心思，他和气但含着可以察觉出来的不满说道：“不要指责我们，宾布，［冥河］之所以衰落，你也难逃责任。”     
    宾布抓起一只酒杯猛地灌下去，然后啪的一声放回桌上，宾布的表情让珍妮芙感觉很不安，可老板又接着说下去。     
    “很多人以你为赶超的前辈，没想到你竟然败给名不见经传的朗修，他从巴马丁盗贼工会被除名，刚到这里就打败了你……这件事让很多人失去了信心。”     
    宾布又喝了一口酒。     
    “我告诉你们……”宾布没有喝太多酒，话语中却带了很重的醉意，他从椅子上跳起来，环顾四周，大声说道：“听着！如果在这里的人有谁敢碰阿洛尔和拿慕鲁一根头发，我追到天涯海角也会杀了他！”     
    酒馆里没有人回答他的话，小酒桌上有几个人小口啜着酒。     
    珍妮芙小心地扯了扯宾布的衣襟，刚才老板和宾布的对话弄得她一头雾水，现在她只希望宾布坐下来和和气气地说话，这种紧绷的气氛让她很担心。     
    宾布看看满脸疑惑的珍妮芙，努力平息自己的怒火，他抓起菜单又仔细看了一遍，问老板：“你们的消息变得这么不灵通吗？哈德克已经死了，你们还把他排在第五位？”     
    老板狡黠地笑了，他神秘地告诉宾布：“因为今天菜单上的人还可能有变动。”     
    话音刚落，屋子里面又多了一个人。这个人四肢像螳螂一样细长，脑袋窄窄的，像一个老玉米，两只眼睛却很亮，刀锋一样锐利。他身上的饰物很多，黄金的、白银的小圆片满满地镶嵌在黑色的斗篷外面，显得华而不实，一把漆黑的匕首握在手里，指甲剪得很齐。     
    朗修·博罗沙！     
    两年前，宾布就是败在他手里，那场大草原上的决斗，让宾布以后再没有拿过剑！     
    朗修傲气十足地绕过几张桌子走向宾布，用极其不屑的眼神打量屋子里的其他人，就连老板也没放在眼里，在他看来老板和自己只是一个相互利用的关系。［冥河］的成员大多对朗修敢怒不敢言。     
    “你来干什么？”宾布不带表情地问。     
    “呵呵，手下败将，我来再和你打一次！”朗修毫不掩饰他的傲慢，他仰起头，用嘲笑的目光看着面前的宾布。     
    宾布把头转回去问老板：“名次高的人不可向名次低的人挑战，不是有规矩吗？”     
    老板笑眯眯地回答：“你不同，你已经没有名次，所以我才招回朗修来对付你。”     
    朗修在一边挑衅地冲宾布笑。     
    “你怎么知道我会来？”     
    “切列维告诉我的。”老板诡谲地笑。     
    “他……”宾布低下头去，若有所思。     
    “喂，干脆一点儿，是被我干掉，还是跪下来舔我的鞋底？”朗修晃动脖子催促，他那种目空一切的架式着实令人气愤。虽然弄不清到底是怎么一回事，但是如果宾布不接受挑战的话，珍妮芙都几乎忍不住想教训朗修一顿，如果打不过朗修的话，那就教训没骨气的宾布一顿。     
    宾布一下子推翻了酒桌。     
    朗修嘴里“嘁”了一声，一脚将向自己飞来的桌子踢开，然而再去看时宾布和珍妮芙却不见了。     
    朗修望了望天花板上还在晃晃悠悠的小天窗。     
    “从上面吗……”他接下来问老板，“真的像你说的那样，再干掉宾布一次，就有一座庄园给我？”     
    “我以良心担保。”老板笑眯眯地承诺。     
    “哼，你有什么良心！”     
    朗修骂骂咧咧地在地板上走了两步，快要走出门口的时候，他站住脚步，回头把他的想法大声说出来，要酒桌上的其他人都听到：     
    “真简单，只要再干掉那个废物一次就可以大赚一笔……喂！其实你们也能做到，哈哈哈，可惜不是人人都有我有这样的胆量……”     
    朗修在笑声中走远了。     
    酒馆里躁动起来，有人对着朗修的背影咬牙切齿，有人在猜测宾布和朗修之间的胜负。     
    “我希望宾布赢！”一个人叫道。     
    老板望着黑洞洞的门外，脸上的笑容逐渐收敛起来。     
    “既然不肯回来，像宾布这样危险的人物还是早点除掉为妙。”老板想到，背起双手在地板上踱起步来。     
         
          
    　　　　


第一部 千魂夜恸  第十六章 凶

    “放我下来！你这算什么？那个人那样侮辱你都不生气？”     
    宾布夹着珍妮芙在山道上飞奔，不回答她的话，从［冥河］总部的天窗逃出后，眼前就是一座苍莽的高山，站在山崖上可以将近在咫尺的拉何尔城一览无余。     
    “放我下来！”珍妮芙在宾布的臂弯里挣扎起来，宾布只好把她放开。     
    “懦夫，胆小鬼，可怜虫！”珍妮芙两脚一粘地就把一大串难听的话砸到宾布脸上。     
    宾布坐到一块大石头上，活动自己的一只胳膊，对珍妮芙的话充耳不闻。     
    “如果你不接受挑战，我就不跟你走了！”珍妮芙接着威胁道。     
    “你能去哪？”宾布抬起眼睛看着她。     
    宾布的表现让珍妮芙非常失望，在卡福村和索斯朗交手的时候她还觉得宾布很有勇气，是自己学习的榜样，可是现在的宾布分明像一条丧家之犬，夹着尾巴四处躲藏，恨不得逃到土拨鼠的旧洞里去。     
    “记得你说过的话吗？”珍妮芙想起了衣袋里的那枚阿托里亚金币，她灵机一动，眨眨眼睛问道。     
    “你说过要保护金币的主人，现在金币在我这儿，你就应该保护我！”珍妮芙理直气壮地大声说道，然后她往地上一坐，双臂交抱在胸前向宾布宣布：“我不走了！”     
    朗修之所以到现在还没追上他们，是因为朗修非常自大，他在追捕猎物刚开始的两小时里都是信步而行，看看沿途的风景，同时也让猎物多跑远一点，多享受一些死神降临前的恐惧。     
    宾布的眉头皱出了七、八个疙瘩。     
    珍妮芙得意地看着他，为想出这么好的主意而在心里不住地夸奖自己，如果她不肯走，朗修追来的时候宾布只有留在这儿，否则宾布就完不成对圣武士的承诺。     
    这时旁边的草丛里窸窣了几声，从里面跳出三个矮小的身影，原来是法缔尔大陆上最低档的怪物——地精，它们智力低下，相貌丑陋，长着一双沙漠大耳狐一样的耳朵，浑身毛茸茸的，身材像一头营养不良的小熊，只有半人来高。     
    为首的一个手里拿着不知从哪里拾来的小刀片，对着珍妮芙比划了一下（地精们都喜欢拣比较弱的人恐吓），用生硬的通用语叫到：“金币，拿来，不然，不然……”它突然忘了“杀掉”这个词该怎么拼，于是它“呵呵”地傻笑起来当成是威胁，后面的两个跟班儿也“呵呵”“呵呵”地一块儿跟着它笑。     
    它们三个人一早就埋伏在这儿，专等单身客人上门，虽然宾布是两个人，但地精在草丛里饿得实在是受不了了，看到好不容易有人来，马上跳出来抢劫，要是抢到钱它们马上就去换些东西吃，怎样也比蹲在这里被饥饿折磨得头晕眼花好。     
    珍妮芙正有一肚子好气没处发，又看见三个傻头傻脑的地精来凑热闹，她一下子从地上跳起来，也不要宾布帮忙，一脚一个把三个小地精踹下了山。地精们一个个惨叫着顺着山坡滴溜溜滚到山脚下的小溪里，珍妮芙硬底儿皮靴的味道让它们三天都没能从床上爬起来。     
    宾布有些吃惊地睁大眼睛，他发现面前的女孩一点也不弱，只不过是缺乏临战的勇气罢了，如果假以时日，未必不能成为一个很好的战士。     
    勇气？     
    宾布问自己：害怕吗？     
    黄昏的阳光投在山坡上，将松柏的影子拉长，几只黑漆漆的乌鸦沙哑地叫着，草地被夕阳染成血的颜色。     
    一只蛇皮靴踏到草地上。     
    朗修的短匕首在草地上投下诡异的影子。     
    黑柄，黑刃，标准的暗杀者匕首，即使是在月光明亮的夜晚也不会反光，绝不会向敌人暴露自己的位置。     
    看见刀时，刀已在你的胸膛。     
    现在他的刀给宾布看。     
    因为他觉得自己稳操胜券。     
    宾布站起来，冲珍妮芙笑了笑：“满意了吧，小姐？”然后他示意珍妮芙坐到的自己刚才坐过的大圆石上，“负起责任来，给我加油吧。”     
    “是！”珍妮芙攥住两只拳头，认真地答应。     
    夕阳如血。     
    宾布踏前一步，放开双拳，两手内空空如也。     
    朗修斜着眼睛看了看宾布腰间空悬着的剑鞘，冷笑了一声。     
    “呵呵呵，我有这么可怕吗？竟然让你怕得不敢再用剑……这样的敌人我都有些不忍心下手呢……”     
    朗修的脸颊上突然多了一道伤口！     
    咸咸的血从伤口中流出来，淌到嘴角，朗修用舌头将血迹舔舐干净，脸上的表情严肃下来。     
    “空气魔法……你变成了一个魔法师吗？”     
    宾布不答话，两只手各造出一只风镰，贴着草皮向朗修抛过去，旋转的风镰将枯草割碎，千片万片碎裂的草叶向空中飞起。     
    朗修脚下用力，向前跃过了风镰，刚一抬头，宾布已经手持毒刺奔到他面前。     
    当——     
    朗修手中的黑刃和宾布的毒刺相交，两人各自向后退开一步。宾布的毒刺重不过锱铢，却和朗修的匕首拼了个不分胜负，朗修用怪怪的眼神看着宾布，随后他发现自己的匕首上出现了裂痕。     
    “长本事啦……狗杂种……”朗修狠狠地骂道，身子一侧旋转着向宾布划来，速度很快，珍妮芙只能看见他手中的乌光一闪。     
    宾布身子一矮，低头躲过了朗修的黑刃，朗修只觉得眼前一花，宾布已经冲入了他的怀中，右手中的毒刺犹豫了一下，然后左手握紧，给了朗修一个结结实实的上钩拳！     
    朗修捂住下巴退后，几颗被打掉的牙齿来不及吐出，被自己和着血咽了下去。     
    朗修的匕首掉在了地上。     
    “好耶！”珍妮芙跳起来为宾布助威，朗修的脸色非常难看，他用眼睛瞟了瞟珍妮芙。     
    “小丫头……等我打败了宾布好好给你点儿苦头吃……”     
    朗修用力扯破自己镶满饰物的斗篷，一阵叮叮当当的响声，黑色的斗篷和成百上千的金银圆片被甩到草地上。     
    轻装上阵的朗修，背后背着一把长剑。     
    这把长剑一直被华丽的斗篷遮挡起来，剑柄也没有露出来过，这是朗修最后的杀手锏。     
    珍妮芙看到朗修拔出那柄五尺长的剑，嘴里不敢再发出什么声音，生怕分散了宾布的注意力。     
    宾布不动。     
    两手依然空空。     
    朗修双手持剑，瞅准宾布的腰，像是镰刀割草那样一捞！     
    宾布向后退去，而朗修中途又将剑刃反过来，向上一挑。     
    长剑霍霍，宾布再退，同时伸手在草皮上抓了一把枯草，朝朗修抛过去，试图干扰朗修的视线。     
    朗修冷笑，手里的剑只一挥，接触过的空气便擦出一道火焰，枯草在这道火焰内完全被烧成灰烬。     
    剑上有魔法加持，是一把魔法剑。宾布皱着眉头退开一步，后悔刚才没有用毒刺结果朗修的性命，而是只顾一时痛快便宜了拳头。     
    宾布瞥了一眼左手：“都怪你……”     
    朗修吼叫着杀来，宾布向旁边闪去，剑劈在地上，被砍中的枯草就像是火种丢在在燃油上一样“呼”地烧起一个火圈。     
    朗修倚仗武器的长度步步紧逼，让宾布穷于应付。在一旁观战的珍妮芙两只眼睛一眨也不眨，既担心又不敢漏掉一个画面，她很想上去帮忙，但她知道有些战斗必须由一个人来完成，叔叔称这些为“战士的荣誉”，何况宾布和朗修的战斗也不是她可以插上手的。     
    “哈哈哈，宾布，你始终只配输给我！”朗修得意地挥舞着手中的剑，再一次将宾布逼退，他不停地进攻，让宾布没有机会使用魔法，两只眼睛也紧紧盯住宾布的手，以防宾布耍什么花样，老板已经把宾布惯用的伎俩全都告诉他了。     
    宾布看着朗修的剑，眼神慢慢开始迷惘起来，他似乎又看到了自己的剑，当年握在自己手里，纵横驰骋的剑，那把剑有自己的目标，那是活人的剑，锋利的剑！     
    我的剑为你而锋利……     
    宾布莫名伤感起来，他茫然地看着面前，彷佛朗修已经不复存在一般，他看到了遥远的过去，一切已经消逝的物事又重新出现在他的眼前，他傻傻地笑，又悲伤下去，复而两只眼睛射出残忍的光，随后又黯淡下来。     
    死人！你已经死了！     
    珍妮芙叫道：“小心后面！”     
    宾布返回现实，可他发现朗修明明还站在面前，而背后却有一件锐器向自己快速飞来。宾布来不及多想，身子向后高高翻起，让那袭来的锐器从自己身下飞过。宾布身体凌空，头向下脚在上，一种说不出来的冲动席卷了他，让宾布鬼使神差地抓住了那锐器的末端！     
    是一把剑！     
    宾布的剑！     
    宾布握着自己的剑落回地面，当他醒悟过来自己拿着什么的时候，那把剑已经像手臂的一部分那样牢牢粘在他的手掌上，无论怎样也丢不掉。这把剑就像是有魔力一般，让宾布大汗淋漓，脸色苍白，像是要将宾布全身的体力抽干一样。朗修诧异地暂停了攻击。     
    宾布挣扎着，似乎与剑做着激烈的搏斗，可收效甚微，宾布汗如雨下，两只眼睛里闪着无助的光，那把剑还在笑，要将宾布所有的力量都吸尽！     
    然后，那把剑就有了精神。     
    由灰暗无光变得冷傲夺目，由死气沉沉变得杀气腾腾。     
    一把凶剑！     
    朗修不能理解地盯着那柄剑，两年前，宾布同样拿着这柄剑，不同的是那时剑柄上套着一个巨人戒指。当时朗修没费多大力气就重创了宾布，还差点要了他的命，那时这把剑丝毫也没有引起朗修的注意，现在……     
    枯草已是生命的末端，即使还含有一丝嫩绿，生命也将离它们而去，可是枯草一接触宾布的身体，就立即干硬，变脆，化成黑色，被山风吹成了细末！     
    朗修的嘴唇刷地变白。     
    宾布喘息着，他的剑随着主人一块儿喘息，他双手抓着剑，汗水顺着剑身滴落到草地上。一滴下，草地上就燃起了一团火。     
    黑色的火。     
    本来没有一丝云彩的天空乌云密布，似乎诸神也在云端上面不安地注视着已然化身为死亡使者的宾布。一层层看不见，但确实存在的波浪从宾布身上翻滚出来，席卷着高山和大地，朗修吃惊地后退。     
    二十尺内的草全部枯死，化成黑色的粉末。     
    珍妮芙看到这个样子的宾布简直不知所措，突然她感觉有一股波浪向自己压来，令她不能呼吸，浑身无力，正当她要倒下时，一只有力的臂膀从后面扶住了她，一个身穿黑色短披风的男人跳出来挡在她面前。     
    “谢谢，请问你是……”珍妮芙明白是对方救了自己，叔叔告诉过她礼貌对于一个女孩子是多么重要。     
    “切列维。”切列维头也不回地答道，他倔强的头发被微风吹动。切列维充满期待地看着不远处的宾布：“我不杀朗修，就是为了把他留给你。现在给我看真正的宾布吧。”     
    切列维眯起眼睛盯住宾布，注意他的一举一动，每一个细节都不肯放过。     
    “这才是你，我没看错，你和暗之王休普是同一种人，战胜这样的你才是我的理想！”切列维无法抑制自己的兴奋，他高声喊出来，身体微微抖动着。     
    朗修现在只想逃走，但他的两条腿一步也挪不动，面对现在的宾布，他感觉自己毫无胜算，继续留在这里无疑是最坏的选择。     
    但他不能走。     
    他的信心是完全建立在打败宾布的基础上的，可以说打败宾布才令他拥有了一切。当年被巴马丁的盗贼工会除名，他一身落魄，如果不是孤注一掷地挑战宾布并获得了胜利，他怎么会有今天的地位和财富！     
    他放不下，如果输给了宾布，他将一无所有，他的自信会被打成碎片，任何一个［冥河］成员都可以来要他的命，他无法接受那种事情在自己身上发生！决不！     
    谁说死是最可怕的事情？     
    阴云密布。     
    朗修大步跨上前，顶着令人窒息的黑色气浪，嘶号着向宾布杀来，大剑高举，气势汹汹。     
    他盯着宾布的眼睛。     
    残忍，残忍如眼瞳里栖宿了千万条毒蛇；冷酷，冷酷似血管内流淌着整个法缔尔的冬天；狂妄，狂妄得睥睨众神，傲立于群山之颠罗那夫峰顶，视天下英雄为草芥蝼蚁！     
    然而那双眼中，却少了一份执着。     
    并不是没有，然而还不够。     
    如果一个人已经不清楚自己生存的目的，那么即使他再强，也只不过是具行尸走肉。     
    为了秩序，为了混乱，为了正义，为了邪恶。     
    如果信念不够牢固，强大的外表之下，一定会有一处软弱！     
    朗修的剑在空气中擦出了火花。     
    云端里一个焦雷！     
    宾布的剑断了！     
    被朗修砍断了！     
    断掉的剑刃落到地上，宾布失魂落魄地后退了一步，朗修则发狂地笑着，舞起手中的剑向宾布砍去。     
    “你只配输给我……”     
    珍妮芙捂着嘴惊叫出来。     
    “怎么会……”切列维一个箭步冲上去，一柄利剑已经握在手上，他单手轻易格住了朗修向下砍来的剑。     
    “少管闲事，你和宾布一样废物！”朗修横着将剑扫过来。     
    切列维哼了一声，把手中的剑一挥！     
    哗——     
    鲜血像喷泉一样从身体内洒出来，在空气中溅出妖艳的花，朗修的身体被从左肩至右跨斩为两段，最后一刻他淌着血沫子的嘴里挤出几个字：“剑斗气……”     
    朗修的身体啪的一声裂为两半，上半身向后栽了过去，余下的部份紧跟着倒地。     
    宾布也瘫软在地上。     
    “混蛋，给我起来！”切列维气愤地抓住宾布两肩拼命摇晃。珍妮芙跑过来看到这种情况，不知道是应该先感谢切列维救了宾布还是先阻止切列维折磨宾布好——他那种唤醒昏迷者的方式只能称为折磨。不久宾布有了意识。     
    “……我死了吗？”宾布两眼无神，第一句话是这样问的。     
    “对，你死了！”切列维抡起胳膊就是一拳，把宾布的脑袋打得歪了过去，宾布侧着头，许久才吐出一口血来。     
    “住手！”珍妮芙抽出自己的剑横在胸前，十分认真地说：“如果你再打宾布，我就对你不客气了！”     
    切列维厌恶地看了珍妮芙一眼，骂道：“你懂什么？”随后抓着宾布的衣服把他从地面上提起来，厉声问道：“为了这一天我等了多久你知不知道！”     
    宾布扔掉手里的断剑，挣脱切列维的手自己站立起来。     
    “我的剑丢了，现在真正丢了。”     
    切列维恼怒之极，他恨不得立刻将宾布砍为两段，但是这时山脚下有一个人急匆匆地向他们跑来，切列维认出那是［冥河］的一个成员。     
    “糟了！索斯朗带人袭击了总部！”来人一跑到切列维跟前就急忙说道，“他们要老板交出所有的黄金，老板不肯，已经和他们动起手来了，老板让我叫你们回去！”     
    “知道了。”切列维外表上显得很镇静。他转头问宾布：“你不去吗？”     
    宾布思考了片刻，回答说：“我应该回去。”。     
    “那么——”切列维想多了解一些总部的情况，然而那个［冥河］成员扭头便走。     
    “你去哪里？”     
    “对不起，先生，我得走了，这是我为老板办的最后一件事。”     
    他转过头，用绝望的眼神看了宾布和切列维一眼。     
    “……［冥河］完了。”     
         
          
    　　　　


第一部 千魂夜恸  第十七章 寒霜

    白石砌成的房子。     
    现在已经被血染红。     
    从“老板”那张像烤圆面包一样的胖脸上再也寻不到一丝暖意，他那两只时常眯起的眼睛现在也已张开，射出愤怒的光。老板狠狠地呼吸着四周混杂了血腥味的空气。     
    在他对面二十步远的地方，索斯朗正洋洋自得地擦拭长剑上的血迹。这血迹来自于两个冲动的冥河成员，他们不自量力地向索斯朗发动突袭，结果只换来了永远的缄默。如今，他们只能到地狱里去后悔低估了索斯朗的实力，并且因索斯朗那快如闪电的挥剑带来的恐怖而颤抖不已。     
    索斯朗在一瞬间就结果了他们，割开了他们的颈部大动脉，让代表生命的鲜血喷溅如水龙，染红了墙壁和地面，也让这恐怖的画面深深地嵌入在场的每一个人心中。     
    “多么优雅的死亡，这样的死亡唯有我才能用剑描绘出来……”索斯朗短暂地陷入了自我陶醉之中，而站在他身后的三十六名教团骑士全副武装，严阵以待，正如老板身后站立的二十一个冥河杀手。     
    屋子里再没有一个人开口说话，因为所有人都明白：现在已经毫无谈判的余地，接下来，只能用刀剑来说话！就这样，沉默和杀机充斥了整个空间，似乎每一把长剑，每一把匕首都在呢喃着人类所不能理解的语言，渴望啜饮敌人喉头的鲜血。     
    “三十七比二十一……”老板冷静地分析敌我强弱，然而当他意识到这场战斗关乎［冥河］的存亡时，他推翻了自己刚刚得到的答案。     
    “三十七比二十二。”     
    十六年的时间，足够让一把锋利的宝剑生锈，可是那生锈的剑，是否依然可以挥舞，仍旧可以冲锋？     
    老板不知道。     
    所以，他要试。     
    肥胖的手指在衣袖里弹动了几下，灵敏得让人感到不可思议，一根灰暗无光的芒刺就这样传递到了老板的指尖。     
    那毫无生气的小小芒刺，不就是曾经拿在宾布手中，剧毒无比的死亡精灵“芒卡”吗？     
    正是如此！     
    老板当然懂得如何使用“芒卡”，因为最早将这异邦植物用作杀人兵器的，就是他自己！     
    他要先拿索斯朗开刀。     
    看着索斯朗目空一切的神气，看着由他嘴角浮现出来的与其身份格格不入的虚伪狡诈，以及他那空有其表的骑士礼节，老板不由得从心底发出一阵阵冷笑。     
    ……索斯朗，你有什么资格骄傲？你难道像我一样经历过［霸者之战］的洗礼？像我一样从刀剑如丛的站场走回来，换得一身的伤痕？不！你仅仅是一条只懂得取悦教皇的狗！依仗主子的势力，飞扬跋扈，到处狂吠的狗！唯命是从，不敢有一丝违抗，以此换取肯赛思餐桌上的残羹冷炙，并且因而怡然自得，心满意足的狗！——当休普陛下将手中的漆黑之剑指向拉何尔，指引我们跨过星辰河，将这神佑之城变做一片火海的时候，你在干什么？你难道不是龟缩在残垣断瓦之间瑟瑟发抖，无助地乞求那个现在已经被你们抛弃的神？     
    你以为靠你，还有你身后那三十六个依附在教团骑士身上的魔鬼，就可以毁灭这个杀人者的巢穴……还有我！？     
    可笑！     
    不不不，没有人可以毁灭这里，谁也不能。     
    你甚至没有资格踏入我这［冥河］的大门，索斯朗。     
    你去死吧！     
    “咚”，一只长凳被老板用力踢飞，旋转着向索斯朗一伙头上砸去，趁对方躲避长凳，注意力分散的当口，老板深吸一口气，左肩下沉，右腿微弓，两只小黄眼珠眨了又眨，猛地向前一窜。     
    电光火石！     
    血，从老板的腹部喷了出来。     
    索斯朗却站在原地一动未动，只是在他的脸上平添了几分幸灾乐祸的笑容。     
    老板盯着自己血如泉涌的伤口，呆呆地看，手心里渗满了冰凉的汗水，“芒卡”也掉在了地上，掉在了他自己的血泊中。二十多年来，这是第一次，也是最后一次，老板没能握住死亡，而是让死亡征服了他。可是老板怎么也弄不明白，为什么自己的肚子上会平白无故地长出一把刀来！     
    于是，老板把视线转向了背后。     
    紧紧贴在老板身后的，是那把刀的主人。     
    一个［冥河］成员。     
    “抱歉，老板，索斯朗开出的价码实在让我无法拒绝……”     
    说这句话的人是那么的平静，那么的泰然，那么的心安理得，可是这句话带给老板的痛楚却是那么大，甚至于淹没了腹部被贯穿的痛楚，令老板像受了电击一样抽搐起来，两只眼睛可怕地睁大，再睁大，双手狂乱地在空中抓着，他竭力从喉咙里发出一些模糊不清的音节，可是没有人能听懂他说的究竟是什么。     
    “你——背——叛——我！”     
    垂死的老板终于喊了出来，这用尽全身力气的一声怒吼着实让背叛者感到有些心惊胆战。不止如此，正当他闭着眼睛暗暗咒骂死神为什么不赶快取走老板灵魂的时候，他最不愿意看到的事情却发生了。     
    老板非但没有立刻断气，反而像是传说中的狂暴战士那样嘶号起来，不顾利刃豁开自己的肚子，不顾青绿的肠子混着油脂滑脱到地上，硬生生转过身，两只手钢钳一样向叛徒抓去。似乎死亡给了老板最后一个机会，让他把一生的力量都在此时此刻迸发出来——并且毫无保留。     
    只是“咔嚓”一声，背叛者的脖子便可耻地被扭断了，他的身体立即像一只装满了马铃薯的袋子一样沉沉地倒在人们脚下。     
    然而他刚一倒下，立刻有两个冥河成员填补了他的位置，每人手握一把锐匕，各向老板的肋部补了一刀！     
    奇迹没能再次发生，老板的嘴像搁浅的鱼一样翕动了两下，便重重地扑倒在地。     
    老板还没有死。     
    他已不能动，他的视觉和听觉都变得迟钝，尘世间的一切感觉都在离他而去。弥留之际，他看到影影绰绰的人形在自己眼前纷乱地跃动，他听到模模糊糊的指责和咒骂，似乎是原先隶属于同一组织的成员现在分成了两派，正在捉对厮杀，而在一侧冷眼旁观的，是穿着闪亮盔甲的一群。     
    没错，有一大半冥河成员被索斯朗收买，背叛了他，杀死了他，并将毁灭他苦心经营了十六年的［冥河］！     
    剑刃交击之下，不时传来几声惨叫，老板知道：这些惨叫来自于那些在最后一刻仍然忠于自己的人——这区区的十几个人竟然是叱咤风云几十年的［冥河］的最后精英！     
    你们为何而战呢，杀人者？你们是一群将人命与金钱放在天平上称量的人，你们注定永远生活在影子当中，注定远离荣誉，远离忠诚 ……杀手的条件，你们当中有些人做到了，有些人没有做到。可是现在，我该称赞的，是做到了的那些，还是没有做到的那些？多么可笑！以培养杀手为己任的［冥河］，最后却毁在真正的杀手手中！     
    让我看一看你们，不称职的杀手们，让我记住你们每一个人的脸。     
    像是回应老板的呼唤般，昏天暗地中，一具尸体恰恰扑倒在老板身侧。那是一具年纪轻轻的尸体，他浑身是血，背部受了七处伤，身体的其余部分也伤痕累累，体无完肤。看着部下血肉模糊的脸，老板突然发觉自己竟然认不出他是谁，叫不出他的名字，也许自己以往从未注意过这个小人物、小角色，想到这儿，老板觉得眼眶发热，竟然生平第一次掉下泪来。     
    “不……！”不知有什么力量在驱使，老板居然抠着地板匍匐爬行起来，身下拖出了一道暗红色的长长血迹。老板一口气爬到吧台后面，用自己无神的眼睛寻觅着一样东西。     
    在他眼前人影幌动，不断地有人惨叫着倒下，老板已不想再看。     
    老板抓紧自己的头发，恨不得将全部头发都撕扯下来，现在他不会不明白：教皇已经有了更强大的帮凶，自己已经没用了！如果甘心做别人的一条狗，那就只能得到狗一样的下场！     
    终于，老板在桌前找到了那张蓝色的纸，现在他的眼睛唯独能看清这张纸片上熟悉的字迹，黄金菜单上醒目的字体闪闪发光，令人目眩，最前面阿洛尔和拿慕鲁的名字记载了一条狗向自己的主人摇尾献上的最后忠诚。     
    “混蛋……”老板抬起自己颤抖的右手，把巴掌张开，想用血迹抹去阿洛尔和拿慕鲁的名字——他不能让冥河到死都做一条狗，可是正当他的手掌要覆上菜单的那一刻，一柄冰冷的长剑从背后刺穿了他的心。     
    老板一声没吭趴在吧台上死了，胸前的鲜血将菜单浸透。     
    索斯朗用了不到一个小时就将［冥河］毁于一旦，极少数逃脱的［冥河］成员由正规的教团骑士负责追捕。这些在拉何尔城街道上履行职责的教团骑士是正常的人类，他们奉了教皇的命令铲除城内的毒瘤，而索斯朗和手下的三十六个魔鬼继续留在［冥河］总部内清理战场，并寻找金库的位置。     
    拉何尔城的居民不知出了什么乱子，一个个慌慌张张，教团骑士告诉他们教廷正在追捕盗匪，叮嘱居民们关窗闭户，不要给陌生人开门。一时间街道上一个行人也没有，全都是手持长剑的教团骑士，索斯朗派出了上百名教团骑士，命令他们务必要将［冥河］的成员尽数杀光，并且决不可以给他们在人前说话的机会。     
    天色渐暗，稀疏的灯火在拉何尔城街头亮起，手执火把的教团骑士们仍在继续他们的追捕。     
    从高塔上往下看，骑士的队伍就像一条条火龙在街道上穿行。     
    拉何尔城最高的建筑不是大教堂也不是骑士钟楼，而是一座倾斜残旧的法师塔。     
    十六年前，拉何尔城建有许多这样的烟筒状的高塔，目的是派法师和神学士驻扎在上面对抗龙骑兵——那种骑在尊贵的龙身上，手持长矛的战士，他们是千年古国杜默独有的兵种。     
    ［霸者之战］中，杜默大军跨过星辰河，直捣拉何尔腹地。暗之王休普及手下炎、青、黑、黄金四骑将锐不可当，最终攻陷了拉何尔城，将歌若肯护佑之地践于铁蹄之下。虽然这段惨痛的历史只延续了十天，但也让经历过的拉何尔城居民刻骨铭心。     
    这种法师塔现今只留下一座，在它的最高层还有一根生锈的长矛牢牢钉在墙壁上，像是在随时警告拉何尔城的骑士不要忘记过去的耻辱。     
    这也是这座已经无法使用的法师塔仍旧存在的原因。     
    现在这座高塔里站了三个人。     
    宾布、珍妮芙和切列维站在四周有六扇窗洞的最顶层，望着脚下被火把照亮的拉何尔城。     
    高处的风很大，晚风吹拂着珍妮芙的头发，她揉了揉由于长时间注视火光而感觉发胀的眼睛，抬起头望望深蓝色的夜空，吸了一大口气。     
    她希望倚在另一扇窗洞旁的宾布和切列维也能像自己一样，至少不要那么沉默，塔顶的死寂令她十分不安。     
    宾布望着［冥河］总部里冒出的浓烟，叹了口气，这一切总会发生的，他想。于是他突然又笑起来，但是只在脸上笑，没有发出一点声音，这一切让珍妮芙看得心里发毛。     
    “有什么可笑！”切列维愤怒地攥着拳头，突如其来的变故让他不能接受，他一直相信老板会带领［冥河］打造出一个理想王国，实现他对自己的许诺，而切列维也期待着用自己的剑将征服之路上的障碍尽数扫清。     
    然而现在他连这样的机会都没有了。     
    他握紧拳头，但是只握住了虚空，希望已经从指缝中溜走，老板已经死了，［冥河］的成员作鸟兽散，为了建国而储备的资金也将落入教皇的腰包，这一切……     
    为什么？     
    宾布发现切列维盯着自己看。     
    如果两年前你没有败，或者不离开［冥河］，会发生这种事吗？那个只配代教皇交代委托的索斯朗算得了什么？何况你当年根本就不应该败，但是你却败了，而且今天竟然再次败给了朗修！     
    切列维全身颤抖起来，双手的骨节握得嘎嘎作响，胸膛内呼出可怕的喘息声，高塔好像也在跟着他一块儿颤抖。     
    切列维一拳将宾布打翻在地上。     
    这次珍妮芙没有上前阻止，她现在隐约明白了什么叫做朋友间的默契，她觉得宾布是明明知道对方打来还要故意挨上拳头的。     
    宾布从地上爬起来，摇晃了一下，用手背擦擦青肿的的脸，吐出一口淤血来。     
    切列维的眼睛里仍充满了愤怒，血丝在眼球上密布，嘴唇微微颤抖，像一头发狂了的猛兽。     
    切列维拔出了自己的剑。     
    高塔内立即被照亮，剑面反射出月亮的光芒，清冷，寂寞，夺人魂魄。     
    在这疑幻疑真的美中，珍妮芙呆了一下，然后她马上明白了切列维要干什么，她冲上前试图抢下切列维的剑，但宾布阻止了她。     
    “静静地看着，这是我们两个人的事情。”     
    珍妮芙只好为两个刀兵相见的朋友祈祷。     
    “切列维……［冥河］迟早有这么一天，并不是所有的人都和你想的一样……”     
    “住嘴！”切列维手里的剑一挥，一股奇强的气流向宾布袭来，珍妮芙的头发也随着这股劲风飘扬起来，这一剑的威力惊得她目瞪口呆。     
    宾布身侧的墙上多了一个一人高的大洞，猛烈的北风从墙洞里灌了进来。     
    “为什么不躲，以为我不会杀你？”切列维被宾布脸上毫无斗志的表情激怒，他反手又是一剑。这次剑斗气横着扫出去，将塔楼的顶层摧毁了一半，砖石下落的震动让珍妮芙惊叫出来，再睁开眼睛时，宾布却已经在塔顶不见了踪迹。     
    宾布站在那根钉入墙壁的长矛上，孤单单的一个影子在拉何尔城的夜空中站立，从珍妮芙的位置望去，宾布就像是站在星星中间。     
    切列维轻轻一纵，也跳上了长矛，与宾布面对面。     
    珍妮芙担心得不知怎样才好，宾布他们只要一失足，就立刻会摔下去变成肉酱，但她又无能为力，她不懂，男人们的友情为什么会变成这个样子。     
    晚风凄厉，切列维的剑射出夺目的寒光，他一步步向宾布走近，步履沉着而稳健，长矛在他的脚下微微颤动，仍旧保持了十六年前那样完好的韧性。     
    武器不会老，只有人才会老。     
    宾布没有后退，他已无路可退。     
    切列维的短披风和宾布的发带随风飘扬。     
    切列维两眼通红，他将手中的剑指向宾布。     
    “我不想再看见你！已经放弃了理想的男人……你去死吧！”     
    切列维又准又狠的一剑，他没有使用剑斗气，而是直直地向宾布刺来，宾布已经站立在长矛的末端，在他的下方，拉何尔城火光通天，忙于追捕嫌犯的教团骑士对头顶上的决斗一无所知。     
    切列维的剑接触了宾布的身体。     
    剑尖戳穿了皮甲，刺入了肌肉，抵在了骨头上。     
    位置在心脏偏上一掌，大概是锁骨的部位。     
    当—— 是金属相撞击的声音。     
    宾布的身体内部发出了金属声！     
    切列维惊愕地睁大了眼睛。     
    宾布苦笑，他用右手抓住已经透入自己身体内部的剑，不顾利刃割伤手指，硬生生地将剑拔了出来。     
    教团骑士们这才发现高空上的两人，他们呼喊着从四面八方向这座塔涌来，很快形成了包围之势。     
    “……住手吧，切列维，我们合力杀出去。”     
    “妄想！”切列维翻动剑刃，一道剑斗气向宾布脚下袭去，宾布急忙跳起躲开，但当他再落回原位的时候，脚下已经没有可踏足的长矛，长矛已被剑斗气削断。     
    然而这时，宾布肩头鲜血淋漓的伤口中突然放出了冷白色的光，是那种释放魔法时法器发出的光芒。     
    羽落术！     
    宾布的眼睛里闪过一闪即逝的坚定，这是借助回忆而产生的坚定，似乎只有在回忆里他才可以拥有这些强大的力量。强风的羽翼托举着他的身体，阻止他继续下落，而那被剑斗气削断，长一肘的长矛手柄也被风卷到了宾布手里。     
    切列维已经失去理智，他双手握剑，就要使用剑斗气对宾布作出最后一击。     
    宾布单手举起断矛，猛地向前方一指！     
    切列维立即感到一股强大的气息向自己袭来，他避无可避，急忙把剑挡在自己胸前。     
    没有用！     
    剑的中央多了一个边缘光滑的圆洞，力道仍未消尽，将切列维的肩膀划开，更将他整个人又送回到了塔的内部。     
    是剑斗气！     
    被称作罗那夫之矛的剑斗气！     
    宾布借助羽落术的保护向街心落去，在那里，密密麻麻的教团骑士正严阵以待。     
    “暂时帮我照看珍妮芙。”     
    这是切列维当时听清的最后一句话。     
         
          
    　　　　


第一部 千魂夜恸  第十八章 切列维

    夜色浓重起来，黑暗开始蔓延，仿佛有许多黑翅的夜鸟，在人们的面前飞翔着，无声无息，擦过人的眼角和眉梢，并且把天空和大地引入甜美的梦乡。     
    无论何时，总会有不眠的人。     
    法师塔顶层只剩下半边墙壁，这座建筑已无力抵挡夜风的侵袭。珍妮芙蜷着身子坐在瓦砾中间，指尖冰凉，冷得直打哆嗦。她此刻一动也不想动，几天来的事情让她身心疲惫，这短短几天在她的生命中只是很不起眼的一瞬，却令她的生活有如此巨大的改变，直到现在都让珍妮芙觉得难以置信。     
    “唉，乖乖呆在家里就好啦……”     
    珍妮芙叹了一口气，随后又把两只拳头攥在胸前，很认真地告诫自己：“想什么呢？现在还不是发愁的时候，打起精神来！你不是曾经梦想做最伟大的女佣兵吗？现在是个机会，有一支即将拯救世界的队伍正在形成，你有幸成了这支队伍里的一员，虽然你很弱，但是你的同伴们都很强，连大名鼎鼎的探险家拿慕鲁都参加的冒险总不会有错吧？当他们成功之后，即使是在当中什么都没做的你也会被吟游诗人们当作英雄来传唱，这是件多么令人期待的事情……”     
    这样一想，珍妮芙就不觉得自己很可怜了，勇气之神撒克丽尔眷顾了她，即使现在有一百个敌人站在她面前，她也会毫不畏惧地对他们喊：“喂，过来，让我干掉你们！”然后她再躲到宾布身后或圣武士及拿慕鲁身后，为他们尽心尽责地祈祷，即使她的祈祷不能像阿洛尔那样将歌若肯的愤怒召唤到人间，至少也能让生命女神柯由卡心生怜悯吧。珍妮芙并没有打算什么也不干，如果有哪个不怎么懂得对女士谦让的敌人对她动手，她觉得凭自己手中的剑也足够自保——打架没什么了不起的，今天我不是把三个地精踢下山坡了吗？     
    珍妮芙突然想起宾布不在自己身边。     
    宾布把她托付给了那个黑头发的人，而这个名叫切列维的男人还说不清是敌是友。     
    珍妮芙把头稍稍往前探，偷偷瞄着站在不远处像一团影子一样的切列维，而一与切列维阴冷的目光相接触，珍妮芙立即又把头缩了回去。     
    切列维捂着汩汩流出鲜血的伤口，霜青色的脸上双眉紧锁，黑色的直发被汗水粘在前额，嘴唇苍白，口里不时地咳嗽，眼睛里失却了平日居高临下的神气。     
    “宾布……该死的家伙！”     
    “剑斗气……这样熟练……你一定是在两年前就掌握了剑斗气！可为什么你还会输？输给那个三脚猫的杀手朗修？为什么？”     
    喊着喊着，切列维的声音嘶哑起来，他颓然无力地坐倒，用凄迷的目光望着自己的一只手，那只手上沾满了由身体内流出来、已经变为暗红色的血。     
    “我还是赢不了宾布……”     
    “无论怎样努力，我终究只是他附属……”     
    切列维乌黑的睫毛下面突然闪出了泪光。     
    他急忙咬紧嘴唇，用胳膊将眼泪擦去，可是泪水又不争气地流出来，冰冷的液体滑过他的脸颊。他已被击败，六百多个日夜所付出的努力已付诸东流，［冥河］已经从世界上消失，理想国度变为随风而逝的泡影，更不可原谅的是：自己再一次输给了宾布，这已经是第九次。     
    一无所有。     
    是的，一无所有。     
    切列维的左手握紧，骨节发出清脆的响声，眼帘慢慢垂下，又猛地抬起！     
    夜色冷寂。     
    终于切列维笑了起来，全身都在跟着笑声颤动，珍妮芙担心得缩紧了身子，她以为切列维由于过度悲伤而变得疯狂了。     
    “哈哈哈，愚蠢的家伙！”     
    “一开始你就错了，你把希望寄托给老板，寄托给宾布，你就已经输了！”     
    “只能靠自己一个人！”     
    切列维甩去最后一滴眼泪，脸上又恢复了信心和骄傲，他单手扯下披风的一角，用牙齿咬住一头儿将黑布撕开，绕着肩膀把伤口缠紧。他抓着长剑的右手已经暂时无法使用，仅凭一只左手和牙齿自然显得有些笨拙，他从来只善于让敌人受伤，而并不擅长包扎伤口。     
    “要帮忙吗？”珍妮芙轻声问。     
    “不用！”切列维粗暴地拒绝，然而珍妮芙的注视使得他的心绪更加烦乱。他用力拽住绷带的一角，使出的力气恨不得将整条臂膀都扯下来，但蛮力是不能解决所有问题的，像他这种包扎方法，就是到太阳升起来之后也别想把布条的两端系在一块儿。     
    “还是让我来吧。”珍妮芙向切列维走过去，半是试探，半是请求的口吻。这次切列维没有拒绝，他不想继续在人前出丑。     
    珍妮芙跪坐下来，让眼睛的高度和切列维的肩膀持平，然后不客气地夺过切列维手中的绷带头，熟练地动作起来。珍妮芙在佣兵团里从事得最多的就是这项工作，所以包扎很快就完成了。歪着头，不肯面向珍妮芙的切列维甚至在整个过程中都没有感觉出有什么疼痛。     
    “好了。”完成工作的珍妮芙在切列维身边坐了下来，她忧心忡忡地望了望塔底：街上黑乎乎的，只有零星的几点灯火，大部分教团骑士都被宾布吸引走了。     
    “宾布还能回来吗？”珍妮芙担心地问。     
    “他才不会这么容易死！”切列维十分肯定地回答，并且试图挣扎着站起来，但过于激烈的动作反而使他身子一震坐回地上，更糟糕的是肩膀上的伤口因此被撕裂得更大，鲜血再次涌出，染红了切列维的半边身子。     
    “唔……”     
    “坐好！不准再动！”珍妮芙满含埋怨地命令，她丝毫不能理解切列维这种人的想法，如果珍妮芙自己受了这么重的伤，她会老老实实地躺在床上一个月不迈出门槛，可是切列维的伤口刚止住血两分钟就又把自己当成没事儿人似的，拿剑的男人都这么蠢吗？     
    “真是的，你不珍惜我给你做的包扎，至少要珍惜自己的身体。”珍妮芙嘟起嘴想到。     
    切列维莫名地觉得女孩的话中有一种不可抗拒的威力，他听话地坐回去，但是刚一坐稳就后悔自己对一个女性如此驯服。     
    原来的绷带已经不能用了，上面已经被鲜血浸透，湿漉漉的散发着血腥味。珍妮芙小心地把绷带一圈一圈地拆下，命令切列维用力握住肩头尽量阻止血液外流，然后她从切列维的披风后摆扯下更大一块布，使劲儿扯成一条一条的，动作很麻利，有时力气不够，珍妮芙就用牙齿咬。一切准备停当后，她重新开始给切列维包扎。     
    切列维注视着淡淡的月光下珍妮芙的脸，她正一丝不苟地履行一个护士而不是一个佣兵的职责。两只大眼睛里思考着该怎样让伤者免于疼痛，轻抿着的嘴唇显示出她坚强的一面，圆润光滑如大理石般触感的手指在切列维的肩膀上忙碌着。     
    风从背后吹来，让残破不堪的披风在身上贴紧，切列维感觉心情不坏。     
    他有些突然地对刚刚完成包扎工作、正在擦拭额头上亮晶晶的汗珠的珍妮芙说了一句：“你不错。”     
    珍妮芙的大眼睛眨了眨，以为切列维是在夸奖自己的手艺好，于是她拍拍两手，不客气地承认：“那当然，在佣兵团我干这个是一把手……”     
    切列维打断她的话：“我是说你很漂亮。”     
    珍妮芙的脸上一下子飞上两朵红晕，她下一步最可能的反应是结结巴巴地回答“是吗……”，但是她忽然又想起叔叔说过佣兵们不必太拘于礼数，遇到这种情况只需大大方方地向对方的赞美表示感谢就好了。     
    于是珍妮芙弯起月牙形的眉毛，冲切列维微笑了一下说：“谢谢。”     
    切列维低下头无声地笑了笑，他的笑容没有被看到，但却可以感觉得出。切列维又抬起眼睛看着珍妮芙，盯得她两腮发烫。     
    “我要你。”     
    珍妮芙的叔叔可没有教过对这句话该如何作答，她不知所措地把一只拳头贴到下嘴唇上，用慌乱的眼睛打量着一本正经的切列维。     
    切列维大笑起来，然后他努力把剑插回剑鞘，给了珍妮芙一个很温暖、并且有些顽皮的笑容。     
    “不用害怕，我说的不是现在。”     
    切列维咬着牙站了起来，有条不紊的动作没有使伤口扩大，他转过身，俯视脚下拉何尔城街道上的灯火。     
    “但是要等我打败宾布……”     
    “成为世界上最强大的人之后！”     
    这时塔底传来了脚步声，步伐很整齐，切列维侧过耳朵听，判断敌人现在所处的位置。     
    “离这里还有三层，十四……十五个人。”     
    切列维轻蔑地笑，迈步走下塔楼的螺旋楼梯。     
    “回来，伤员应该留在这儿！”背后传来珍妮芙的声音。     
    “左手就够了。”切列维没有回头，脚下顺着盖满灰尘的阶梯走了下去。     
    “没有人知道塔顶有三个人，你留在这里，如果下面的人还很多，我会引走他们，宾布在天亮前应该就会赶回来。”     
    在他的身体即将从珍妮芙的视线中消失的时候，切列维转过头望了珍妮芙一眼：脸上表情很复杂的珍妮芙正要从地上站起来。     
    “等着我，下次出现在宾布面前，我就把你抢走！”     
    这句话让珍妮芙心里慌乱了好长时间，在高高的塔顶听着风声，一夜也没有睡好。     
         
          
    　　　　


第一部 千魂夜恸  第十九章 艾凡克

    从高塔跳下之后，宾布在悬空的状况下接连用了两次［太阳闪光］魔法。即使如此，当他落到地面时仍然有成堆的教团骑士向他冲来。     
    “大家小心，这家伙会魔法！”     
    “真是无法无天，一个盗匪也这么猖狂……”     
    “包围他！他往十字广场跑了！”     
    教团骑士们留下几个人照看被强光刺伤眼睛的同伴，其余的向宾布追来。     
    宾布回头看了看他们：“可怜的家伙，你们为肯赛思这么拼命……”     
    拿在宾布手中的那截断矛非常之短，仅能算作一根生锈的铁棒，它最合适的岗位是在三条腿的凳子下面填补空缺，而并不是报名参军，成为一件武器。宾布并不准备用剑斗气来对付教团骑士，塔顶的那一剑已经消耗了他很多体力——就像使用魔法要消耗魔力一样，使用剑斗气需要消耗的是斗志和愤怒，而这两样恰恰是现在的宾布所欠缺的。无奈，宾布只好在街心卖弄起他的拿手好戏——逃跑。     
    教团骑士身上清一色穿着白色的钢甲，十分沉重，跑起来之后甲片相交铿锵作响。这么多数目的教团骑士跑在一起的结果就是响声震天，好似在拉何尔城街头跑来了一个巨型的钢铁怪物，每走上一步，都要震得大地颤抖，钢铁的撞击声直冲云霄。     
    宾布的身上却只是穿着简易的皮甲，尽管已多处破损，保护性能大大降低，但是在逃跑的时候却不失为一件称职的防具。加上宾布的腿脚又快，所以教团骑士们没有一个能赶上他的。就这样，宾布一个人在前，二十多个教团骑士在后，宾布脚步飞快，身后教团骑士的铠甲叮叮当当，好不热闹。这样的壮观景象引得许多拉何尔城晚睡的居民隔着窗户往外看，以为城里来了一个杂耍剧团。     
    ［太阳闪光］魔法已经不能再用了，在跑动中魔法的威力会大大降低，何况拉何尔教团不是傻瓜联合会，故伎重施没有多大意义。想到这里，宾布庆幸追在后面的教团骑士中没有人会使用歌若肯神术，如果多一个即使是只有阿洛尔十分之一力量的圣武士，那自己就不会这么幸运，可以一连跑过七条街道还平安无事。他恐怕早就被一句罗哩巴嗦的祈祷文打翻在地，然后被二十把剑捅得像豪猪一样，提前去地狱受苦受难了。     
    教团骑士中已经很多年没有产生过圣武士了，接受真神考验的人虽然不少，但是其中没有一个能进入位于圣城伯日丁的［誓言之塔］。是他们的信仰不够坚定，还是肯赛思从中作怪？宾布觉得两种可能都有。     
    眼前的街景变得开阔，宾布发现自己来到了圣十字广场附近。广场中央肃立着两尊大理石雕刻的神像，由于天色太暗，宾布看不清那到底是些什么神灵。脚步慢了下来。     
    肩头正在往下淌血。     
    被切列维击伤的部位皮肉外翻，深可见骨，但是粉红色的肉和鲜红色的血后面，露出的并非是白森森的骨头。     
    古铜色，表面刻满神秘花纹的金属。     
    宾布扫了一眼自己的肩膀，月光下伤口里面依稀泛出铜器的光芒。     
    “……是你救了我吗？”     
    尽管知道现在并不是发笑的时候，宾布还是微微笑了出来，面容上似乎笼罩了幸福的光晕，然而他的脚步明显沉重起来。     
    “以创造我们的天父和指引我们的歌若肯的圣名发誓，教团骑士不会放过任何正义的敌人！”     
    一个卖力的教团骑士就这样喊着追了上来，宾布看到他向自己挥来的十字剑闪着寒光。     
    宾布一矮身，将手中的断矛递了过去，但此时伤口造成的无力感在手臂上蔓延开来，宾布皱着眉头骂了一句：“见鬼！”     
    无力挥矛，宾布只好将手中的断矛向前掷出。于是那把陈年古物，［霸者之战］的纪念品在空气中有气无力，晃晃悠悠地飞行了一段时间。按道理讲毫无攻击力可言，偏偏这位英勇的教团骑士运气不好，向前冲的势头太猛，终于把自己的鼻梁贴在了矛尖上，结果弄得满脸是血，惨不忍睹。但即使如此，无畏的骑士只是在原地打了个晃就又接着向宾布追来，口里继续呼喊着歌若肯天父真理正义秩序审判之类的话，宾布一个字都不想听进去。     
    宾布忍着痛，咬紧牙关又向前纵了两纵，将穷追不舍的骑士甩开一段距离，但是宾布知道自己撑不了多久了。     
    “到尽头了吗……”     
    越来越感觉到疲劳的宾布反而释怀地笑了，笑得很舒畅，彷佛死亡是一件值得期待的事情，就像甜美的睡眠，旅途的终点，或者，家。     
    视线左方突然出现了一座奇怪的建筑。     
    这里是圣十字广场，不该有房舍建在这个地方。     
    但它确确实实在这里，在宾布看来它和脚下的大地一样真实：这是一间低矮的砖房，屋顶的烟筒正冒着浓烟，飘出火星，但是夜风虽然很大，烟柱却是直的。     
    更不可思议的是，在沉沉的暮色中，这间小房子却在发光。白色，不显清冷的暖白色的光，似乎在告知所有路过的旅人：“这间屋子的主人随时欢迎客人光临。”     
    宾布从心底升起了一种熟悉亲切的感觉，他脚跟一转跑到房门前，推开屋门闯了进去。     
    然后，门自己关闭了。     
    教团骑士们没有来敲门，他们就像是对眼前的这间房子视而不见一样继续向前方追去。他们前面明明什么都没有，然而就像有一个幽灵在前方引领一般，他们从房子门前经过，全都跑远了。     
    屋子内部一片黑暗。     
    若有若无的，从黑暗深处传来了打铁声，这声音立刻让人联想到通红的炉火，发烫的铁砧，以及满头大汗的铁匠。这是一家打铁铺。     
    宾布循着声音慢慢移动脚步。伴随着清脆而有节律的打铁声，宾布的心中说不出的宁静，尘世的一切喧嚣已经远离，时间之河仿佛也停止了流动，纷争和烦恼在这里毫无意义，宁静和安谧才是这里的主宰。     
    黑暗开始褪去，但它们并不是被火光一下子冲走，而是像液体一样慢慢地，柔和地向脚下流去，同时光明像油浮在水面一样漂浮在黑暗之上，光与暗的交界处是波浪形的，可以看得清清楚楚。     
    黑暗终于从脚下流尽，渗入了房子的木头地板下面，到某个不为人知的所在去了。     
    房屋终于在宾布眼前显出了内部的全貌：这是一间陈设很普通的铁匠铺，两边的墙壁上挂满了各式各样的武器。刀、剑、双手斧、弯弓、长矛……应有尽有，简直是一个武器的世界。     
    屋子正中站着一个老人。     
    他的手里握着一把铁锤，在面前的铁砧上用力敲打着，铁砧上面正承受锤炼的是一块烧红的熟铁，已经大概成为了一把剑的形状。     
    老人是一个矮人。     
    矮人本来是一个很粗鲁、不注重礼节的种族，他们酷爱地下的各种矿藏，并且擅长铸造兵器，狂饮啤酒，而且一个个都是工作狂人。据说在矮人的语言里，“你好”和“再见”是同一个词儿——他们根本就舍不得花出时间来打招呼。他们把寻找最灿烂夺目的宝石和打造最锋利坚固的武器作为一生的追求，孜孜不倦，并且对森林精灵——这种尖耳朵的天生诗人和弓箭手——嗤之以鼻，认为他们把整个生命都浪费在了毫无意义的咏叹和无所事事上，简直不可救药。     
    现在这个矮人正在工作，宾布不想去打扰，他找来一张木椅坐上去，在一旁默默看着。木椅的四条腿很短，坐上去很不舒服，承受人类的身躯显然不是它本来的使命。     
    矮人眼皮都不抬，继续在铁砧上敲得叮当作响。     
    这个矮人已经很老了，胡子和头发比雪还白，与一般矮人不同的是，他的头上没有戴牛角盔，身上也没有穿重甲——这也难怪，打铁的时候，谁还穿这些东西呢？他赤裸着上身，把上衣散开垂在腰际以下，两膀的筋肉像老树根一样粗壮结实。银白的头发散在脑后，和岩石一般棱角分明的脸上皱纹重重叠叠，似乎在讲述矮人所历经的悠长岁月。     
    宾布认识这个矮人。     
    两年前，输给朗修那次，他也见到了一间发光的房子，也闯进了门内，见到了打铁的矮人。     
    矮人把他从死神手里拉回来，救了他。     
    他没问矮人的名字，现在也不想问。     
    “这里是什么地方？”宾布最后说。     
    “艾凡克的打铁铺。”矮人连名字也一道儿告诉了他。     
    叮叮、当当、 “你又受伤了。”说这句话的时候，矮人仍然没有抬头。     
    “嗯，不太小心。”宾布用很小的声音回答，他的身体逐渐失去了在椅子上支撑自己的力量。     
    “真不巧，伤在同一个地方……如果不是遇上我，你会让别人治疗吗？”矮人接着问。     
    “不会。”     
    叮叮、当当、矮人抬起头，褐色的眼睛望向宾布：“你是个疯子。”     
    “谢谢。”宾布在椅子上斜倚着，微笑。     
    隔了一会儿，宾布突然问：“你是神吗？”     
    矮人奇怪地停下手中的活计：“你为什么这样问？”     
    “……如果你不是神，为什么你和你的铁匠铺一会在这儿出现，一会儿又在那儿消失，而且拥有这样神奇的法力却甘愿默默无名呢？”     
    矮人用结实的拇指蹭了蹭自己宽大的鼻头，反问宾布：“上次我治疗你的时候，问你的名字了吗？”     
    宾布摇摇头：“没有。”     
    矮人接着说：“我问你为什么浑身是血，奄奄一息，以及你手上的那把剑和那枚巨人戒指的来历了吗？”     
    宾布的眉头抽动了一下：“没有。”     
    “我问你为什么要把剑丢掉，并且向我提出那么古怪的要求，让我把……”     
    宾布重重地咳嗽了几声，阻止矮人继续说下去，他的状况看来非常不好，脸色苍白，呼吸急促，随时有可能失去知觉。     
    矮人却并不急于给宾布治疗，他站在铁砧后面两手交抱在胸前：“既然我什么都没问，你又何必来问我？”     
    宾布昏过去了。     
    昏昏沉沉的时候，宾布感觉矮人正在用和当年一样神奇的方法为自己治疗。那可能不是神术，因为宾布没有听见矮人向任何神灵祈祷。这个自称艾凡克的矮人在宾布面前拥有父亲般的慈爱和威严，至少宾布觉得自己在艾凡克面前只是个孩子，虽然无法理解，但感觉如此真切，不容怀疑。艾凡克总是和蔼地笑，即使是怒火满腔的人也无法对他发火，神奇而不可思议的诸般神迹自矮人的两只短手掌中产生。     
    宾布听到矮人问自己：“要把它拿出来吗？”     
    “不。”宾布闭着眼睛，干裂的嘴唇轻轻开启，梦呓般回答，声音不大，但其中却带着不可改变的坚决。     
    矮人摇头叹息，双手间开始发出金色的光辉。     
    接近黎明的时候，宾布醒了。     
    他从床上坐起来的第一件事是伸手去摸自己的肩头：肌肤已经完好如初，连疤痕都没有留下，宾布的手指在肩头附近摸索着，当他在锁骨的位置上感触到那块熟悉的异常突起时，他的脸上有了些许笑容。     
    艾凡克一直在他身边，打铁。     
    “为什么不再拿剑？你难道不是已经掌握了最强的剑吗？”艾凡克掂量着手中刚刚打好的亮闪闪的短剑，问宾布。     
    “我害怕。”宾布躺在床上，两只眼睛望着天花板。     
    “忘不了？”艾凡克眯起一只眼睛测量剑面是否平整。     
    “嗯。”     
    “那就做个魔法师吧，你可以做得很好。”艾凡克一只手将短剑转了一个圈子，另一只手从裤袋里掏出一枚戒指扔给宾布，宾布伸手把它接住。那是一枚银色的戒指，上面刻印的咒文无法辨认，似乎是古代语。     
    晨鸡报晓。     
    宾布从床上跳下来，几步走到门口。     
    当他的手接触门扉时，他听见矮人在背后说：“悔恨没有尽头，遗忘才是灵丹妙药。”     
    门在宾布身后关上。     
    强劲的风立刻扑面吹来，宾布诧异地发现自己已经来到了法师塔顶层，不远处珍妮芙坐在一块石头上低着头睡得正香。由于突然走到户外的关系，宾布打了一个冷战，而当他再转回身的时候，艾凡克的打铁铺已经消失得无影无踪了，除了宾布手心里攥着的戒指，连一丝一毫曾经存在过的证据也没有留下。     
    “你是哪位神灵呢？”宾布脸上的表情似笑非笑，他自言自语。     
    在命运当中，总有这样一些人，你接受他们的帮助，倾听他们的教诲，尊重他们如对待自己的长辈，但是，你始终不会了解他们究竟是谁。     
         
          
    　　　　


第一部 千魂夜恸  第二十章 不完整的对话

    作为拉何尔至高无上的统治者，教皇肯赛思在十六年前临危受命，接替被杜默暗杀的前任教皇，带领拉何尔度过了那段最艰难的岁月。如今，他还能依稀记起自己是如何不眠不休地和高阶教士们议定作战计划，如何使用最强有力的神术打击敌人，并且最终将杜默铁骑赶出了自己的家园。     
    在那场惨烈的战争里，肯赛思记不清自己到底使用了多少次［光明裁定］，在埋葬敌军的同时也缩短着自己的寿命。当时他不计后果地保卫拉何尔，保卫教廷，甚至牺牲生命也在所不惜……也只有这样的意志，才能抵御住暗之王那无坚不摧的锋芒，让拉何尔城免遭灭亡的命运，重获祝福之城的美誉。     
    可是肯赛思无论如何也没有想到自己会有这么一天。     
    成为一个被神遗弃的追随者。     
    那时的肯赛思孤零零地站在寂静无人的神殿中央，犹豫不决。他几次用颤抖的双手摘下头顶上的法冠，放在自己石雕的宝座上，又几次身不由己地拿回，反复多次，法冠最终还是暂时留在了座位上。     
    幽暗的神殿内弥漫着不祥的气氛，从天窗透入的光线忽明忽暗，光与影的交替变幻让肯赛思更加不安，他只好无助地把目光投向宝座后那雄伟的神像。     
    “歌若肯，无情的执法者啊！我究竟犯了什么过错，竟要承受如此惩罚？我难道不是从未违逆过您的心意？我这早来的暮年难道不是为了守卫您和您的子民？可如今您居然要我为自己的忠诚付出这样的代价？”     
    然而，面对肯赛思的质问，大理石雕塑成的歌若肯神像只是依旧保持着至高无上的缄默，不作任何回答，这样的结果让肯赛思感到更加孤立无援。     
    身披重甲，手握制裁之剑，火焰的翅膀在身后燃烧——能工巧匠的技艺让石像栩栩如生。然而此时此刻，这件艺术品带给肯赛思的感觉只有冷漠，除此之外，就是无底深渊一样的绝望。     
    肯赛思神情沮丧，无言地打量着神殿内的每一件器物，它们是那么熟悉，同时也那么陌生。每一个有关它们的回忆都深深地将肯赛思饱受摧残的心灵刺痛。最后，肯赛思的目光又落回到自己的宝座上面，他出神地注视着放置在上面的法冠，异常专注，仿佛要从中攫取什么出来，以填补自己失却了支撑的躯壳。     
    时间之河缓缓流过，拂动肯赛思脑后的缕缕银丝，让他不胜落寞。     
    “没有了神力，我只是一个衰弱不堪的老人……”     
    “一个可怜的老人啊！”     
    肯赛思颓然坐倒，深蓝色的法衣像巨蟒的尾巴一样逶迤在身下。     
    黄金铸就的法冠在咫尺之遥放射出耀眼夺目的光华，肯赛思被这光彩深深吸引，他匍匐在地，向法冠伸出了枯干的手，一步一步爬向那主宰拉何尔的至高权位。     
    “不，我不能失去，我已经付出了太多……这一切都是我的！谁都不可以从我这里拿走！”     
    如同一条盯上肉骨头的狗，肯赛思不知羞耻地爬行着，全然不顾自己的龌龊举动被高高在上的歌若肯神像一览无余。     
    “我的，全都是我的！”     
    “力量……怎样的都好……”     
    “给我力量！！”     
    神像碎裂了。     
    不是位于神殿当中的，而是位于肯赛思内心之中的那尊。     
    当肯赛思的手重新触摸到自己的法冠时，便意味着［霸者之战］的余烬还未消散，新的灾难又将在这法缔尔大陆上燃起，并必定造就出无数染血的手、无数掘墓的臂、无数恐惧的脸、无数高悬的头！而相对于此，也必定会有人睁开愤怒的睛，喊出复仇的吼！     
    肯赛思不是不知道。     
    他更加知道，在相差悬殊的力量面前，愤怒也只能为正义的失败写下一个无可奈何的注脚。     
    就这样，十年过去了。岁月悄悄地将自己的痕迹划上肯赛思的额头，也侵蚀了他的健康和力量。与此形成鲜明对比的是：那顶尊贵无比的法冠却丝毫没有改变自己的样貌，它仍然熠熠生辉，光亮如新，并且像从前一样让自己的主人在拥有它的同时也拥有权力和地位。     
    是的，连肯赛思自己都不得不承认，现在唯有戴上法冠，头顶着这件黄金制品，享受着由它带来的舒适的重量感的时候，他才会从令人窒息的压抑和不安中喘过一口气来，寻得片刻的慰藉。     
    为了头顶上的这尊权力之冠，他将不惜一切。     
    肯赛思从宝座上站了起来！     
    “起床了，小懒猫！”宾布轻摇珍妮芙的肩膀，由于珍妮芙临近早晨才睡着，她现在抱着膝盖睡得正香。     
    “……早饭时间到了？”珍妮芙一脸倦容，睡眼惺忪地从两膝间抬起头来。棕红色的卷发有些乱了，眼圈发黑。宾布看着她那副又困又饿的可怜相，觉得哭笑不得。     
    太阳还没有从城市身后升起，天空仍是蓝灰色的，晨风撩动人们的头发和衣襟，但是并不叫人感觉寒冷。     
    宾布四下看看，发现塔顶并没有其它战斗留下来的痕迹。看来切列维很好地完成了自己交付的任务，除了他本人不见了以外，这里一切如故，与昨日夜间没有什么不同。     
    “切列维呢？他扔下你一个人跑了吗？不可靠的家伙……”虽然宾布在心里感谢切列维，但他还是摆出十分不满的样子扫视四周，双手叉腰，一只脚的脚尖不停点击着地面开始埋怨。或许对朋友口头上的挑剔已经成为了他的习惯，一辈子都改不掉。     
    “不是这样的！”珍妮芙突然大声喊出来，接着她发觉自己这句话的声音太响，马上又降低了音量向宾布解释说：“嗯……昨天晚上有人往塔顶冲，切列维一个人把他们吸引走了，我才得救。”说这些话好象用掉了很多力气，她两只手捧着脸，轻轻喘息着。     
    宾布揉了揉被珍妮芙的那句“不是这样的！”震得嗡嗡作响的耳朵，诧异地看着女佣兵，像是看到耗子身上长出了马铃薯。当他看见正望着地面出神的珍妮芙两腮上那片甜蜜的红晕时，宾布的两条眉毛一下子从眼眶上飞到了额顶。     
    “你喜欢他？”宾布像一个好事的懒汉那样围着珍妮芙转了一圈，笑着打听。     
    “没……没有啊！”珍妮芙红着脸否认，通红的脸蛋在两膝间埋得更深了。     
    “呵呵呵，年轻人们……”宾布继续坏笑着拿珍妮芙开心，他这样说，好像自己已经不再年轻了一样，尽管他与切列维的年纪相差不过五岁。     
    珍妮芙现在已经不好意思把变了颜色的脸拿出来了，好在她这个时候找到了救命稻草：透过膝盖和手臂搭成的缝隙珍妮芙看到宾布右手中指上多了一枚银色的戒指，于是她为了使自己摆脱窘态急忙问道：“你的戒指从哪儿来的？”     
    听到珍妮芙问起这个，宾布愣了一下，目光一开始并没有移动到自己的右手上，而是下意识地扫了一眼左肩。随后他恍然大悟地将中指上的戒指撸下来，拿在手里回答：“路上捡的，你想看吗？”看到珍妮芙点头，宾布就把戒指抛了过去。     
    珍妮芙没有接稳，戒指差点掉在地上，她很有挫折感地把戒指拿在手里看。戒指非常轻，摸起来虽然是金属，但重量却像是纸糊的一样。珍妮芙错开拇指和食指将戒指扭过一个角度，想看清戒指上面到底写了些什么文字，但是古怪的符号（其实是古代语，巨龙使用过的语言）让她毫无收获，于是凡事知难而退的珍妮芙很快就放弃了努力。     
    看着银光闪闪的圆戒指，珍妮芙的脸突然又红一下，她急忙望向宾布，发现面前那个皮甲破烂，满身疲惫，样子落魄到如果给他一个空碗，让他蹲在街头一定会令善男信女们大发善心的宾布正望着别处，并没有察觉到自己一瞬间的异样，才放了心。宾布正对她说：“你想要就拿去，这东西对我没什么用。”     
    “我不要。”珍妮芙想把戒指掷还宾布，但随后她又好奇地看着戒指的银色光芒，想起在佣兵团的时候只有那些用来标记团号的粗铁戒指可以戴，觉得很不甘心。于是她拉长声调对自己说：“不过让我试着戴一下好了，叔叔还没有让我戴过这东西呢。”说完她就拿戒指往左手的四个手指头上挨个儿套，但结果没有一个合适，即使是在最粗的中指上戒指还是直逛荡——她的手指太细了。     
    “真扫兴！”珍妮芙鼓着腮帮子把戒指扔给宾布。她把两只手放在膝头向外吐了口气说：“就像在巨人遗迹那里的一样，放在哪里都不合适。”     
    “巨人遗迹？你也去过？”宾布脱口而出。     
    “是啊，大家都去。”珍妮芙对宾布这样了解她家乡的情况而感到惊讶，“小时候我常到城郊的巨人遗迹去玩，玩得总是很开心。那里有很多巨人留下的武器和工艺品，除了连成年人也举不起来的巨剑、巨斧之外，最多的就是巨人戒指了，当时可说是随处可见，现在就少了，我们的公爵命令把那些东西都熔化做成武器……这些已经灭亡的巨人大概和在伐木场见到的洞穴巨人不是一回事儿，这些巨人存在的年代好象更久，体形也不是特别大……就算是这样他们的戒指也大得出奇，小时候我可以戴在手腕上……”说到这儿珍妮芙在自己的手腕上用指头比着说明小时候自己的胳膊有多细，然后她耸耸肩：“等我长大了，就戴在哪里都不合适了。”     
    宾布对珍妮芙所讲的童年趣事礼貌性地笑了笑，但是其中分明有几分勉强。“是啊，戴在哪里都不合适……”然后他平稳住自己的情绪，问珍妮芙：“切列维没有要你向我转达什么吗？”     
    “他说……”珍妮芙想了好半天才答道，“他说要打败你。”     
    “就这些？”宾布转过身去对着东方抻起了懒腰，他像是自言自语，又像是想让珍妮芙放心似的说：“没问题，他会做到的。”     
    宾布突然发现天到现在还没有亮。     
    已经过去了很长时间，即使被邪恶统治着，拉何尔城的黑夜也没有理由如此漫长。再去看时，天色竟然又昏沉了一些，时间之轮被一只看不见的手拨动着，逆转太阳和星辰的运转，天空越来越暗，居然再次回到了深夜。     
    黑色天鹅绒一般的天空上，东西南北四个方分别有一颗特别明亮的星。它们并不经常出现，更不会一同出现，几个世纪以来占星家们一直认为四星同现是世界末日的征兆。     
    西方星空的角落里，闪烁着一颗暗红色的嘲笑世间的眼睛——欲望之星；在它的对面，遥远的东方天际，悬挂着蓝色、冰冷、庄严而不可侵犯的理性之星，它逼视着欲望之星，令它不敢轻举妄动；南方的一端停留着那颗把金色光辉洒给周遭的星斗，温暖亲切而抚慰人心的生命之星；而北方天空上，不停地变幻着色彩，不可捉摸的感情之星嵌于天顶。     
    所有生活在星空之下的人们，全由这四颗平时隐没不见的星星牵引着命运。人们勇敢，怯懦，节制，放纵，仁慈，残忍，高尚，卑鄙，直到生命的最后一息……     
    你属于哪颗星？或是你更多的属于哪颗星呢？宾布问自己。     
    欲望之星的光芒忽然暴长，将四分之一的天空染成铁红色。     
    宾布感觉身体突然麻痹！     
    远在千里之外的阿洛尔和拿慕鲁也察觉到了天空上异常的变动。阿洛尔腰间的圣十字剑在剑鞘内发出蓝白色的冷光，与遥远星空上几乎吞噬大半个天空的欲望之星做着无言的抗争。     
    “这样明显的举动……”拿慕鲁皱着眉头看着红色的天空，“肯赛思终于开始了。”     
    “我们也开始！”圣武士宣布。     
    “快跟我走！”宾布不由分说一把拉住珍妮芙的胳膊，飞也似地奔下了高塔楼梯，一圈又一圈，转得珍妮芙头晕目眩。珍妮芙还来不及发问，他们就已经冲到了塔底。     
    高塔对面是一条灰暗的小巷，宾布一步不停，直冲进去，红发带在他的脑后拉成笔直的一线。似乎有一种最可怕的东西在追赶他，让他不敢作片刻停留。     
    深深的小巷向前方延伸，似乎至于无限，宾布一语不发，只有鞋子踏在石板路上发出的“哒哒”声回荡在耳边。     
    路飞快地向身后逝去。     
    一个人，在他的生命当中会走过无数条路，可是谁又能知道，在哪一条路上，自己的生命会走向尽头？     
    宾布的路已经到了尽头。     
    面前只剩下一堵灰秃秃的墙，而身后也不再是平坦无阻的路。     
    他的身后站着肯赛思。     
    无声无息的统治者，黑夜的皇帝，谢伊因的代言人。     
    黑暗的斗篷裹住拉何尔城，群星消隐，只有欲望之星放射着铁锈色的红光，没有出口的小巷，截断去路的肯赛思，以及身后那个已经变得勇敢起来、甚至不自量力地面向教皇平举短剑的珍妮芙，都让宾布感觉这不是一个好兆头。     
    如果把珍妮芙脑袋里的问号都倒出来的话，相信那些壮硕的问号足以铺满这条小巷的路面，淹没到人们脚踝的高度。珍妮芙老早就打算开口发问，然而她诧异地发现自己无法发出任何声音，就像一个唇语表演者一样，她只能徒劳地翕动自己的双唇。     
    “也许这里被施了［静默领域］魔法，现在大家都成了哑吧。”珍妮芙觉得只有这样可以解释得通。     
    然而很快珍妮芙就沮丧地知道自己错了：教皇和宾布在这里可以毫无阻碍地交谈。无可奈何的珍妮芙只好被迫保持沉默，并且向自己那拥挤不堪的脑袋里塞进了一个更大的问号。     
    宾布先开口，他从来都不喜欢冷场，这种情况下他一定会第一个打破沉默，即使是使用一些无聊至极的扯皮也在所不惜。     
    “噢，天哪！”宾布故作沉痛地伸开五指遮住脸，不胜懊恼地说道，“我们用什么、在哪里迎接大人物的光临呐！喂喂喂，仆人们，我需要的是一卷红地毯——要维尔罗尼亚出产的那种！当然也少不了两列肃立的卫兵，或者还应该添上一支吵吵闹闹的鼓乐队？——总之，我需要的是一个大场面！我们总不能在一条黑乎乎的小巷里对大人物的到来表示欢迎吧？你说呢，珍妮芙？”     
    对于这个不可多得的发表意见的机会，珍妮芙也只能拼命点头来作为回答。     
    肯赛思无声地笑笑，宽大的法衣罩在他那瘦骨嶙峋的老迈身体外，随着他的讲话声微微颤动。     
    “我想我们应该郑重地自我介绍一番，年轻人。……就像你所知道的那样，我是肯赛思，拉何尔的教皇，你们一直以来希望打倒的人。”     
    他的话音刚落，宾布便把手放在胸前，深施一礼，眨眨眼睛介绍起自己来。     
    “我——正如你们所知道的和不知道的那样，我是宾布，无家可归的流浪汉，乞丐是我的兄弟，严寒和饥饿是我的死敌，我可以说是世界上最可怜的人，快一年没有吃过饭睡过觉了，但是如果你肯大发善心，捐出几个金币给我的话，那我还有救。”说完，宾布就伸出一只手，一副等待教皇施舍的可怜相。     
    肯赛思显然不买帐，他冷笑着问下去：“不打算多谈一些关于你的过去？或许，你想在同伴面前隐瞒一些事实？”     
    “你暗示什么？”     
    “隐瞒你并不是人类的事实！”     
    在珍妮芙惊讶的目光注视下，宾布立刻大笑了起来，几乎笑到窒息，片刻的沉默后，他把手按到额头，上气不接下气地说道：“我还以为你要说什么呢，老头儿……你比看上去更擅长开玩笑，可是你竟然想到置疑我的血统？呵呵呵——如果我不是人类，那又是什么呢？”说着，宾布揪长了自己的耳朵，侧过脑袋让教皇看个清楚。“看好了，我并没有尖耳朵，所以不要认为我是精灵或者半精灵，而且……”宾布又呲出满口白花花的牙齿：“我的犬牙也很平常，眼珠是蓝色而不是紫色，所以在您老也没有理由认为我是来自外层的魔族。最后——”宾布双手合抱在胸前，微昂起头，略带不屑地宣布：“上面的那些猜测还勉强可以原谅——但是，如果你胆敢怀疑我这张英俊的面孔属于一个半兽人的话，那你可要当——心——了！”     
    宾布说话时那一本正经的模样很容易让人感到好笑，但是肯赛思却不会像珍妮芙那样傻笑个不停。无论属于光明还是黑暗，肯赛思都是无可争议的智者，对于他来说，宾布的疯癫只是一副盔甲，靠着这件盔甲宾布要隐藏一些东西，保护一些东西。所以，肯赛思不但没有笑，也没有因为宾布罗罗嗦嗦的宣言而失去耐心，他只是借着眼帘下的那两颗银色瞳孔毫不留情地穿透宾布的表演而直视其内心，并且如先前一般沉稳而肯定地轻轻说道：“你是神。”     
    不再需要任何多余的言语，宾布凝住了。     
    当他那低垂的头再度抬起的时候，双眼里面尽是可怕的狂热。     
    肯赛思发现自己的话发挥了超乎想象的作用，于是他深吸一口气，脸上绷紧的线条舒展开来，但这一切只存在了极短的一瞬。珍妮芙很快就看到教皇身边的黑暗像握紧的心脏一样收缩了一下，而教皇本人则在重重黑暗的掩护下如临大敌般后退了一步。     
    从索斯朗提供的大量报告里面，教皇发现一个叫宾布的人身上环绕着诸多疑点。一开始他怀疑报告的真实性，但是随着事件的进展，特别是从隐居法师那里得到线索之后，肯赛思终于在谢伊因的启示下得到了答案。     
    就在今夜，当肯赛思坐在宝座上回想过去的时候，一个嘶哑的声音在他的耳边响起。     
    “你不完整，他同样残缺。”     
    混乱支配神用一个哑谜来回答自己的追随者。     
    可是这个哑谜对于肯赛思来说着实太容易了！显而易见，这是谢伊因在教会他怎样将残缺的力量变得完整，以及从何处找回黑暗遗失的宝藏。     
    此时此刻，肯赛思忍不住要放声大笑，但无论如何他都要把这大笑的冲动暂时压抑下来——只因为宾布还站着。诚然，夺取宾布的“源”可以使光与暗的厮杀提前结束，但如果教皇输了，那么在万国归一的黑暗降临之后，谢伊因将选择宾布成为君临天下的王者——无论他是否愿意！     
    “这是个危险的赌注……”肯赛思想到，他决定用更多的真相去刺激宾布，使他丧失理智，从而给自己赢得更多的胜算。     
    “不管你愿不愿承认，你至少已是半神！”     
    “而且——即使是以不同的方式，你也不能否认我们是受了相同的召唤而聚集于此。”     
    “不要欺骗自己，你是依靠邪恶才能生存的，所以你必定是邪恶！”     
    “来！解放你的肉体！让我们在拉何尔这个小小角落里决定世界的命运！当我们之中的一个倒下时，地狱熔炉的恶魔就会公布他们的表决！看！谁才是黑暗的真正代言人！谁才是昔在、今在、未来永在的万王之王！”     
    黑暗开始旋转，星辰开始旋转，大地默默忍受着混乱的入侵。肯赛思长啸一声，发出的震波立刻就让珍妮芙昏厥倒地，但值得称赞的是女佣兵在昏迷后仍紧握住那柄象征尊严的窄刃剑。     
    宾布无动于衷，淡黄色的头发晦暗得如同枯萎了的黄玫瑰。他一动不动地站着，仿佛在这之前他已经这样站立了一万年，而在这之后也将永不离开。     
    可是他立刻就离开了。     
    宾布和教皇之间的距离在缩短。     
    “源”在接近。     
    近到无法再近！     
    前所未有的，时间停止了，完全停止！     
    时间首次因人的交战而停止！     
    日月星辰停止了转动，波涛急流忘记了流淌，在这不平凡的一刻，整个大陆上都没有人会出生，没有人会死亡，鲜花既不枯萎也不绽放，落叶在风中凝固，火焰因平静而冻结。     
    只有两个人的交战可以继续！     
    ！！     
    胜负凝结在一个画面当中。     
    这是无声的胜负。     
    擦肩而过，宾布在自己的方向上超越了教皇的身体，两个人背对着，如同被石化了一般。在宾布前伸的手臂尖端，一根“芒卡”正在指尖上闪着黯淡的光。     
    没有呼吸，没有心跳，两个人的生命也仿佛随着时间而停止。     
    终于一个人的额头上射出了血箭，他重重地扑倒在地面上。     
    而仍站立着的那个则缓缓转过身去，看了看脚下的战败者，开始不住地咳嗽，直到嘴角挂上一道重重的血迹。即使如此，他仍不忘用颤抖的双手去扶正额顶那金光闪闪的法冠。     
         
          
    　　　　


第一部 千魂夜恸  第二十一章 逆

    从毫无知觉的昏迷中醒来之后，宾布发现自己被铁链锁在一间牢室的墙壁上。石墙，铁门，牢房修砌得比一般人家的房舍还要平整，当然也更坚固。美中不足的是脚下的干草堆上不时有叽叽喳喳的小耗子跑过，凡是有人类的地方总少不了它们。通过室内的潮湿程度来推测，宾布认为这里是一座地牢。     
    宾布不清楚自己究竟昏迷了多长时间，他依稀记起了抓住自己的人的模样。     
    如丝的白发，银色的双眸，枯干无肉的手。     
    除了肯赛思，还有谁？     
    宾布回忆起当晚的情景，像一个将赢来的钱又输个精光的赌徒一样摇摇头，咂咂舌头。他百无聊赖地乱想，一会儿觉得教皇很可怜，一会儿又觉得教皇很可笑，同样他也必须承认教皇很可怕。接下来，宾布不免为阿洛尔和拿慕鲁担心：要知道他们面对的是怎样一个背教者！     
    在与教皇交手之前，宾布就知道自己必败无疑，所以对于既不需要坚守骑士的信条，也不需要维护战士的尊严的他来说，逃跑不失为一个绝佳的选择。至于魔法，宾布连想都没有想过，即使宾布使用［末日启示录］魔法去攻击教皇，结果也是显而易见——无效，这倒不是因为教皇有了顶金帽子就对一切魔法免疫，而是因为宾布压根儿就不会［末日启示录 ］。     
    怎么办呢？宾布当时搜肠刮肚也想不出任何主意来了。     
    但是机会总是不期而至的，而且同命运一样，机会也是一个从不敲门的没有礼貌的家伙。     
    当自觉毫无胜算的宾布抬起头去看星星，试图暂时忘掉该死的肯赛思时，他看见了两个黑影，非常模糊、几乎与周围的黑夜融为一体的黑影。这两个黑影一高一低，在屋脊上跳跃着，十分迅速，而这条小巷显然就是他们的目标。     
    他们来干什么？谁是他们的猎物？     
    显然不是我……宾布开心地笑了，为了掩饰自己内心的狂喜宾布低下头去，让自己看起来像是受了莫大的打击。而这一举动鼓励了正说出“你是神”的教皇，让他滔滔不绝地说了更多自以为有效的话，逗得宾布几乎憋不住，为了忍住笑宾布把自己的嘴唇都咬破了。     
    那两个飞奔的人影只有在宾布的角度才看得见，教皇正好把后背留给他们。另一个让教皇迟迟发觉不了身后的危险的人不是别人，正是法力无边的肯赛思自己。     
    为了与宾布的谈话不被打扰，肯赛思从混沌领域召唤出低等魔兽［噬音］，命令这种生有六个鳃的鱼形怪物吞吃周围的声音。这种把戏可以让珍妮芙一头雾水，但却骗不过通晓魔法的宾布。看着那些粘粘的、嘴边长满触须的［噬音］在珍妮芙身边游来游去，将珍妮芙的每一句话都吞下肚，宾布突然有一种冲动：想看一看珍妮芙发现这些恶心的小家伙后反应如何。     
    ［噬音］本来没有这样高雅的名称的，是自作聪明的阿里阿米巴为了让自己的诗词压韵才给了它们这样一个别号，它们原来的名字很别扭，叫“无眼大眼鱼”。由于这些傻头傻脑、有一双大号眼睛却看不见东西、而且从不注意节食的家伙把刺客的脚步声也吃下了肚（这也难怪，毕竟是从浑沌领域召唤来的嘛，目睹过洞穴巨人的风采后，我们就该牢记永远不要对混沌领域的生物抱有智力上的苛求），使得视觉成了刺客藏身的唯一障碍，再加上教皇把全部精力都放在宾布身上，目不斜视，这样一来，刺客步步逼近就是理所当然的结果了。     
    当宾布认为刺客已经足够接近的时候，正赶上教皇准备发动进攻，于是宾布随手拔出一根“芒卡”冲了上去，试图将教皇的注意力吸引过来，好让虎视眈眈的刺客得以下手。     
    然而他失败了。     
    面对三方的同时进攻，肯赛思不退不让，仅仅吟唱一句简短的咒语作为反击。在这句咒语的影响之下，六只原本在缓慢游动的［噬音］突然炸成了肉块，在它们化为一滩污血消失的地方，突地跃出了四条奎克马烙邪龙！     
    这种嘴巴占身体的三分之二大小、长着三排牙齿的凶猛怪兽在一瞬间就将两个刺客撕成碎片，并且张开骇人的大嘴，飞快地抢食从空中落下来的肉块，竟然没有一块尸体能够落到地面上去。     
    在整个过程中，教皇没有向身后看一眼，只是在两个刺客被吞食干净之后，才哼出一声冷笑。     
    他和宾布完全没有交手，他们仅仅是擦肩而过。     
    他们体内的同一种物质代替他们决出了胜负。     
    “源”让教皇成了胜利者。     
    “真不甘心……”宾布把上嘴唇埋进下嘴唇里，总结当日的教训，思考自己究竟是哪里出了纰漏，才让教皇发现了刺客，让自己的完美计划泡了汤。这项工作并非一无所得，宾布至少因此记起了当时一个刺客的样子。虽然只是一眼，但已经足够让宾布确定这个刺客的身份。     
    这个不走运的刺客来自［冥河］！     
    但宾布不认为他是在为［冥河］工作，这个永远不会再开口的刺客是为了金子的光芒工作。     
    除了阿洛尔以外，似乎还有人想要教皇的命。     
    但是不管怎么说，宾布只能承认肯赛思是他见过的最难对付的家伙。     
    “哈哈哈，不胜荣幸……”宾布望着面前的铁门，好像这不会说话的门板就是尊贵无比的肯赛思，一个不惜屈尊去捕获无名小卒的教皇。     
    沉重的铁门这时被人打开，一阵铁链互碰发出的声响过后，走进了一个身材高挑的骑士。     
    是索斯朗。     
    病态的白皙面孔，恶毒的眼神以及紫色的头发，让宾布感觉胃里发胀，尽管他已多日没有吃过东西。     
    索斯朗在囚室的空地上来回踱了几步，侧着头得意地打量教皇的俘虏，从鼻子里哼笑出来。     
    “喂喂喂！既然是劝降，为什么老头子肯赛思不亲自出马？这样就算我投诚也比较有面子……派你这个不男不女的家伙来是什么意思，我级别不够吗？”宾布把脑袋歪在肩膀上大咧咧地喊。     
    索斯朗咬了咬牙齿，随后又诡秘地笑了。     
    “教皇陛下需要……休息。”他走近一步用嘲讽的语调和宾布打招呼：“又见面了，前［冥河］成员，反抗教皇的无知鼠辈，阶下囚，宾布。”     
    说完这段话，索斯朗邪恶的笑声开始在囚室里回荡，宾布立刻毫不落后地跟着他一块儿笑，非常起劲，笑得比索斯朗还邪恶，声音也更大。直到索斯朗提不起兴致继续笑下去，宾布还在笑个不停。     
    “我想教皇是为了宇宙之声的秘密。讲吧，我会考虑留你一命。”索斯朗慷慨地许诺，宾布仍在狂笑的惯性支配之下，勉勉强强听清了他的话。     
    “真有趣，真的……啊——宇宙之声……倒是有这么个玩意儿。”宾布对索斯朗闪闪眼睛，“你想听吗？”     
    “我可以听到？”索斯朗对宾布的话感到很吃惊，一来他没有想到宾布会这样轻易妥协，二是他一直以为宇宙之声是高深莫测的东西，别说是与元素魔法无缘的自己，就是一些高高在上的大魔法师都只能从古籍上窥见宇宙之声的零星记载，加以研摩。     
    “是的是的，其实一点儿也不难。竖起耳朵听好，宇宙之声就是这样……”宾布清清喉咙，然后用他那副由于多天滴水未沾而干涩无比、并且天生就五音不全的嗓子唱起来：“啦啦啦——啦啦啦——啦啦啦啦——”     
    有幸欣赏到宾布的名为《宇宙之声》的独唱的索斯朗脸上一阵青一阵白，他恨不得像对付别人一样一刀割去宾布的舌头，然后挖出他的眼睛，把两样东西塞进他的嘴巴里逼他吞下去，然后再剖开肚皮取出来。假如不是有教皇的吩咐，他早就那样做了。     
    终于索斯朗控制住了自己的愤怒，他摊开两手表示不愿意说就算了，然后转身就走。     
    在即将迈出牢门的时候，他像是自言自语，又像是十分随便地问宾布：“听说和你一块被抓来的女佣兵很年轻……”     
    宾布看着索斯朗的后背等待他说下去。     
    索斯朗阴笑了几声，语调中含着十分期待的口气说：“年轻姑娘皮肤都很细嫩，我想亲自去见识一下。”说完他迈开步子就要走。     
    “回来。”索斯朗随着宾布这句话停住了脚步，他知道宾布一定会这么说。     
    宾布往肺内吸了一大口气，两腮上的肌肉抽动了几下，然后又呼出那口气，同时说道：“好……我告诉你。”     
    索斯朗满意地转过身来。     
    “但是你要帮我办一件事。”     
    “说说看。”     
    “……把你的剑放在我手里。”     
    “剑？”     
    “是的，剑。让其他人听到宇宙之声需要一把剑作中介物。快点放到我手上来！我这个样子你还怕我向你攻击吗？”     
    索斯朗半信半疑地看着宾布：宾布全身被四条铁链拉成一个“大”字形，手脚全部被镣铐固定住，仅仅手腕可以稍微弯曲一个很小的角度，要做出挥剑的动作简直是痴心妄想。     
    “这样我还怕你搞什么鬼……”索斯朗抽出自己的剑，平举着准备把剑柄塞到宾布手里。而宾布那只被镣铐固定在墙上的手不安分地动着，迫不及待地催促索斯朗的动作再快一点儿。     
    然而正当剑柄即将接触宾布的手掌时，索斯朗无意间朝宾布的脸上瞥了一眼。     
    这一瞥之下，他吃惊地发现宾布的双眼中闪着难以置信的锋利寒光，这目光让索斯朗想起罗那夫山颠亘古不化的万年冰雪，以及在苍莽天际的大草原上带着捕食者的微笑四处游猎的饿狼的牙！     
    索斯朗全身不由自主地打了一个冷战，他像受惊的狐狸一样向后跃开，站在三步以外紧盯着宾布。而没能成功骗到剑的宾布正懊丧地苦笑出来，无可奈何地摇了摇头。索斯朗眉头紧锁，试图从宾布略显削瘦的身体上解读出某种自己之前所不了解的东西，至少要再次重估宾布的实力。     
    这时牢室的门突然又被推开了，一个监狱卫兵小跑到索斯朗身旁，大口喘着气，好久讲不出一句完整的话。看他的样子非常恐惧并且匆忙，连头盔都没有戴正。     
    “不好了，大人，他……他们又来了！”卫兵好不容易喘上一口气，立即前言不搭后语地报告。     
    “谁来了？讲话要清楚些！”索斯朗对卫兵含糊不清的报告极为不满，他心想凭这个废物卫兵的愚蠢程度，明天就应该打发他回乡去扛锄头。     
    卫兵舔了舔嘴唇，咽下一口唾沫湿润嗓子后说：“是……杜默的军队又打来了！”     
    “你说什么？”索斯朗睁大眼睛，他跨前一步逼视着面前的卫兵，吓得卫兵胆怯地低下了头，两只眼睛不敢向上看，目光只在地板上来回打转。     
    “你不会不知道自从［霸者之战］失败，杜默已经名存实亡十六年！……编造情报，欺骗长官，我要剖开你的肚子，看看你的胆子到底有多大！”索斯朗说完就抬起剑要真的下手。     
    “千万不要，大人！”卫兵连忙摆手喊道，“我绝对不敢说谎！不然您可以亲自到上面去看看……黑压压的一大片，全来了！天上还飞着龙骑兵，我亲眼看见的，我还看见了那个人……”     
    “你看到谁？”     
    “我看到了暗之王！”     
    暗之王休普手持魔剑［黯痕］，在浩浩荡荡的队伍前一马当先。     
    黑的人，黑的马，黑的剑。     
    三十二岁一统杜默，单骑屠龙，北占天富之国露比斯，西侵夏因克罗，胁迫维尔罗尼亚，操纵自由港巴马丁，最后更将拉何尔打得一败涂地！     
    如果不是和剑圣迪姆丹马斯的那场决斗，他已是全大陆的王。     
    厚实的黑斗篷在休普身后拖出比夜还漆暗的墨迹，剑戟一样的浓眉下面两只锐目放着寒光。     
    “滚开吧歌若肯，这里由我接管！”     
    在他的身后，是身着黑色甲胄的的杜默骑兵大队，在暗之王的带领下他们英勇无畏，呼喊着胜利的口号，杀声震天。拉何尔的教团骑士们又怎能阻挡休普天下无匹的锋芒？虽然他们顽强抵抗，但终究还是被钢铁的巨流冲散，包围，成为霸王的剑下亡魂。     
    刀剑撞击声，铁马奔腾声，杜默士兵的高呼声，拉何尔居民的哭喊声，天空中龙翼鼓动的风声，从法师塔发射出的魔法火球声，最终全都混织成魔鬼的咆哮。     
    拉何尔城火光冲天，浓烟滚滚，一派末日之像。     
    在两座建筑物中间的天桥上，守城长官和卫兵一起吃惊地看着从脚下奔腾而过的黑色大军。     
    “不……这不可能！这个人死了，确实死了！”远远看到休普的身影，守卫长的两腿便不住地颤抖，苍白的嘴唇已经哆嗦得再也说不出一句话来。     
         
          
    　　　　


第一部 千魂夜恸  第二十二章 夜之梦

    灰暗阴森的地牢走廊里，索斯朗正和卫兵一起向出口走去。     
    “完了……完了！”卫兵始终两眼发直，语无伦次地重复说着：“休普又打过来了！他决不会放过我们，太可怕了！我们都会被活埋，或者卖作奴隶……”     
    “这是骗局！休普早就死了，他的尸体埋在杜默的黄昏墓场。敌人装作他的样子在制造混乱。”索斯朗对卫兵所说的话不屑一顾，他只关心自己真正的敌人。     
    “也许……也许因为教皇和我们做那种事情，所以天父让休普复活来惩罚我们也说不定……”卫兵全身颤抖得如同打摆子一样。他在当兵之前听父辈谈论过［霸者之战］的惨烈，所以当他今天亲眼看到那迎面而来的千军万马时，立刻就吓破了胆。过度的惊吓使他连教皇背教的机密也大声说了出来，并且在索斯朗身后不停地猜测着自己的下场，后悔帮助教皇作恶，乞求真理之神饶恕自己的灵魂等等，让索斯朗的脸色变得越来越难看。     
    索斯朗一剑结果了他，独自一人沿着昏暗的走廊向出口走去。     
    大理石堆砌的走廊里空空荡荡，有一架双人马车的宽窄。墙壁上燃烧着的火把照映着索斯朗的身体，在他的白色盔甲上反射出昏红的光亮。索斯朗疾步走着。     
    对面的黑暗中突然传来了脚步声。     
    很熟悉的脚步声。     
    钢铁与岩石的撞击声。     
    是披挂全身铠甲的战士一步步走在大理石地板上发出的撞击声。     
    钢铁的叹息在空寂的走廊里久久回荡。     
    索斯朗倒吸一口凉气，停止了前进。     
    对面的声音却没有停，并且逐渐逼近，索斯朗感觉自己的心脏正在收紧。     
    “你……”索斯朗怨毒地问道，“暗之王的把戏是怎么搞出来的？”     
    回答他的声音低沉而清晰。     
    “索斯朗，你在这两年间的恶行我已有所耳闻。教皇找到了一个称职的走狗，今天……你们的末日到了。”     
    “先回答我的问题！休普……休普怎么会和你一道出现！”索斯朗两眼布满血丝，歇斯底里地嘶喊。     
    “你应该听说过那把匕首［黑夜之梦］吧？”     
    “在……拿慕鲁手上的那把死神神器［黑夜之梦］？”     
    “不错。［黑夜之梦］同时也是一种魔法的名字，用以重现过去的事情。拿慕鲁用它唤醒了这座城市的记忆。”     
    脚步声更加接近。     
    “原来是这样……这么说，这一切，休普和军队，还有龙骑兵，全都是假的，是幻觉？”索斯朗现在得知拉何尔城的大混乱完全是因为受了一件神器的愚弄。真实的士兵被虚幻的士兵吓倒，虚幻的杜默军队在同虚幻的教团骑士作战。一切都是一场戏，即使是曾经发生过的历史，现在也成为了一场梦，城市的梦，黑夜的梦，在梦的恐慌中对方趁虚而入，而且找到了地牢的最底层。     
    “至少我不是幻觉，我和拿慕鲁都不是……教皇不在教皇大厅，他在这里，你背后的地牢最深处，是不是？”     
    索斯朗垂下剑不答话。     
    火光中，圣武士带着刀疤的脸孔逐渐显现。     
    阿洛尔·云！     
    虽然早已知道对方的身份，索斯朗还是惊叫一声，转身便逃。     
    阿洛尔没有追。     
    他知道索斯朗已无路可逃。     
    在地牢最深处，他将和肯赛思一起接受惩罚。     
    正义的惩罚和我的惩罚！     
    阿洛尔不慌不忙地迈动两腿，一步一步地走。索斯朗慌乱的脚步声逐渐远去。     
    阿洛尔走到了宾布的牢房前。     
    牢门没有锁，刚才索斯朗离开的时候太匆忙了。现在整个地牢里没有什么人，仅有的几个卫兵也在入口处被阿洛尔收拾掉了。这里只有沉默和黑暗。     
    牢门被推开了。     
    宾布早已听见了阿洛尔和索斯朗的对话，眼巴巴地盼望圣武士来解救他了。现在他一瞧见圣武士打开了牢房门，立刻用下巴点点自己手上的镣铐，意思是说：“赶快把我从这个鬼地方弄出去！”     
    阿洛尔突然听到了另一个声音。     
    缥缈又真实，庄严而不可侵犯，仿佛来自天宇之上的声音。     
    “杀了他！”     
    “不能让［原罪之战］在大陆上重演！”     
    阿洛尔感到一阵不适，全身震颤着。真理之神的强大意志正压迫着他的身躯，令他无法再向前踏出一步。     
    “喂！大块头，你怎么啦？快！”宾布对自己的命运还一无所知。他急不可耐地催促圣武士，好像再在这儿多呆上一秒就会要了他的命似的。     
    “杀了他！我们不会有更多的机会了！”     
    “可是……宾布帮过我，我不知道他犯有什么过错，没有理由……”阿洛尔用心灵和真神对话，试图让歌若肯收回他的命令，尽管希望十分渺茫。     
    “听着，我在人世间的执法者。他是一颗魔种，可以种出毁灭之花！现在该做什么，一个圣武士应该会知道！”     
    “快！”     
    阿洛尔犹豫地朝宾布迈出一步，手里的剑微微颤抖着。     
    歌若肯的声音越来越大，逐渐占据了阿洛尔的整个身心。     
    “不要犹豫，你是正义！”     
    “神的存在是为了世界的和谐，他们赞美秩序，尽管秩序有时显得冷酷而残忍，可他们从不犹豫，他们知道什么对于这个世界最重要！”     
    “杀了他……为了世界！”     
    宾布发现阿洛尔的样子有些古怪，他侧过脸瞧着圣武士，疑惑不解地看着如临大敌的阿洛尔向自己走近。     
    “喂，喂，你没问题吧？”     
    然而阿洛尔已经听不到尘世间的任何声音，他目光骇人，一步步逼近。牢室里寂静无声，阿洛尔的喘息声和宾布活动四肢牵动链锁发出的声响是唯一的协奏。     
    “不必犹豫！”     
    “执行神的意志！”     
    “……世界！”     
    阿洛尔挥剑！     
    “咔”，剑锋过处，锁链应声而断。     
    宾布双臂重获自由，他笑嘻嘻地开始活动两只几乎麻木的胳膊，然后蹲下身子去拆脚镣——他在靴子底里藏了一根细铁丝，专门用来对付各式各样的锁，从王府金库到猪舍木栏，凡是有锁眼的地方都挡不住他。     
    阿洛尔听到在地下忙活的宾布向自己抱怨：“我又欠了你一条命，就算你不是放高利贷的，我想自己也很难还清了。”     
    阿洛尔不答话，他在自己的身体深处搜寻着，想知道歌若肯的力量是否因为自己的抗命而离他而去。结果令人欣慰：真理之神仍眷顾他，歌若肯默认了阿洛尔的选择。     
    阿洛尔朝已经打开锁、从脚镣中蹦出来的宾布挥了一下胳膊：“时间不多，你去救珍妮芙，然后带着她逃出地牢，拿慕鲁会在城墙上接应你们。”     
    “你呢？”     
    “我……去找回十年前失去的一些东西。”圣武士说完就一个人走出了囚室。     
    “你一个人？”     
    阿洛尔停了一下，纠正宾布的错误：“不，我们七个人。”     
    义无反顾，阿洛尔向地牢深处走去。宾布望着圣武士的背影轻轻叹息，从不祈祷的他此刻却在心中默念：“歌若肯，保护你的战士吧。如果有这样的追随者却不知道珍惜，那可真是见了鬼！”     
    宾布向走廊的另一侧跑去。蹬、蹬、蹬的脚步声在地牢中扩散出去。然而没跑出几步，他又停下，回头想再望一眼圣武士的背影，但是阿洛尔早已隐没在黑暗当中了。圣武士即将面对的是教皇肯赛思，欲望之神谢伊因的强大使者，以及轻易毁灭了［冥河］的魔鬼……即使是身经百战的七人又如何呢？     
    宾布忽然有一种冲动，想折返回去助圣武士一臂之力。在地牢深处有无数的敌人准备要阿洛尔的命，而能够帮助圣武士的只有自己一人。然而……你能控制自己吗？与谢伊因的使徒作战，会不会唤醒从前的自己，唤醒恶魔？     
    正在犹豫不决的时候，黑暗中传来一声尖叫，宾布的注意力被吸引了过去。     
    “是珍妮芙……希望她别出什么事。”宾布循着声音的方向快步跑去，最后望了身后一眼。     
    “圣武士，要知道债权人在收回债务之前绝对不能死，否则你以后就只能向天父请假，从天国下到地狱里来向我讨债了。”     
         
          
    　　　　


第一部 千魂夜恸  第二十三章 苦痛

    地面逐渐开始向下倾斜，光线随之变暗。阿洛尔穿透重重黑暗，继续向前方探索。     
    眼前一团漆黑，伸手不见五指。在黑暗之中，仿佛有许多怪物在低声呓语，有无数的邪恶精灵潜伏着，恶笑着，随时准备从四面八方发动攻击。     
    在圣武士面前出现了一张狰狞的魔鬼的脸！     
    阿洛尔已经杀了它。     
    宾布的忧虑在这里显得并不十分必要，圣武士在面对邪恶生物，尤其是魔鬼的时候可以发挥最大的威力。     
    阿洛尔打开［神圣领域］，将神圣之光笼罩在自己周围。向他扑过来的魔怪刚一接触神圣之光，就被撕扯成碎片，血肉全化成毒水，只余下一副森白的骨架倒在地上。空气中弥漫起阵阵腥臭。     
    阿洛尔持剑前行。     
    一个体型稍大的魔鬼并没有被［神圣领域］完全打垮，它跳起来向圣武士扑去，钢锥一样的利爪带起劲风。     
    阿洛尔大吼一声将它劈作两段，魔鬼的攻击仅仅令阿洛尔额上的那束银丝被微微吹动了一下。     
    已经没有什么可以阻挡他。     
    拉何尔城内一片混乱，守城卫兵们全被休普的幻影吸引过去。即使他们醒悟过来，也无法来到地牢深处。肯赛思，没有人会来救你。     
    他们根本就不知道这个地牢的存在。     
    一道大铁门出现在视线中。     
    没有上锁，黑漆漆的一道铁门。     
    阿洛尔在铁门前停住了脚步。     
    “我的兄弟，埃弗拉，肖森，基瑞斯，费劳恩，福克法，还有柏西巴恩，队长……我们回来了！”     
    没等阿洛尔抬手，铁门便自己向两边打开，门轴摩擦发出刺耳的嘎嘎声。当厚重的一层尘土落定后，阿洛尔看到了地牢的最后一个房间。     
    与巨大的铁门不相称，铁门后面只有非常狭窄的空间，比书房大不了多少，也许就是一间书房。扯满蜘蛛网的檀木书架上堆放着许多古书，书籍上面落了厚厚的一层尘土。在房间正中，有一把木质靠椅背对大门，一个老人坐在上面。他面前的方桌上默默地燃烧着一豆烛光。     
    “你……回来了？”肯赛思坐在椅子上面，静静地问。他苍老的声音中充满脱离尘世的感觉，冷静得出奇。     
    阿洛尔持剑站得笔直，他迎着肯赛思的语锋重重答了一句：“是！”     
    良久，肯赛思把手肘支在桌案上，枯干的十指搭在一块儿，闭上眼睛：“你有信心打败我？”     
    阿洛尔不回答，阿洛尔的剑就是回答，他的剑已砍下！     
    十年的愤怒，十年的憎恨，十年的力量，都将在这一刻得到解放。     
    然而在距离肯赛思头顶只有三寸半的地方，这把剑却劈不下去了。     
    肯赛思的身体周围被一层黑色的半透明壁垒保护着，像铜墙铁壁般阻挡了阿洛尔的攻击。     
    肯赛思干笑着，仍然坐在椅子上一动不动。他从手边的一摞古书里抽一本出来放在膝头，随意翻动起来。     
    “黑魔法［黑刚障幕］。怎么样，阿洛尔，是否可以同歌若肯的神术匹敌？”     
    阿洛尔无法回答。     
    珍妮芙坐在黑牢里望着天花板发呆。     
    她并不知道自己所受到的待遇比宾布好得多：她不必带镣铐，而且每天还有人准时送饭——看来弱小在某些时候也能得到实惠。尽管如此，她还是诅咒这里以及把她关到这里来的所有人。     
    尤其糟糕的是，刚才她不小心踩在一只软绵绵的小耗子身上，吓得她大叫起来，连忙躲到囚室的另一角，然后便坐着不敢再动。     
    “不会还有蟑螂吧？”珍妮芙望着黑乎乎的天花板担心地想。但越是担心，越是胡思乱想，现在，珍妮芙不知为什么想起了宾布讲过的一些非常可怕的事情。自从宾布由某次闲聊中得知珍妮芙最大的死敌是蟑螂和老鼠之后，他就故意对珍妮芙讲一些关于这两个死敌的故事。宾布描述自己小时候见过的一间客店，那个客店老板不讲卫生，厨房里弄得满地满墙满天花板都是密密麻麻的蟑螂站在上面，一脚踩下去啪唧啪唧的。还有，宾布讲起在荒岛上吃老鼠的经历，他告诉珍妮芙老鼠的毛皮非常光滑，抚摸起来就像丝绸一样……     
    珍妮芙用力甩甩头发，阻止自己继续想下去，这时门口传来了脚步声，声音很急促，不像是来送饭的卫兵。     
    “终于有人来救我啦！”珍妮芙心里想到，她一下子从脚下的干草堆上弹起来冲到门边。     
    门的那一边传来一阵细小的金属碰撞声，不一会挂在门上大锁头“啪”地一声落到了地上，门被打开了。     
    “是你？”珍妮芙看到走进来的是和自己一起被抓的宾布，除了感到惊讶外，说话的语气中还夹着一丝失望。     
    宾布绷紧的脸一下垮了下来，他发现珍妮芙完好如初，比关进来之前还要精神，就已经猜到自己听到的那声尖叫是怎么一回事了。     
    “小姐，非常遗憾是我……你好像不满意对不对，那么要不要我再把你锁在这儿，然后去通知切列维来救你呀？”     
    珍妮芙立刻就不出声了，她庆幸地牢里的光线很暗。     
    “到地面上去，快！”宾布打了一个手势，命令道，随后他眯起两只眼睛，神秘兮兮地说：“我还有事情要你帮我办。”     
    阿洛尔没有放开手中的剑。他试图击溃黑魔法的屏障，但似乎仅仅是白费力气。     
    “愤怒吗？”肯赛思微微侧过脸，打量浑身筋肉紧绷的阿洛尔，带着嘲笑的口吻说道，那架式分明是一只猎鹰在询问自己爪下的野兔。不等阿洛尔回答，他又接着说下去：“愤怒救不了你，阿洛尔。如今在我的力量面前你只能选择死亡或服从。想想吧，圣武士的生涯为你带来了什么好处？战斗，再战斗，冒着九死一生的危险去完成素不相识的人的请求，有趣吗？”     
    阿洛尔的剑在［黑刚障幕］上滑动，发出类似玻璃相互摩擦的“吱吱”声，让牙龈感觉发痒。     
    “你认为自己在拯救世界，可世界值得拯救吗？”     
    “世界上充满了丑恶、欺诈，阴谋和陷阱。人类不相互信任，其他种族战争不断……无论是在世界尽头还是心灵深处，罪恶无所不在。你代表歌若肯在人间惩罚罪人，可你认为自己又是完全无罪吗？”     
    “不，”圣武士答道，“我也有罪，所以我为真理战斗，以此来赎清我的罪——像你这种对罪恶毫无悔改之心的人才应受到神罚！”     
    肯赛思叹了口气。     
    “十年时间没有改变你，看来你始终会这么愚蠢。”     
    “你没说错。”阿洛尔再一次把剑举过头顶，在砍下去的同时他喊道：“像一个歌若肯的圣武士那样愚蠢！”     
    可是剑依然被抗拒在黑暗的屏障之外。     
    “欲望有什么不好吗？”肯赛思问，“欲望之河流淌在每一个人的血管里，你为什么独独要去回避？到我这边来……我会让你知道过去的你是多么荒谬！你会发现自己虚掷了二十年的光阴！这世界上有上百万种快乐等着我们去享受，为什么不呢？我们强大，难道不应该拥有比别人更多的财富和更高的地位吗？如果力量无法带给我们凌驾于他人之上的快感，我们为什么要追求它！听着，放弃对正义的无谓追求吧，正义除了束缚你享乐之外毫无用处！不要再去考虑别人的感受，要知道世界本是你自己的！”     
    “你该下地狱，肯赛思！创造我们的天父和指引我们的歌若肯都不会放过你！”阿洛尔使出全身的力气将剑往下压，同时默念真理之神的名字，请求他赐与自己更多的力量。     
    “住嘴，阿洛尔！如果你为正义服务的原因是害怕下地狱，那我可以告诉你：通过黑暗仪式可以掌握不死的方法！我们不要天国的永生，我们就在这尘世上永远活下去，永远做统治者和支配者，任意向弱者索取你要的一切，永远！”     
    “人们向神祈祷力量的时候，希望得到的其实不就是这个吗？”     
    “你错了，肯赛思！”阿洛尔的剑由于承受了莫大的压力而略微弯曲，阿洛尔嘶喊着叫出来：“圣武士向歌若肯祈祷说：让我拥有更强大的力量去减少人世间的伤痛！”     
    ［黑刚障幕］被击碎了，碎成千片万片，分崩离析的黑暗碎片向四周射去。肯赛思吃惊地从座椅上站起，躲过了圣武士的剑。他坐着的木椅被一分为二，肯赛思的长袍下摆也被划出了一道5寸长的口子。     
    肯赛思缓缓地转过身，与阿洛尔面对面。     
    近在咫尺，却又无限遥远。两个对手互相凝视着，空气几乎在他们中间点燃。     
    阿洛尔把剑擎在胸前，急速向教皇奔去，而另一边的肯赛思则抬起手臂，用一根竹节般干枯的手指指向阿洛尔，口中不紧不慢地念颂起［魂体剥离］魔法的咒语。     
    “混乱之宫，愚者之殿，以七十二柱恶魔和地狱诸王的名义震慑一切生灵——剥夺这个人的灵魂！”     
    然而这个法术完全失效了。     
    这个可以将灵魂从身体内抽离，将活生生的人变成一具无生命躯壳的恶毒法术失效了。     
    阿洛尔什么都没有做，它就失效了。     
    勿庸置疑，歌若肯在守卫着他的战士。     
    阿洛尔的剑一下子就冲到了肯赛思眼前，肯赛思已经来不及改换另一种魔法，凭他老迈的身体绝对无法抵挡圣武士的冲击。     
    教皇的生命难道会这样结束？     
    阿洛尔成功了！圣武士击中了他的目标，圣十字剑自肯赛思的前胸贯入，后背穿出，牢牢地将他钉在斗室的墙壁上。     
    “哈哈哈哈哈哈……”     
    阿洛尔没有笑，发出声音的是肯赛思。     
    “你以为这样就能打败我？”     
    对于在这种情况下仍能大笑出来的肯赛思，阿洛尔并不感到吃惊。刚才他已经发现从肯赛思的伤口内并没有淌出鲜血，而自己的剑在刺入肯赛思的身体时，意外地没有感觉到任何障碍，就像肯赛思根本没有任何血肉，也没有任何骨骼，只是一个由空气吹起来的皮囊一样。     
    现在，从这个皮囊内漫出了黑暗。     
    “吃惊吗，阿洛尔？十年了，今天我终于下决心变成这种形态，如你所见，我的身体里面已经没有任何东西——除了黑暗。混乱支配神让我没有弱点，我没有心，没有脑，没有血液和筋肉，所有这些脆弱的东西我都没有！看吧！我的身体只由黑暗来驱动，这是纯黑的力量……我永远不败！”     
    肯赛思的最后一句话里带着啸声，让人不寒而栗。他开始顺着墙壁移动，阿洛尔的剑仿佛只是钉住了一张纸，而这张纸不顾自己被划开，继续移动，非常随意地从剑的桎梏中解脱出来，当他站到一旁后，身上的伤口也随之愈合，所不同的只是书房内更加昏暗，蜡烛的微弱火焰被某种力量压抑着，越来越细小，像一个奄奄一息的人在做最后的挣扎。     
    肯赛思的下半身已经和黑暗溶为一体，他干笑了几声，突然像撕衣服一样撕开了自己的身躯！     
    大量的黑暗涌出来，无边无际，阿洛尔挥舞着剑，但什么也劈不到，［光芒火种］神术竟然也在这种情况下失灵，黑暗蔓延了整个房间。     
    肯赛思令人毛骨悚然的狂啸声在书房里回荡着，黑暗变成了刀，变成了剑，无数的手，无数的绳索，挥舞着，攫取着，缠绕着，组织成无声的混乱，听不见的呼号，打击人的一切感觉，让一切秩序在其内部崩溃，瘫痪。     
    阿洛尔没有倒下，但仅仅是没有倒下而已。     
    他的力量正在逐渐丧失，混乱支配神在偷窃他的力量。     
    自从一万年前欲望之神谢伊因堕落以来，谢伊因作为神的力量就消失了，他本身再也无法给予人间追随者任何形式的力量。据说这是由于天父法缔尔剥夺了他的能力，让他无法为恶。但是不幸的，谢伊因保留了一种极为可怕的能力——从其他的神灵那里窃取神力。从那时起才有了黑魔法，黑魔法不是依凭谢伊因的力量施展的，谢伊因只是一个通道，他作为一个欺诈者，偷窃者和污染者，改造了业已存在的一些法术。他把生命女神的治疗法术变为返魂术和黑暗生命赋予，把歌若肯的［光明裁定］变为［黑暗裁定］，借情感之神的力量施展出精神控制……他无所不偷，逐渐把黑魔法演化成一个庞大的体系，成为其它一切魔法和神术的逆向法术！     
    现在，谢伊因在窃取圣武士的力量，肯赛思要把这正义的力量污染，据为己有，十年来，他把时间和精力全部花在研究这个终极法术上面，毫无疑问，他已经成功。     
    不仅仅是阿洛尔，谢伊因要的东西还有更多。黑暗将扩展开去，笼罩拉何尔城，再向外延伸，直到遮蔽整个天空，吸取所有人的力量，让天界和人间的力量均衡被打破，再次迎来黑暗的年代！     
    ［黑夜之梦］散发着冷白色的光辉，宛如一弯新月，在漆漆暗夜之中与天空上那轮昏月交相辉映。     
    一只疙疙瘩瘩的手握住［黑夜之梦］的短柄，那是拿慕鲁的手，熟悉各种禁咒的拿慕鲁早已用暗语驱动了神器。现在他所要做的，仅仅是高举［黑夜之梦］，看着拉何尔城陷入深深的恐惧之中。     
    “休普已经死掉十六年了，可人们明明知道这点还是怕得要死，真可笑。”拿慕鲁自言自语，但是却没能笑出来，也许他本来就认为这并不可笑。     
    没错，任何一个经历过［霸者之战］的人都不可能笑得出来，在那场几乎毁掉整个大陆的战争里，战死和被杀的人成千上万。腐烂的尸体堵塞河道，舔血的苍蝇遮蔽天空，凡是看过那些景象的人，绝对不可能再笑得出。     
    即使到了现在，拿慕鲁望着休普的背影，看着这个十六年前的敌人，还是不得不承认，在自己的目光里除了憎恨以外，还包含着无法压制的恐惧。     
    难道暗之王带给人们的恐惧永远无法消除吗？     
    突然有一只手搭在拿慕鲁的后肩上，让他打了一个冷战，不过转瞬之间他又重新镇静下来。     
    “宾布？”     
    “对，是我，金币的哪一面朝上？”一半隐身在黑暗中的宾布没头没脑地问。     
    拿慕鲁没有立刻弄明白宾布的意思，稍后他恍然大悟，知道宾布仍对自己和阿洛尔甩掉他那件事念念不忘，于是拿慕鲁陪着笑脸回答道：“反面朝上，是你赢了，我想一向宽宏大量的你不至于小气到记牢别人的每一个错误吧？”     
    在得到一个恭维后，宾布满意地拍拍拿慕鲁的肩膀，嘴唇向上弯成一个括号：“没错，我很宽宏大量——现在跟我来，阿洛尔一个人需要帮助！”说完他不管拿慕鲁同意不同意，就用力去拉，把没有防备的拿慕鲁拉了一个趔趄。     
    “等等！”拿慕鲁把手上闪闪发光的［黑夜之梦］晃晃，对宾布摇摇头，“必须得有人留在这儿，［黑夜之梦］带到地下室去就会失去作用！”     
    “这我当然知道！”宾布眨眨眼睛回答说，“所以我早就为你挑选了一个合适的接班人，喏——”     
    拿慕鲁满脸迷惑地顺着宾布手指的方向看去。     
    在目光的末端，宾布身后不远处，站着缩手缩脚的珍妮芙。显然，她已经从两人的对话里了解到了自己的任务。原来这就是宾布拜托她完成的事啊，与其孤零零地站在城墙上忍受刺骨的寒风，珍妮芙宁愿回去呆在地牢里，而且她还懊恼地发现：在拿慕鲁身后还趴着一只极其巨大的野兽，它那红红的眼睛一闪一闪的，可怕极了……     
         
          
    　　　　


第一部 千魂夜恸  第二十四章 苦难之窟

    号称游历过大陆上的每一个角落，甚至拥有所有老鼠洞的施工图纸的大旅行家拿慕鲁如今也遇上了麻烦。地牢的结构错综复杂，一条条甬道排列得密如蛛网，不知道通向何方，拿慕鲁得借助感觉空气流动的方法才能够不迷失方向。     
    “真是个浩大的工程……这座监狱的结构简直像一只地下蜂巢！我打赌就算是矮人的手艺也不会比这更惊人，人类的创造力真是不可思议……”拿慕鲁赞叹道。     
    “感谢人类这非凡的创造力，我们现在彻底迷路了！”宾布忿忿地说。从下到地牢开始他就很不满意，因为他发现自己竟然忘记了在出来的路上作下记号。而且这么快他就要为自己的粗心付出代价，而且还是带利息的。     
    对于宾布当时能够顺利地带着珍妮芙逃出地牢，拿慕鲁一直认为这是个奇迹：即使没有卫兵的阻拦，迷宫般的地牢也是一个极大的考验，如果不是像阿洛尔那样有神灵在指引的话，那就只能解释为宾布的运气实在太好。     
    只有宾布自己知道不是那么一回事儿。     
    当他循着声音解救出珍妮芙后，如何找到出口的问题着实让他踌躇了一阵子，直到地牢深处传来一声长啸。这非人间的声音立刻就让珍妮芙起了一身的鸡皮疙瘩，而宾布的反应更是出人意料地大。     
    他的胸中感到一阵剧痛，彷佛心肺都纠结到一起，被一股未知的力量牵引着，正强迫他的身体违抗他的意志，迫使他走回一个完全相反的地方去。宾布当然不会答应，他本以为只要自己咬咬牙就能摆脱这力量的干扰，但是他错了。     
    这是神的力量。     
    难道无论一个人的能力有多大，在神的面前都是弱小和不堪一击的吗？     
    有一阵子宾布几乎在这强大的力量面前缴械投降，任凭看不见的丝线捆缚住自己的手脚，将他带往黑暗的最底层。     
    有一个声音在召唤他。在这罪恶殿堂之中，黑暗深处有一个无比强大的声音在召唤宾布！     
    为了和这种召唤对抗，宾布每向前迈出一步都不得不竭尽全力，他的动作生硬，就像一只不甘心被人永远操纵的木偶，无言地看着命运的丝线，试图挣脱它，割断它，因为只有这样木偶才能跳属于自己的舞蹈，唱属于自己的歌。     
    可是这只木偶是否知道，这些丝线便是它的生命，当这牵引被挣断的时候，它的生命也会同时走到尽头。     
    此时的宾布突然想到了自己的下场：一只断线的木偶，被丢弃在无人知晓的角落，被灰尘覆盖，默默承受孤独的折磨与命运的嘲弄——谁让它为了可笑的自由而挣断赋予自己生命的丝线呢？     
    然而宾布毕竟不是木偶。     
    当他的坚持到达极限，意志即将崩溃的时候，另一个声音帮了他，或者说，嘲笑了他。     
    “你居然还不愤怒？”这个咬牙切齿的声音一在宾布的脑海里出现，就带着极大的愤慨质问道，似乎它出现的目的不是为了拯救宾布，而是为了羞辱他一般。     
    “太不够看了，宾布，现在的你就像一条濒死的狗。”     
    “连我都为你感到耻辱。”     
    珍妮芙诧异地发现刚刚还在快速行进的宾布将脚步停了下来，而且无论珍妮芙怎样催促，他都不肯再向前迈一步。宾布的模样看上去就像一个进入了冥想状态的修道士，超脱尘世，静得连呼吸也感觉不到。     
    命运的丝线仍然拉扯着宾布，但已经不是那么强烈了。     
    “累了吧？如果厌倦了的话就把身体交给我，我会让我们摆脱这该死的束缚。”     
    “对方只不过是个神而已……”     
    “仅仅是个神！”宾布在心中不停地重复这句话，他猛然了解到与自己说话的人目的何在，并且，因此得知了对方的身份。     
    “果然是你……没想到你仍然存在。”宾布无奈地叹息道，一想到这个被自己埋葬了多年的声音正以不可阻挡的势头复苏过来，宾布不由得感到了强烈的挫折感和莫名的恐惧。     
    “我当然存在！宾布，不存在的是你！你从未真正存在！”神秘的声音叫道，宾布吃惊地注意到这句话不仅传进了自己的大脑，同时也从自己的嘴里被大声喊出来。     
    珍妮芙一脸迷惑地看着他，并不知道眼前的这具躯壳已经不再属于她所认识的那个宾布。     
    宾布被取代了。     
    这具更换了主人的身躯并没有因此凝滞下来，相反的，他开始飞快地动作，几步就把珍妮芙甩在了后面。步伐非常平稳、轻松，但是若仅仅从动作上去判断，你会发现那个人并不是宾布：宾布走路的时候，给人感觉轻飘飘的，而这个人的每一步都恨不得将大地踏出个窟窿；宾布的双手常常是五指张开，放在身侧随着步伐摆动，而这个人则双拳一直紧握，似乎要从手心里面攥出血来；最大的不同——无论宾布的表情是什么，他蓝色的眼瞳内部一直弥漫着淡淡的雾，就像是蓝天上的淡淡白云，捉摸不定，然而现在的这个人，两只红色的眼瞳内完全都是愤怒！     
    那愤怒后面，也许还有憎恨和诅咒在徘徊，游猎，伴随它们的是残忍、嗜血以及无法压制的杀戮之心，这让人恐惧得窒息的一切混合起来，竟成了冷漠与蔑视！     
    ……一切都已经不重要……     
    是的，这个人步履沉稳地向前，再向前，珍妮芙在他的带领下也开始行进，并没有因为宾布的动作与以往截然不同而感到过分惊奇，也许她认为这只不过是宾布的又一个鬼把戏，戏弄人的玩意儿。     
    难熬的一段沉默，终于，珍妮芙感到了空气的流动。     
    “风！好啊，我们找到出口了！”珍妮芙怀着难以抑制的兴奋呼吸着通往自由的空气，起劲儿地冲宾布的后脊梁重重拍了一下。     
    脚步立刻停下，宾布，或者说宾布的身体，缓缓地回过头，他的眼神可怕得足以让任何猛兽退缩。珍妮芙在这种目光的注视下呆了一呆，那一瞬间她竟然想逃回到地牢深处，但她终于还是说服了自己，让自己相信宾布只是在吓唬人，只要一会儿，当宾布从被戏弄对象的惊恐表情上获得满足后，他就一定会捂住肚子大笑。宾布那张脸只要笑出来，就绝对不会让任何人感到害怕。     
    假如那张脸永远不再微笑呢？     
    但笑容还是出人意料地早早出现在宾布脸上，然而这却绝非珍妮芙所期望的笑。     
    那轻蔑上挑的嘴角似乎在向世人宣告：如果你们能够保住性命，那也是由于我的恩赐，只要我愿意，我随时可以将你们全部毁掉！     
    “不要这样，宾布，我们快到出口了，别再开玩笑，我们就要出去了！”珍妮芙向前小跑了一段，不只是为了催促宾布，也是不想再在这么近的距离内和那双可怕的眼睛对视。     
    “是啊，我们快出去了，他却进来了……”     
    被取代的宾布无可奈何地想到，他以为这会是自己的最后一个想法，他就要这样睡下去，睡下去，永远不再醒来，陷入永无止境的甜美睡眠之中，回到被创造之前。     
    “也许他说的对，我累了……”     
    然而当踏出地牢，看到夜空之上闪耀着的群星，重回光明的怀抱之后，宾布发现身体又是自己的了，那个可怕入侵者的声音再也听不到了，仿佛一切都从未发生过一样。     
    但是宾布心里清楚：“他”复活了。     
    “迷路了，迷路了，迷路了！”现在的宾布不停地抱怨道，他在漆黑的甬道里挥舞着拳头。     
    “还没那么糟糕。”拿慕鲁打断宾布的牢骚，并且把他往自己跟前叫了叫，问：“你能不能大声喊一嗓子？”     
    “干什么？”宾布不解其意，纳闷地眨了眨眼睛。     
    “别问为什么，我叫你喊你就喊，随便喊一句什么话都行，总之要大声地喊，别像没吃饭一样。要不是因为我在上头被夜风吹坏了嗓子，这活儿我就自己干了。”说完，拿慕鲁摆摆手，催促宾布快一点，虽然在一片漆黑中大家什么都看不到。     
    “我确实没吃饭嘛。”宾布小声嘟囔着，然后往肺内吸了一大口气，用尽全身力气喊了一句“我——是——天——才！”     
    地牢深处传来阵阵回声：“我——是——天——才！我——是——天——才！我——是——天——才！”     
    “原来有回声啊！”宾布揉揉脸，后悔道：“早知道这样我就喊‘你是天才’了，那样的话，我恭维一句，就可以听别人恭维我三句。哪像现在这样，我只自夸了一句，对面那个恬不知耻的家伙竟然自夸了三句。”     
    拿慕鲁无可奈何地摇摇头，他觉得自己会有很长一段时间无法摆脱宾布的疯话了。即使如此，他仍能在回声传来的时候竖起耳朵聚精会神地听，尽管回声的内容让他皱了好几次眉头。     
    经过短时间的判断，拿慕鲁伸手向前方一指，说：“走这边！”随后他想起来四周一片黑暗，宾布不可能看到自己的动作，于是他向前跨出一步，咽下一口唾沫湿润嗓子后小声说道：“跟我来。”     
    “遵命，头儿！”宾布欢快地答应，紧随着拿慕鲁的脚步。他又想起了初次与拿慕鲁见面时的情景，不知为什么，从那一面开始，宾布就非常希望能在拿慕鲁手下为他做点什么。这一声“头儿”，虽然喊出的时候用的不是非常尊敬的口气，却完全是真心实意的。或者，这世界上有些人能让你完全不计报酬地甘心为他工作，即使他老迈、虚弱，行将就木，而你对他的尊敬却与日俱增，也许能形容这种感觉的，就只有兄长和父亲。     
    “你能通过回声来判断哪条是死路，哪条是活路吗？”宾布并不是能够完全理解个中的奥妙，他用手指戳戳拿慕鲁的后背，提出一个疑问：“你经常用这种方法吗？如果敌人听到……”     
    可是宾布的这句话还没有说完，从他们的右侧就袭来了一道劲风，危险来临了！宾布一边在口中咒骂着“大乌鸦……”，一边侧身护住拿慕鲁，喝道：“不管你是谁，立即退后，否则——”     
    “咚！”来人毫不客气地一拳打在宾布的小腹上，借势把宾布从肩头扛过头顶，让他重重地摔了仰面朝天。宾布突然觉得对方的攻击手段似曾相识，就好像阿洛尔当日在伐木小屋前对自己的使用过的那样。     
    “该死！凡是从拉何尔出来的家伙都会这一套吗？”宾布来不及多想，就听到拿慕鲁挣扎了几下就被对方制伏了，可见这个敌人一拳打倒宾布并非偶然。     
    “可怜的拿慕鲁，如果五圣兽在他身边，凭谁也别想靠近他。”宾布这样想着，准备从地上跃起来，这时偷袭者已经胁持着拿慕鲁跑出一段距离了。拿慕鲁奋力反抗，试图把自己的手指放到嘴边儿，好吹出口哨召唤铁苍鹰托盖尔，但是立即就有一块冰冷的金属贴在了他的咽喉上——显然对方并不希望见到一只二十尺宽的大鸟出现在自己身后。     
    制伏拿慕鲁后，偷袭者便开始在甬道里狂奔，而宾布则穷追不舍。有好几次宾布差一点追上，但是都被对方靠着对地形的熟悉和四周黑暗的掩护拐入了岔道，让宾布浪费了许多时间。宾布也想过使用魔法，但是对方正背对着自己，［太阳闪光］应该完全起不到作用，使用［风镰］的话又有可能误伤拿慕鲁。     
    宾布恼恨地盯着一团漆黑中的敌人，不知道他要把拿慕带到哪里去。突然，对方又一个急转弯拐入了岔道，宾布连忙跟了进去，可是敌人的脚步声忽然完全消失了。     
    慢慢的，宾布摸到了前方关闭的铁门，铁门并不是严丝合缝地紧闭着，两扇门板之间的缝隙说明刚刚有人通过这里。宾布小心翼翼地推开大门，闪身进去。     
    大门后面是一段通向低处的阶梯，然后又是一扇门，又是一段阶梯，最后出现在宾布眼前的是一道工艺讲究、白银装饰的大铜门。     
    宾布在这层大门的后面找到了拿慕鲁。     
    偷袭者不见了，拿慕鲁一个人站在这间屋子中央，目不转睛地盯着对面的墙，似乎被什么东西深深吸引。     
    “没受伤吗，头儿？袭击我们的人呢？”     
    “嘘——”拿慕鲁摇摇头示意宾布噤声，他的两只手分别指着面前和脚下，提醒宾布他们正处于何种生物的包围之中。     
    蛇、癞蛤蟆、老鼠和蝙蝠！满屋子都是！土灰色的吸血蝙蝠晕头转向地在不大的空间里来回乱撞，飞行的轨迹滑稽而混乱，就像是刚刚吸了一个醉鬼的血，有好几只蝙蝠甚至撞在了拿慕鲁和宾布的身上。数不清的蛇盘住他们的腿，但并不袭击他们，好像忘记了自己拥有致命的毒牙。不仅如此，这些没有脚的爬虫竟然可以同老鼠和癞蛤蟆和睦相处。从宾布的位置看去，这支壮观的队伍正锲而不舍地向前爬行，跳跃，只见地上拥挤不堪，你踩我踏，像是老鼠坐到癞蛤蟆背上，而癞蛤蟆同时又坐到毒蛇背上这样的事件时有发生，不由得让宾布想起一个词儿“扶老携幼”。     
    这些恶心的爬虫类似乎对前方的墙特别感兴趣。     
    那堵可怜的墙被成百上千只蝙蝠所覆盖，另外还有成堆成串儿的老鼠和癞蛤蟆拜倒在它的脚下，蛇类扭动着腰肢，不断地用那三角形的头向墙壁上猛击，旁边因此而死的同类尸体并不能改变它们的决心。     
    “呱呱”，“嘶嘶”，“吱吱”，发狂的爬虫用各自的音色装饰着这个混乱不堪的场面。     
    它们疯了！     
    在费了好大力气来适应屋内的污浊空气之后，拿慕鲁眯起眼睛仔细打量一番面前的“蝙蝠墙”，得出一个结论：“那面墙的中间有一道门。”     
    宾布顺着拿慕鲁的指引去看，发现确实有一扇小门镶嵌在石壁中央，只不过它早已被蝙蝠们用皮翅和粪便掩埋起来了。     
    “它们想到门的那一边去吗？”宾布问。     
    “我想是这样。”拿慕鲁回答，然后皱着眉头抽出脚，在蛇鼠成群的地面上向前迈了一步，并且祈祷自己的下一步不要像这次一样踩到这么多的癞蛤蟆。     
    “我要试着把门打开。”拿慕鲁的胡子微微上翘，冒险家的血液又开始在他的体内燃烧。     
    “你确定这是个好主意吗，头儿？”宾布可不想知道让这些动物疯狂的原因是什么，他咧咧嘴反对道：“我们还是回去吧，冒险打开这道门可不是我现在的想法，说不定会有一个浑身长满鳞片的大家伙冲出来呢！再说我也不认为你会和这些老鼠癞蛤蟆有着相同的爱好，是不是？”     
    “我是认真的，宾布。也许那个把我胁持到这里来的人想告诉我们什么。”拿慕鲁把一条缠在自己假腿上的红蝮蛇小心地取下，又向对面的门走近了一步，这时他当真有点希望自己的另一只脚也是假的。“说真的，你能不能想个办法让这些烂东西滚开？它们害得我动作僵硬，尤其是癞蛤蟆，我想我对它那一身疙瘩过敏。”     
    “好吧好吧，”宾布叹了一口气，“如果你坚持要这么干的话……”     
    说完这句话，宾布立刻对自己一口答应拿慕鲁的要求感到奇怪，因为他自己根本就没有想出解决的办法，却将前面那句话脱口而出，而且语气中显得把握十足。     
    “是谁答应了拿慕鲁？”宾布吃惊地问自己。     
    宾布的身体用行动来回答他的疑问。     
    宾布下意识地伸出舌头舔湿了自己的食指尖，抬起手臂指向天花板。     
    “我命令你，莫那尼——”     
    “莫那尼？那不是闪电蛇的名字吗？”拿慕鲁吃惊地把目光投向已经进入忘我状态的宾布，他从不知道宾布能够召唤五圣兽中的闪电蛇莫那尼，至少宾布从未跟他提起。     
    这不能怪宾布，因为宾布早已忘却了这种力量。     
    一切只发生在一瞬间，从宾布指尖内射出一道桔黄色的闪电，这道闪电急速地向四外扩张，射出无数锋利的剑，这些闪电的刀刃立刻将屋内的所有生物致之于死地，只有拿慕鲁和宾布免于被烧焦的命运。     
    原来倒挂在天花板上的蝙蝠开始噼里啪啦地往下掉，砸在拿慕鲁和宾布头上，大嘴巴的歌唱家再也不能合拢自己的嘴巴，舌头分叉的掠食者像一根麻绳一样瘫软在地，连大陆上最不容易灭绝的生命也陷入了死之沉眠。     
    这就是闪电蛇莫那尼在途经的空间印下的足迹。     
    拿慕鲁虽然和全部五圣兽都签有契约，但唯独没有召唤过闪电蛇莫那尼，除了认为莫那尼的力量过于霸道，难以操纵之外，还因为召唤莫那尼需要耗费极大的体力（即使是其它的四圣兽，现在的拿慕鲁也不是全部有把握召唤出来，毕竟他是一个上了年纪的冒险家）。     
    “你居然可以……”拿慕鲁的这句话说了一半就不往下说了，接下来拿慕鲁会有好长时间记不起宾布召唤莫那尼这件事，因为他的眼睛现在只能看见面前那道已经显现出来的门，即使那上面残留着的蝙蝠粪便和血迹已经让人无法分辨其本来的颜色，拿慕鲁仍然觉得那道门是一个诱人的目标。     
    对于探宝者来说，最兴奋的一刻莫过于发现了一道试图阻止人们了解其身后秘密的门，而自己将要打开它的时候。拿慕鲁一直认为这道门本身比其后的秘密还要让人着迷。如果在他的面前出现了一道神秘的门，那么无论如何拿慕鲁都要去试着打开它，除非他事先知道门后站的是自己健康强壮的夫人。     
    这道门可能上了锁，也许还有机关，但是拿慕鲁不在乎，如果要在大陆上举办一次开锁比赛的话，相信即使是巴马丁的盗贼工会也要甘拜下风——谁也没有像拿慕鲁那样开过如此多的不同时代的锁。     
    但是这道门却没有锁，拿慕鲁只是轻轻一推，它便开了。     
    刺人肌肤的寒气涌了出来，倒是和远古的墓穴有些相似，寒雾刚刚散尽，拿慕鲁便迫不及待地闯了进去，没有发现此时宾布赤红色的眼瞳渐渐熄灭，恢复成浅蓝的颜色。     
    宾布站在原地喘着粗气，没有马上跟随拿慕鲁进入那道神秘的门。     
    他知道自己不应该走入那道门。     
    现在宾布可以清楚地感知那扇打开了一半的门正在向外界释放着什么，贪婪、欺诈、怯懦、嫉妒、懒惰、无度、傲慢，人类的七个死敌在门后激烈地交战，能够挑起它们之间的争斗，并且在这极端的无序之中支配它们的，会是谁？     
    只有混乱支配神！     
    谢伊因！     
    谢伊因就在这扇门后面。     
    就在刚才，宾布再次听到了那个曾经在地牢里控制自己的身体、如钢铁般冰冷沉重的声音，是“他”召唤出闪电蛇清除了通向那道门的最后障碍。似乎让宾布不断地接近罪恶之源，就是这个可怕的思想的最终目的。     
    踏入那道门，是不是就踏入了对方所选择的战场？从此处处受人摆布？     
    但是宾布必须踏入那道门。     
    只因为拿慕鲁已经在门的那一边。     
    宾布笑了笑，无一丝留恋地踏过了罪恶之门的门槛。     
    在罪恶的彼端，拿慕鲁正震撼于此间的恐怖，很久没有说一句话出来。     
    这里果然是一间墓室。     
    墓室使用青色的砖石堆砌，而整个结构是半球形的，面积和形状都类似古代的竞技场。头顶上有一盏魔法灯散发着惨绿色的光芒，虽然并不十分明亮，但是已经足够让人看清墓室里的陈设。然而拿慕鲁敢打赌没有任何人会对其中的陈设感兴趣。     
    简直是人间地狱。     
    在墓室的球形墙壁上，悬挂着数以万计的尸体！这些尸体并不是被绳索吊在半空，而是像蜂巢中的幼虫一样，紧紧地贴满墙壁，而且大部分是风干的木乃伊！这些尸体直立地紧靠在墙壁上，有些身上裹满了蛛网和裹尸布，两手交叉在身前，无精打采地耷拉着脑袋；有些已经变成了骷髅，空洞的眼眶内有金甲虫爬进爬出，森白的骨架已经被碎布片和灰尘覆盖，几乎要与墙壁融为一体；再有就是一些看上去刚死不久的人，他们紧闭的双眼和凹陷的两腮触目惊心，无力合拢的干瘪的嘴似乎在无声地控诉，想要告诉人们他们生前所遭受的惨无人道的折磨，并且诅咒造成他们可悲命运的一切！     
    “我从来没有见过这样的坟墓。”拿慕鲁咽了一口唾沫，目光在尸体的脸上飞速地掠过，试图从他们的面容上得到一些线索。而站在拿慕鲁身后的宾布皱着眉头抓紧胸口，似乎坟墓里的气氛使他很难捱。     
    突然间拿慕鲁觉得浑身不自在，似乎有一具尸体在紧紧地盯着他的后背，拿慕鲁凭直觉转过身去，竟然发现尸体中间有一个自己认识的人！     
    “天父！这个人是露比斯的波沃脱·德比司！西慕雅山下最有智慧的法师！前几年他神秘失踪，我以为他到异位面旅行去了，没想到他竟然死在这里！”     
    波沃脱·德比司的尸体悬挂在离地面不远的高度，头部无力地低垂，身上穿着的灰色法师袍已经破烂不堪，宽大的袖子里面晃荡着两只枯竹般的手，整个人瘦得像一具骷髅，象征秩序的蓝色戒指挂在右手食指的骨节上，随时有可能滑脱。     
    “真不敢相信……”拿慕鲁叹息着向他走过去，想要为这个曾经助自己一臂之力的人做点什么，好让他那饱受折磨的灵魂早日得到安息。     
    然而在距离波沃脱还有两步远的时候，耳鼓中突然闯入一声可怖的尖叫，这具风干已久的尸体事先毫无征兆地抬起脑袋，从披散的灰白头发后面闪出一双失去了焦点的眼球，波沃脱直勾勾地盯着拿慕鲁，并且猛地伸出两只挂满蛛网的手向老冒险家抓去！     
         
          
    　　　　


第一部 千魂夜恸  第二十五章 神的碎片

    波沃脱·德比司的尸体居然复活了！     
    拿慕鲁心神一震，急忙向后躲避，忙乱之中他的木腿卡在石板间隙里，让他结结实实摔了一跤。但这一跤总算值得，至少要比被那具可怕的尸体抓住好得多了。宾布过来搀扶他了。     
    波沃脱·德比司并不甘心就此放弃，他张牙舞爪地想扑过来，假如不是身后的墙壁把他牢牢固定在那里的话，相信他早就扑到拿慕鲁身上，开始啃老冒险家的肉了。这具干尸生前的法师生涯并没有让他比一个疯子拥有更多的理智，波沃脱·德比司不知疲倦地挥舞着自己的双手，良久，大概是因为长时间的努力没有结果，他又掩面而泣，痛苦地悲鸣起来。     
    他那撕心裂肺的怪叫回荡在空荡荡的墓穴里面。     
    分不清是响应他的呼唤还是被吵醒，一具木乃伊睁开了眼睛，随后又有一具。     
    一万只死尸的眼睛盯着拿慕鲁和宾布。     
    拿慕鲁和宾布背靠着背，准备防御死尸们从各个方向发起的进攻。但是四周的死尸并没有进攻的意图，他们只是徒劳地挥舞着自己覆满灰尘的双手，嘴里发出无意义的嘶声，悲鸣着。     
    然而仅仅是这样的情景已经足够让一个正常人发疯：四面八方，上下左右都充满了攫取的手，而那些手的主人是一些失去了生命的干尸，这些尸体用怨恨的目光看着你，似乎在嫉妒你身体内仍然流淌的血液。即使你闭上眼睛，那些从死亡最底层传上来的诅咒之声依然萦绕在你的耳际，刺痛你的耳膜，打击你的神经，让你心烦意乱，不能思考，不时还有因死尸的骚动而从圆顶上掉落的灰尘和碎石打在你的身上。当你忍受不了这些而重新睁开眼睛的时候，看到的还是那一张张痛苦扭曲的脸——只要你不加入他们的行列，这样的折磨永无止境。     
    所幸拿慕鲁和宾布都不太正常。     
    但是死亡的哀鸣越来越响，掉落的碎石块也越来越大，拿慕鲁认为这个地方快要塌了，最好立刻离开。然而他的建议晚了一步，一块非常大的石头掉下来恰好砸在墓室的入口处，封死了这个恐怖世界与外部的联系。拿慕鲁追悔莫及，他打出口哨试图召唤铁苍鹰托盖尔，但是口哨声被四周的嚎叫淹没了。     
    “该死！他们想用哭声杀死我们！”     
    “什么？！”     
    “我说他们想杀死我们！”     
    “哦，是的，他们是死的。”     
    在这种情况下，两个人的交流也变得异常困难了，他们只能独立思考。     
    拿慕鲁开始后悔自己没有把旅行袋带在身边，否则，他可以拿出许多终止亡灵行动的神器，比如说［满月铃］，珍妮芙现在手里拿的那把［黑夜之梦］也可以让这些该死的亡灵统统闭上嘴巴。     
    而宾布在经过短暂的思考之后，似乎下了很大的决心般咬了咬牙，抓住拿慕鲁的手，拽着他奔跑起来，一直跑到整个墓室的正中心才停住脚步。在整个过程之中，亡灵的嘶喊声越来越大，好像他们要阻止拿慕鲁和宾布靠近某样东西。但是越接近墓室的中心，耳朵里听到的哀号声却越来越小，一股看不见的力量屏障让死亡之音也无法穿透。     
    在墓室中央的石板地上，放置着一件奇怪的法器。     
    它的构造相当简单，只是三条半弧形的铜柄连接着上下两个大小不同的金杯。上面的金杯要比下面的大三倍，而且是没有底的，看起来它的作用更像是一个铁箍。这个造价昂贵的铁箍箍住的是一块黑色的水晶，这块菱形水晶大概有一把剑那样长，粗度也是普通水晶的数倍，实在是非常罕见的规格。在水晶的正下方是比较小的那个金杯，它的形状与曾经供奉在圣城伯日丁的圣杯倒是有几分相像，然而除了血液之外，在这盏金杯里面还盛了一颗……心脏。     
    仍在跳动的心脏。     
    “这是什么邪恶祭坛？”拿慕鲁惊愕地看着杯中的心脏，而宾布则把更多的注意力放在黑水晶上面。黑水晶反射着魔法灯的绿色光芒，显得十分诡异，在它的漆黑表面之下似乎居住着某种不为人知的生物。偶尔你会发现黑水晶上面多了数十只大睁的眼睛，不同形状、不同大小、不同方向，每只眼睛都在注视着你，而当你也注视它时，你就会发现所有的眼睛都在一瞬间消失得无影无踪，反而让你觉得一切都来自你自己的幻觉。     
    当拿慕鲁的目光从心脏转移到黑水晶上之后，他吃惊地喊出来：“恐惧之石！”     
    ［原罪之战］是人与神之间的大战，也是混乱支配神谢伊因堕落的开始。化身为邪神的谢伊因最后被真理之神歌若肯劈成两段，他的肉体在火焰中被焚烧了九天九夜，而灵魂则被天界永远地放逐。但是，谢伊因的肉体最后化为两块魔石——恐惧之石和苦痛之石，就像他对天父所说的那样：他要将苦痛和恐惧永远留在人间！     
    而眼前的这块黑水晶，不就是神的残骸，人类恶梦的根由——恐惧之石吗？     
    它怎么会出现在这里，这个邪恶的仪式究竟为何而设立，又是起到怎样恶毒的作用呢？     
    “我是不是猜错了，我们看到的这块水晶真的是……”拿慕鲁迟迟不肯说出自己的判断，似乎缺乏足够的信心，但是实际上拿慕鲁的阅历早已给出了答案。他迟疑不定地想隐瞒这个事实，只是不愿相信教皇已经掌握了混乱支配神的遗骸，并且藉由眼前的这个邪恶仪式获取了无穷的力量，而阿洛尔必将因此陷入不可能得胜的苦战之中。     
    “这是恐惧之石，千真万确。”宾布的话无情地击碎了拿慕鲁那脆弱的幻想。     
    要知道事实永远不容否定。     
    “果然……”拿慕鲁下意识地揪揪胡子，右眼中的光芒略微黯淡下去，似乎和它左面的橡胶邻居变成了同一种制品。     
    “那么下面那颗心脏是谁的？还在跳动……它在为谁供血？”     
    宾布望着那颗已经离开了身体的心，恐惧之石那六棱形的尖端正对着它，似乎随时会掉下来将它刺穿，然而正是恐惧之石维持着它的生命，让心脏有节奏地跳动，不停地将血液从内部挤出，使容纳它的金杯里面盛满了血。虽然金杯很浅，深度只能容下半颗心脏，然而血液却永远不会从杯沿溢出——每当血液上升到杯沿的高度，便会突然落低，仿佛有一只看不见的怪物蹲在金杯旁边，正在用嘴巴贪婪地啜饮着生命的红色。     
    宾布捂住胸口，脸上的肌肉痛苦地抽动，他为了远离恐惧之石而向后退开一步。     
    人们害怕他们不能理解的知识和事物，比如巫术、魔法、鬼魂，他们也害怕必然发生的事情，像是死亡、掩埋、腐烂。     
    宾布却不是这样，他远离恐惧之石，只是因为他太了解这个苦难的源泉。     
    “这颗心脏的主人是肯赛思，他用谢伊因的心代替了自己的心！”宾布以不容旁人置疑的口气大声宣布。     
    “这个年轻人说的一点不错！”突然有一个陌生的声音加入了他们的谈话，虽然四周亡灵们的哭喊仍然继续，但是这个声音却以不受干扰的清晰直达拿慕鲁和宾布的耳鼓。拿慕鲁稍后意识到对方在使用心灵语言和自己交流。     
    “不，冒险者们，不要试图在这座坟墓中找到我的位置。”陌生的声音继续讲到，“我的肉体早已腐烂，肯赛思把它当做了献给暗黑神的祭品。就像你们所看到的那样，这些被紧缚在石壁上的可怜人生前都是一些有实力的强者，无一例外，但是他们现在只能像蚂蚁的过冬食物一样被贮藏起来，变成恐惧之石还有肯赛思那颗毫无怜悯的心脏的肥料。”     
    “那么如果我们摧毁恐惧之石，肯赛思会因此而死吗？”拿慕鲁向那个仍然保有理智的亡魂发问。     
    “是的，而且亡灵们也可以获得自由。”亡魂给了拿慕鲁肯定的答复，然而随后他又紧接着说道：“但是以人力摧毁神的躯体是不可能的事情！”     
    “但是”真是一个威力无比的词汇，有了它，许多坏事可以变成好事，许多好事也可以变成坏事。     
    非常不幸的是，它在这里发挥的作用无疑属于后一种。     
    这时，似乎感觉到了某种征兆，亡魂带着些许遗憾对拿慕鲁和宾布讲道：“冒险者们，我知道你们在与难以想像的邪恶对抗——我本该多留一些时间助你们一臂之力，但是死神哈比露贝已经在前来的路上，她将带领我前往死者的国度。也许因为我生前是一个虔诚的牧师的关系吧，我将离开这受诅咒之地，没有和其他不幸的灵魂一样遭受被囚禁的命运。临别之际我要提醒你们：谢伊因或许非常强大，但是这并不代表没有其它力量可以与之抗衡，生命女神柯由卡将我的灵魂从他手中拯救出来就是一个摆在眼前的例子。如果你们能够借助神力切断恐惧之石与这个世界的联系……”     
    亡灵没有来得及把他的话说完，死神已经带领着这颗牧师的灵魂无声地远去，哈比露贝的脚步从来不会因凡人的意愿而稍作停留。     
    “祝你好运，善良的牧师。”拿慕鲁开始思索亡灵最后的那段话，沉吟片刻后他俯身在恐惧之石近前，对宾布说道：“退后一些，我照他的话试一试。”     
    “隔绝恐惧之石？可是你用什么方法？”宾布反问，“你有神力吗？”     
    “没有。”拿慕鲁摇摇头，“可是我觉得这个方法值得一试——你听说过图灵阿卡这个名字没有？”     
    “图灵阿卡·派旺·阿比阿克斯？红沙漠三百年前的主宰者？一个被自己的臣民放逐的暴君？”     
    “没错，就是他，那个自称‘荒芜之地的不朽之王’的人，他权顷一时，但是被放逐之后在太阳的暴晒下活活渴死，没有一个人肯为他收尸。”拿慕鲁对宾布耸耸肩：“是我在三百年后一时好心埋葬了他的遗骨。”     
    “所以图灵阿卡的灵魂答应为你效命？”宾布猜测后来发生的事情。     
    “你猜得没错，”拿慕鲁伸出两只手比了一个古怪的姿势指向恐惧之石，“图灵阿卡在封闭咒语方面有很高的造诣，甚至发展出了一个图灵阿卡学派——我想他也许可以帮得上忙。”说完拿慕鲁便准备召唤这个三百年前的灵魂。     
    宾布看看全身贯注的拿慕鲁，对他这种意外的能力感到十新鲜，他忍不住又说笑道：“头儿，你可真划算，随便埋一个人就可以换来一种了不得的能力，下次只要见到暴毙荒野的死尸——即使是还剩一口气的人我也一定要马上埋了他！”     
    听宾布这么说，拿慕鲁侧过脸，意味深长地看了宾布一眼，笑笑：“也许眼前你就有一个这样的机会。”     
    “怎么，你没把握？”宾布立刻理解了拿慕鲁话中的意思，他伸出一只手阻止拿慕鲁继续召唤图灵阿卡，责备鲁莽的老冒险家说：“没有把握就不要乱试！恐惧之石一旦发现你的意图就会毫不留情地杀死你！”     
    “不，我有把握召唤出图灵阿卡，不要为我担心。至于图灵阿卡是否可以封印恐惧之石，就不在我的掌握之内了，如果要担心，就替他担心好了。”拿慕鲁拨开宾布挡在自己面前的手，继续召唤的仪式。     
    “这还不是一样！图灵阿卡的失败就是你的失败！快给我停手！”     
    拿慕鲁突然狠狠地瞪了宾布一眼，宾布在这样的目光注视下不由自主地闭上了嘴。     
    “你有别的办法吗？”拿慕鲁问。     
    “没有……”虽然不甘心，宾布也只能承认他们别无选择。     
    “阿洛尔正陷入苦战，现在只有封印恐惧之石才能削弱肯赛思的力量，这是我们现在唯一能帮圣武士做到的事情——总之我已经决定要这样做了！你不要打搅我，在一边儿好好看着，如果觉得无聊就为我祈祷吧。”拿慕鲁严厉地说完以上这些话，然后就把所有的注意力都集中在召唤仪式上面，他可不想因为自己的失误而让图灵阿卡连出现的机会都没有——决不能便宜了这个暴君。     
    宾布只好照拿慕鲁说的那样做。     
    宾布自己顾及拿慕鲁的安危才冒险接近恐惧之石，而拿慕鲁现在又为了帮助阿洛尔而使用从未用过的咒语，这些行为固然愚蠢，但是却没有人能够阻止他们。     
    想来真的有些可笑，现在拿慕鲁的命运，阿洛尔的命运，自己的命运和法缔尔的命运竟然系于一个三百年前的暴君。世界面临危机，活着的人无力去拯救它，反过来要依靠死去的人，命运的安排总是让人哭笑不得吗？多想无益，如今宾布唯有祈祷图灵阿卡这个昏聩的帝王在花天酒地之后没有把他的封闭咒语一块儿带到醉乡里去。     
    拿慕鲁的召唤咒语进入了最后阶段。     
    “……假使你仍然自认是位帝王，那么图灵阿卡·派旺·阿比阿克斯，请遵守你的诺言，从三条冥河的发源地出发，通过悬挂在半空的灵魂之窗——月亮，来到需要你的地方，将你的右手覆上我的右手，聆听我的愿望：谢伊因的身体现在化为了恐惧之石，我命令你切断它与这个世界的所有联系，将这块魔石打入宇宙的深层，直到世界末日才能够获得解放！”     
    伴随着咒语的结束，墓穴开始剧烈震动起来，小块的岩石纷纷落下，拿慕鲁和宾布被洒了满头满脸的灰。     
    “该死，这下真的要塌了，图灵阿卡就这么报答你的恩惠吗？我打赌他在冥河那一边也时常烂醉如泥！”宾布狠狠地骂道，并且用身体护住拿慕鲁，希望在墓穴崩坏的那一刻能多替老冒险家挡下几块石头。     
    拿慕鲁虽然不像宾布那样气急败坏，但显然也对图灵阿卡信心不足，他死死盯住恐惧之石，想看到图灵阿卡的法术产生的变化，然而恐惧之石在这个空间呆得很舒服，完全没有消失的打算。     
    “妈的！”拿慕鲁终于忍不住骂了出来，“图灵阿卡，你这个无能的骗子！如果你不是懦夫就把我们转移到一个安全的地方去！！”     
    “呜……唔！”一个模糊不清的声音在这时响了起来，虽然拿慕鲁认为这个声音很可能就是喝醉了酒的图灵阿卡，但是宾布却在恐惧之石后面发现了这个声音真正的主人。     
    这是一个卫兵打扮的人，他的手脚都被绳子捆住，嘴里塞了一个布团，横躺在地面上，看他惊恐万状和迷惑不解的眼神，可以判断出他并不是在清醒的时候被扔进墓室的，而且必定刚刚从昏迷中醒过来。由于这里的光线过于昏暗，再加上刚才把注意力全放在恐惧之石上面，拿慕鲁和宾布直到现在才发现这个人。     
    宾布上前摘掉士兵嘴里的布团，问他：“你是谁？为什么会被捆在这儿？”     
    “我……”士兵缓了一口气，随后开始歇斯底里地移动五官，对天花板上的恐怖景象不敢直视，他扭过头去，声音颤抖着告诉拿慕鲁说：“我也不知道我为什么会在这种地方……太可怕了……啊！不要过来！……你们是谁？你们……不会是歌若肯的侍灵吧？不要惩罚我！我干的一切都是被逼的！索斯朗和教皇逼我干的……”     
    “歌若肯的侍灵？”拿慕鲁蹲在地上，看着士兵大汗淋漓的样子，说：“难道我的样子像［惩罚者］赛隐，而他的样子像［勇气之神］撒克丽尔？你搞错了，着急忏悔的士兵，我们可不是半神。不过你现在处境不妙倒是事实，你最好告诉我们除了大门，从哪个地方还可以出去。”     
    墓室里又是一阵动荡，于是宾布也蹲在士兵跟前，背着光线把自己的一张脸弄得比干尸更可怕，他阴森森地威胁：“快说！这里的死人已经告诉我们一切！ 假如你胆敢欺骗我们的话……”     
    士兵的精神早已接近崩溃，被宾布一吓，立刻就把自己知道的都说了出来，由此拿慕鲁和宾布得知在墓室的东南角还有一处秘密出口。 情况危急，两个人马上向出口跑去，一刻都不敢耽误，这时被捆在地上的士兵着了急，他大声恳求道：“求求你们！不要扔下我不管！在这里我会被吓死的！”     
    宾布愣了一下，他急速折返回来，挠着后脑勺对士兵说：“说得也是……留你一个人在这里大声嚷嚷喊救命确实不合适……”     
    看到宾布冒着生命危险回来救自己，士兵感动得热泪盈眶，连连点头。     
    然而，宾布却把扔在地上的那团破布捡起来，重新塞回这个士兵的嘴巴里面，对他摆手说再见：“这下……你就用不着喊救命了。”     
         
          
    　　　　


第一部 千魂夜恸  第二十六章 悲泣的圣殿

    阿洛尔单剑拄地，仅仅是站立已经用尽了他的全部力气。     
    他不愿承认，自己已经败给了黑暗，他希望眼前能有一丝光，无须很多，只需让心灵的一个角落被照亮便可以，那样，至少还有希望。     
    可是像现在这样，极端的黑暗，极端的疯狂，在一片漆黑中没有什么是他的同盟，即使自己的十字长剑无比锋利，可是又能劈开这重重黑暗吗？     
    然而阿洛尔的绝望没有持续下去，他因自己的迟疑感到羞耻，圣武士的骄傲，以及同伴们的灵魂让他再次举起了剑。     
    另一方面，肯赛思不知为何终止了进攻，将所有的黑暗收回到自己体内，恢复实体，站立在阿洛尔前面不远的地方，以逸待劳。     
    胜负已经很清楚了，肯赛思已经不必担心任何来自阿洛尔的威胁，但是肯赛思的眼神并不是一个胜利者该有的眼神：其中并没有洋洋自得，也没有得意忘形，更没有不可一世，肯赛思那紧盯着阿洛尔的银色双瞳内分明燃烧着恶毒的嫉妒。     
    阿洛尔可以施展神术，虽然那歌若肯神术与肯赛思的黑暗魔力相比算不了什么，但是只要阿洛尔祈祷，天宇之上就会传来回应。     
    “同样是歌若肯在人世间的执法者，为什么真理之神偏偏要垂青于你？”     
    “难道我的力量不是远远凌驾在你之上？难道我对教廷作出的贡献不是大过你十倍百倍？难道不是我让四方君主都拜倒在拉何尔教廷脚下？可是歌若肯为什么要抛弃我，选择你！？”     
    “难道我比你欠缺什么吗？”     
    想着想着，肯赛思无法控制激动的情绪，把自己的想法都喊了出来。     
    他的脸极度地扭曲，法冠在他的头顶微微颤动，身上的深蓝色法衣由于主人内心的挣扎而荡起阵阵涟漪。     
    痛苦和疑问争相爬上他的脸，随后愤怒与疯狂取代了它们。     
    “歌若肯！你太严厉了！严厉得莫名其妙！”     
    “忠实的信徒在你眼里如同卑贱的蝼蚁，你从不信任他们，不停地降下考验来折磨你的追随者，目的在于让他们崩溃！”     
    “ 现在好了，我崩溃了！你满意了吧！可是我不会让你满意！”     
    肯赛思猛然间五指向前一挥，由此产生的压力将刚刚起身的圣武士又紧紧挤在墙壁上，一旁的书架被撞倒，古书散落一地。     
    全身甲的压迫使阿洛尔的嘴角淌出了鲜血，肯赛思怀着无可名状的复仇快感享用着面前的景象，他手上用力，打算借用地狱的力量就此将阿洛尔计镶入墙壁，埋入砖石之间，让他窒息而死。     
    折磨一个歌若肯的圣武士是一件多么愉快的事情啊。     
    看啊，阿洛尔，你并没有从歌若肯那里得到比我更多的眷顾。你是无力的，正义使你无力，而投身黑暗的我就不同！已经觉悟的我再也不需要向歌若肯卑躬屈膝，不必再去作交换，只要顺应自己的欲望就能得到力量！一个世纪之后，仍会有虔诚的君王恭顺地亲吻我的袍角，而你，愚不可及的圣武士，敢于触犯我肯赛思无上权威的家伙，你将被我的力量轰得支离破碎，我要看着你重新被埋进万人墓园，看着你被填入那个黑暗的深坑，我还要让耻辱和失败做你的墓碑！     
    肯赛思狞笑着，希望能够从阿洛尔眼睛里看到屈辱和怀疑，这将比摧残圣武士的肉体更加令人身心愉快。但是恰恰相反，肯赛思在阿洛尔愤怒的双眸中只看到了坚忍不屈、永不褪色的信仰之光。     
    “不要再给我看这种眼神！”暴怒的肯赛思从手中接连挥出数十枚［鸣空弹］，震颤的空气炮弹呼啸着打在动弹不得的阿洛尔身上，纯刚打制的圣武士甲并不能保护他的主人，这件陪伴了阿洛尔十六年的圣武士甲被魔法飞弹击得粉碎，一片片从身躯上剥离，飞散。     
    仅仅这样还不能令肯赛思满意，肯赛思大步向前，右手拢住阿洛尔的前额，硬生生将他整个人从墙壁中抠了出来。圣武士就这样伴随着飞舞的铠甲碎片扑倒在地，伤痕累累，唯一的武具就是他手中紧握的圣十字剑。     
    阿洛尔几次挣扎着试图使用“岩石”福克法的力量挣脱教皇的掌握，但那只枯竹般的手却是出奇的有力，毫无松动的迹象。     
    肯赛思从对手愤怒的目光里明了了他的意图，于是手腕一紧，将高大的阿洛尔提了起来，使之保持半跪的姿态。肯赛思把力量运用得如此自如，似乎使他力大无穷的原因不是黑魔法而仅仅是由于愤怒。     
    从阿洛尔的脸上淌下了冰冷的汗珠，肯赛思的那只手是他痛苦的原因。此时教皇的手正变得跟死灵一样，毫无生气，冰冷无比，而且从骨头里向外透着绿莹莹的光。无论是谁，只要被这只手碰一下，就会感到麻木、无力，被触碰到的部位也会很快因深度冻伤而坏死。     
    “你很痛苦吗？”     
    “或者你以为自己很痛苦？”     
    说出这句话，肯赛思的表情忽然变得十分可怕，他脸色苍白，脖颈上青筋暴起，牙齿咬得格格作响。     
    “可是比起我遭受过的痛苦，你的痛苦太小了……”     
    肯赛思苦闷地闭上眼睛。     
    “真不公平……只有我一个人受这种痛苦……”     
    “所以我要全世界都跟着我痛苦！”     
    接下来，肯赛思把目光投向精疲力尽的阿洛尔，看着圣武士前胸后背上正汩汩淌出鲜血的伤口，看着光明被黑暗创伤的证明，教皇的眼睛里有了喜色。     
    “对……我要全世界都一起痛苦。从你开始吧，不屈的圣武士，我要带你去一个地方，你那坚定的眼神很快就会从我面前消失！也许只有背叛和出卖才能让你了解我的感受，我要让你知道被神愚弄的痛苦有多大！”说出这恶毒的宣言后，教皇念起了空间转移魔法的咒语。     
    阿洛尔无力抵抗。     
    周遭的景物开始变换，阿洛尔觉得在移动的并非是肯赛思和自己，而是周围的建筑物。漆黑的书房在远方消失，又有一间长长的走廊从后面飞速移近，毫无阻碍地冲过两人的身体。走廊两边雕饰的古老花纹极快地从眼前闪过，一间间不同大小、不同格局的建筑紧随着前一个的脚步。眼睛里终于只剩下白花花的一片，几乎晕眩。     
    空间向后飞逝，不受常识的阻碍。忽然肯赛思发现前方有一柄锋利的长剑直指自己的鼻尖，他惊呼一声终止了自己的法术。     
    迫使教皇驻足的，是一柄足以开山断岳的巨剑！     
    毫无疑问，没有人类可以拿起这件庞然大物，只有云端上的诸神才是这把神兵的主人。这把剑正是传说中的制裁与审判之剑，是它划出了天堂与地狱的鸿沟，劈碎堕落的欲望之神也是它的不朽功绩。利剑周身旋转着轮型的火焰，火焰内部还蕴含着威力强大的闪电，这把剑当然的主人自是那嫉恶如仇的歌若肯！     
    然而这只是雕塑。     
    一场虚惊的肯赛思开始环顾四周，想知道自己身处何地。其实这样做完全是多余的：在整个拉何尔城，只有教皇大厅，也就是歌若肯圣殿内部才有这么一尊真理之神的全身巨像。     
    “我的法术受到了干扰……”肯赛思低下头看阿洛尔，惊异于阿洛尔在重伤之余仍有能力干扰自己施法，然而他所看到的状况是：圣武士昏迷不醒，已经不可能再施展任何神术了。这样一来肯赛思感到很费解。     
    还来不及考虑更多，胸中突然传来一阵悸动，袭遍全身的无力感瞬时俘虏了他，肯赛思气力不继，只得松开了抓住圣武士的那只手。但是阿洛尔的自由仍然被肯赛思的邪恶力量所束缚。     
    几乎在同时，“吱——”，一只风镰向教皇脑后袭来，打算趁火打劫，然而当它接触到笼罩教皇全身的［黑刚障幕］后，便像一只撞在玻璃上的甲虫般没了消息。     
    “谁在那边？”肯赛思捂住疼痛的胸口，勉勉强强站稳，厉声质问。     
    黑暗中出现了少许光亮，尽管很微弱，肯赛思还是看清了是什么人站在自己对面。     
    拿慕鲁、宾布，还有……恐惧之石！     
    恐惧之石依然与约束它的法器联成一体，金杯里面的心脏也完好无损。这把半身石雕一样大小的法器被放置在距离肯赛思三十步远的红色地毯上，拿慕鲁和宾布一左一右守卫在它前面。     
    “我想你已经看到了自己的末日，肯赛思……放开阿洛尔！”由于距离的关系，拿慕鲁提高了嗓门儿喊道，肩头的铁苍鹰威胁一般鸣叫了两声。     
    肯赛思没有听见拿慕鲁的威胁，他的眼睛正紧紧盯住恐惧之石，不敢相信眼前发生的事实：恐惧之石不在这座大殿当中，或者说它根本不存在于这个世界上——恐惧之石被封印在咒语领域里面，出现在歌若肯圣殿内的仅仅是它的影像。对于教皇来说，无疑是出现了最遭的局面，失去了恐惧之石向自身输送的魔力和血液，他的身体就像一株被切断了水源的植物，很快就会枯死。     
    震惊之余，肯赛思看到了环绕着恐惧之石转动的那些闪光的字母，发现在这些字母中有一个是字母表里面没有的，由此他恍然大悟：“图灵阿卡的字……这个狂妄自大的暴君甚至自创了一个字母来丰富自己的音节，你们中的谁唤醒了图灵阿卡？拿慕鲁？”看到对面的拿慕鲁昂了昂头，好像是在说：“就是我，你能把我怎么样。”之后，肯赛思又恨恨地看了看拿慕鲁身边站得歪歪斜斜的宾布，心里暗暗咒骂：“该死，图灵阿卡的力量本来不足以封印恐惧之石，拿慕鲁施法时宾布一定在场，这只是个误会，恐惧之石以为实行封印的人是我……”     
    肯赛思沉思片刻，倏地一挥手解除了禁锢阿洛尔的力量场，正在奋力反抗的圣武士突然失去了与之抗衡的力量，不由得蹬、蹬、蹬向后倒退十几步，总算在宾布的帮助下没有摔倒在地。     
    释放圣武士绝非肯赛思的本意，但是此刻他别无他法。教皇体内的力量已经非常有限，绝不能再把这不多的生命能源花费在阿洛尔身上。     
    肯赛思甚至可以感觉出自己的生命正在飞速流逝。     
    宾布从后面搀扶住阿洛尔，但是骄傲的圣武士似乎并不喜欢这种帮助，于是宾布耸耸肩，将支撑圣武士高大身躯的任务从自己的两手交到了阿洛尔的双腿。     
    宾布、拿慕鲁和阿洛尔，三个人终于又站到一起了。虽然看上去他们并没有什么相通之处，但是在一种不被了解，也不可否认的神秘力量支配下，他们站在了同一条战线上，成为了铁一样的同盟。     
    现在，十年后的今天，对于阿洛尔来说更是有着特殊的意义。在这庄严肃穆的歌若肯圣殿里，肯赛思即将受到审判！即使全身伤痕累累，阿洛尔浑然不觉，反而精神百倍，因为他将要体会到的不再是失去兄弟的痛苦，而是完成复仇的解脱和喜悦！     
    “真理之剑永悬。”这是圣武士踏入战场之前最常说的一句祷告。     
    “慢着！”宾布阻止阿洛尔进攻，“肯赛思已经没有什么力量了，我们只要静静地等待就成——时间会替我们杀死他。”     
    像是要证明宾布的话似的，肯赛思开始大口喘气，脸色也越发苍白，就像一个处于弥留状态的垂死老者。他痛苦地抓紧自己的胸口，将自己胸前的法衣拧成一个漩涡，恨不得挖出自己的心。是啊，挖出自己的心，肯赛思确实这样做过，他把自己血淋淋的心脏盛在金杯里，用谢伊因的半颗心来填补胸膛内的空缺。谢伊因的那半颗心是从恐惧之石上面凿下来的，这块更加特殊的黑水晶拥有非常恐怖的效用，而谢伊因的另外半颗心，自然而然地与另一块魔石——苦痛之石连为一体。     
    在肯赛思胸中跳动的谢伊因的半颗心，被学者们称做“恐惧之核”，这块核心代替肯赛思的心脏运转，维持教皇的生命，可以让身体减缓衰老，加速伤愈。但是，如果恐惧之石被消灭，那么肯赛思的身体和灵魂都会瞬间裂开，炸成碎片，永劫不复。     
    现在，恐惧之石被打入咒语空间，这和恐惧之石被消灭几乎是同样糟糕的结果。只要储存在恐惧之核那里的黑暗能源耗尽，肯赛思就会立即变成拿慕鲁和宾布见过的那种恐怖的干尸——混乱支配神谢伊因可不在乎他的祭品生前是何许人，他照单全收。     
    也许是出于对死亡的觉悟，肯赛思垂下两手，平静地注视面前的三人：一个是早已熟识的圣武士，十几年前他曾经由自己授予称号，并接受他宣誓效忠。可现在他已经成为自己最坚决的敌人，为了达到复仇的目的他将不惜一切代价。另一个就是大名鼎鼎的冒险家拿慕鲁，这个身有残疾的老头在十六年前的大战中也曾助自己一臂之力。说实在的，肯赛思并不希望与他为敌，如果亲手杀掉他的话，你就会看到那些隐居的、弃世的、当然也是无比难缠的老战士、老法师们像捅了马蜂窝一样冒出来，发誓要让杀害拿慕鲁的凶手没有好日子过。再一个是几天前被自己囚禁在地牢里，希望从他身上得到［宇宙之声］的线索的［冥河］第一杀手，据说他在两年前还是用剑的一流好手，围绕在他周围的谜团有很多，肯赛思来不及一一思考，教皇认为只要知道最重要的一点就够了——在宾布的胸膛内跳动着的就是谢伊因的另外半颗心！     
    肯赛思又扬起头，仰视身后的歌若肯巨像。歌若肯手中的制裁之剑正高悬在自己头部上方，仿佛随时会轰然落下。肯赛思禁不住凄然笑了出来，他笑得是那么让人毛骨悚然，荒野上对月长嗥的群狼在肯赛思的怪笑面前也会四散奔逃。     
    “你折磨了我这么多年，不就是为了这一刻吗？”     
    接着，肯赛思又把他那张痛苦的脸转向阿洛尔三人。     
    “不是吗，你遗弃了我，又让你的军队来毁灭我。”     
    “我就这么让你毁灭吗！？”     
    随着这声质问，肯赛思猛地张开臂膀，黑暗的力量在他的双手中疯狂地开始聚集。教皇一声长啸，巨大刺耳的声波震得阿洛尔三人的耳膜疼痛难忍，圣殿内所有的五色雕花玻璃也在这啸声中被震得粉碎，像冰雹一样向人们身上洒落。     
    肯赛思不顾一切地施展了混乱支配神的最高阶神术［黑暗裁定］。     
    黑暗以肯赛思为圆心向四外辐射开去，吞没周围的一切，同时有数不清的无形巨石向人们的头顶砸落，巨石的表面写满暗红色的文字，阿洛尔不用看也知道那上面全是恶魔的诅咒，七十二殿魔君咆哮着在空中穿击乱舞，黑亮的锁链腾空而起，纵横交错，而后又分崩离析……终于一声崩坏之音，为混乱而生的死亡使者全都来到了人间。这是肯赛思耗尽自己全部能源的一击，谢伊因的邪恶力量在这一刻达到顶峰，所有拥有光明属性的生物都会遭到毁灭性的打击，甚至歌若肯的神像也因此出现了道道裂痕。     
    “快到我身边来！”阿洛尔急忙呼唤他的同伴，同时在自己周围制造了一个小范围、但是高强度的［神圣领域］，希望可以借此躲过灭顶之灾。阿洛尔将圣十字剑插在地上，双手握紧，默念死去兄弟们的名字。拿慕鲁咒骂着钻进了神圣领域的庇护当中，这时他发现宾布还站在保护层的外面迟迟不肯进来。     
    “你在等什么？”拿慕鲁冲他喊道，“肯赛思的法术会把你砸成肉酱！”     
    然而宾布苦笑着摇摇头，告诉拿慕鲁他不准备进入［神圣领域］。当看到拿慕鲁忍不住要出来拉他的时候，宾布无奈地把自己的一只手伸向［神圣领域］的边缘。     
    “嗞——”，［神圣领域］产生了强烈的抵抗，火花四射，宾布眉头抽动了一下，缩回了自己烫伤的手，然后释然地冲拿慕鲁和阿洛尔笑了：这回你们知道为什么了吧？     
    拿慕鲁吃惊地瞪大了眼睛：［神圣领域］将宾布视为邪恶生物！     
    黑暗的重重铁幕在此时落下。     
         
          
    　　　　


第一部 千魂夜恸  第二十七章 背叛

    “从你的神坛上滚下来，肯赛思！”远望着大教堂的尖顶，休普放肆地骂道。即使是孤身一人，暗之王也不在乎在这神佑之城对肯赛思的主教口出不敬，何况又有百万大军紧随其后呢？接着，休普冷漠地昂起头，将两个因此被激怒的拉何尔骑士长连人带马斩作两段。     
    马蹄踏过染红的街道，战士们衣甲上的暗色污垢已经分辨不出是泥水还是血液。     
    宿魔剑［黯痕］笑得很得意。     
    无论是在休普的手中还是腰间，它已经充分感受到了人世间的“恨”！     
    传说中由暗夜的影子打造而成，从爱与憎之神耶赫迪法拉的第二张面孔那里获得神力，永远不反射阳光的［黯痕］，不就是为了这样的理由而被创造吗？     
    它的主人同它笑得一样得意。     
    “焚烧你们的经书！推倒你们的神像！我才是唯一的神！”     
    休普用比刚才更响亮的声音喊道，高举的魔剑在月光照射下放射出血样的光辉。     
    “反抗者——死！”     
    暗之王的这些狂言，肯赛思在十六年前一句也没有听到。当时的他，正站在一座法师塔上与神学士们一道对付铺天盖地的龙骑兵，以一个教皇的方式浴血奋战。     
    现在，十六年后的今天，肯赛思却听到了，全都听到了。尽管是由于［黑夜之梦］造成的幻觉，暗之王的声音听来仍然清晰、真切，并且触动人心。     
    不消说，今夜，在拉何尔城那林立的法师塔之间，也一定有这样一座塔：在那座塔上，站立着另一位教皇，千军万马的喧嚣混乱吓不倒他，那个无论是信仰还是意志都同样坚定的肯赛思正在念诵精确无比的祷文，借歌若肯的愤怒将每一只触其锋芒的飞龙烧成灰烬。     
    这曾经的真实，如今只属于城市的梦。     
    梦已碎了。     
    月亮终于摆脱了乌云的纠缠，运转到一个新的位置，她薄纱一样的光辉倾泻下来，透过圣殿圆顶上的窗格，从久久不肯褪去的黑暗手中夺走了一小块阵地。     
    洁白得几乎透明，月光下，歌若肯圣殿内只有肯赛思是唯一的站立者。     
    他赢了。     
    尽管十分虚弱，气若游丝，但是肯赛思获得了胜利！他拼死使用［黑暗裁定］，终于换来了这样的结果：阿洛尔、宾布、拿慕鲁，这三个敌人全部被法术击倒在地，即使他们由于圣武士的神术而免于一死，也绝对不会有起身再战的力量。更重要的是，［黑暗裁定］打破了图灵阿卡的封印，把恐惧之石招回了这个世界。现在肯赛思要做的，仅仅是用手指轻轻触摸恐惧之石，这样便可以把恐惧之石从休眠中唤醒，重新赋予他无穷的力量。     
    肯赛思艰难而执着地向恐惧之石迈出了一步。     
    恐惧之石已经从禁锢它的法器上面脱落下来，平置在地上，金杯里的心脏也被倾倒出来，干瘪丑陋，完全丧失了活力。但是这些并不会杀死肯赛思，只要恐惧之石本身不被破坏，那么谢伊因的的半颗心就完全可以维持教皇的肉体正常运转，而且让他永不腐朽——那是神的心。     
    肯赛思从拿慕鲁身边迈过去的时候，他似乎听到老冒险家梦呓般低声咒骂着，而且还是使用大平原上的方言，而非他的母语。这种情况的发生是可以预见的，即使拿慕鲁所经历的千难万险锤炼出了一个可以经受得住可怕打击的肉体，［黑暗裁定］仍然可以影响到他的思维，使人头脑混乱，甚至癫狂。     
    除此之外，在拿慕鲁的身边还活跃着一帮手腕子粗的肉虫子，它们是被［黑暗裁定］从地狱第一层［岩浆死地］召唤而来的低等魔物。它们身体肥胖，皮肤红红的，像一条放大了几十倍的蚯蚓，更像是一截断掉的肠子。头部没有眼睛，只有一张永远无法合拢的大嘴，嘴巴里参差不齐地长了十几颗尖牙，从嘴里淌出来的粉红色唾液随着它们爬行的轨迹沾染了整个教皇大厅。     
    这些无名的、食腐的、永远吃不饱的地狱爬虫聚集在拿慕鲁四周，试图分享这道大餐。令人费解的是，它们不利用自己的利齿去撕咬，而偏偏要向它们的远亲——蛇类——学习把猎物囫囵吞下肚的本领。这样不自量力的方法当然使它们难以达到目的。而且与其它生物相比，它们似乎更倾向于自相吞食，混乱、无组织、贪婪、暴躁，肉虫子们在这中间自得其乐。     
    爬虫们没有胆量接近阿洛尔，因为圣武士依然保持着清醒。拿慕鲁右边不远处，阿洛尔在圣十字剑的支撑下勉强保持着身体的平衡，半跪着，两只眼睛里燃烧着熊熊怒火，狠狠地逼视肯赛思。然而教皇却不会在这样的威吓下退缩，他比任何人都清楚，在［黑暗裁定］的重压之后没有人可以保留进攻的力量：圣武士现在所做的，就是他唯一有能力做到的。     
    又是一步。     
    事实证明肯赛思猜得没有错。     
    至于宾布，这个流浪汉的伤势更加严重，他脸朝下倒在地上，两只手居然抠碎了好几块地砖，可见这个黑暗法术带给他的痛苦有多大。奇怪的是，虽然他的状态最接近死亡，但是地狱爬虫似乎对他不怎么感兴趣。     
    再一步。     
    肯赛思干笑者，同样从宾布的身体旁迈了过去。     
    这样一来，他的视线中就只剩下恐惧之石了。     
    恐惧之石纯黑的光芒忽强忽弱，像一颗跳动的心脏般，无声地呼唤着渴望禁忌生命的人。     
    阿洛尔十分清楚继续让教皇靠近恐惧之石意味着什么，然而他的身体却一动也不能动，就像十年前一样，他亲眼目睹了悲剧的发生，却什么也做不了。     
    拿慕鲁也逐渐有了清醒的迹象，但是他的情况比圣武士好不到哪里去，他的清醒让注视肯赛思的眼睛总数达到了三只。而宾布仍然不省人事，即使他能够在这时清醒过来，也只不过多一个旁观者罢了。     
    恐惧之石已经近在咫尺。     
    阿洛尔的剑颤抖了。     
    “为什么？为什么如此无用？我们七个人的力量都无法承受肯赛思的一击吗？不……是六个人……队长还不肯承认我的意志，可是柏西巴恩，队长啊，这是最后的机会了！！”阿洛尔痛苦地想到，他看了一眼自己正前方已经毁损的歌若肯神像，在心中请求道：“光芒裁判官，队长，兄弟们，像从前一样帮助我吧，给正义一个机会，否则——”     
    歌若肯神像在［黑暗裁定］的打击下裂开了大大小小的伤口，看起来随时可能会坍塌。这座神像在阿洛尔前方颓然站立着，黯淡无光，似乎在强调他的无能为力。     
    在神像的左肩上，忽然有一个黑影闪了一下。     
    照例是拉何尔坚固的内墙，照例是那把［黑夜之梦］，不过拿着它的手再也不是疙疙瘩瘩，而是在刺骨的寒风中开始哆哆嗦嗦。     
    珍妮芙手握［黑夜之梦］，形单影只地站在拉何尔的高处，只有清冷的月光和呼啸的风声和她做伴。     
    如果不算上站在她背后的那头熊的话。     
    如果世界上所有的熊都和这头白熊一样拥有如此夸张的身材，那么相信人类的领地早已被熊类侵吞殆尽，“万物之灵”的称号也将易手。     
    这是世界熊，哈冬。     
    纯白的毛皮，如极地的白熊，赤红色的眼睛，锋利的爪牙，在它的脊背上可以并排跑过三架马车，如果它人立起来，比洞穴巨人还要高出一头。     
    五圣兽中最庞大、最强壮，雪原上的王者——哈冬，正遵照拿慕鲁的命令守卫珍妮芙，并且会在危险的时候把她带到安全的处所去。     
    珍妮芙却实在不大喜欢这个守卫，她总是担心这个看起来傻头傻脑的笨重家伙会一不小心把自己踩扁，或是当作开胃小菜吃下肚。     
    但是当高处的冷风开始抽打她的肌肤时，珍妮芙还是本能地躲到世界熊身侧，利用哈冬庞大的身躯躲过寒风的侵袭。然而仅仅是这样并不够。     
    四周还是很冷，珍妮芙的牙齿冻得直打架，两腮通红，舌头都开始僵硬。这时她突然发现哈冬的厚皮毛是御寒的绝佳材料。     
    不过女佣兵可不敢贸然接近世界熊（万一它兽性大发，把我吃掉可怎么办呀？我可不想到它肚子里去取暖），她蹑手蹑脚地走向哈冬，表情看起来有些鬼鬼祟祟，珍妮芙首先和哈冬套近乎：“喂，大块头，拿慕鲁先生说你听得懂人类的语言……你的名字叫哈冬对不对？嗯——很好的名字哦，没有人这样说过吗？那么我就是第一个这样夸你的人罗？呵呵……另外你的样子也很不错喔，真的，我不骗你，也许……或者……你吃过晚饭了，是不是？”     
    语无伦次结结巴巴说半天，珍妮芙发现哈冬没有什么明显的反应，感到很失望，她觉得自己应该尽快切入正题，在被拉何尔的鬼天气冻死之前跟这头大熊开门见山地谈一谈。     
    “我是想说，哈冬先生，您的皮毛可真漂亮！有这么一件皮大衣穿在身上在什么样的地方也不会感到冷罗，那是当然的事情了……可是您看到我现在很冷啊，我……我是想问一下，如果我趴在您的身上用您的毛皮来取暖，您不会介意吧？”     
    说完这段自以为很成功的交涉，珍妮芙眨眨眼望着哈冬，等待世界熊点头或者摇头，而哈冬的两只红眼珠也同样望着珍妮芙，一时大眼瞪小眼。     
    看着哈冬表情呆滞的面孔，珍妮芙有些泄气了。谁料此时哈冬突然张开血盆大口，一下咬住了珍妮芙的上衣领口，把她从地面提了起来。     
    “哇——不要——救命啊！”珍妮芙吓得几乎哭出来，她的尖锐嗓音在夜里听来格外刺耳。当想到自己是独身一人，城下又乱作一团，绝不会有人偶尔到城墙上来散步，然后恰好救到自己这类的事情发生，于是珍妮芙更害怕了。     
    “饶了我吧，熊先生，我没提什么过分的要求是不是？我仅仅是想取暖而已，把我放下来吧，我再也不会胡说八道了，呜——您看我瘦死了，根本填不饱您的肚子，我……”     
    不等她说完，哈冬一甩脖子把珍妮芙扔到了自己宽阔的脊背上，同时四肢微屈，准备一跃而起。     
    落在世界熊齐腰深的皮毛中的珍妮芙惊魂未定，耳朵里只听到一声闷响，接着就是狂风急速掠过耳际的声音“呼——”。     
    世界熊从城墙上直跃下来，头也不回地向远离拉何尔的方向狂奔，拉何尔城夜幕中的影子一会儿就成了眼睛里的一个小黑点。     
    珍妮芙坐起身子，抱着肩膀看了看四周已经不一样的景物，感到莫名其妙。     
    “不管是怎么回事，现在暖和一些了……”     
    历史是什么？     
    有人说，历史不过是一些废墟，尘灰古迹，断简残篇，一粒砂，一掊土，都是历史的载体，是历史忠实的转述者。     
    现在，这歌若肯圣殿内的块块碎石，也不可避免地要为即将发生的历史作证！     
    拿慕鲁和宾布都失去知觉，阿洛尔全身麻痹，肯赛思毫无阻碍地走向恐惧之石——当他接触到魔石的那一刻，又将造就出怎样的历史？     
    阿洛尔完全明白，却又完全无力去阻止！     
    倾斜的神像，被玷污的圣殿，肯赛思即将覆上恐惧之石的手，倒地的拿慕鲁和宾布，支撑身体和心的圣十字剑……     
    就要发生了，可是我没有力气……     
    只因为我的弱小……     
    无力！     
    突然有一团模糊的影子从歌若肯神像肩头跃了下来！     
    在这团影子的手中，一柄四尺长的窄刃剑闪着夺目的寒光。     
    这个人难道是歌若肯派来的使者吗？阿洛尔不知道，他只知道肯赛思正在专注地接近恐惧之石，没能注意到这个突然从半空跃下的刺客。一切都像是事先设计好的，经过周密计算的，筹划已久的，目的只是为了要肯赛思的命！     
    虽然看不到背后，但是阿洛尔清楚地听到了肯赛思的身体被长剑劈为两截的声音，还有，肯赛思临死前的悲鸣。     
    那是怎样一种声音啊？一个让人狂喜的结果被改变，留下的只是死亡的嘲弄。离成功只差一步！和所有的失败者一样，肯赛思永远也无法迈出这最后一步了。教皇的身体像一段被劈开的干柴一样，被丢到火里，开始燃烧，只不过炉膛里面的木柴燃起的火焰不会是黑色，也不会在燃烧的时候发出凄厉的惨叫。     
    肯赛思无须回头，这柄长剑的样式已经表明了主人的身份。如果肯赛思有充裕的时间思考，他还会知道这个杀死他的人是怎样派出冥河的杀手，试图在他与宾布决斗的时候施以暗算，又是怎样给拿慕鲁和宾布带路，让他们发现了恐惧之石，以及怎样趁众人无暇他顾的时候爬上歌若肯神像肩头，并且一直在等待这一决定性的时刻！     
    现在肯赛思的大脑里一片空白，他知道一切都完了，结束了。恐惧之核的能量即将耗尽，他分裂的躯干将被黑色火焰无情地吞没，即使恐惧之石就在他眼前一臂之遥，那也成了一个永远无法到达的目标。恐惧之石光滑的表面反射出肯赛思狰狞恐怖的脸，这张惨白的面孔随即就为黑色火焰所吞没——他必须亲眼看着自己的消失！     
    可是他不甘心，不甘心就这样彻底消亡，在完全消失之前，他还要做一件事。肯赛思抽搐着，骷髅一样的右手猛地插入自己的前胸，五根手指将恐惧之核从那个位置抓了出来，并且，不顾一切地攥在手心里，决不放手。     
    随着一声凄惨的哀鸣，恐惧之核和肯赛思抓牢的右手在火焰中消失了。     
    一件撕裂的长袍泥一样软瘫在地，随后，黄金法冠失去了一直以来支撑它的头颅，重重地掉落在布满褶皱的法衣上面。     
    经历过霸者之战的考验，执掌拉何尔大权十六年，有史以来最为强大的教皇肯赛思，就这样以绝无仅有的方式完成了他的卸任。     
    接着，一朵苍白的玫瑰被抛在教皇的法衣上面，它理所当然地不会吸吮到任何鲜血将自己染红，玫瑰的主人因此蹙了蹙额头。然而很快的，目标达成的喜悦冲散了这一点点的不快。     
    “染血玫瑰”索斯朗把剑交在左手，厌恶地避开了地面上来回翻滚的肉虫，绕了个圈子走到阿洛尔面前，居高临下地欣赏圣武士脸上那难以置信的表情。     
    “哈，你的样子相当惊讶，阿洛尔？换了是我也会如此，你怎么也不会想到替你完成复仇的人竟然是我……”索斯朗笑得比任何时候都要得意，他的嘴唇不再是以往的靛青色，而是红得像一道血迹。为了羞辱圣武士，他有意加重了下面这些话的语气：“我猜你不能动了，是不是？教皇大人对我实在太友好了，他留下了如此珍贵的战利品。我想我的收藏品数目又会可喜地增加：大探险家拿慕鲁的假眼和义肢，曾经与教皇决一生死，并且胆敢在卡福村戏弄我，还将我的坐骑以一顿早餐的价格卖给农民，胆大包天的［冥河］第一杀手宾布的头盖骨，以及七英雄之一，‘前行者’阿洛尔使用过的圣十字剑。想想看，都是些不一般的收藏品呐，有了这些，在来访者面前我会很难不感到得意的……”     
    “等等，你怎么知道同伴们叫我‘前行者’？”阿洛尔诧异地问，由于说出这句话的时候太过急促，他觉得有些气力不继，有好一会儿没有力气再开口。     
    被打断的索斯朗显得非常不高兴，不过他仍然回答了圣武士的问题，只要能够使对方感到痛苦，索斯朗会很乐意地回答你的每一个问题。     
    “我当然知道！因为——十年前杀死你兄弟的人就是我！六个人全死在我剑下！”索斯朗抖动着双肩，得意地宣布。     
    阿洛尔对此的反应仅仅是将目光向上一挑，并没有显出索斯朗所期望的愤怒和仇恨。索斯朗从阿洛尔的目光中找到了原因——圣武士不相信自己的话，那目光分明是在说：你在说谎，你没有能力在一瞬间杀死那六个人。     
    “不相信也没关系。”索斯朗并不十分坚持，他又把目光投向阿洛尔身后的拿慕鲁跟宾布，似乎是在考虑要先挖出拿慕鲁的假眼还是先锯下宾布的头盖骨，然而他最后的目光又落回到圣武士身上。     
    “我决定先干掉你，你最危险！”说着索斯朗就抖出了他那柄又细又长的剑。     
    阿洛尔看见一道白光在自己额前寸许闪过，身体的一部分随之掉在了脚下。     
    圣武士稍后发现那只是自己额前的一束白发，是与狂战士作战留下的纪念品。     
    “我帮你剪掉了，满意吗？”索斯朗非常同情地看着阿洛尔，一只手靠在尖下巴底下，来回打量阿洛尔那张怒不可遏的脸。     
    “即使是去赴死，也不要不修边幅。我可不希望我的祭品一个个蓬头垢面，即使难以和完美的我搭配，至少要打扮得体面一些。”     
    阿洛尔对自我欣赏的索斯朗怒目而视，希望他停止这种令人作呕的表演，这时阿洛尔无意中注意到一个事实：自己额前的那束银丝居然一根也没有留下，而地面上散落的白发中间又没有一根是金发！     
    索斯朗用剑竟然如此精确！     
    难道他没有骗我，十年前在背后下手的真的是他，他就是杀死六个圣武士的真正凶手？但是他究竟使用什么方法，能让六个人同时遭他毒手？     
    索斯朗已经看到了阿洛尔眼中的疑问，但是他不准备再为一个将死的人浪费时间，他已经再次挥下了他的剑。     
    如果这一剑砍中，阿洛尔将永远无法惩罚这个杀害六名圣武士的真凶，他将带着无奈和愤怒步入坟墓。     
    然而上天似乎注定要留给他一个机会。     
    就在索斯朗的剑落下的同时，教皇大厅忽然剧烈震动起来，几乎让人无法站立。索斯朗控制不住地一连向后倒退了五步，他刚刚打算重新上前，又有一柄巨型长剑从头上坠下来，擦着他的鼻尖斜钉在大理石地面上，把他惊出一身冷汗。     
    歌若肯神像手中的制裁之剑在这场震荡中断裂，断剑掉落在索斯朗面前，将他和阿洛尔分隔开来。     
    仅仅是这样还没有结束，更大的一波震动传来，索斯朗站立不稳摔倒在地，头部狼狈地撞上歌若肯神像的底座，他恼恨地听到又有一些奇怪的声音从脚底深处向上传来。     
    “刑期满了！！刑期满了！！”脚底下似乎有几千个囚徒用空洞的声音重复这句话。     
    首先一只手破土而出，接着石板下面露出一个光秃秃的脑壳，这具干尸腐空的五官让他看起来尤为可怖。随后，一个、两个，尸体的大军就像发芽的种子一样从石板下冒出头来。     
    这些尸体一旦接触月光，就立刻瘫软下去，灵魂的通道将他们受难的灵魂召往死者的国度，无论接下来的路途是平坦还是险阻，所有的灵魂都在同声欢呼。     
    “解放了！自由了！”     
    “解放了！自由了！”     
    是死灵！被肯赛思囚禁的死灵因肯赛思的死而得到解放！他们疯狂地破坏这座建筑的每一处根基，让歌若肯圣殿变得千疮百孔，支柱崩坏，地面塌陷，大厅的穹顶在死灵的怨恨围攻下摇摇欲坠，在死灵们解脱的同时这囚笼也即将毁灭！     
    随着一声巨响，教皇大厅的地面完全垮了下去，把依附在上面的一切通通吞掉，连同阿洛尔、拿慕鲁和宾布，惊恐万分的索斯朗紧紧抱住歌若肯圣像的一只脚，才没有落得同一命运。然而染血玫瑰的幸运并没有持续很久，从圣殿下方传来了一个炸雷般的响声，光和热也在此刻迸发出来。爆炸的气浪充塞了所有房间，大厅剧烈振动起来，瓦砾落下，灰尘四起，虽然眼前一片漆黑，但是这一切可以由身体真切地感受到。在这令人心胆俱裂的可怕力量作用下，教皇大厅的圆形穹顶首先崩裂开来，其它结构也随之爆炸，炸出一层接一层的黑色碎片，吞没拉何尔夜空的繁星。     
    当眼睛能够重新发挥作用的时候，拉何尔城那声名显赫的教皇大厅已经变为了历史的陈迹，取而代之的是原位置上一个深不见底，似乎通往另一个世界的黑色深坑。     
    在大坑的边沿上，站立着恼羞成怒的索斯朗。     
    ［恐惧之石］丢了！     
         
          
    　　　　


第一部 千魂夜恸  第二十八章 黑衣修士

    “帕尔曼修士——帕尔曼修士！”秋日的麦田里一片金黄，麦穗将麦杆压得很低。田垄间有一位年轻的神职人员焦急地四处搜寻着帕尔曼的踪迹，晨间的露水悄悄打湿了他那黑色的袍角。     
    实际上那位被称做帕尔曼修士的中年男子就躺在距离年轻人仅仅几步远的麦田里，高高的麦穗隐藏了他的身体，对年轻人的呼唤不作回答并非是存心戏弄，帕尔曼只是不想惊醒了睡在自己的头发上的那只鸽子。     
    德·帕尔曼鲁高斯，“黑衣修士修士会”的高阶修士，隶属于一个有别于拉何尔教廷但同样追随歌若肯的宗教团体。帕尔曼今年刚过四十，由于光头和不蓄胡须，他的外表要比实际年龄年轻很多。而每个夜晚在田野里睡觉，就是这个“年轻”修士众多怪癖中的一个。如果看到他无比惬意地以大地为床，苍天作被，而他的头发上、胸口上、大腿旁、臂弯里，有鸽子、小兔子、野猫、花松鼠同他睡得一样美妙香甜的时候，你就会像许多见过他的人那样脱口而出：“噢，亲爱的帕尔曼，你选择成为歌若肯修士是一个错误！更适合你的是亲近自然的德鲁伊教徒！”     
    尽管帕尔曼曾经努力不把鼻息的热气喷到鸽子身上去，但是在年轻修士的大声呼唤下即使动物们也无法成眠，鸽子醒了过来，野猫、兔子、松鼠也都恋恋不舍地一同告别了它们舒适的床铺。     
    “噢！天哪！菲尔！你吵醒了我的鸽子！”帕尔曼怒气冲冲地从地上跳起来，对年轻修士大发脾气。突然看到帕尔曼修士出现在自己面前，而且满面怒容，菲尔不禁害怕地后退了一步。     
    “请原谅，老师。”镇定下来后，菲尔诺诺地低头道歉，“但是我们已经找了您几个钟头了——莫奈会长要求您到场，我想您不会不记得今天是表决的日子……”     
    一听别人谈起莫奈会长，帕尔曼的脑海里就立刻形成了莫奈软塌的面团一样的肥脸，这让他非常不快，于是帕尔曼一挥手，说：“晚安！”就又一头倒在麦杆中间了，然后他再翻了个身，把后背留给菲尔。     
    “帕尔曼老师……诸神在上，您不能这样！”菲尔着急地皱紧了眉头，蹲下来试着劝解赌气的前辈，“并入拉何尔教廷是谁都不希望看到的结局，但是即使您不到场，莫奈会长和另外两个高层成员一样会缺席投票！您是我们这些低阶修士的唯一希望！”     
    菲尔心急如焚地劝说了好一阵子，帕尔曼才极不情愿地站起来，拍了拍身上的尘土。     
    “ 带路！”     
    如果说拉何尔城那座已经不复存在的歌若肯圣殿在展示一种庄严肃穆的建筑风格，那么这座依凭罗那夫山麓建造的黑衣修士修士会所表现出来的就是那种朴实粗犷的感觉，这中间的不同，就如同大剧院里的交响乐之于边境哨兵在清晨吹响的声声号角。     
    在菲尔的带领下，帕尔曼穿过修士会内部的一条长长的甬道，百无聊赖的他掏出了衣袋内的小酒壶，趁菲尔不注意的时候悄悄往嘴里送了两滴。     
    “……拉何尔教廷开出的条件是这样的，”菲尔继续之前的话题，“他们许诺说将会负责我们今后的一切开销，使我们不必进行农业生产，他们宣称仅凭半个城邦的信徒捐赠就可以养活我们所有人……”     
    “一派胡言！”帕尔曼打断菲尔的话，“黑衣修士修士会本身就是以苦修和自力更生闻名于世，现在肯赛思突然要把我们像老爷一样养起来！”     
    甬道的尽头出现了一重黑漆的小木门。     
    “真理之剑永悬。”菲尔打开屋门，服侍帕尔曼走了进去。     
    在类似圣餐桌的长方形会议桌后，另外两名修士代表早已等得很不耐烦，坐在正位的莫奈会长更是打起了瞌睡。在一名修士代表用胳膊肘捅了捅他后，莫奈会长才发现帕尔曼已经到场，于是宣布会议可以正式开始了。     
    “帕尔曼，或者称你为酒鬼、懒虫和不思变通的人。”莫奈首先说道，站立旁听的低阶修士们立刻对此发出了一阵不满的嘘声，于是莫奈又在桌上敲了敲手中象征修士会最高权力的黑色法槌，示意全场肃静。“真不明白为什么会有那么多修士拥戴你。”莫奈低声咕哝道，旁边一位高阶修士油滑地笑着，小声对会长说：“也许穷光蛋就是喜欢穷光蛋！”     
    “哈——哈——哈”莫奈大笑三声，笑声又蠢又笨，几个爽直的旁听修士对他怒目而视，但莫奈的两只小眼睛巧妙地忽略了这些。     
    帕尔曼没有理睬莫奈的嘲笑，他径直走到会议桌前，坐在一张为他准备的高脚椅上，手按着桌子上身前倾，劈头就问：“肯赛思给了你什么好处，莫奈？许诺让你出任他的枢机主教？”     
    “你——”莫奈一时语塞，一张肥脸涨得通红，好像一个营养过剩的西红柿，议事堂里有人小声笑了出来。     
    “注意让你的言辞和你的身份相符！”莫奈右手侧的鹰钩鼻子修士义正言辞地反击道，之前嘲笑过帕尔曼的那个高阶修士也用威胁的口吻加上一句：“约束你的舌头！”     
    帕尔曼无意与莫奈一伙唇口相讥。他把目光转向旁听的低阶修士们，当他从绝大多数人眼睛里面得到支持和鼓励后，帕尔曼用力在会议桌上拍了一下，他逼视的目光让莫奈等人心里生出许多疑虑来。     
    “好！表决吧修士大人们！就像当年罗门卡特王在雷苏威火山下对他的军队所说的那样：选择吧！自由还是奴役。这不是上苍强加给人类的命运，所有的一切都将取决于我们的手！”帕尔曼高声说道，接着他高举左手：“对于将修士会并入拉何尔教廷一事，我坚决反对！”     
    旁听修士中间一阵骚动，期望和担心同时在四处漫了出来。而莫奈在帕尔曼逼人的声势面前反而露出来一丝冷笑（没想到他这么轻率地同意表决，看来我一向高估他了）。在骚乱停止以后，莫奈将酒桶形的身子向背椅上一靠，左右看了看，然后和另外两个同谋无一例外地举起了右手，并且用单调的声音说道：“我赞同。”“我赞同。”“我赞同。”     
    “三比一，那么提案通过！我宣布……”莫奈正要接着说下去，坐在他对面的帕尔曼修士突然从椅子上站了起来，同时大声喊道：“等等！”     
    莫奈和两个高阶修士都闭了口，想知道这个失败者还有什么话可说，大部分低阶修士也在等待帕尔曼的反击，一时间议事堂里鸦雀无声。     
    “在你们宣布最终结果前，我要声明一件事。”帕尔曼高昂起头颅，不紧不慢地说道：“如果黑衣修士会不可避免地变为不事劳作者的天堂，那么我，帕尔曼鲁高斯，将退出修士会！”在短暂的停顿后，帕尔曼接着讲到：“并且带走所有愿意追随我一起漂泊，继续黑衣修士会苦修传统的人！”     
    说完这些话，帕尔曼束手站立，等待低阶修士们的回应。     
    对于帕尔曼的决定，低阶修士们反应不一。有人兴奋地脸上泛红，有人解气地握紧了拳头，也有人不声不响地低下头思索，还有人麻木不仁地和先前一样木立着摇头，而更多的人在最后一句话的号召下不由自主地挺直了脊梁，一个病弱的老年修士更是忘形地合拢了双手。     
    “你这是分裂！”鹰钩鼻子修士第一个从震惊当中恢复过来，他敲桌拍案，慷慨陈词，但是却无法挽回帕尔曼和众多低阶修士坚定不移的去意。     
    “多么可怕的念头，帕尔曼修士，我会为你头脑中的疯狂想法而感到悲哀。”第二个高阶修士边摇头边说起了黑衣修士们关于不可以背叛修会的种种古训，语气虽然不像第一位那样激烈，但是处心积虑和选词慎重并没有使他达到和上一位相同的目的。     
    最后开口的是莫奈会长，他首先将手捏的法槌敲了又敲——这次听来可没有先前那样有震慑力和信心十足了——随后他拉着恼人的的长调慢吞吞地讲到：“如你所愿，帕尔曼修士。你和你的无偿支持者将获准离开修会，你们可以到府库去领回你们入会前交出的随身物品，同样的，修士会赋予你们的神圣物品也必须回到原来的主人手里！”     
    “包括你们的黑衣。”油滑的修士不失时机地点明莫奈会长的险恶用心。     
    对于黑衣修士会的修士们来说，黑衣就是他们的象征，恬淡坚忍，与世无争，几个世纪以来他们在黑色的外袍下面锤炼着同样的心。现在要让他们被迫脱去这信仰的颜色，实在可以说是大过任何苦行的惩罚，一度欢呼雀跃的低阶修士们沉默了下来。     
    帕尔曼再也没有说话，他似笑非笑地把莫奈以及他的两位有偿支持者看了又看，直到莫奈开始感觉浑身不自在。接着，帕尔曼以嘴角的一抹微笑结束他们的谈判，不作任何表示地转身离去。在所有人惊讶的目光注视下，帕尔曼推开议事堂的小木门，头也不回地走了出去，门的那边传来他渐行渐远的脚步声。     
    几乎是发生在同时，就像事先商量好一样，低阶教士们从旁听的队伍里三三两两地走了出来，一语不发地循着帕尔曼走过的足迹离开议事堂，莫奈无论怎样喝止都不管用。就这样，黑色的长队通过狭小的木门，保持着同样的行走速度跟随在帕尔曼身后，有秩序地运行着。当议事堂内的人数终于不再减少时，莫奈气恼地发现剩余的修士已经不足原来的三分之一了，一想到这个消息传开后，其他未来旁听的修士将会走掉更大的比例，莫奈就忍不住把槽牙来回猛嚼，倒是那个油滑修士的一句话及时浇熄了莫奈的怒火。     
    “帕尔曼走掉并非是很大的损失——五十来件袍子值不了几块金币，更重要的是，我们可以利用这个机会向拉何尔要求更多的补偿……”     
    莫奈的脸上立刻就有了喜色，但是一想到拉何尔方面的补偿，他现在又觉得议事堂里剩下的二十来名修士人数太多了。     
    走出那令人气闷的小房间后，帕尔曼带领修士们站到了修会大门前的一片宽阔的草场上。虽然一切准备停当，但是帕尔曼并不准备立刻出发，他有意让修士们在这块曾经辛勤劳作过的土地上停留片刻，以此作为最后的告别。     
    帕尔曼自己也需要这段时间。     
    高山，青草，飞翔的雄鹰，吵闹的知更鸟，每一个拨动数珠的清晨，每一个洒下汗水的正午，每一个颂读经卷的月夜。     
    数不清的回忆将被抛落在这块土地，从今以后，再也不会有修士躺在田野里过夜，甘愿充当小动物们的温床，而这片曾经被辛劳的臂膀开拓出来的麦田也将被不事稼穑的享乐修士接管，它们的命运将是彻底的荒芜。     
    只有天空上悠悠飘动的云将依旧。     
    “哒哒、哒哒”     
    这群恋土的修士被由远及近的的马蹄声唤回现实，帕尔曼警觉地踩上一块垫脚石，望见远方这支规模不小的队伍是由骑士和马车组成，为首的一个骑着高头大马，这个白甲骑士一马当先，第一个跑到了帕尔曼跟前。     
    “回答我，修士，眼前的这个修道院是否就是‘黑衣修士修士会’？”来者怀着难以掩饰的优越感开口问道，长途跋涉似乎没有使他和座下的栗色马一样疲劳。     
    “不，”帕尔曼没有先去打量这位自命不凡的骑士，他首先回答对方的问题，“准确地说，你称呼这座修道院的名称在一刻钟前还是正确的。但是从现在开始，所谓的‘黑衣修士修士会’指的是现在站立在修道院外面的我们这一群人。”说到这里，帕尔曼骄傲地指指自己的前胸，又向身后的修道院比出一个“请看”的手势：“而这座曾经享富盛名的建筑物连同它内部的改革家们，将会在衰亡之前的漫长岁月里被称做拉何尔教廷的伟大附庸。”     
    “原来是这样。”骑士像是很感兴趣地点点头，并没有进一步问下去。     
    这时帕尔曼才注意到白甲骑士的过人之处：他的脸孔让别人很难不怀疑他的性别，而盛气凌人的态度和那支由于说话而不得不拿在手里的白玫瑰更是这张面孔的绝佳陪衬。帕尔曼觉得眼前这个骑士与他听说过的一个形象逐渐重合在一起了。     
    “你是拉何尔最高军团长，索斯朗？”帕尔曼的问话中立刻多了几分敌意。     
    索斯朗没有开口承认，他仅仅微颌点头作为回答。     
    车队和马匹卷起的滚滚尘烟在这个时候扑到面前，停在修道院周围开阔地的方阵足有一里长，半里宽，二十列骑兵纵队众星捧月般拥簇着三驾首尾相接的马车。帕尔曼注意到第一架马车上面放的是接收仪式上将用到的法器，诸如节杖、荆环一类的东西；第二架马车上放着一块巨大的石碑，用油布盖着，只露出一角，帕尔曼猜测那上面一定早已写好了“某年某月某日，歌若肯的追随者由分别重又相聚……”这样的陈词滥调在每一次接收典礼上都不会缺席，刻着大字的石碑一定会被立放在修道院中庭，用来证明教廷的直接管辖权；在石碑后面的就是最后一架马车了，这架马车的样式最华贵，装饰最用心，帕尔曼吃惊地看到，在镶金流苏天鹅绒的黑色帆幕下，那个黑色的长方形赫然是一口棺材！     
    “怎么回事？”帕尔曼一时没能猜透索斯朗的用意，对于拉何尔教廷的不信任使他问出了下面的这些话。“这具棺木里面装的是什么人？要知道只有德行出众的圣徒才有资格在黑衣修士会的圣墓里下葬。索斯朗呀，你可不要因为富人的钱财而让圣墓的名字蒙羞！”     
    索斯朗缺乏耐心地转动眼珠，再次打量眼前的黑衣修士：反射阳光的光头，炯炯有神的棕色眼睛，以及下巴上并非有意蓄长的几根稀稀落落的山羊胡，最让索斯朗不能接受的是在这个修士的的额角上面竟然还挂着两小块污泥，接下来索斯朗更从修士的嘴巴里面闻到了西尔酒的味道。     
    “你有什么资格发问，不守戒律的懒散修士？歌若肯不会承认你们，你们将和伪善者一道在地狱的第一环受苦。”索斯朗手里抓紧马缰绳，在鞍座上面摆正了坐姿，尖刻地向帕尔曼发难。     
    “你以为酒可以麻醉内心吗！”每当帕尔曼心爱的酒遭到刁难，他总是会有数不完的话题要讲。另外，和教廷的人争个胜负，至少可以让他感觉舒服一点。“与酒这种可爱的饮料相比，暴怒和无度才是毒药，让肉体腐烂的不是酒而是权力与私欲！真理和喝酒是可以共存的，就像理智和热情可以共存一样。而且据我所知，剑圣迪姆丹马斯也是一个有名的酒鬼……”     
    “停止你酒后的胡言乱语！”索斯朗厉声驳斥道，“迪姆丹马斯是一个异教徒！你竟然借用一个异教徒来遮掩你的罪过，要知道……”     
    “要知道像拉何尔教廷那样到处去指认异教徒的方式早已背离了歌若肯的本意！”在索斯朗打断帕尔曼的话之后不久，帕尔曼也不客气地打断索斯朗的话，“每一个善良的人都应该在歌若肯的羽翼下得到庇护，你也不要忘记，是你所说的那个异教徒在霸者之战中拯救了世界。”     
    本来争论到这里就可以停止了，但是索斯朗不肯低头的禀性似乎要使他将这场关于酒的讨论无限制地延续下去。     
    “笑话！迪姆丹马斯拯救了世界？没有拉何尔的支援，迪姆丹马斯孤身一人能做什么？……我怀疑你是否是一个真正的歌若肯信徒，无名修士。如果提到［霸者之战］中起关键作用的人物，首先应该想起的是——”     
    “霸者之战的转折点是拉何尔血战，而历史将不得不把这个逆转的钥匙交到拉何尔两代教皇手中，是他们让暗之王首次尝到了挫败的命运。”帕尔曼像背书一样念出如上的句子，“教廷要所有人都共用一个大脑思维，首先从黑衣修士会开始对吗？还有，我不叫无名修士，我是德·帕尔曼鲁高斯，朋友们称我为帕尔曼，而你可以骄傲地称我为不合作者。”     
    索斯朗终于下决心不再与这个滔滔不绝的不合作者继续争论下去，他及时改换了话题：“让开路吧，修士，你这次必须合作。你一定不知道之前你所提过的、可能会玷污圣墓的这口棺木的主人是谁。让我来告诉你，他就是世人的典范，［霸者之战］的英雄，拉何尔无可争议的统治者——教皇肯赛思！”     
    一听到肯赛思这个名字，帕尔曼身后站立的黑衣修士们感到非常吃惊，而帕尔曼自己就更惊讶了。一个月以前，帕尔曼的教友刚刚寄过一封信给他，信上说到了一些关于拉何尔城的事情，最后还提到教皇肯赛思非常健康，可以与上任教皇相比。可是一转眼人们就看到了成殓教皇的棺木，难道他不是自然死亡吗？     
    “非常令人痛心，教皇像他的前任一样死于暗杀。凶手是一个叫做宾布的冷血动物，恐怕在这背后还有更大的阴谋。”索斯朗作出为教皇悲哀的样子，把身后的送葬队伍指给帕尔曼看。“宾布是一个精通魔法的疯子，为了达到他不可告人的目的，他竟然使用禁忌魔法［末日启示录］炸毁了整个教皇大厅，几乎没有人从这场灾难中侥幸还生……五天前拉何尔的军民为教皇举行了盛况空前的送葬礼，我们不会在邪恶的面前屈服，每一个教团骑士都发誓为教皇复仇，我想这一天很快就会到来。”     
    “魔法刺客……同十年前一模一样，这次可没有七英雄挡在他前面了。”帕尔曼自言自语，他看着面前超过规模的送葬大军，发现队伍当中有很大的一部分是所谓的誓死为教皇复仇的教团骑士，这些骑士全副武装，神情严肃，但是帕尔曼对索斯朗的话仍然半信半疑。而无论何时听到“七英雄”这个字眼，索斯朗总会像被针刺到一样皱起眉头。     
    在帕尔曼与索斯朗的整个谈话过程中，没有一个人发出声音。帕尔曼那边的黑衣修士是出于对帕尔曼的尊敬，而教团骑士们则是由于对索斯朗的畏惧：自从教皇肯赛思遇害以后，索斯朗对待部下越来越残忍了。     
    索斯朗不再同帕尔曼说话，他打了一个手势，停滞的大军便重新开始行进，队伍的阵列稍稍错开，以便让仍站在原地的黑衣修士们可以从队伍尾端漏过去。索斯朗轻勒马缰让坐骑放慢脚步，逐渐回归到队伍里面，与肯赛思的棺椁并肩而行。     
    帕尔曼怀着种种疑问打量从自己身侧走过去的骑兵队，又带着种种猜测目送他们离开。帕尔曼忽然发现这些骑士脸上的表情不像是刚刚失去领导者的忠心下属，反而像是受到鼓舞，即将冲锋陷阵的无畏战士。联系近些日子所听到的传闻，帕尔曼的心不由得沉了下去。     
    “给我酒杯……对！我发誓我看见了！一只山羊蹄子的魔鬼！舌头分叉，头上有两只角，我看见它的时候就像我现在这样清醒，那时候它正从教皇厅那边摇摇晃晃地走过来……”     
    “吾友，就像所有的召唤师一样，我惊喜地发现自己可以从魔域召唤出一些低等生物，尽管这些生物目前十分弱小，无法影响胜负的天平。但是这仍然是一个值得关注的改变，要知道在几年前这还是完全无法做到的事情。然而我十分清楚这对于你——一个歌若肯的追随者来说并非是一个好消息，这意味着曾经彻底断绝魔域侵扰的四神柱封印已经出现了裂痕，魔域来往于人间的通道被再次开启，如果任由裂痕扩大的话，不久以后就会有超出常识的生物被召唤出来。原因何在？根据我菲薄的知识，我只能告诉你人世间的平衡已经被打破，也许西方尽头的欲望之柱已经像一万年前那样开始倾斜……”     
    “我是得到了一些手稿，我以为这些上古的羊皮卷记载的是一个可以让我变得同拿慕鲁一样富的藏宝地点，但是那些自以为是的古玩鉴别家随随便便地按他们的意思把我的财宝丢下了无底深渊。他们告诉我这是［黑夜之书］的残片，并且睁大眼睛张大嘴巴来表示他们的惊讶，他们还不厌其烦地对我唠叨，说这本魔鬼之书再次出现是不祥的征兆，更有一个路过的魔法师告诉我从这几张黑乎乎的玩意儿上面可以整理出早已被遗忘的黑魔法……”     
    “毫无疑问，恐惧和苦痛之王又回到了这个世界，混乱的主人谢伊因始终不忘成为人类永远的敌人。就像波沃脱·德比司所说的那样，恐惧之石和苦痛之石已经重新开始散发诱惑的光芒，更糟的是原罪者会在谢伊因的干预下挑选自己的继承人，一切都乱成了一锅粥。如事前所约定的，我会与波沃脱一起去拉何尔调查整件事情的起因，以诸神的名义。时间仓促，在这封信里我只能说这么多，我想下次见面时会告诉你更多关于这件事的情况。当然，如果我还活着的话……”     
    对，一切矛头都指向拉何尔，指向教皇，收买黑衣修士会目的何在？索斯朗带来的人马更像是一支常备军，我在他们的脸上看不到一丝哀伤，难道……教皇并没有死，离开拉何尔城只是因为他们的秘密已经被人识穿，而转移到这个偏僻的修道院，目的是为了继续他们那不止一个人向我提起的黑魔法实验？驻扎在肯赛思空有其名的墓穴旁边，进而接管整个修道院，作为避难所和黑暗扩张的大本营，这个主意打得多妙！     
    这时，运送肯赛思灵柩的马车行进到了帕尔曼身旁，马车另一侧索斯朗正无所事事地拨动自己的紫发，棺木在颠簸中发出咯咯的响动，似乎并未上钉。     
    一个疯狂的念头突然在帕尔曼脑中升起，帕尔曼马上把它付诸行动，他在任何人都没有防备的时候一纵身跃上马车，以任何人都来不及阻止的速度一把推开了肯赛思的棺材顶盖。     
    一柄又细又长的剑已经掠上了帕尔曼的肩头。     
    索斯朗盯着胆大妄为的不合作修士，像眼镜蛇盯着自己的猎物一般，默不作声，也无动作，帕尔曼同样僵直的身躯与之组成了一幅奇特的画面。     
    帕尔曼没有十分在意索斯朗搭在自己喉部的长剑，因为游走在他全身的神圣火焰随时会准备迎击，将钢铁融化，他把眼角的余光扫向脚下。棺盖已经被掀开一角，可以看到放在里面的尸骨。帕尔曼只一眼就看见了被烧得焦黑、难以分辨身份和年龄的男子的面孔。“这并不能证明肯赛思的死亡。”帕尔曼想，但是在男子头部上方放置的黄金法冠立刻就打消了帕尔曼对死者身份的所有怀疑。     
    肯赛思不可能离开这顶权利之冠，能从教皇的头顶把它摘下来的只有死神。     
    达到目的的帕尔曼已经对棺木不再感兴趣，现在他觉得索斯朗引而不发的长剑令他很不舒服，于是他一缩脖子矮身跳下了马车，而没有索斯朗的命令谁也不敢对帕尔曼有所举动。     
    索斯朗看着帕尔曼旁若无人地离开，坐在高头大马上对此不作任何阻止。他放过帕尔曼绝非是出于仁慈，最重要的原因是他在那一瞬从修士眼中看到了坚定的信仰之色，索斯朗不会冒险和一个强大的神术释放者面对面地交手。     
    在远离了黑衣修士们，将帕尔曼甩在后面很远之后，索斯朗拨转马头，在一个全身都裹在红斗篷里的亲信马旁停下，压低了声音吩咐他：“去找机会干掉帕尔曼，记住，要秘密地干。”红色斗篷里的人点了点头，悄悄地离开了队伍，骑着快马向另一个方向跑远了。     
    在亲信领命离去后，索斯朗把目光投向“黑衣修士修士会”的正门，在那里，莫奈正带着他的一干部众毕恭毕敬地对拉何尔教廷表示忠心。看到那个莫奈会长像一名贪婪的商人一样来回搓着双手，索斯朗高兴地了解到自己又多了一条可供驱遣的狗。     
         
          
    　　　　


第一部 千魂夜恸  第二十九章 亡魂之歌

    “轧轧轧轧——”厚重的大门在肯赛思面前依次敞开。三层铜门，三层铁门，三层金刚岩大门，在被熊熊火焰包围的九重大门之后就是那幽暗深沉的地底世界。     
    肯赛思漫无目的地向前，没有注意到两个手握三叉戟的蛇身女妖在他身后把大门重新关起。当遍地蒸腾的烈焰映红了他那银色的双眸，肯赛思意识到自己进入了一个充满罪恶和痛苦的地方。     
    地狱第一层：岩浆死地。     
    正如它的名字一样，这里是焚烧和腐烂的领域，在干涸焦黑的大地上面布满了红色的裂痕，裂痕中间有火焰不停向外喷射，即使是经过沙漠考验的仙人掌和完全不需水分的酒藤花也无法在这个地方抽出它的第一只嫩芽。     
    然而有一群人不得不在这岩浆死地上忍受酷刑的折磨。     
    也许他们生前是大法官、国王、将军，但在这个被诅咒之地他们无一例外地同高利贷者、骗子和强盗的灵魂一起接受早已为他们准备好的神罚。这些人赤身露体，他们的身体瘦得形同骷髅，而腹部却异常地凸出，鼓成一个圆球，他们的眼珠深深地陷在眼窝里，除了可以吞咽的食物以外，他们对一切都视而不见。火焰烧灼他们的皮肤，让他们坐卧不宁，天空上没有太阳，取而代之的是永不停息的暴风雨，雷电交加之中不断有碎尸被从云端抛落。于是这些饥饿的灵魂立刻像饿狗一样扑上去抢食，一点也不曾想到这些尸体很可能就是他们在人世间犯下罪孽的肉身。为了比别人多得到一丁点腐肉，这些受难者经常大打出手，甚至互相啖食。     
    一见到衣着华贵的肯赛思，灵魂们立刻从四面八方围拢过来，像尘世的乞丐们一样伸出双手，希望从肯赛思那里得到哪怕是半粒米那样少的恩赐。但是肯赛思只是厌恶地挥动袖子，又像对待人世的乞丐一样把他们赶开。在灵魂们惊惧而怨愤地四散爬开后，肯赛思又重新踏上他身不由己的旅程。     
    一路上，肯赛思见到了许多只在书籍上见过的奇特动物和凄惨景象。地狱犬曾经对肯赛思张开血盆大口，用三个喉咙发出低沉的嘶吼，警告说要将这个胆敢踏入它狩猎领域的冒犯者撕成六半。对此肯赛思不加思索地骂道：“滚开，你这看门狗！”不知为何，三头地狱犬低吠着，不甘心但又无可奈何地就此结束了对肯赛思的恫吓。接下来，又有一队人面鸟从头上飞过，它们一个接一个地俯冲下来，试图用铜铸的爪子将肯赛思抓上半空，就像它们随心所欲地对其他鬼魂所做的那样，然而当人面鸟看到恐惧之核发出的诡异多变的光芒后，它们也都无声无息地退却了，逃离的速度比地狱犬还要快上许多倍。     
    走上九层蜿蜒盘亘的黑色石阶，一座华丽无比的宫殿巍然展现在眼前。狂欢之都——这座黑色的城堡，第一层的中心，依山势而建，险要挺拔，熊熊火光映衬着它坚实的外壁。肯赛思看到狂欢之都的每一个窗洞都忽闪着昏红色的烛光，在狂风暴雨中摇曳不定，活像一个可怕的、蹲坐着的百目巨人。     
    越接近狂欢之都，饥饿的觅食者就会越来越多，他们等待在魔鬼的宫殿外面，期望能从狂欢之都倾倒出来的污秽垃圾里头翻得一些少得可怜的食物，尽管经常有不走运的灵魂被魔鬼们用铁叉叉住脊背，放在火焰里烤焦，仍然有为数众多的灵魂知难而上，继续从事这项不怎么崇高的事业。     
    每当受难者第二次死亡，从他们的身体内部就会长出红色的肉虫，这些巨大的蛆虫四处觅食，盲目地继承死者未竟的使命。     
    站在狂欢之都那用堆积如山的头盖骨装饰，用鲜血染红的朱色大门前，肯赛思的思维开始逐渐恢复。他的第一个动作是下意识地摸摸头顶，然而他惊恐地发现，自己头上的法冠已经不见了，只有稀疏的白发散披在脑后。这一打击令他心情十分沉重，他茫然回首，看到在远处，悬崖下方，地狱四大水域蜿蜒交错，恨海、叹湖、愁河、忘川，就像人世间的苦难一般，不知疲倦，心满意足地缓缓流淌着。     
    一双白色的翅膀突然闯入了肯赛思的视线，在他右边离地面不高的位置，竟然漂浮着一位圣天使。     
    天使没有性别，不过这名圣天使的外表显然是一位举止高雅的女性。     
    她一身白衣若雪，有金黄色的光芒从她身体内部透射出来，清晰透明、盛满理解和宽恕的眼睛如此平和地回望着肯赛思，似乎对肯赛思身上带有宗教意义的长袍感到微微的惊讶，同时也为其身处的悲惨境地发出无声的叹息。与圣天使的目光相接触，让肯赛思感到莫名的巨大压力，再有，就是升腾而上的愤怒。     
    “你难道不知道这里是岩浆死地吗？罪恶的大本营不欢迎长羽毛的家伙！”肯赛思完全不顾自己教皇的身份，非常无理地指着圣天使说道，“你应该是生命女神柯由卡的使者，赶快回到光辉牧野去，只有在那里你才能得到她的庇护。快走！你这该死的迷了路的鸟！”     
    “我没有迷路。”圣天使如先前一样平静地回答他，“我在这里救赎悔改的灵魂，这是我的创造者赋予我的使命，几百年来我一直在此巡游，经过我的手重返正途的灵魂不计其数——要知道魔鬼们没有权利，也没有能力主宰地狱里的一切。”     
    肯赛思听完这些话，才注意到圣天使的右手掌中托着三个发光的金色小球，那些应该就是有幸脱离苦海的悔改灵魂了。肯赛思内心里突然感到十分嫉妒，这混和了希望和胆怯的嫉妒让他半是嘲讽半是试探地问：“这些人仅仅是对同类犯下罪恶就要通过这样的苦行来偿还，如果是对神犯下罪恶，那么这个人岂不是完全没有被宽恕的机会？”     
    圣天使察觉出面前这个高傲的老人内心还存有一丝向往光明的念头，她感到很欣慰，并且连忙给了肯赛思一个鼓励的微笑：“只要肯诚心悔悟，无论是多么可怕的罪恶都可以洗去，从今天开始向被你出卖的神忏悔吧，神是仁慈的……”     
    “向歌若肯忏悔？”肯赛思听完这句话之后勃然大怒，愤怒的火焰遮蔽了他内心中仅有的一寸天空。他食指前伸，一道墨绿色的闪电立刻呼啸着打向圣天使，圣天使在这突如其来的打击面前躲避不及，她哀叫一声，身体化作一缕光辉消失不见，只有几根洁白的羽毛掉落在熔熔火海之下，统统被烧成灰烬。     
    肯赛思知道圣天使没有死，她只是用这样的方式回归了云端天国。肯赛思余恨未消，他狠狠地咬了咬牙，握紧了手中的恐惧之核，像是要让天上地下的神灵恶魔都听个清楚一样大声喊道：“如果要我再向歌若肯屈膝投降，我宁愿选择昂首挺胸，为地狱效劳直至这个世界的终结！”     
    肯赛思头也不回，大步走入了狂欢之都。     
    狂欢之都的中心，一个被称做阴谋大厅也叫群魔殿的地方，大大小小的魔鬼正在召开一个恶魔大会。由于会场的空间非常广大，有些魔鬼距离很远，难以听清彼此的问话，于是他们竟然使用肛门充当号角来传递信号和交换意见，这种难以模仿的通讯方式所产生的副产品就是满会场令人掩鼻的恶臭。当然，恶臭是对魔鬼以外的生物来说的，这些臭气对魔鬼本身来说反而如同夜兰花一样芳香扑鼻呢。     
    外围的魔鬼或坐或站，一个挨着一个将群魔殿挤得水泄不通。比较宽松的内圈里面席地而坐的则是比魔鬼更高阶层的恶魔。这些丑陋无比的家伙一个比一个凶恶，而其中最凶恶的一个正指手画脚地高声对其余人喊道：“家伙们！就像一万年前我说的那样，我们来继续研究进攻地面的计划……”然而他没有继续说下去，因为一万年前并没有一个面目严厉的老人在这时不打招呼地闯入恶魔的宫殿。     
    肯赛思走了进来。     
    于是上面提到的一幕幕丑态都不可避免地被肯赛思看在眼里：魔鬼们互相挤眉弄眼地打着招呼，把五官弄得七扭八歪，有些魔鬼抠出自己的眼珠当作弹球在手里抛来抛去，有些魔鬼说一句话吐一口痰，还有一些魔鬼旁若无人地随地便溺。这样的景象着实让肯赛思吃了一惊，他实在有些不愿相信也不能相信他所看到就是地狱的真面目。他几乎立刻就把心中所想的说了出来：“难道我面前的家伙就是与天堂作战的地狱群魔？为什么在我看来他们的形象如此龌龊不堪？我又怎么可能会是他们中的一员？如果进入地狱第一层就必须选择成为这种粗俗丑恶的形象，我宁愿下到更底层的熔岩之河遭烈火焚身，或是在战争领域面对狂战士那冷酷无情的铁剑，为了保有尊严和身份，我甚至不惜于到第四层冰川冻原去忍受五万年的寂寞与寒冷！”     
    对于肯赛思的突然闯入，群魔殿内的反应不尽相同。一个低微的魔鬼首先跳起来，指着肯赛思的鼻子喊道：“喂！这是哪里来的糟老头子？他身上那件洗过的袍子让我无法忍受！如果他不肯撕烂衣服，并且将头发和胡子抹上污泥的话，那就让他滚回原来的地方去，他只适合与其他的鬼魂一道儿大嚼尸体！”话音刚落，立即就有一些魔鬼跺脚表示赞同，他们同时，但是并不整齐地喊道：“滚开，老家伙！滚出去，老乞丐！”魔鬼们纷纷对肯赛思扮鬼脸，吐舌头，拍屁股，一时间群魔殿内乌烟瘴气，要多乱有多乱。     
    肯赛思面色死灰，他不立刻发作只是因为他注意到地位较高的恶魔们正在彼此交谈，对自己的到来仍未明确表态，他们的意见将是地狱的最高意志。     
    虽然数目极少，但是躯体庞大的恶魔占据了群魔殿内的主要空间。恶魔与魔鬼在身材上的区别就像是巨人之于人类。恶魔们肤色各异，而不像魔鬼那样是清一色的红色，恶魔们的角有四只、六只之多，而不像魔鬼们只有一对山羊的角，他们的一切特征都在说明他们与周围那些无礼放肆令人不齿的的家伙有着非常的不同。     
    “都给我住嘴，否则我就把你们扔到太阳上去！”最为凶恶的那个恶魔突然一个大嗓门盖过了所有的魔鬼。魔鬼们像受惊的猴子蹿回树上一样急忙逃回了自己原来站立的位置，并且捂住嘴巴，连大气也不敢出。     
    接着，这个恶魔把他那张被许多鬼角和犬齿刺穿的脸转向肯赛思，以主人的姿态说道：“欢迎光临地狱，同为我主效劳的肯赛思伯爵，祝贺你从此逃脱了被奴役的命运，仅仅为了这一点我们就该举办一次庆典！哈哈哈——就让地面上的无知者为他们可笑的罪过忏悔去吧，我们可是要狂欢！”     
    恶魔越说越起劲，忍不住放声大笑起来，从这笑声当中隐隐听得到刀剑的撞击和战马的嘶鸣，仿佛恶魔的喉咙深处潜藏着一处远古的战场。即使一百万只乌鸦同时张开嘴巴，叫出的声音也不会比这更刺耳难听，连魔鬼们都因此捂住了耳朵，呲牙咧嘴地作出许多怪样子。肯赛思感觉到脚下的地面一阵摇晃，狂欢之都也在这笑声中微微震颤，仅凭这个嘶哑浑浊的声音，肯赛思就可以断定这个恶魔在这狂欢之都中的领导权。     
    假使换作别人，一定会认为这个大笑不止的恶魔就是混乱支配神谢伊因本人。但是肯赛思十分清楚，这个恶魔只不过是谢伊因的一个部下，七十二柱恶魔中的第一柱——大恶魔德戈佩斯！     
    至于谢伊因本人，这个背叛天父的昔日神明，时至今日还被囚禁在地狱的最底层，无法离开。与其说地狱是谢伊因的宫殿，不如说是谢伊因的牢笼。传说一万年来谢伊因都在怨忿地诅咒自己的父亲和兄弟，并且焦急地等待预言中的解放之日。谢伊因拍动翅膀而吹起的寒风将第四层变为一片冰原，他呼出的怨恨气息使第三层的狂战士们杀戮不止，而无时无刻不在熊熊燃烧的怒火让第一层和第二层饱受烈焰炙烤焚烧。     
    “我到地狱来不是为了饮酒狂欢。”肯赛思阴沉地回答德戈佩斯。     
    “是这样吗？那简直是太可惜了！”德戈佩斯咂着舌头“啧、啧、啧”，随后他又伸出一只爪子，用长长尖尖的指甲指了指头顶，咧开嘴巴向肯赛思建议：“也许你更喜欢工作，新到的伯爵。听好，我知道在我们上方，也就是［林勃］边缘地那里有一个叫做哈克瑞尔的法师灵魂。他是中立派的绿戒法师，他生前所做的好事不足以让他天堂，同样他所做的坏事也不足以令他下地狱。而我知道你和他很熟，那么去吧，去劝说他下到地狱里来，成为我们中的一员！这样一来我们的力量就会更加壮大，而这对于谢伊因大人同样有利，因为地狱里容纳的灵魂越多，他的力量就会越强，总有一天谢伊因陛下会带着我们重返地面！”说完他的计划，德戈佩斯又冲肯赛思摆摆手，催促他道：“快去吧，成功的话我奖赏你。”     
    肯赛思无动于衷，他仍然阴沉着脸说出自己心中所想：“我到地狱里来并非是为了做说客。”     
    “那你究竟想干什么！难道你打算对我发号施令？别以为你可以把生前的权力带到地狱里来！”德戈佩斯终于用尽了自己存货不多的耐心，他对肯赛思大吼起来，同时站直了身子，群魔殿里的空间立刻变得狭窄起来，德戈佩斯宽大的臂膀几乎要撞到天花板上。他双拳紧握，像开出去的一辆战车，迈开山一样的巨步朝肯赛思走去，挡在他前面的小鬼知趣地让开了道路。     
    “轰——”，一双比肯赛思的身体还要大出几倍的脚落在了他的面前，肯赛思抬起头——只有这样他才勉强可以看到德戈佩斯下望他的眼睛。周围有许多事前就对肯赛思心怀不满的魔鬼开始吵闹起来，他们低声交谈着，希望德戈佩斯一脚把肯赛思踏成肉泥，但是在德戈佩斯开口之前谁也不敢对肯赛思下手，恶毒的猜测是他们打发时间的唯一方法。     
    这时德戈佩斯已经从背后摘下了双刃斧，他用那柄巨型的斧头在肯赛思的头部上方比来比去，似乎在考虑从哪个角度下手。肯赛思听见德戈佩斯对自己这样威胁：“告诉我是什么让你如此狂妄自大，连我都不放在眼里……也许我的斧头可以帮你，嗯？”     
    正如大恶魔所说的那样，肯赛思将德戈佩斯视若无物，接下来他甚至转过身去背向德戈佩斯，这相当无礼的举动引起了魔鬼们的又一阵骚动，但是肯赛思毫不畏惧，他傲然宣布：“换一个更有资格的人来同我谈！”     
    听到肯赛思的狂言，德戈佩斯终于忍无可忍，暴怒的恶魔挥起手中的巨斧，以泰山压顶之势向肯赛思劈去。     
    但是那柄斧头在半路上不由自主地停了下来。     
    惊恐爬上了德戈佩斯的脸，大恶魔吃惊地看着肯赛思手中闪着黑色光芒的一块水晶，魔鬼们傻了眼，只能一动不动地呆呆站着，像是被冻结了一样，恐惧之核在群魔殿内掀起了极度的恐慌。     
    大恶魔一个站立不稳，跌坐在地上，手中的巨斧飞了出去，将几个躲避不及的魔鬼砸在下面动弹不得，还有一个魔鬼被斧刃碰掉了腿，正哭丧着脸在断腿处涂上口水，试图把残肢再沾上去。     
    “我要同你谈判，谢伊因！”肯赛思说话的同时松开了手，而脱离了掌握的恐惧之核漂浮在半空，缓慢旋转着，片刻后又喜悦地震颤起来，发出巨大的蜂鸣声，似乎为事隔万年又重新回到地狱而感到无比欢畅，一个声音慢慢苏醒过来了。     
    魔鬼和恶魔们都知道这是混乱支配神要短暂降临的征兆，身披甲胄的手忙脚乱地整理了一下身上的衣甲，赤身露体的则抱住自己的脑袋跪成一团，一时间大大小小的魔怪统统拜服在地，一万年来争吵不止的群魔殿里首次寂静无声。     
    苦痛之核超越遥远的空间，将远在第五层罪恶渊薮的谢伊因的声音带来群魔殿。那浊重无比的声音狰狞可怖，似耳语，又彷佛嘶喊，既有且无，既大且小，模模糊糊，朦朦胧胧，仿佛里面有一百头狮子在互相撕咬，一千只豺狗在不停狂吠，一万张嘴巴在大声争吵。混乱，亘古以来就是这声音的统治者，而支配混乱的，便是这声音的主人暗黑神谢伊因。     
    “听着，我的仆人！……我喜欢罪恶……”     
    这就是暗黑神的开场白，直接而又逻辑不清。     
    “回答我的问题，投身黑暗的人……是什么原因让你把恐惧之心唤醒？”     
    肯赛思试图咽下一口唾沫湿润嗓子，但是却没能办到，地狱里的鬼魂已经不像尘世中一样拥有肉体，肯赛思感到口干舌燥的原因是由于心灵上的恐惧，毕竟这是他第一次在地狱里面对混乱支配神。     
    “我要求重返人界！”肯赛思终于鼓足勇气对混乱支配神讲出他的愿望，为了打动谢伊因，肯赛思强调他的理由，“如果你让我回去，我保证会让更多的人下地狱，这样你的力量就会如愿地越变越强——怎么样？一个对你我都有利的建议，有什么理由……”     
    “不行！”谢伊因爽快地拒绝他的追随者，“仅仅是这样还不够，还不够……我已经拥有了你的灵魂，一个强大的灵魂抵得上一万个软弱的灵魂，正所谓‘一鸟在手胜于十鸟在树’，我怎么可能轻易让你离开呢？”     
    “我……我把恐惧之核带来地狱，难道还不足以换得一个重生的机会？”肯赛思沙哑地问，声音微微颤抖着。     
    “哼，跟我讲这些毫无用处！”谢伊因干脆利落地开出他的条件，“如果你真的希望回到地面上去，那么就得全部按照我说的做！”     
    肯赛思明白，无论谢伊因的要求是什么，他都只能答应。     
    当你被欲望所控制时，就是被谢伊因所控制。     
         
          
    　　　　


第一部 千魂夜恸  第三十章 珍妮芙和世界熊

    亚西顿城管辖的一个小村庄。     
    一个城里来的木匠正在向围观的人群吹嘘自己的手艺如何高超，他指着刚刚钉好的一堵篱笆说：“睁大眼睛瞧吧，乡巴佬们，这才称得上是一段篱笆，而不是把烂树桩和碎木片捆在一起的便宜货！有了这个不可超越的屏障，我担保你们的羊再也不会像从前一样被野狼叼跑了！”     
    木匠正说得唾沫飞溅，不想一个农妇突然惊叫起来，打断了他的演说。木匠诧异地转过头，赫然发现篱笆那一边正冲过来一头硕大无比的白熊。     
    尽管在木匠和农民面前有一道不可超越的屏障，但他们还是选择扑倒在路边，双手抱住脑袋开始祈祷。祈祷词各种各样，丰富多彩，但是最常见的一句祈祷还是呼唤生育自己的伟大母亲。     
    “我的妈呀！”     
    世界熊哈冬从他们身边跑了过去。     
    可以预见的，这段在木匠嘴里固若金汤的篱笆在现实当中不堪一击，它就像烂树桩和碎木片一样被哈冬不留情面地撞了个稀巴烂。     
    圣城伯日丁以西二十里，被称为“迷失走廊”的森林腹地。     
    两个身披熊皮的猎人正在山中打猎。     
    “叔叔，我们真的安全吗？对方可是个大家伙啊。”不大自信的年轻人紧张地说，汗津津的手握着标枪，担心地看着前面不远处的山洞。     
    “担心完全是多余的！”经验丰富的中年猎手从鼻子里面哼出来，向自己的侄子吹嘘道，“我打熊打了几十年，从没让熊伤过一根头发，那些洞熊一个个笨得要命，我们只要在洞口点些干草就可以把它熏出来，那时我们就——嘿！哈哈哈，我打了一百多只熊，熊子熊孙都快让我打光了，再来，我就要打些更值钱，更大，更珍贵的……”     
    世界熊哈冬从他们面前跑了过去。     
    周围两人合抱粗的树干被尽数撞倒，带起的疾风鼓起了叔侄两人的衣服，等到哈冬巨大的背影在他们视线中消失后，余风还没有平息。     
    两个猎人傻呆呆地站着，有好半天谁也说不出一句话来。     
    终于叔叔开口道：“孩子……咱们改行吧。”     
    名义上归苏里昂管辖，但实际上由死亡和荒凉管辖的秃鹰荒地。     
    一位勤奋好学的隐居法师正在他的法师塔里翻阅古籍，同时也是把自己往稿纸里面埋。     
    自从一个多月以前得到关于“宇宙之声”的启示，他一直都在钻研此道，为了听到或是看到宇宙之声他不眠不休，并且多日未进饮食，整个人因此瘦得跟影子一样，尽管如此，法师还生龙活虎，毫无被饿毙的兆头。由此看来，法师的确是一种比骆驼还要有耐力的生物，如果哪个有心的国王将全部臣民都训练成法师，一定会就此解决大范围的饥荒问题，功德无量。     
    每当法师看累了，他就对着小窗外面凝视一会，然后再闭上眼睛，又睁开，循环往复，似乎想看到一些在两次眨眼之间才能捕捉到的东西。     
    这时耳边突然响起了“咚——咚咚——咚咚——”的奇怪声音。     
    法师先是一愣，接着他发现声音越来越大，而且节奏鲜明，这使得他内心中不由得狂喜起来。法师从堆积如山的废纸堆中猛然站起，双手颤抖着，两行热泪夺眶而出。他激动不已地自言自语：“宇宙之声——宇宙之声！它的发音是‘咚咚’，不，大概是‘嗡——嗡——’，沙坦林古代语第一个字母的发音，与婴儿的啼哭相同频率的歌唱，世界的创造之音，万物之母，生命的摇篮曲——”     
    这个倒霉的法师并不知道世界熊正一头向他的法师塔撞过去，而他所听到的宇宙之声不过是世界熊那沉重的脚步。     
    如果不是世界熊“哐”的一声把法师塔撞作两截，我们一定还可以欣赏到法师给予宇宙之声更多的溢美之词。     
    恍然大悟的法师“唔呀”一声从二层摔了下去，他现在的心情就像被人从美梦当中摇醒一样，不过他不是像梦醒人一样坐起来，而是像遵循重力法则的石头一样落下去。     
    好在由于多日的饥饿，法师早已身轻如燕，而且他还落在了厚达半尺的稿纸上面，因此没有受重伤。然而这时正午的烈日和连日的饥饿趁机袭击了他，于是他非常可怜地晕倒在法师塔的废墟上面，没能看见远去的哈冬留给他的熊屁股。     
    “你到底要把我带到哪儿去啊！”在世界熊背上，几日来的狼奔彘突早已把珍妮芙颠簸得七荤八素，女佣兵无可奈何地叫道，同时紧张地抓紧哈冬的皮毛，生怕从上面摔下去。     
    “你再往前跑的话，我们要跨过星辰河了！”     
    珍妮芙又怎么会知道哈冬正在执行拿慕鲁的最后一个指令呢？“保护珍妮芙到安全地带，并且如果在两天内还听不到主人的召唤，那么就听命于珍妮芙这个新主人。”     
    拿慕鲁自以为当日的战斗就是最终决战，如果输了，就不可能活着回去，世界熊对死人是毫无用处的；反过来，假如赢了肯赛思，拿慕鲁就准备与他的战斗生涯说再见，同样不再使用哈冬。但是事情的结果总是并非人们事前所预料的那样，总而言之，珍妮芙成了哈冬的新主人，但是她并没有意识到这一点，而且要驱使世界熊需要相当的意志力，而珍妮芙正担惊受怕，慌作一团。种种原因加在一起，造成了哈冬现在的样子，它成了一头脱缰的野熊，随心所欲地狂奔，根本不管背上的主人作何感想。     
    珍妮芙只好由着它的性子。     
         
          
    　　　　


第一部 千魂夜恸  第三十一章 地底王国

    无论何时看去，星空总是浩淼无限，她黑暗的底色似乎生来就是为了隐藏某些秘密。群星，像太阳的碎片般，散落在宇宙的每个角落，并且将在人类的短暂历史中始终闪烁。     
    像这样静静地遥望星星的运转，阿洛尔记得最近的一次是在十六年前，一个与杜默大军决战的前夜，那一次拿慕鲁告诉了他许多星星的名称。而在那之后，圣武士的责任和复仇的使命一度压得他透不过气来。而现在，即使只是短得不能再短的一瞬，阿洛尔卸下了灵魂的车轭，仰望星辰，允许带着银色尾巴的流星滑过他的眼瞳。     
    阿洛尔身处的地方是一个地底岩洞，斜倚在洞口旁可以看到头顶大裂痕之上的漫漫夜空。钟乳石和石笋组成了凸凹不平的地形，不时有清水渗过上方稀松的岩层滴下，打在岩洞的底部，“啪”地一声，发出悠远的美妙音色。也许几个世纪以来，这水滴的节奏不曾改变，如果不是因为人类的到访，它也将一直如此，不被打扰、也没有听众地独自演奏下去。     
    阿洛尔聚拢双手，接取这宝贵的淡水，好用它来湿润自己干燥的喉咙。     
    七天了，他们就是依靠这样稀薄的养分活下去。     
    当日，教皇大厅在死灵的围攻下化为废墟，而阿洛尔三人因此掉入了大地的缺口。他们掉落得如此之久，不禁让人想起传说中谢伊因和背叛天国的黑天使们被从云端打落地狱，一直坠落了九天九夜。     
    这趟身不由己的旅程并不会让人感到孤单寂寞，无论你是否愿意，巨石、碎石和干尸、腐尸，这些不知疲倦的旅客始终与你为伴。拿慕鲁就曾经被迫和死尸拥抱在一块，尽管这位可靠的伴侣也许会帮助老冒险家安全着地，拿慕鲁还是宁愿一个人掉下去，哪怕被摔成西红柿沙拉。     
    谁都没有想到被肯赛思禁锢的亡魂拥有这样恐怖的破坏力。为了冲破灵魂的牢笼，他们所释放出来的怨恨能量引发了大爆炸，爆炸的威力不啻于一个［末日启示录］魔法。这样巨大的破坏力彻底毁掉了整个教皇厅，周围的几栋宗教建筑也遭波及，有很多圣职人员在这场灾难中伤亡。爆炸过后，教皇厅不复存在，在它原来驻足的地方只留下了一个无底洞，所有见到的人都认为那里通往地狱。     
    无论地面上的人怎样猜想，地面下其实是别有洞天。可是假如没有阿洛尔的那舍身的神术，队伍里一定会有人已经葬身于此，无法对地下的奇景发出赞美之情了。     
    虽然有很多死尸充当肉垫，但从半空掉下还是很难安然无恙。为了让拿慕鲁和宾布安全落地，阿洛尔使用了［守护］神术。这个神术的名字很普通，但是它的意图却令人肃然起敬——［守护］会代替他人受伤，将伤害转移到施术者身上！这样做的结果是拿慕鲁和宾布毫发未伤，而作为代价阿洛尔牺牲了双腿——拿慕鲁遗憾地告诉他左脚永远也无法完全复原了——对于此，阿洛尔并没有感到命运的不公，他也不去想这条腿究竟是为谁断掉的，总之，他的朋友平安无事，这就够了。     
    歌若肯神术也对这条伤腿无能为力，要知道［守护］所造成的伤害是无法被神术治愈的，这就意味着阿洛尔的后半生很可能要拖着一条伤腿走路，但是圣武士并不后悔。     
    只要是为了朋友所做的事，他从不后悔。     
    现在阿洛尔的两条腿已经可以勉强站起来，走上两步，这样快速的伤愈速度大概要感谢地底的特殊环境，但是拿慕鲁告诫他仍要以休养为主，所以阿洛尔靠在一根石笋上躺了整整三天。     
    他觉得有些躺够了，他要起来，他不能一直躺下去。     
    曾经有两队魔鬼跳入这条深涧，但是都被拿慕鲁事先布下的机关陷阱收拾掉了。阿洛尔知道魔鬼是在谁的命令下，又为何而下到这个地方来——索斯朗要夺回恐惧之石。     
    恐惧之石也在那场震动中坠入深渊，从那么高的地方摔落，它竟然没有破裂，现在拿慕鲁用图灵阿卡点化过的白布缠住了恐惧之石，以防大家被谢伊因的力量污染。     
    阿洛尔回过脸，看到宾布仰面倒在自己左手侧。一起一伏的胸膛和均匀的呼吸证明他并没有死，只不过是在熟睡而已。但是他长达三天的睡眠和他不饮不食的状态不能不让别人替他担心。     
    圣武士叹了口气，他感觉到冷，他的圣武士盔已经不复存在，星光下他裸露的肌肤布满伤疤，甚至已经分辨不出是肌肤之上覆盖着伤疤，还是伤疤上面覆盖着肌肤。     
    “你很久没有怜惜自己的肉体了。”阿洛尔自言自语。     
    “你是不是也同样不知爱惜同伴的生命？”     
    这样想着，阿洛尔费力地站起身，用手中的圣十字剑当作拐杖支撑住身体，一步步向恐惧之石挪去。     
    “你去哪里？”去勘探地形的拿慕鲁正好在这时回到了营地，他叫住阿洛尔，几步赶到圣武士旁边，兴奋地说：“我带回一个好消息，阿洛尔！在附近有一个侏儒坑道的入口，这些友善的小家伙已经同意让我们进入，他们还派出了两驾车子，我想他们就快到了！”     
    拿慕鲁一口气说完，他抬起头，忽然诧异地发现阿洛尔向自己伸出一只手。     
    “你要什么？”拿慕鲁迎上一步，以为阿洛尔需要搀扶，但是阿洛尔五指伸开，口中念诵道：“请赐与他们睡眠，无所不在的执法者……”     
    拿慕鲁立即感到极度的困倦感向自己袭来，他身不由己地扑倒在地上，在他的响呼噜打起之前拿慕鲁拼命挣开眼皮，打着哈欠问出最后一句话：“为什么？”     
    “抱歉。”昏昏沉沉的拿慕鲁听到圣武士这样回答，他眼睁睁地看着阿洛尔孤单的背影步履蹒跚地在视线中走远。     
    阿洛尔曾经回头看过一次。     
    “拿慕鲁，还有宾布，谢谢你们。”     
    当拿慕鲁再次醒来的时候，他已经躺在侏儒的手推车上面了。两个灰色皮肤的侏儒从后面推着这辆平板车，紧随其后的一辆车子上面躺着宾布。     
    侏儒的身高和矮人族相差无几，只是他们不像矮人那样粗壮有力，尽管如此，侏儒们的小身子骨却有着与其瘦弱外表极不相称的抗打击能力。也许不受诸神眷顾的他们早已把自己的身体进化成了一只橡皮玩具，无论你怎样摔打，怎样敲击，也永远无法把它打破。     
    拿慕鲁的那辆车旁边有三个侏儒并排走在一起，其中一个比较瘦小枯干的就是他们的国王。这位国王初次见到拿慕鲁时情绪十分激动，因为侏儒王国已经足足有二十年没有客人到访了。自从斯坦提尔大爆炸以后，许多人类君主修改了他们的法律，宣布私藏侏儒的发明最高可判死刑。而许多城堡的骑士像发了疯一样攻击地面上的侏儒，把他们赶回了隧道里的老家，并且用巨大的花岗岩封堵了最后一个侏儒矿坑的出口。在这之后，侏儒们就很少与地面发生接触了。于是，为了欢迎这位二十年来的首位客人，国王命令他的臣民燃放自制的烟花爆竹，对于这一提案拿慕鲁吓得面如土色，连忙摆手阻止——他可不想尝试被过量的火药炸上半空的滋味。虽然侏儒们最后很觉得扫兴，国王还是派出了他的微型仪仗队去欢迎阿洛尔和宾布，这支队伍的成员包括国王自己、外交大臣、礼仪大臣以及四个老弱病残——其他地底王国的居民都在夜以继日地扑在他们的发明上面。在侏儒的法律里面，搞发明的时间可是神圣不容侵犯的。     
    看到拿慕鲁醒来，国王停止了与大臣们的讨论，把灰色的小脸靠过来，用流利但稍嫌走调的通用语说道：“我向我的自动点烟机发誓，你是我见过的最不可理喻的人！别以为你是大探险家就很了不起，休普是否统一地面和我们一点儿关系也没有。你告诉我你有两个伤员需要帮助，因为这个我带来了两辆车——可是我们费了很大力气到达后发现了什么？我们看到你们两个人睡在地上！你在消遣我们，浪费我们宝贵的时间！如果睡觉也算受伤的话，那么你就可以对我说自己没有说谎！”     
    对侏儒国王的质问拿慕鲁不知该怎么回答，他感到伤感，阿洛尔带着恐惧之石离开了，孤身一人。拿慕鲁明白圣武士为什么选择离开：阿洛尔意识到自己的力量不够强大，至少不能保证同伴们免于危险，而他要面对的邪恶力量又是那么大。圣武士并不怕死，但是他无论如何也不愿意再次面对同伴的死亡。或许这是一种怯懦，阿洛尔最害怕的事情是同伴们遇害，而自己仍然活着，孤独地活着，并且为了复仇把十字架捆在背后，担起更多生命的责任。为此他宁愿带走索斯朗找寻的恐惧之石，一个人踏上征途。     
    “他不会回来了。”拿慕鲁想，“他想把我们留在侏儒中间，和一群与世隔绝的、专注于古怪发明的吵闹家伙呆在一起。让我们和被圣武士称做探寻，被我称做冒险，被宾布称做玩命的战斗生涯说再见。”     
    “我说，你到底有没有在听我讲话，地上人？”看到拿慕鲁忽视了自己，国王的一张小脸上五官都摞到一起，显得很不高兴。     
    在国王的提醒下拿慕鲁终于意识到了自己的失礼，在侏儒的领地内惹他们的国王发火显然并非明智之举，所以拿慕鲁强打精神，装作兴致勃勃的样子要求国王继续他的谈话，但是这次轮到侏儒国王对拿慕鲁的话充耳不闻了，国王正聚精会神地看着老冒险家的那条假腿。     
    “糟糕！”当发现侏儒国王正将自己的假肢当作新的研究课题的时候，拿慕鲁的心脏差点没从从嗓子眼儿里蹦出来，他担惊受怕地看着侏儒国王在自己的假肢上左敲敲，右点点，看样子是在思考这样一块木头是以何种原理与拿慕鲁的断肢结合在一起。拿慕鲁真的害怕侏儒国王会和宾布有着相同的兴趣。     
    好在聪明的侏儒国王很快就了解了假肢的原理，现在他不光是会装假肢，拆假肢，甚至能够亲手做出几个像模像样的产品出来，所以拿慕鲁的尊严算是保住了。这位刚刚解决难题的国王忽然想起了什么，他一只手摩擦着自己的脸，并且因此歪着嘴巴对拿慕鲁说：“我们侏儒是讲道理的，只有你们人类才不讲道理，我想你不会因为自己的不讲道理而不让我们讲道理是吧？”     
    拿慕鲁听得莫名其妙，他愣了一会儿，只好要求侏儒国王再把他那费解的语言解释一下。“您……您对我说什么？”     
    “我是说——你们要讲道理！”国王撅起小嘴生气，他一顿一顿地说道，“比如——你欺骗了我们——让我们的心灵受到了伤害——所以——你们应该对我们有所补偿！”     
    “原来他惦记的是这个！”拿慕鲁恍然大悟，他和国王初次见面时确实许诺过和给他们一些礼物，现在看见侏儒国王这么快就来索要，拿慕鲁忍不住在心中窃笑：看来侏儒的贪心果然和传说的一模一样。     
    这时侏儒们的队伍已经来到了一个狭窄的隧道跟前，这是一个十分简陋、看起来随时可能发生塌方的隧道口，要不是拿慕鲁事先来过，他很难相信这就是交织错落在法缔尔地下，几乎与地面世界同样广大的侏儒王国的入口。     
    拿慕鲁在心里已经盘算好了主意，他乐观地认为回到地面后可以从老婆大人那里讨得几颗宝石出来，而这些宝石对于侏儒来说实在是再好不过的礼物。于是拿慕鲁告诉侏儒国王：“我可以给你绿宝石……”     
    “我不需要宝石！”侏儒国王受了侮辱似地拒绝，让拿慕鲁感到十分意外。侏儒国王挺直了腰板站住，指挥手下将拿慕鲁和宾布推进王国内部，当拿慕鲁疑惑不解地回过头，试图从侏儒国王的脸上看出他到底在想些什么的时候，国王只是傻里傻气地笑着，让拿慕鲁琢磨不透。     
    当夜，侏儒国王把拿慕鲁和宾布安排在一间卧室里休息。这间卧室是好不容易才腾出来的实验室，并且侏儒们用八张小床拼成了两张大床，好让拿慕鲁和宾布睡上去。     
    地底的黑夜要比地面上宁静得多，也漫长得多。拿慕鲁睡不着，他现在需要一个人和自己说上几句话，排遣心中的郁闷。虽然宾布就躺在一边，近在咫尺，可要命的是他从早到晚睡得像一头死猪，不管拿慕鲁怎样摇晃也不肯醒来。     
    “你是不是打算永远睡下去？”拿慕鲁坐到宾布床前，气哼哼地看着宾布睡得很香甜的脸：似乎他正在作一个美梦。这使睡不着的拿慕鲁妒火中烧，他突然想起了一个恶作剧，对于其他人拿慕鲁不会这么缺乏同情心，但对方是宾布，他完全不必客气。     
    奸笑着的拿慕鲁从储水罐中倒出一盆水，把水盆搁到宾布床头。老冒险家打算把宾布的手浸泡在水盆里，这样做的话，受害者十有八九会在夜间尿床（这是做水手的时候其他海员对拿慕鲁做过的）。一想到宾布醒来后的狼狈模样，拿慕鲁就暂时把阿洛尔的事情忘到九霄云外去了。     
    但是正当他要挪动宾布的手时，他听见宾布喊：“别动！”     
    拿慕鲁吃了一惊，他做贼心虚，心想：“难道被发现了？”但是他看到宾布仍然紧闭着双眼，只是脸上的表情有些许改变，不再是无忧无虑的样子，而是显得有些惶恐悲伤，大概是陷入了另一个恶梦当中了吧。     
    “不管你怎么吓唬我，我就是要干！”拿慕鲁报复性地想到，他急于戏弄宾布的原因却是不愿意再思考阿洛尔的境况。     
    “不……”宾布在梦里又喊了一声，这一回拿慕鲁停住了手，因为宾布的语调听起来十分伤心。拿慕鲁从没有听宾布这样讲过话，即使这可怜的语气并非是在恳求拿慕鲁，拿慕鲁也不忍心继续对这样的宾布施以恶作剧了。他叹了一口气，坐到宾布床沿上，一语不发。     
    宾布仍然被恶梦困扰着，他紧蹙眉头，不安地低声重复着一些无法听清的字句，突然间提高了声调喊出一声：“不……不要赶我走！”     
    拿慕鲁吃惊地睁大眼睛，他感到十分诧异：在宾布离奇的梦境里究竟发生了什么事情呢？是什么可以让宾布哀声恳求？突然拿慕鲁回忆起了在伐木场抛金币的那一幕，金币第一次落下时，宾布的眼神里不是也曾经出现了类似恳求的颜色吗，那些颜色用语言表达出来，不就是和宾布现在的梦话是同一个意思吗？     
    “我想留下……相信我……”宾布让人心悸的声音又在房间内响起。     
    “不要怕，我不会赶你走，真的。”拿慕鲁右手搭在宾布的额上，尽量慈祥地笑给他看，虽然宾布不大可能看到，但是拿慕鲁感觉心里好过一点儿了。     
         
          
    　　　　


第一部 千魂夜恸  第三十二章 乐于助人的伟大发明家们

    第二天早上，当拿慕鲁睁开眼睛的时候，宾布也奇迹般地抻起了懒腰。不管这是不是昨晚谈话发生的功效，宾布总算是从床上爬起来了。     
    接着，侏儒国王准时接见了他们，并且邀请他们在早餐后去参观他的臣民们的伟大发明，虽然明知这种参观可能会冒上生命危险，但是拿慕鲁却想不出理由来拒绝，宾布倒是对侏儒的发明挺感兴趣。     
    地底的饭菜并不好吃，都是一些缺乏光照的贫瘠果实，还特别硬，拿慕鲁和宾布十分顽强地努力进食，才对付了个半饱。早餐还没结束，侏儒国王就急不可耐地跑来了，拿慕鲁总不能像宾布说的那样让国王站立在一边儿等待吧？于是地底世界的参观旅程就此开始。     
    侏儒的坑道既干燥又低矮，有些道路中宾布必须弯着腰走路，同样的，坑道既四通八达又容易使人迷路，拿慕鲁徒劳地拿出地图纸试图描绘出整个地道的结构，但是却无从下笔。国王则尽心尽力地为他们带路，看起来更像一个称职的向导。拿慕鲁此时才想到侏儒国王所提出的补偿，也许他要的补偿仅仅是参观他们发明而已，这么多年来侏儒们的生活太过闭塞，寂寞已经让他们（至少让国王）无法忍受，这时拉来一两个人类对他们的发明表示惊奇，总会让他们的自尊心得到极大满足。     
    经过许多侏儒的家门口（也就是实验室）的时候，总能听到里面正传出诸如“嘭嘭”、“当啷”、“哗啦”等各种怪声，有时还有某些动物发出的惨叫。据拿慕鲁推测这些动物不是被虐待，就是被装到某部机器中间充当零件去了。而极少数不发出以上声音的实验室里总是会传出羽毛笔在图纸上“沙沙“写动的声音，再有就是激烈的辩论，侏儒们母语非常难懂，听来听去都觉得他们是在一直重复“哎哟呜呀”这个词儿似的。     
    国王没有带他的客人参观这些实验室，他认为向客人展示一些缺少创意的设备有辱侏儒们的智慧，这时他们已经走到了一间没有门的实验室旁边，宾布发现里面有人在打架。     
    只见一个侏儒把另一个侏儒绑在一张三脚圆凳上，用一根粗木棒敲他的头，而挨揍的侏儒虽然疼得直咧嘴，但是并没有反抗的意思，反而老老实实地坐着。宾布瞧了他俩半天，还是没能看出两个侏儒的长相有什么区别（就算是在国王与其他侏儒之间，宾布也必须得依靠穿戴来分辨他们），于是宾布在心里决定称打人的侏儒叫“这个侏儒”，而被打的侏儒叫“那个侏儒”。     
    这是一起发生在光天化日之下的违法事件（即使太阳照不到这里），但是国王似乎对这一切视而不见，他四平八稳地迈着步子，要带领客人前往下一个洞穴。     
    “国王陛下，”拿慕鲁叫住侏儒国王，纳闷地问，“为什么您的子民互相殴斗，而您却毫不关心呢？”     
    侏儒国王听到拿慕鲁这样指责自己，先是吃了一惊，随后捂着肚子大笑起来，倒是把拿慕鲁笑了个莫名其妙。侏儒国王把拿慕鲁和宾布领进“这个侏儒”和“那个侏儒”的实验室，好让他们听明白这到底是怎么一回事。     
    “这两个发明家是合伙人，他们发明的机器可以将愤怒转化为热量。”国王解释道，而宾布和拿慕鲁全都新奇地看着这两个合伙人怎样为机器提供能量。     
    这个侏儒和那个侏儒并不因为国王的到来而停止他们的实验，现在就算有一条喷火大怪龙出现在面前，他们也要继续自己的课题。只见这个侏儒用力地揍了那个侏儒的脑袋一下，后者被打得呲牙咧嘴，于是这个侏儒说：“喂，我在打你，快生气！”而那个侏儒咬了咬牙，“噫——噫——”了好一阵子，最后却叹了口气，把脑袋耷拉下来，说：“我生不起来气。”     
    “你怎么这么笨呐！”这个侏儒埋怨他，然后回头看了看试验台上摆得满满的杂物，他从中挑选了一个红苹果和一块翡翠。然后他把翡翠揣进衣袋里，又“吭哧”一口把苹果咬掉大半。“喂，生气啊，瞧，我吃了你的苹果，啊哈，我又拿了你的宝石，哈哈哈，都是我的，没你的份。”说完，这个侏儒又用力朝那个侏儒的脑袋打了一下。可是无论这个侏儒怎样使用暴力，那个侏儒也像一只受了潮的鞭炮，总是无法爆发。最后这个侏儒反而暴跳如雷，他把手中的木棒摔到墙上，挥舞着两只拳头气急败坏地嚷道：“该死的，为什么，为什么不生气！我们的实验可怎么办！”这时那个侏儒突然兴奋地盯着放在墙角的仪器，对这个侏儒喊道：“看，快来看！成功了，机器有反应了！”这个侏儒回过头去，发现自己的发明当真亮起了红灯，马上喜笑颜开，这两个侏儒欢天喜地在实验室里手舞足蹈，那个侏儒带着和他绑在一起的凳子一块蹦跳，这间屋子因此成了周围最吵闹的一间。     
    “我带你们去看下一个，这个发明没什么大不了的，狂战士的愤怒在这部机器上也只能煎熟一个荷包蛋。”国王向客人建议。拿慕鲁和宾布在离开的时候对视了一眼，那意思是说：“真是大开眼界。”     
    非常令人遗憾，大冒险家拿慕鲁不像吟游诗人阿里阿米巴那样有见什么就写什么的习惯，不然他的旅行日记本上就会增添无数新奇有趣的内容，甚至可以单独写成一本《地底王国见闻录》。国王带着他们在实验室之间穿行，各种各样的古怪玩意儿让两人目不暇接。     
    第二个发明是所谓的“根据永远不会改变的原理制作成功的永远会有改变的机器”，这个拗口的名字一到拿慕鲁嘴里就变成了“合成机”。这部机器外形独一无二，像是一个平放的字母“y”，由三根粗铁管焊接在一起，铁管是空心的，里面宽阔得可以走进一个人，宾布打赌说这是一个可以同时供两家使用的烟筒。     
    “以改变外形仪的名义发誓，是谁在侮辱我的发明！”合成机的主人忿忿地向宾布提出抗议。在国王表明来意，吩咐发明家讲解自己的设备功能之后，发明家骄傲地站到凳子上，指着自己的宝贝说：“这部机器凝聚了我一生的心血，它的惊人功用是把两样东西合并为一个。”     
    然而拿慕鲁和宾布对这惊人的效用没有表示出很高的兴趣，他们都在心里面怀疑：所谓的合二为一只不过是把两捆稻草变成一捆稻草，把两桶水变成一桶水。这时发明家似乎看出了他们内心的想法，他感到恼怒非常，于是侏儒对自己站在身后的助手喊道：“去，把我的杰作牵出来给他们瞧瞧！”     
    听到发明家这么说，助手连忙跑了下去，而拿慕鲁和宾布都睁大眼睛等着，想知道侏儒嘴里所说的“牵来的杰作”是怎样一个东西。     
    时间不大，助手把一只动物带到了他们面前，这只动物还不怎么懂得合作，它几次把助手搡倒在地上，尽管助手对着这匹动物又打又踢，但是这只动物仍然桀骜不逊。等到拿慕鲁和宾布看明白出现在他们眼前的是一匹什么动物时，他们忍不住哈哈大笑。     
    这只动物从远处看像是一只大乌龟，而离近了以后，宾布吃惊地发现在乌龟的脖子上长着一个兔子的脑袋！他不由脱口而出：“天哪，真不知道在龟兔赛跑的故事里它该扮演哪一个角色！”     
    “你们笑什么？我的实验成果有这么可笑吗？”发明家叉着腰大发其火。     
    “这……这真是你的机器造成的？”拿慕鲁半信半疑。在发明家回答“当然”之后，宾布又问出一句啼笑皆非的话：“难道半人马也是这样合成的吗？”     
    没想到这句话正与发明家大脑中的一些想法不谋而合，侏儒从凳子上跳下来，蹦到宾布跟前，激动地和这位知音握手，同时嘴里大言不惭地说道：“你说的是个非常美妙的主意！我早就想过，假如造物主在创造半人马之前先创造我的话有多好，那么创造半人马的荣誉就该归我所有，他们顶礼膜拜的神灵也一定是我啦！”侏儒说这些话的时候十分得意，一点儿也不曾想到如果好战的半人马部落听到这些话，就会用长矛把他串成刺猬，让他不需自己的合成机就完成这次变身。     
    “还有——”发明家又接着说道，“我虽然很遗憾地不能成为半人马的造物主，但是我已经决定成为另一个相近种族的造物主……”说着，他又向助手打了一个手势，助手不一会儿就牵出来一头灰驴，这时发明家才郑重宣布：“我将创造一个新的种族——半人驴！”     
    在人类惊愕的注视下，发明家抬起头看看宾布，拽着他的衣角，把刚才在心里准备好的那套话说了出来：“喂，地上人，我想这是一个不可多得的机会，我需要你的无私援助，研究科学就是需要这样的献身精神，呆会儿我一拧开机器的开关，就会让驴子从左边的管道走进去，等绿灯亮起来以后，你就从右边的管道走进去，怎么样？”     
    （你当我是傻子呀？）宾布听了这些话，心里哭笑不得，他恨不得把眼前的发明家浸到护城河里去凉快凉快，但是发明家看到宾布拉长的脸后更觉得他与驴子有相通之处，最适合成为半人驴的始祖。     
    “怎么样？怎么样？怎么样？”发明家急切地问，“想一想，你会成为一个崭新物种的祖先！当个普通人类多没劲儿啊，连蹄子都没有，苍蝇来了也不能用尾巴去赶……”见宾布仍然无动于衷，发明家用更加迫切的的声音说道：“你还在考虑，不要再考虑了，这个机会千载难逢，如果……如果你合作的话，我就把他——”发明家抬手指指拿慕鲁，“我会把他和一头母驴子接在一块，让你们两个在我的实验室里繁殖后代！”     
    这个计划是宾布有生以来听到的最恐怖的主意，既不可笑，又不好玩，总之拿慕鲁想的也一定和自己一样。于是宾布用手一指合成器，装作非常吃惊的样子对发明家喊道：“你的蠢驴在啃你的蠢机器！”趁着发明家受骗上当回头的时候，宾布拉起拿慕鲁一溜烟地跑掉了。     
    与第一个惨无人道的发明相比，第二个发明就显得和平得多。只见这个实验室分为前后两部分，前面一部分像个大食堂，而后面的自然而然就是厨房。正当两人疑惑发明在什么地方的时候，侏儒国王提醒他们注意来往的侏儒如何进餐。     
    每一个排队进入的侏儒都要领取汤勺、餐叉、餐刀和一个晒衣夹，这个晒衣夹自有妙用，侏儒们会在进餐的时候用夹子夹住自己的鼻子。当看到侏儒们品尝的佳肴后，拿慕鲁终于明白他们为什么需要晒衣夹了，他禁不住胃内一阵翻江倒海，宾布也是用了与肯赛思决斗时那样的意志力才勉强挺了过去。     
    侏儒们的食物可怕之极，许多苍蝇围着餐盘转圈，为它们死难在盘子里的兄弟默哀。在像黑土豆一样的食物中间还夹杂着某些不知名的东西，那些非固体非液体的物质怎样看都和排泄物是同一种颜色。     
    侏儒国王为了解开客人们的疑惑，把他们领到了后厅。     
    在那里，一个巨大的机器轰隆作响，食物正是从它的窄龙头里面流出来的，拿慕鲁和宾布都闻到了厕所里面独有的一种味道。     
    不出所料，正向机器的进料口里倾倒的是成吨的粪便！一个大筐的粪便用光，就又有另一个递上去，一个满身污渍的科学家在一旁不断地调试自己的发明。     
    拿慕鲁和宾布捂着嘴巴奔出了厨房，这时定力超群的国王还在不紧不慢地向他们介绍这件伟大的发明：“多么让人惊讶，从你们的表情里我已经看出来你们也对这件发明非常吃惊。就像你们看到的，这部机器可以把粪便还原成食物，多么喜人的成就！有了这个，一块面包就可以提供一人一生的口粮，我们从此解决了饥荒的大问题，只不过……口味仍需改进。”     
    拿慕鲁和宾布一句话也说不出来，他们只想快一点离开这个可怕的厨房，两个人都有些疑心自己早上吃过的东西就是用这部机器还原出来的，但是谁都没敢问，生怕知道结果以后感觉更糟。     
    再后来，侏儒国王不知疲倦地展示了许多发明，直到宾布和拿慕鲁对所见的不再感兴趣，开始讨论关于阿洛尔的行踪，这时侏儒国王发话了：“如果你们想找到你们所说的那个圣武士的话，那就不能不跟随我去看看伟大的发明‘逻辑分析仪’！”说完国王就一路小跑地带路去了，宾布吐着舌头问拿慕鲁：“我们要不要跟上？”拿慕鲁无可奈何地回答：“只好去了，要不然我们只有迷路的份，而且侏儒的发明当中偶然也会有一两个顶用。”     
    在去寻找逻辑分析仪的路上，拿慕鲁向国王问起一个问题，想知道这所有的发明是使用什么能量来驱动。对此国王得意地告诉他们所有的机器都是在一种叫做“电”的能源下工作。     
    “电？您说的是否是雷电？就像从法师指尖儿冒出来的那种？”     
    “不是不是，”国王摇头纠正缺乏常识的拿慕鲁，“雷电过于强大，我们需要的是比较温和的‘静电’。”为了让拿慕鲁有比较直观的认识，国王推开一扇大门，让客人们看侏儒怎样发电：几百个年幼的侏儒两人一组地蹲在地上，每人手里抓住一只猫，用力地相互摩擦这两只猫，猫毛摩擦在黑暗的房间里打起了电火花，而这些电力都被房间中央一部浴缸一样的机器贮存起来，通过铜线分散到地道各处。     
    可怜的猫儿不堪折磨，它们“喵喵”地提出抗议，经常在侏儒的手和脚上添上抓痕，但是侏儒的孩子们和他们的父辈一样不屈不挠，看来这些发电设备在午饭之前甭想逃脱和同类肌肤相亲的命运了。     
    看了这些以后，拿慕鲁和宾布认为自己将来对什么样的东西都不会感到奇怪了。     
    走了很远的路，终于找到了传说中的逻辑分析仪。     
    拿慕鲁和宾布说出他们的要求后，分析仪的发明人一拍胸脯答应下来，保证他们如愿以偿，要找的人绝对逃不过分析仪的精密运算。     
    “我向我的逻辑分析仪发誓你们会满意而归。不过我需要一些资料，如果你们给出的是必要条件，那么我的机器会算出若干个地点，如果你们能提供充要条件，我就可以明确地指出正确地点。”发明人自信满满地宣布。     
    虽然不明白发明家口里的一些专业名词，拿慕鲁和宾布还是照侏儒的意思回答每一个问题。     
    “名字？”     
    “阿洛尔·云。”     
    “职业？”     
    “圣武士。”     
    每得到一个回答，侏儒就把资料用特殊符号写在一条纸带上面。     
    “眼睛的颜色？”     
    “这个也有用吗？深蓝色……”     
    “头发是否分叉？”     
    “太离谱了吧，这个……好，好，别生气，如果你坚持，不分叉……什么……这样说不合规范？那好，否。”     
    “挖鼻孔的时候他习惯用哪只手？”     
    “他不挖鼻孔！哇！别拿锤子扔我，好吧，你应该庆幸阿洛尔本人不在这里——他习惯右手。”     
    发明家在纸带上认真地记下：阿洛尔不挖鼻孔的时候习惯用右手。     
    “好啦！”侏儒从高脚凳上跳下来，走到一个圆筒跟前，把手中的纸带塞到圆筒正面的一个小方洞里面去，机器就“咔哧咔哧”地把纸带吞了下去。过了好一会儿，机器又从这个方洞里面吐出了另一条纸带，上面用通用语打了七扭八歪的两行字，发明家看都不看，神气地把这张纸条递到拿慕鲁手里。拿慕鲁看到上面写的是：“如果想知道阿梅利安的下落，请猜出如下的谜语，谜语的答案就是阿梅利安的所在地。”纸条的背面写着谜面：“七个的八个，你知道我知道他知道你不知道，乐园找到了土拨鼠。”     
    拿慕鲁把纸条递给宾布，两个人同时叹了口气。拿慕鲁对侏儒国王说：“陛下，您也可以来看看这张字条，我不认为这个荒唐的谜语会有什么答案，这部机器的可靠性值得怀疑，您看它把阿洛尔的名字都拼错了。”     
    “没这回事，你错怪它了。”国王为机器辩护说，“你们只要呆久了就会明白这完全正常，因为这部机器和它的发明者一样是个大舌头！”     
    无论这个机器是大舌头还是结巴，拿慕鲁已经决定不在这个疯狂的地方呆下去了，宾布也是一样。但是侏儒们是决不允许自己的发明遭到怀疑的，发明家和国王死缠住他们，非要领他们去找另一部机器——解谜机——去验证字条的正确性。     
    解谜机的发明人就住在隔壁，他的长相和逻辑分析仪的发明人很相像，他们的发明同样长得像一对孪生兄弟，只不过解谜机要比逻辑分析仪多出一个被各种插头包围的铁椅子。     
    一切过程照旧，说明来意之后纸条被塞入解谜机的进纸口，但是这次解谜机把纸条吃下去以后半天没有反应，肚子里还发出“兹嘎兹嘎”的磨损声，宾布忍不住上前问道：“这个铁桶是不是消化不良？”也许宾布说的没错，解谜机左摇右晃，上下折腾了一阵后，干脆罢工不干了。它的主人十分生气，但是逻辑分析仪的发明者因此得意起来了：“看到了吗，我的分析仪多么优秀，它出的谜语不会有人猜得出来！”这一下可惹恼了猜谜，他上前扭住逻辑的胳膊，面红耳赤地告诉他只要把出题人搬来放在铁椅子上，就能根据出题人的体重等数据计算出谜题的答案，逻辑当然不相信，就和他吵了起来。两个人正要拳脚相向，侏儒国王及时跳出来调解：“别争了，只要照着做一次就可以知道谁在说谎，伟大的祖先告诉我们：唯有实践才值得尊敬！”     
    两个侏儒发明家都点头同意，但是逻辑分析仪的主人告诉大家他的机器非常沉重，自从制造好以后就再没有挪动过地方。而解谜机的主人则强调自己的机器神通广大，即使仅仅让分析仪的发明者坐上去也可以得到答案，于是逻辑欠缺考虑地坐上了铁制的冷冰冰的椅子。     
    “好了吗，向我的解密机发誓，没有人能骗过它，你好像坐好了，那么预备——”猜谜机被他的主人启动了第二模式，于是铁椅子和上面的受试者都震动了起来。突然一阵劈劈啪啪的响声，铁椅子被通了电流，发明者一边调配机器的档位一边大声问道：“说不说？快把答案说出来！不然就电死你！”而可怜的逻辑被电得一塌糊涂，但是他仍然威武不屈，还要随着电击嘴硬道：“不不不说说说看看看你你你有——”     
    国王兴致很高地在一旁继续观看试验的结果，而拿慕鲁和宾布早已哭笑不得地走了出去，他们蹲坐在过道上，反省自己一天来的错误。     
    “我们竟然愚蠢到想依靠侏儒的逻辑，一定是肯赛思的那个［黑暗裁定］降低了我们的智力。”拿慕鲁抱怨道。     
    “你说的没错，头儿。我们还是用脑袋想一想罢，如果侏儒也可以讲逻辑的话，我们的脑子里一定也不会缺少逻辑这玩意儿，是不是？告诉我阿洛尔走的时候是否带着恐惧之石，头儿。”     
    拿慕鲁仔细回想，想到阿洛尔走后恐惧之石确确实实不见了，他一拍大腿，大叫道：“我明白了！我怎么没早一点想明白呢？阿洛尔一定去了东方尽头的真理之柱，他要设法破坏恐惧之石，这唯有倚靠神力才做得到！也许他还会接受成为歌若肯神选战士［猎魔人］的考验，因为他意识到自己不够强大！”     
    “干的好，头儿，没想到你跟我一样聪明，现在我们怎么办？”宾布赞同地抬抬眼皮，“坐等结果吗？”     
    “胡说！我们要想办法离开这里，然后去查清索斯朗的阴谋，并且等待一个更加强大的阿洛尔回来！”     
    是的，猎魔人阿洛尔，宾布都有些等不及要看神选战士的威力了。     
         
          
    　　　　


第一部 千魂夜恸  第三十三章 不被邀约的访客

    方高是亚西顿城的一个普通市民，大家都叫他“铁匠方高”。人们这样称呼方高是因为有他身体强壮，孔武有力，看起来挺像个能干的铁匠。但事实上方高并不是铁匠，人的外表常常会迷惑周围的眼睛，方高只是一个赶车人。     
    这几天，方高总是感觉心慌意乱，他每天晚上都做恶梦，有时梦见山羊跟他讲话，有时梦见星星坠落在脚边。更严重的是，白天同样会有种种幻觉跟随着他，他经常看到一些别人看不见的东西，总有一个粉色的模糊球体漂浮在他眼前不远。另外，他莫名其妙地变得聪明起来了，或者说，知道了一些他本来不知道，甚至根本不可能知道的事情。     
    今天是星期三，属于生命女神柯由卡的日子。刚到中午，方高就早早地收起了牛车，走到亚西顿城内的集市上来闲逛。他打算放松一下自己绷紧的神经，几日来纠缠不清的幻觉搞得他烦躁不安。但是方高却不愿对别人提起，也没有找一个信得过的朋友替自己分担烦恼，方高认为：如果其他人知道这件事，亚西顿城的男女老少一定会认为自己中了邪，从此麻烦和谣言就会接踵而至，被别人当作异类可不是一件让人高兴的事情。     
    秋日里的太阳已经失去了夏天的威力，现在它变成了悬挂在蓝天上的一个桔色的小球，太阳有气无力地散发着自己的热量。街道上刮起了阵阵小风，不过并没有让人感到寒冷。集市设在距离城门不远的地方，排成两列的货摊上，小贩们正卖力地向过往的行人兜售他们的物品。由于亚西顿城被尚武传统统治了很多年，所以在这个热闹的市场里发生的争执和做成的买卖一样多。     
    “你是个雇佣兵对不对？来买个护身符吧！这个用紫藤编成的五角星怎么样？”     
    “喂，吉杨卡老爹，把这个石头做的风铃给你小女儿捎回去吧，只需花上五个铜板！莉莉准会高兴得跳起来吻你的胡子！”     
    “你认错人了，我姓‘安赛托’，而不是‘伯希勒’。这可不是乱叫的………别以为所有人都在领主的婚礼下忘记了家族的仇恨。”     
    “哼——‘安赛托’有什么了不起！非要摆出一副盛气凌人的架式，怎么？要打架吗？唔——”     
    与热热闹闹的集市相比，城门底下的严肃气氛就显得非常不协调。在城门旁边贴着几张拉何尔教廷的告示，十几名手握长枪的士兵在周围巡逻，对来往的商旅严加盘查。这些士兵个个阴沉着脸，如临大敌地盯住每一个进出城门的人，稍有闲暇，他们中的几个又会走到集市里面去，嬉皮笑脸地从果摊上拿走一个苹果，小贩们对此还得赔出笑脸——谁知道拉何尔方面派来的监察小队是不是和他们的最高军团长一样喜怒无常呢？     
    虽然布告的位置很醒目，但是围观的市民却不多，也许是受本城领主的影响吧，亚西顿城识字的人不超过十分之一，要找出一个饱学之士简直比登天还难。     
    方高也不识字，和绝大多数的穷人一样，生活的担子早早就落在了他们肩上，从五岁起他的父亲就只允许方高熟悉牛的脾性。但是此时方高却读懂了布告上的很多内容，并且隔着一百步远的距离就看清了落款上蜜蜂那样小的花体字。     
    “……因此，剥夺阿洛尔的圣武士身份，将他的名字从圣城的石碑上磨去，并开除其教籍。所有城邦都要密切注意以上三人的行踪，如有发现，应当立即予以逮捕，并在最短时间内通知教廷……”     
    这时一声烈马的响鼻干扰了方高的阅读。     
    方高回过头，看见从后方走上来一匹毛色赤红的的骏马，马背上的人一身红色甲胄，威风凛凛。马主人小心地拽着缰绳，生怕自己坏脾气的坐骑会踢翻哪个小贩的货摊，或是踩到某个游戏的男孩。     
    也许方高的体格与普通人比起来很像是一个“铁匠”，但是他在这位马主人面前就只有被称做“学徒”的份。     
    亚西顿城城主，武将世家的独子，世袭公爵，格龙德。     
    他姓“伯希勒”。     
    伯希勒家族的人称格龙德为“勇猛的雄狮”，格龙德向脑后披散的，又粗又硬的笔直红发确实会让人们联想起这百兽之王，而且格龙德并非空有其表，他的两条臂膀足以空手撕裂一匹狼。     
    安赛托家族的人却都说格龙德其实姓熊更合适，而且应该姓那种最笨的洞熊，因为格龙德少得可怜的脑浆让他连写字也学不会。     
    这样说可当真冤枉了格龙德，也许他的满身肌肉的确给人一种脑瓜不太灵光的印象，但是格龙德绝非一介武夫。在半年前，格龙德很聪明地解决了人类与兽人之间的磨擦，没有像纽新斯要塞一样被兽人们围攻至今，赢得了很多人（尤其是伯希勒家族）的称赞。不过话说回来，格龙德虽然会动些脑筋，鲁莽一点总是有的，脾气更是坏得不得了。     
    他曾经对一个趾高气昂的传教士施以鞭刑，因为那个传教士放任自己的马踩坏了田地的庄稼，为此格龙德的父亲向教廷说了不少好话，这才没有让亚西顿担上更重的赋税。     
    十六年前，由于年龄差了两岁，军队不接受他入伍的申请，火冒三丈的小格龙德就一拳打歪了百人长的下巴。     
    还有，在更早的贵族子弟竞技大会上，在决赛中失利的格龙德竟对着天空长吼了一个下午。     
    但是现在格龙德的脾气好多了。     
    谁也不能相信，两年前，格龙德娶了一个安赛托家族的女子。     
    这场婚礼是在危机四伏的形势下举行的。     
    当时，伯希勒家族和安赛托家族的争斗正处于顶峰，亚西顿城内随时有发生械斗的危险，流血冲突一触即发。在这危机时刻，比较弱的安赛托家族的族长为了消解纷争，委曲求全地向对方提出了联姻的要求。     
    这是一场政治婚礼，但是，总要比两个家族的的葬礼要好得多。     
    出人意料的是，这段仓促撮合的婚姻非常美满。     
    格龙德在妻子的影响下，学会了如何控制自己的暴躁脾气，如果说今天他还没有完全学会的话，他现在就在尽量学会。格龙德对待亚西顿城的居民越来越仁慈，每天例行的巡视就是探访民间疾苦的一种手段。只要付出就会有回报，如今格龙德在亚西顿城拥有非常高的支持率，除了两个家族里的顽固分子外，亚西顿城的年轻人几乎把格龙德当作管理者的典范。     
    看到公爵的赤红马向这边走过来，许多人向公爵欠身致意，格龙德也微笑着回应他们。     
    这时格龙德发现方高的脸色非常难看。     
    “怎么了，你？”格龙德勒住坐骑，询问方高。方高愣了好一会儿才回答公爵的问话：“啊，大人，我没什么问题，我只是……害了风寒。”     
    “是这样吗，那么不要在街上走了，回家，多吃些热的东西，就好了。”格龙德把自己的百灵药方告诉方高，然而此时公爵却突然打了一个冷战，这当然不是因为方高把风寒传染给了他，格龙德发现方高看着自己的眼神非常怪异。     
    格龙德见过兽人们的眼神，就像半年前他与兽人大军谈判的那一次，兽人头领眯着眼睛将格龙德上上下下打量了老半天，才通过翻译开始谈判。兽人们有一个习惯，每当他们见到一个陌生人，总要把这个人瞧个遍，凭感觉来估计对方的实力是否在自己之上，而方高现在看格龙德的眼神，分明和兽人们一模一样。     
    就在这时，城门检查站那里又起了争执，实际上在城门每天都会起好几次争执，格龙德本来是对此习以为常，但是这次的争执却显得有些与众不同。几个士兵拦住一个单身旅客，要求对方报出姓名和来往路线，但是对方却完全不予合作，连一句话也不说。城门四周的气氛一下子紧张起来，小队长命令将这个人逮捕，而这个单身旅客看来也不好对付，眼看就会有一场争斗。     
    格龙德见状连忙催马上前，他问小队长：“为什么逮捕他？”     
    假如问话的是别人，拉何尔教廷全权委派的的小队长根本不会答复，但是格龙德就不同了。对这头狮子，小队长必须客客气气地回答：“公爵大人，想必您也看到了，这个家伙拒绝报上姓名而且打算硬闯，我们只是奉命行事，希望公爵不要干涉。”     
    格龙德再去看那个单身旅客，他不由得吃了一惊：对面这个人身材十分高大，比拦住他的士兵要高出一头还多，整个身体被一件黑色教袍盖住，只露出半张脸，让人无法看清他的容貌。但是就在这半张脸上，格龙德看见了一道死白色的刀疤。     
    “阿洛尔！”格龙德心中一震，他按住马背努力使自己镇定下来，随后他尽量装出若无其事的样子吩咐小队长：“放这个人过去，我认识这个朝圣者，他是个哑吧。”     
    小队长当然半信半疑，但是格龙德的强硬口气不容他违抗，小队长只得挥手示意手底下的士兵让开道路，放黑袍旅人进入亚西顿城。     
    格龙德生怕被人瞧出破绽，于是当阿洛尔向自己这边走过来时，他故意侧过头去，这样一来他却发现方高仍然跟在自己后头。     
    “你为什么还不回家？”格龙德一只眼睛瞧着方高，另一只眼睛却在观察阿洛尔是否已经走入人群当中，他正在疑惑为什么一向身手敏捷的阿洛尔现在左脚却有点瘸，心不在焉的格龙德并没有在意方高对自己的话完全不作反应。     
    方高正忙于和另一个人对话。     
    “呵呵呵，真有趣，方高，也许你知道，那个黑袍子底下藏着一个叫阿洛尔的圣武士，他是个通缉犯。而格龙德和阿洛尔则是少年时代的对手，在贵族举办的比武大赛中格龙德曾经被阿洛尔击败过，我记得当时格龙德发誓要雪耻的。但是现在你看，格龙德帮助本是死对头的阿洛尔混过了检查岗哨，你说多奇怪！”     
    方高神情恍惚地做这个声音的听众，突然间他纳闷地问道：“你……你究竟是谁？为什么讲这些给我听？”     
    漂浮在对面的红球，分明与方高靠得更加接近了。方高感觉身体受到了火焰炙烤，同时又感到冰冷刺骨。回答方高的声音是苍老低沉的。     
    “你不必知道我以前是谁，现在我是你，将来也会是。你忘了吗，在那个月圆之夜……”     
    方高突然间大叫一声扑倒在地，周围人的目光被他的惊叫声吸引过来，格龙德也纳闷地盯着。当方高再站起来的时候，神情已经明显与先前不同，格龙德注意到在他的额头上浮现了一个倒五芒星符号，红色，代表混乱的恶魔印记！     
    五芒星符号是神秘的，它可以由一笔画出，同时它也由首个字母“Ａ”拼成，将五个“Ａ”底部依次拚接，就组成了这个魔法符号。正五芒星代表平衡、和谐，以及天使的智慧，而逆五芒星则代表了魔鬼的角、罪恶和疯狂。     
    方高已经疯狂起来了。     
    他的头发和指甲在短时间内疯狂生长，很快变得像一个身披熊皮的野蛮人。方高眼内无神，口水顺着下巴淌下来，正在完全丧失理智，他就像一匹对月长嚎的野狼，叫声让人毛骨悚然，周围的人群惊慌失措地退开，格龙德皱紧了眉头。     
    面对方高的异变，拉何尔派来的守卫队长却显出了极高的镇静，他一声令下，身后的十几个士兵立刻扑了上去，同方高扭打在一起。在付出了断手断脚这样的代价后，他们终于如愿以偿地将方高捆了起来。     
    在围观群众一片嘁嘁嚓嚓的议论声中，小队长走向格龙德，他说话的声音很低，只打算让格龙德一个人听到。     
    “真意外，公爵先生，我想这里的人除了您之外都会非常惊讶……说实在的，我们也没有料到会发生这种事情，要知道亚西顿城并不在［仪式］之内。但是这个被附身的男人仅仅在［狂魔］阶段就这么强大，实在非常罕见，我们会回去研究怎样使其他人都像他一样。”随后，小队长将周围的市民扫了一圈，再把目光放回格龙德公爵身上：“没办法，这次看到的人很多，非常时期，照您与索斯朗军团长约定的，我只能报告教廷，让宗教裁判所指认这些人……”     
    格龙德摆手示意小队长不必再继续往下说，他越过拉何尔监察士兵的头顶去看自己的子民，这些惊魂未定的一无所知者也回望他们的领主，不知道将要发生什么事情。很长一段时间的沉默，终于格龙德睁开眼睛，无奈地点了点头，默许小队长按照他的主意办。     
    小队长满意地转过身去，嘴角带上一丝胜利的冷笑，然而正当他要向手下人发布命令的时候，格龙德却闪电般地抽出悬在马鞍上的阔剑，只一削就将小队长砍倒在地，并且对自己的边防部队大声下命令：“关上城门！”     
    失去了指挥官的拉何尔士兵惊恐非常，他们没想到格龙德竟会公然对教廷的使者下手，半个月来，他们在亚西顿城作威作福，无论是平民百姓还是守卫士兵都对他们恨之入骨，如果不是担心教廷的报复，亚西顿城的坏脾气早就爆发了。现在公爵一声令下，军民同声响应，小贩们甚至抓起篮子里的水果往拉何尔士兵身上扔去，城防卫士们也纷纷射下箭矢，仅一会工夫，近二十人的拉何尔监察小队就赶赴黄泉了，而格龙德公爵早已坐在他的赤红马上开始回味这短暂的战斗。     
    格龙德突然想起了一件事，他提高嗓门对自己后方的阿洛尔喊道：“我会告诉索斯朗这是你干的！”然而格龙德回过头，却发现阿洛尔已经不在身后的人群当中，这样一来他感到有些挫折感，格龙德揪了揪唇边的胡子：“你不答应我也会这么说的。”     
    这时候城防卫士们已经赶到了被捆住的方高身边，看到方高像一条发疯的狗一样狂吠，拼命想挣脱绳索的束缚，卫士们很吃惊，他们向公爵请示该如何处置方高。     
    “送他去教堂。”     
    按规模来比较，在拉何尔的四大城邦中，亚西顿城可以排在第二位，仅次于最南方的达尼。但是这样大的亚西顿城，只有在偏远的城东才能找到一个设在二楼的小教堂——原来那间大教堂在六前被格龙德拆掉，改做演武场了。     
    那个时候，大教堂里的牧师纷纷失业，于是他们中的有些人就到拉何尔教廷去告了格龙德一状。为此，亚西顿城邦付出了在缴纳什一税的同时，还要惩罚性地缴纳更多税款的代价。格龙德现在推行仁政，也是为了弥补自己当年的过失。     
    现在亚西顿城仅存的牧师正在为方高治疗。     
    这个显得有些拥挤的小教堂内，平时只有牧师和他的助手两个人，烛光显得有些灰暗，牧师正端着一个盛满了水的铜盘走近捆住方高的椅子。     
    牧师手中的水并不是普通的水，这些水被称作“圣水”，它们是用泉水浸透经卷字迹得来的。     
    牧师将圣水泼到方高脸上，同时在口中念诵祈祷的文字，昏迷不醒的方高在冷水的的刺激下醒了过来，睁开两只铜铃般的眼睛恶狠狠地瞪着牧师。     
    “迷路的孩子，不要让阴险的魔鬼污染你的灵魂，醒过来，醒过来……”牧师绕着方高的身体转圈子，将圣水洒到方高全身各处。然而方高显然并不领情，他呲着已经露出口外的獠牙，对牧师怒目而视，低吼着将困住自己的绳索挣得嘎吱作响，想要扑到牧师身上咬下几块肉。     
    “嘭！”笔杆粗的绳索发出断裂之前的响声，这时牧师刚好走到面向方高的位置，牧师急忙空出双手，试图施展安抚方高的神术，他按照很久以来的习惯首先说道：“愿教皇赐福于你……”     
    然而方高对牧师的神术毫不畏惧，他一鼓作气挣断了绳索，并且从木椅上跳起来，也把自己的毛茸茸的爪子伸到牧师眼前，用非常冰冷而且阴沉的声音同样说道：     
    “愿教皇也赐福给你！”     
    解决了拉何尔监察小队后，格龙德在城后秘密掩埋了他们的尸体，又嘱咐目击的市民对此要守口如瓶（这倒不难做到，亚西顿的市民对拉何尔教廷向来没有太多好感）。在一切处理妥当之后，格龙德在几个卫士的陪同下返回自己的府邸，一路上公爵不停地和护卫们商讨今后的对策。     
    “……肯赛思被人杀了，拉何尔正处于非常时期，教廷的枢机主教又一直没人干，这么说，教团的最高指挥权落到索斯朗手里了？”一个卫士问。     
    另一个卫士回答他的同伴：“应该没错，索斯朗一直是个阴险的家伙，这些事情的发生说不定是早有预谋的。现在他们又四处缉捕七英雄之一的阿洛尔，罪名是胁持探险家拿慕鲁刺杀教皇，他还有一个会使用［末日启示录］的帮凶叫什么‘宾度’，真是一塌糊涂，阿洛尔不是死了十年了吗？公爵大人，您参加过七英雄的葬礼，这千真万确不是吗？”     
    “那个魔法刺客的名字不是‘宾度’，而是‘宾布’，”格龙德首先纠正手下人的发音，就像是他的夫人每天纠正他自己的发音一样，然后才有所顾虑地叮嘱部下：“关于索斯朗的事情你们最好不要谈论得过多，小心引祸上身。还有，如果教廷追查起来，你们就把今天的全部罪责推到阿洛尔身上去，有两百名市民肯为我们作假证，还有什么可怕的？为了增加可信度，也可以让前些日子在狩猎中受伤的泰托兄弟假扮卫兵，就说是同日被阿洛尔击伤的……”     
    不知不觉中，格龙德一行人已经来到了亚西顿唯一的一座教堂楼下，格龙德仰起头看见楼顶上的十字架，决定下马去看视方高的恢复情况，这时一个惊恐万状的声音突然从教堂里面传了出来。     
    “牧师被人杀死了！”     
    随着这声喊叫，教堂临街窗口的雕花玻璃“呯”地一声碎成粉末，一个黑乎乎的人影从二楼跃下，随着飞舞的玻璃碎片直落向街心，他的下方分明就是格龙德的护卫队。     
    玻璃渣先一步打到众人身上，除了格龙德的坐骑之外，其他人的马匹都受到了不同程度的惊吓。卫士们喝住坐骑，纷纷拔剑在手，冲到公爵身前准备迎敌，格龙德已经看清这个向下俯冲的黑影就是张牙舞爪的方高。     
    见方高直冲而下，卫士们一起把剑举高，组成一道剑丛，只要方高落下，势必被万剑穿心，死得苦不堪言。但是在即将被刺中的一刻，方高大吼一声，竟然不借助任何外力就改变了自己的运动方向，方向扭转近乎直角。卫士们来不及阻挡，方高已经把他们远远抛在了身后。     
    他灰黑色的身体急速向格龙德射去。     
    格龙德早有防备，虽然方高在异变之后身体剽悍得像一匹北地雪狼，但格龙德终究是一头勇猛无畏的红毛狮。他的阔剑出鞘，擎在右手，格龙德用剑鞘拍击马臀，座下的赤红烈马长嘶一声，随即一跃而起，四蹄腾空，格龙德借着上冲的势头向方高挥出了手中的阔剑。     
    “呼——”，破空之声夹杂着金铁交鸣，这本是锐不可当的一剑。     
    但是丧心病狂的方高竟然空手去接，而且令人难以置信地将这一剑稳稳抓在手里，更将这把记载着伯希勒家族三百年光荣历史的利剑硬生生拗断，折成两截。     
    格龙德和方高同时落回地面。     
    很多卫士这时才清醒过来，他们没能看清这电光火石的一瞬，他们一向看不清公爵出手。但是卫士的职责已经让他们大喊着向这边冲来，准备围攻行刺公爵的方高，然而这时格龙德却对部下们大声喝道：“都给我站住！你们不是他的对手！”     
    卫士们一愣，方高已经从并未形成的包围圈中跃了出去，在他的背影从众人的视线里消失之前，他曾经回过脸，向格龙德诡谲地一笑。     
    格龙德的面容在这一笑中冻结。     
    他祖传的宝剑已经断在地下，那断掉的剑头已经被捏成了古怪的形状。     
    格龙德把手中的一截断剑插回鞘内，脸色泛白，这时一个卫士凑上来察看公爵的状况，他不经意问了一句：“公爵大人，这件事是否要通知夫人知道？”     
    “不！”格龙德急忙阻止说，他勒紧火红色的战甲，将肋部一处被方高利爪划伤的创口掩盖住，同时昂首环视四周，命令手下说：“谁也不准对夫人提起这件事！她正在休养身体，我可不想让她为我担心！”     
         
      　　　　


第一部 千魂夜恸  第三十四章 读心者

    在大陆的另一处，切列维正在寻找自己的目标。     
    这些日子里切列维一直在养伤，之后孑然一身的他曾经想暂时接手一份佣兵的工作。但是没想到第一个工作就是亚西顿城李克交给他的，去寻找一个叫做珍妮芙的佣兵的任务（心急如焚的李克对所有刚加入的佣兵都交代了这个任务）。切列维不禁觉得很有挫折感，就此放弃了成为佣兵的打算。那天晚上在法师塔上他对珍妮芙所说的话他已经记不全了，他现在明白自己当时正处于一种混乱状态，就像处在一个四面都是铜墙铁壁的牢笼里，只有一个地方可以出去，那么走投无路的人就必须走向这个出口。     
    珍妮芙就是他的出口，他的逃避，切列维对自己的做法感到羞耻。他不会再做出一样的蠢事，说出一样的蠢话了。     
    他要选择手中的剑，这是一个简单的选择。     
    面前是一望无际的大海，咸咸的海风扑面吹来。     
    这是一座偏远的渔村，寥寥几户人家，几只木排拴在海岸上，随波逐浪，一起一伏。     
    惊涛骇浪中，正有一个人双脚站在海面上。     
    这个人裤脚挽到膝盖以上，全身的皮肤被海风吹得发红。     
    他是个正在捕鱼的渔民。     
    尽管天气恶劣，但是维持生计同样重要。     
    他一次次将手中的网撒向大海，同时也是将心中的希望撒向大海。     
    他踩着的竹排被海水没过三寸，远远看去，整个人就像是站在海面上一样。     
    阳光无法透过厚积的乌云，海面上阴惨惨的，似乎一场暴风雨就要来临。     
    渔民发现了切列维。     
    本来忙得手忙脚乱的他立刻收住了自己正要抛出的网，站住不动了，就像一根生锈的铁钉牢牢钉在船头。     
    切列维纵身跃起。     
    木排与海岸距离很远，切列维这一纵仅仅跃过了一半的距离，眼看他要落入海中的瞬间，切列维闪电般地抽出长剑向身体斜下方用力一挥！     
    剑斗气将身下的海浪击起丈余高，滔天巨浪中切列维已借着反推的力量落在了竹排上。猛然承受重量的竹排往下一沉，但是两个人都很好地掌握了身体的平衡。     
    渔民模样的人看着切列维不说话，他把鱼网牢牢地拴在竹排尾端，专心致志地抄起竹竿在海浪中撑起排来。     
    切列维盯着对方看了很久，才半信半疑地称呼他：“贺？”     
    渔夫以含义不明的奇怪眼神回望切列维，哑着嗓子回答：“是我，呵，认不出来了，是吗？”     
    “确实……两年时间让你有这样大的改变，简直让人不敢相信。”切列维蹙着眉头，惊讶于［冥河］的一个利害角色为何会变成一个穷困潦倒的普通渔民。     
    贺却没有显出丝毫的懊恼和沮丧，他观察切列维的眼睛，当他发现对面的人正压抑着杀气和愤怒的时候，他反而笑了：“你来问我宾布的事。”     
    “对，我想知道宾布的弱点。”     
    “直到今天你还想打败他……你凭什么认为我会知道？”     
    “因为你是‘贺’！”     
    海涛阵阵，海浪翻滚，青浊的海水像雨一样从高处洒下来，打湿了切列维的头发和嘴唇，口里有了若有若无的咸味。切列维接着一字字说道：“因为从前你是［冥河］中仅次于宾布的人物，并且你能够阅读别人的内心！”     
    贺不否认，他浅浅地笑，解释说：“准确地说不是读，是听。就算我不想知道，周围人的欲望也在我耳边大声嘶喊，真是够我受的……”     
    “我不管这些！我只知道你一定读过宾布的内心，只有你才有可能了解他的过去！”     
    “不！”贺斩钉截铁地否认，“我从未读过他的心。”他不等切列维置疑，又继续解释道：“我不是说谎，宾布的心从来不发出声音，有时我甚至怀疑他是个死人，他败给朗修之后便失踪，我也再没有机会去试着阅读他的想法了。”     
    “只是这样吗？我千里迢迢来到这里，却只得到了这个答案……”切列维脸上现出了掩饰不住的失望和懊恼，显然他已经对面前这个已和普通渔夫无异的贺一点也不再感兴趣了。     
    贺此时却突然说：“放弃吧。”     
    “什么？”     
    “我说放弃和宾布的胜负。”贺毫不躲闪切列维野兽一样凶猛的目光，说道。     
    “哈哈哈哈哈——”切列维大笑起来，问：“你的理由？”     
    贺双眼中闪着掌握一切的怪异光芒，他笑着回答：“你的剑已经不再锋利。有了羁绊的剑必定会败。你的内心已经对自己的生活产生了厌倦，从前，你的目标是全世界，从未改变。但是现在却已经开始动摇，你怀疑了自己的信念……你觉得也许一种平凡的生活也可以满足你。是不是，切列维？对了，这些内心的变化是谁造成的？珍妮芙是谁？她很迷人吗？”     
    “你……”切列维抓紧了自己的剑柄，“你竟然读我的心？”     
    “抱歉，相信我，这并非有意，甚至是你说给我听的。”     
    “好，我不和你计较——即使不知道宾布的弱点我也能找出办法打赢他！”切列维转过身去准备跳回岸边。     
    “你没有办法，不要欺骗自己，如果你有办法就不会来找我，满足平凡不像你想象的那么难，就像我现在……”     
    贺沙哑的声音继续在切列维耳边响着，他似乎没有发觉切列维拿剑的手已经开始颤抖。     
    “住嘴！”切列维反手就是一剑，由于愤怒他不由自主地使出了剑斗气，凌厉的剑气向贺推去，如果接触到身体，势必将贺斩为两段！     
    然而贺却已经不见了踪迹。     
    就在这时，海面掀起了两人高的排浪，白浊的浪花在浪崖上沸腾。无坚不摧的剑斗气把这滔天巨浪斩为两截，于是海水的墙在一瞬间崩解，化为千万道雨剑向下扑来，如一场急雨降落在竹排之上，一时间切列维的身体被如帘的暴雨包围。     
    雨过后，一只手搭在了切列维的后肩上。     
    贺的手。     
    这只被无数冤魂诅咒，经鲜血无数次洗礼而至微微泛红的手游移到切列维的后颈上，从掌心散发出来的冰冷杀气让切列维一动都不敢动。     
    又输了？     
    切列维忽然感觉世界变得昏暗了，隔膜了，遥远了，他同时觉得自己的胸膛内发出了某种东西碎裂的声音。     
    切列维一动也不能动，不是由于身体上的麻痹，而是心理上的绝望。他的自信又一次受到了重创。输给宾布已经很难接受，如今又输给了贺！     
    对一个终生和手中的剑为伍，以其为傲，视其为生命的人来说，太残酷了。     
    但是贺却丝毫没有怜悯之心，他站在切列维身后，威胁地用右手逼住切列维的要害，仍然在那里嘲讽他的对手。     
    “不自量力的家伙，如果宾布是可以打败的，我早就挑战他了！不过我还真要夸奖夸奖你，肯下苦功的小子，你居然掌握了剑斗气这种绝技，让我刮目相看……可是这也没什么值得骄傲的，你的剑斗气充其量只达到［风刃］的层次，而据我所知，宾布的剑斗气已经练到了［碎骨］，仅次于迪姆丹马斯的［山崩］！”     
    “原来是这样，贺早就知道……”切列维昏昏沉沉地想。     
    看到切列维没有什么明显的反应，贺感到很无趣。他索性放开了手，反身走回切列维面前，看着切列维已经与以往不同的那双眼睛。     
    这双黑眼珠明显比从前空洞多了。     
    狂妄和冷酷被扫褪，只留下两处不可填补的空缺。     
    贺对自己的臂膀和语言所造成的结果很是满意。     
    “以后你打算怎么办？”贺问，接着他把食指放到嘴边做了一个“不要开口”的手势，告诉切列维：“即使你不回答，我也能知道你心中所想。”     
    随后，就是贺绝无仅有的单人对话。     
    “什么都没有……哦，脑中一片空白，真有你的，在这方面倒是有些接近宾布了……等一等，你的心里还有些疑问，你想知道我为什么要离开［冥河］？——这个问题很复杂，我这样来回答你吧。     
    第一、你知道宾布在两年前输给了朗修·博罗沙，这个意外中的意外打击了很多人，让整个［冥河］都不能接受——我也是其中之一。而我那身无可奈何的读心术本领在此时就成为了一种折磨，我不仅要笼罩在自己的绝望当中，还要把别人的绝望也加在自己头上。我听到无数的声音在重复：‘理想国度只是个梦，不要再做梦了。’既然我已经从中预感到了［冥河］的下场，再继续留下去就没有什么意义了。     
    嗯？你说你当时没有这么想？是的，我要再次夸奖你，除了现在，你从来没有绝望过。     
    第二、我需要一段时间远离人群，静下心思考，关注大陆局势的变化，等待一个值得依附的势力出现。很显然，我已经等到了。     
    什么？你想知道我指的是哪个势力？别着急，稍后你就会知道。     
    第三、也就是最重要的一条：索斯朗收买了我。     
    不，不要不相信，也不要在心里谴责我背叛老板。”     
    贺双臂合抱在胸前，理直气壮地为自己的行为辩护：“我至少没有像其他人一样公然与老板刀兵相向——至少老板对你我都还有养育之恩。索斯朗给我钱，只是买我退出［冥河］，这样在他在进攻［冥河］的时候就不必面对我这个强手……”     
    “你……居然还自认强手！”这一次切列维终于抢在贺之前将自己的想法喊出了口，“你早就知道一切，却只为了一丁点金子就背叛组织，眼睁睁地看着父亲一样重要的老板丧命在索斯朗手下？”     
    “不不不，就是因为不忍心看着老板死，我才退出［冥河］。”贺狡辩道。但是切列维的怒火已经举起了手中的剑，他声色俱厉地逼向贺：“刚才我以为自己已经无法再用剑，但是现在你又为我找到了一个挥剑的理由！”     
    被切列维那柄极度危险的长剑指着前胸，贺并没有因此神情收紧，他只是狡猾地眯起了眼睛，似乎在等待什么发生。     
    “你以为面对一个剑斗气的使用者，我会错过杀他的绝好机会吗？”     
    切列维握剑的手突然开始抖动，他吃惊地睁大眼睛，稍后他明白过来这是怎么一回事，他急忙还剑入鞘，试图跳回岸边，但是这时他的嘴角淌出血来，他双膝麻软，跪倒在贺面前。     
    “哈哈哈哈——”贺忍不住开怀大笑，他亮出拇指和食指间的一根毒刺，如数家珍般地介绍说：“想必你不止一次听到过：这小玩意儿叫做‘芒卡’，它可是比刀剑更可怕的杀人武器。而你知道在老板传授的三个弟子当中，我学这学得最好！”     
    浑浊的海浪拍打着竹排，竹排一会在波谷一会在浪尖，外界的刺激加速了切列维体内毒素的扩散，他头上冒汗，四肢开始抽搐。     
    贺俯下身，把自己的脸贴近切列维的脸，看着切列维脸上痛苦的模样，贺像欣赏艺术品一样感到十分满足。     
    “不必担心，你不会马上下地狱。”贺得意地说，“这根芒卡是经过改良的，它的毒性比较缓慢，换句话说，你所受的折磨也会更加漫长。如果没有我特制的解毒剂，你就必须在痛苦的等待中慢慢地毁掉。＂     
    看到切列维没有力气发话，贺更进一步揪住切列维的斗篷，将他从竹排上提起来，威胁他说：“你别无选择，想打败宾布的小子。我可爱的毒药会每时每刻折磨你的神经，你会后悔来到这个世界上！你会痛苦地诅咒你自己和你出生的日子！听我说，切列维，和我一起干！索斯朗已经掌握了拉何尔教廷的大权，你的剑斗气会让我们干得很不错的……”     
    贺没有继续说下去，切列维吐在他面孔上的那口吐沫就是他盼望的回答。     
    “不认输的小子。”贺的脸上依然挂着笑容，他从海浪里掬了一捧水洗去脸上的污垢，同时他的笑容也在那一刹难以想像地完全消褪，贺狠狠一拳打在切列维的腹部，顺势把他扔到了波涛当中。     
    像是急于吞掉主人投下的食物般，大海疯狂地掀起浪头，要将切列维拍到水下，但是切列维顽强地抵抗住了这次打击，他再次出现在海面上，忍着剧痛，咬紧牙关拍打起浪花。     
    看着忍受毒素煎熬的切列维用非常勉强的姿势游向岸边，贺在他的身后大声喊出以下的话，为了让对方牢牢记住，贺把每一个字都咬得特别清楚。     
    “去吧，小子！你需要时间学会低头！你还有七天的时间来学习怎样向别人低头。在这之后，失明、瘫痪和溃烂都会找上你！我配制的毒药虽然属于慢性毒药，但是它的原料可是只在日食的时候才会开放的白河荆！它的毒性可是比剧毒的乌头草还要毒上六倍！”     
    “还有，别把希望寄托在牧师身上！这种剧毒不是随便哪个乡村牧师就可以解救得了的！只有高阶牧师才有可能。但是所有的高阶牧师都在索斯朗的掌握之下！你所能走的路只有一条……”     
    切列维距离贺越来越远，后面的话渐渐听不清了。     
    切列维不记得自己是怎样从渔村走出来的。他步行了两天一夜，滴水未进，粒米未粘，可是他仍然迈着步子，大脑内一片空白。     
    乌鸦在月光下聒噪地叫着，松树枝头由于飞来飞去的鸟儿而沙沙作响，天色暗了。     
    切列维丝毫没有察觉夜露打湿了他的衣襟，他进入了半昏迷状态，朦朦胧胧中，他听见有人叫自己的名字，这声音如此之近，好像就在他的耳边。     
    “切列维，你可以接受死亡吗？”     
    “……死亡？”     
    “我可以让你获得更强的力量，但从此之后你只可以赢，不可以输，因为只要接受这力量，你无论输给谁都必须死！”     
    “你有面对死亡的勇气吗？”     
    这声音突然中断，切列维感觉脚下踩到了一个软绵绵的东西，他身子一晃险些栽倒，毒性再次发作，让他眼前发黑。他隐隐约约看到一个人影从地上跳了起来，这个人对切列维怒气冲冲地喊道：     
    “你吵醒了我的鸽子！”     
    　　　　


第一部 千魂夜恸  第三十五章帕尔曼遇险 至 第三十六章危机临近

    第三十五章 帕尔曼遇险    
    离开修道院以后，帕尔曼带着他的队伍在拉何尔居无定所地游荡了一个星期。他们从东走到西，又从西走到东，并不饱满的钱袋和旅店老板的敲诈使得他们差一点从“歌若肯的追随者”变为“歌若肯的乞食者”，所幸迎接他们的是热情好客的边塞城市苏里昂。     
    “七里树”酒店里人头爆满，店主吉桑的生意很好。在街上走累了的帕尔曼等人循声走进了这家既是酒店同时也是旅店的地方。帕尔曼并没有把所有自愿跟随自己的修士都带到这个偏远的地方来，许多年老体弱的被留在一家友邻修道院内，只有十几个年轻修士和帕尔曼出来筹集新修道院的建造资金，并且在帕尔曼的授意下调查一些拉何尔教廷的可疑动向。     
    修士们走入的时候发生了小小的误会，一个少见多怪的士兵以为他们是通灵法师，造成了无谓的骚动，结果士兵被同伴取笑，红着面孔走出了店门。修士们就在因此空出来的那张桌子周围坐了一圈。     
    黑衣修士们的胃袋就像他们的钱包一样空空如也，帕尔曼看了看饥肠辘辘的年轻修士们，决定做一个尝试，他瞅准吉桑空闲的机会走到柜台前边。     
    “天父眷顾你。”帕尔曼用全大陆通用的方式问候吉桑。     
    “天父也眷顾你。”吉桑笑容满面地回礼，他注意到对方的口音不是本地人，又瞧见帕尔曼风尘仆仆，于是吉桑好奇地问：“修士，我想这么称呼您没有错，我很奇怪您为什么到我们这么边远的城镇来，你们是否来自‘黑衣修士修士会’？”     
    帕尔曼眼睛一亮，惊异于吉桑这样简单就看穿了自己的身份（吉桑的独到眼力要得益于他同拿慕鲁的酒后闲扯），帕尔曼首先回答吉桑的第二个问题，他伸手指指邻桌的年轻修士们，说：“没错，‘黑衣修士修士会’就是我们。”他有意把“就是”两个字说得很重，至于吉桑能不能听出话中更深层的意思，那就要看吉桑的领悟力了。     
    可是帕尔曼却不曾想，吉桑又怎么会知道索斯朗跟莫奈的交易呢？所以吉桑只是“哦”了一声表示知道，就又跑过去招呼其他客人了，帕尔曼只好等吉桑再次闲下来。帕尔曼不知道吉桑是有意要躲开一阵，因为吉桑自己也是个光头，他和帕尔曼这个亮脑壳站在一起很容易成为酒店里其他人注意的目标，吉桑发现有几个可恶的客人已经开始笑了。     
    吉桑终于不再忙碌，帕尔曼则抓住这个不可多得的机会，和店主闲扯了很多不着边际的传闻，直到帕尔曼的肚子开始喊罢工，他才从吉桑的话中找到了突破口。     
    “您认识拿慕鲁先生吗？我是说大探险家拿慕鲁，看您把他描述得那么有趣……”     
    “当然！我和他是老相识！”吉桑有些自得地说道，只有和外地客商交谈的时候他才会显出这种神气——在苏里昂人人都和拿慕鲁是老相识。     
    这时吉桑看到对面的修士欲言又止，就问道：“您想说什么，尽管说，修士，难不成您也是拿慕鲁的朋友吗？”     
    “对，对，我是他的老伙计！”帕尔曼连忙承认，他知道这样回答可以让自己在苏里昂得到一张通行证，而据他的调查，拿慕鲁在一个月前离开了家乡，至今下落不明，所以也不怕当面对证。     
    “是么！”吉桑对此的反应出乎帕尔曼意料的大，他用力拍了拍帕尔曼的肩膀，搂着黑衣修士的脖子把他拉近，脸上立刻改换了亲近的表情，“那我们可就不是外人了！喂，你来这儿干什么？来找拿慕鲁吗？可惜他不在家……”     
    “他出门了吗……”帕尔曼故作惊讶，作出非常失望的样子。吉桑见状忙问：“怎么，遇到难处了？”     
    帕尔曼点点头，带着双倍的为难告诉吉桑：“我是专程来向拿慕鲁筹借资金，为的是建造修道院，没想到来这里才发现随身带的旅费不够，拿慕鲁又不在，这下……”帕尔曼把尾音拖得很长，吉桑果然把话头接了过去，老店主一拍胸膛：“这算不了什么！拿慕鲁的朋友就是我的朋友！你们可以住在我的店里！吃、住我都包了！你们可以一直等到拿慕鲁回来！”     
    帕尔曼连连摆手：“那怎么过意得去……”但是他的眼睛和眉毛分明在笑。吉桑没有注意到这一改变，他不许帕尔曼再推辞，喊出一个伙计把修士们领上了二楼的客房，并且吩咐厨房端一些教徒们吃的饭菜送上去。     
    又和店主谈了一会后，帕尔曼走上二楼去看视自己的学生们。走进整齐洁净的客房后，帕尔曼抻抻胳膊，想要在床上休息一下，但是菲尔表情严肃地挡在了他面前。     
    “帕尔曼老师，您为什么要说谎？”     
    “我——说谎？”帕尔曼假装糊涂。     
    菲尔可不会让他蒙混过关，他不留情面地问道：“您从来都没有见过拿慕鲁先生，为什么要说自己是他的老朋友？歌若肯的教诲说……”     
    为了阻止菲尔引经据典，帕尔曼把双手搭在菲尔肩膀上，语重心长地对他说：“菲尔！我们在面对一个邪恶的世界，必须时时刻刻保持心中的正义！而我所做的每一件事，都毫无例外的是为了正义！”说完这些，帕尔曼不给菲尔反驳的机会，转身走出了房间。     
    “为了正义……”菲尔望着老师走下楼梯的背影，喃喃道，“为了正义……而说谎吗？”     
    菲尔只好走回房间，他下意识地望了望窗口，那里有一个陌生人静静地坐着。     
    这个人自从被师长从野外救回来后就一语不发。他当时浑身湿透，奄奄一息，是帕尔曼用神术治愈了他的毒伤。此后帕尔曼一直把他带在队伍中间，虽然他打扮得像一个战士，但是他的眼神涣散，精神委靡，整天坐在角落里，走路也是跟在队伍最后。帕尔曼以为造成这种状况的原因是自己使用神术的时候不够虔诚，于是决定要一直带着这个陌生人，直到找出办法让他完全康复为止。虽然菲尔认为这个战士看起来很危险，但他却不能不照老师的吩咐办。     
    就这样，黑衣修士中间又多了一个黑披风的男子。     
    从旅店离开后，帕尔曼就直奔拿慕鲁的住所。吉桑告诉他这是一个“又像皇宫又像城堡又像监狱”的建筑，并且解释说：“说是皇宫，没有哪座皇宫这样华丽，说是城堡，没有哪座城堡这样坚固，说是监狱，又没有哪座监狱如此防备森严。”     
    尽管如此，为了得到拿慕鲁收集的神器［晨曦权杖］（这件神器只有在歌若肯牧师手里才能发挥其威力），帕尔曼还是决定去接近那座据说“由龙和恶魔把守，百目巨人掌管钥匙”的可怕宫殿。     
    帕尔曼已经来到了拿慕鲁家门口。     
    在苏里昂发现这座建筑就如同在天空上发现太阳一样轻而易举。     
    他再走近一些，才发现这座建筑像城堡一样建有护城河，如果吊桥不放下来，那就甭想到拿慕鲁家中作客。     
    但是这样的设计显然没有把歌若肯的牧师考虑在内。     
    帕尔曼施展神术，冻结了护城河的河水，他就这样从冰面上走到了对岸，自然连他的袍角都没有湿。     
    可是他的脚刚一接触土地，从他的左边就跑过来一只双足飞龙，而右边冲过来一只双头犬，两只猛兽都怪叫着冲向这个入侵者。     
    帕尔曼早知道这趟旅程凶险无比，他连忙伸出双手，左右开弓，试图施展出安抚它们的神术。但是出乎他的意料，这两只猛兽一接触他的手，就像是接触到神兵利器一样疼得要死，呜嗷怪叫着躺倒在护城河旁边打起了滚。     
    帕尔曼感到莫名其妙，他去敲大门旁边的小洞门：“咚咚咚”。     
    帕尔曼没有等待很长时间，不一会儿，小洞门就被打开了，一个又矮又胖的妇人出现在门里边，她左手叉腰，右手举着一把菜刀，满脸横肉，正用猜忌的眼光比量帕尔曼。     
    帕尔曼可没想到眼前这位身材肥沃的女士就是鼎鼎大名的拿慕鲁的妻子，他以为开门的只是拿慕鲁的一个胖厨娘呢。于是修士开口就说道：“如果拿慕鲁先生不在家的话，劳烦你通禀你的女主人娜塔莎女士，就说黑衣修士修士会的……”     
    “我就是娜塔莎。”女主人瓮声瓮气地打断帕尔曼的话。     
    帕尔曼一怔，不相信胖厨娘是在讲真话，虽然他看到胖厨娘手上戴满了戒指，但是帕尔曼只以为这是因为拿慕鲁家财万贯，阔绰得不得了。于是帕尔曼又一字一顿地重复自己的要求：“我是说，要见你们的女主人……”     
    “我就是娜塔莎。”女主人重复道。     
    帕尔曼接连两次遭到胖厨娘的戏弄，认为自己受到了侮辱，于是他直接迈步往里边闯，同时大声向屋内喊道：“娜塔莎女士，我希望您让自己的仆人各负其责……”     
    就站在帕尔曼身旁的娜塔莎见对方要硬闯，十分恼怒，她心中骂道：“又是一个想打劫的蠢贼！谁知道前两天丢的狂王剑是不是他偷的！”同时手里的菜刀一个冷不防朝帕尔曼头上掷了过去，力道与剑斗气相比也不遑多让。     
    帕尔曼正在闪身进屋，哪里知道拿慕鲁家里有使用菜刀欢迎客人的风俗，他惊叫一声，连忙躲在一边，菜刀呼啸着从脸旁擦过，险些把帕尔曼的耳朵片一个下来。而没有击中目标的菜刀则高高飞起，越过护城河，又重重落下，砍在一块介绍拿慕鲁居住地的木头告示牌上，把一个正在看告示的游客吓得瘫软在地，菜刀离游客的头顶只差三寸。     
    这样还不算完，娜塔莎二话不说，一把揪住帕尔曼，把他按在走廊的墙壁上猛揍。虽然帕尔曼还算身强力壮，可是又怎敌得力大如牛的女主人和她手上戴的各种增加攻击力的神奇戒指？无辜的帕尔曼在一顿拳打脚踢后晕了过去，被娜塔莎像拖一条死狗一样拖进院子里。娜塔莎把帕尔曼绑在一棵橡树上，自己回到卧室里面，哄一只和她一样肥的白猫开心去了。     
    足足把帕尔曼晾在太阳底下一个中午以后，娜塔莎才用凉水把他泼醒，神气地看着帕尔曼东张西望，迷迷糊糊地不知所措。     
    一头白熊在娜塔莎的指挥下向帕尔曼走了过来。     
    虽然仅比普通的熊大上一圈，但是这头熊动作沉稳，身姿矫健，赤红色的眼睛和两排利齿更是让人不寒而栗。     
    凉水流到帕尔曼的脖子后面，修士开始清醒，他曾经试图挣脱绳子，但是两指宽的粗麻绳结实无比，在他腕子上系的又是有名的“猪蹄扣”。帕尔曼此时仍未认识到自己倒霉的原因，还把女主人当成胆大妄为的胖厨娘，他朝娜塔莎喊道：“你这头大象！难道这就是拿慕鲁的待客之道？快让你的女主人出来，我要好好地和她谈谈！”     
    娜塔莎对帕尔曼的要求不理不睬，她把手中的皮鞭空挥了一下，打出个响儿，白熊就立刻会意地走到了帕尔曼跟前。     
    这时帕尔曼才恍然大悟：“这个凶女人要把我喂熊啊！”知道这一点以后，帕尔曼反而平静下来，因为和动物交流正是他的拿手好戏。帕尔曼鼓起腮帮子，模仿熊的吼声叫出几句奇怪的语言，白熊的面目立刻就变得温和多了，不再上前。娜塔莎见状又惊又怒，她猛抽一鞭命令白熊去攻击帕尔曼，白熊被迫上前，但是它并没有用牙齿撕裂修士，反而用鼻子亲昵地蹭帕尔曼的前额。帕尔曼必须小心地和白熊交谈，让它控制亲热的分寸，要知道被熊的舌头舔一下的结果比让它抓一下还要糟糕。     
    娜塔莎又甩了五六鞭，可是白熊对她的命令置之不理，她不由恼羞成怒，娜塔莎扔掉鞭子，对白熊破口大骂。帕尔曼听出其中有几句是“哈冬你这个废物！吃老娘的不替老娘干活……”     
    帕尔曼觉得在这场闹剧演变为惨剧之前有必要将其结束，于是他念动祷文，试图用［火十字］神术烧断绳子，这时他发现一个红头发的姑娘从后院跑了过来，样子很着急。她一边在口里喊着“哈冬，快停下！”，一边向这里挥手，而胖厨娘则满脸不高兴地挡到红发姑娘面前。     
    “你的阴谋决不会得逞，我发誓！”娜塔莎用接近诅咒的的语气说道。     
    “我不止一次说你误会了！”姑娘停下来喘了口气，无可奈何地辩解，“拿慕鲁先生不是你想象的那种人，我和他……”这时姑娘看见哈冬的头正在帕尔曼身上移来移去，心里不觉一阵害怕，“先不说这个——哈冬！你不能吃那个人！”在哈冬转过头来，露出帕尔曼不缺少什么部件的身体后，姑娘如释重负地松了一口气，她轻盈地绕过娜塔莎跑到大树前面，为帕尔曼松开绳子。     
    “修士先生，请原谅，这里的女主人疑心很重，她认为全世界的人都在她的财宝上面打主意。”珍妮芙苦笑着告诉帕尔曼。     
    帕尔曼的绳子已经被解开了，但是他所听到的事实却让他难以接受，因此他还背靠着橡树没有离开。他仔仔细细、认认真真地将胖厨娘打量了一番，得出的结论还是与先前一般无二 ：女性很容易让男人冲动，娜塔莎就是会让你产生叫她“厨房大娘”的冲动的那种女性。     
    第三十六章 危机临近    
    烈日当头。    
    无数的蝙蝠呲着锐利的尖牙，拍动双翼，好似黑暗的滚滚波涛，在人们头上徐徐飞过，几乎遮蔽整个天空。    
    蝙蝠群在地面上投下了巨大的阴影，借着阴影的保护伞，埃摩罗掀掉斗篷的兜帽，露出一张苍白的面孔。血红的嘴唇后面，四颗弯曲的獠牙出奇的锋利。    
    他是一个活了三百年的吸血鬼。    
    阴森的古墓是他的宅院，杯中的鲜血是他的美酒，如果没有索斯朗的打扰，他将永远遵循血族昼伏夜出的铁则，远离阳光，因为即使是夕阳的最后一束光辉也足以将他烧成灰烬。    
    现在是白天，埃摩罗却出来行走。    
    蝙蝠组成的帆幕并不能完全遮蔽太阳，总还会有星星点点的阳光打在埃摩罗身上。    
    他却没有烧成灰烬。    
    只因为索斯朗通过黑暗仪式将他的身体重铸，使埃摩罗的生命不再受阳光的威胁。而作为交换，埃摩罗听命于索斯朗，现在他就奉命要去除掉一个叫做帕尔曼的黑衣修士。    
    秃鹰荒谷的砂砾在烈日暴晒下热得烫手，一些光滑的石面反射出刺眼的阳光。一束光芒突如其来地照在埃摩罗脸上，让他惊呼一声，连忙用胳膊挡住面孔。    
    两年了，他还是不习惯阳光。    
    太阳每天清晨从荣誉殿堂升起，傍晚落入狂欢之都，黑夜里又在世界的背面转动，第二天早晨又回到荣誉殿堂，周而复始，永不停息。    
    传说每当太阳经过狂欢之都，狂欢之都的魔鬼都会千方百计地想办法不让太阳再次升起，他们往太阳上涂血，堆尸体，甚至自己趴在太阳上。但太阳总还是会离开狂欢之都，在世界的背面前往荣誉殿堂，那里的天使会清理掉太阳由狂欢之都带去的污秽。    
    “我恨阳光！我恨天使！”埃摩罗咬了咬牙骂道，他身子一纵，化作一只吸血蝙蝠，混入了徐徐向前的蝙蝠大军。    
    久经周折，帕尔曼终于坐到了娜塔莎的会客厅，而不是呆在双足飞龙或世界熊的肚子里，因此劫后余生的帕尔曼向歌若肯致谢，感谢真理之神的仁慈。    
    拿慕鲁家里有一件奇事，那就是老大一座宫殿，几百间屋子，却没有一个仆人为他们效劳。说起来，对这个现象最有解释权的莫过于拿慕鲁本人，如果老冒险家在这里的话，他就会把事情的来龙去脉一一讲给修士知道，当然，要背着自己的贤内助。    
    虽然娜塔莎家财万贯，可行事却吝啬得很。她一不希望仆人吃饭，二不希望仆人睡觉，还千方百计地克扣工钱，拿慕鲁不在家的时候尤为如此。仆人们可不像拿慕鲁那样千锤百炼，他们只能以超越拿慕鲁的勇气对娜塔莎说：“去你的吧！留在这里只能饿死，看来只有不用吃喝的鬼魂才能让你这个守财奴满意！”仆人们这样说，也都这样做了，短短几天内，五十个仆人就跑得一个不剩。    
    对于仆人们的叛逃，娜塔莎很是恼火了一阵子。但是平静下来以后，娜塔莎掰掰手指头算帐，发现少给仆人们开了半个月的工钱，不禁笑得合不拢嘴，也就把恼火先放到一边儿去了。偌大个产业不能没人料理，而同样的工钱已经无法再吸引人上门服务，于是脑子像花生酱的娜塔莎就真的在坟墓里贴满了告示，开始招募起鬼魂来了。一个月的好等，也没有哪个喜欢奉献的鬼魂登门造访，倒是来了好几批通灵法师。通灵法师宣称可以召唤出亡灵为娜塔莎服务，但是他们所要的酬金比原来五十个仆人加在一起还要多，于是娜塔莎毫不客气地命令双足飞龙喷出强酸，把通灵法师们一股脑赶出了大门。    
    这就是为什么娜塔莎要自己做饭，而且拿着菜刀去给帕尔曼开门的原因。只有这个时候，娜塔莎才会记起拿慕鲁的种种好处，只有处处顺着她的拿慕鲁才能让她满意。    
    但是两天前，娜塔莎看见世界熊哈冬风风火火地跑了回来，而且哈冬的身材已经缩小，跟普通的熊类相差无几。这本不是什么稀罕事，在拿慕鲁无暇抽身的时候，时常会用世界熊给自己的妻子捎一些财宝回去，而长途跋涉的能量消耗一般总会改变哈冬的大小。然而这一次却不同，娜塔莎发现哈冬背上坐的竟然是一位年轻美貌的姑娘！这下拿慕鲁必须去请求诸神为自己祝福了，因为娜塔莎以为珍妮芙是拿慕鲁从外面找来的情妇，她以为这只是拿慕鲁险恶阴谋的第一步，老坏蛋很快就会带着一班狐朋狗友回来，和这个情妇里应外合，制造家庭政变，然后瓜分娜塔莎视为亲生儿子的财产。    
    她能容许这种事情发生吗？当然不能！她可是娜塔莎。    
    对于这个天大的误会珍妮芙曾经拼命解释，但是娜塔莎一句也听不进去。她认为越是漂亮的女人就越会作戏，她年轻苗条的时候就说过不少谎话，所以娜塔莎决定先下手为强，在拿慕鲁回来之前就把珍妮芙干掉。    
    就这样，接下来的两天里，拿慕鲁的豪宅变成了两个女人的战场。    
    娜塔莎的计划很简单，她先派双足飞龙派格去向珍妮芙喷强酸，又派双头犬波伯巴去一通狂咬。然而此时世界熊哈冬负起了保卫新主人的使命，它一巴掌击晕双足飞龙，再回身一撞把双头犬抛到护城河里面，然后在珍妮芙和娜塔莎之间来回巡逻，不让娜塔莎有施展自己肉搏技巧的机会。    
    这也是为什么在帕尔曼到来的时候，双足飞龙和双头犬不堪一击的原因——它们早已身负重伤，要不是女主人的命令，它们还躺着哼哼呢。    
    虽然娜塔莎一而再，再而三地试图伤害珍妮芙，世界熊每次也只是打跑她的帮凶了事，并不敢对娜塔莎本人怎么样。早在拿慕鲁可以召唤圣兽之前，娜塔莎就吩咐丈夫对每一只签订契约的召唤兽都要按规矩办事，那就是告诉所有召唤兽：无论如何你们都不得对我的老婆动武，即使是我自己下的命令也不行！对圣兽们讲出这个啼笑皆非的盟约时，拿慕鲁并没有在意它们是否听懂。但是世界熊哈冬无疑是牢记了这一铁则，它在保护珍妮芙的同时也必须保证娜塔莎不受伤害，并且会在一定限度内听从娜塔莎的指令。这样一来，哈冬的日子就异常不好过了，一方面它必须时时刻刻提防娜塔莎伤害珍妮芙，另一方面还要防止娜塔莎被自己的愚蠢所伤，此外还要小心一些对拿慕鲁的财宝垂涎三尺的强盗。哈冬，一头可怜的熊，可以说是为家为业，操劳过度，它日渐消瘦，照这样的能量消耗速度，过不了五天，哈冬就会变成兔子般大小，到那个时候珍妮芙就得任人宰割了。    
    好在帕尔曼的及时到访拯救了她。    
    “那么，娜塔莎夫人，珍妮芙小姐，”好不容易习惯胖厨娘穷凶极恶的目光后，帕尔曼终于有机会介绍自己。“我是德·帕尔曼鲁高斯，罗那夫山脚下的修士，我是受了拿慕鲁先生的嘱托而来……”    
    为了正义，帕尔曼不得不再编一套谎话出来。     
         
    　　　　


第一部 千魂夜恸  第三十七章 白日吸血鬼

    尽管世界熊已经不复往日的雄伟身形，但它仍旧是一个惹人注目的代步工具。哈冬载着珍妮芙和帕尔曼在苏里昂街头招摇过市，在马匹和骡子中间显得鹤立鸡群。在哈冬仍很宽阔的脊背上，前面坐着心气儿十足的珍妮芙——凡是看到她的人都以为她是一个德鲁伊，而坐在后排的真正可以被称做是半个德鲁伊的帕尔曼，却一路都闷闷不乐。     
    这真是个值得纪念的日子，帕尔曼编造的谎话无懈可击，它们比百灵鸟的歌声还动听，简直可以让顽石点头，雄狮俯首，但却独独感动不了我们的娜塔莎女士。帕尔曼从正午讲到黄昏，讲得口干舌燥，而娜塔莎却始终麻木不仁，她那副痴痴傻傻的样子直叫人怀疑她有没有真正在听。当时帕尔曼感觉自己喉咙里的热度足以蒸发掉整个北海的海水和浮冰，但是女主人却连留自己吃晚饭的意思也没有，难怪坐在一旁的珍妮芙要对帕尔曼投以同情和理解的目光了。     
    最后帕尔曼终于明白自己是在对牛弹琴，他起身告辞，尽量礼貌地感谢女主人对自己的热情款待，然后在走出客厅的时候暗下决心，向歌若肯发誓这是他第一次也是最后一次造访拿慕鲁府邸。     
    不过帕尔曼今天并非一无所获，就在他垂头丧气地准备跨出大门的时候，刚刚认识的女佣兵却追了上来，提出要追随黑衣修士（实际上珍妮芙是因为厌倦了与娜塔莎共度的日子，想换个地方躲开凶恶的女主人而已）。从珍妮芙口中，帕尔曼得知了许多拉何尔教廷的阴谋内幕，解开了不少疑惑。既然有人愿意听，珍妮芙也就格外卖力地讲，她把宾布讲过的重述了一遍，又把自己亲历的加上去，一股脑儿都灌进帕尔曼的耳朵里，将自己所知的都说出来后，珍妮芙觉得心里痛快了不少。     
    然而帕尔曼却不像珍妮芙那样轻松，随着所知的事实一点点增加，他的脸色越来越凝重。     
    通过神术［真伪的天平］，帕尔曼已经确定珍妮芙是在讲真话，现在他得知了拿慕鲁的真正去向，了解七英雄的真正死因，还捎带认识了那个总是让人无法看清真面目的怪人宾布。     
    毫无选择，同为歌若肯的使者，帕尔曼必将与阿洛尔走上同一条路。     
    他决定先回旅店。     
    临近黄昏，夕阳的光辉越过星辰河水，为边塞城市苏里昂镀上一层金色的外衣。世界熊哈冬迎着太阳的光线直走，带着它的主人通过一条不宽不窄的街巷。夕阳将哈冬的影子向后拖长。     
    帕尔曼突然发现这条街上一个行人都没有。     
    从拿慕鲁的宫殿到“七里树”旅店之间的地段，恰恰是苏里昂最繁华的街区，即使现在是晚饭时间，也不应该看不到一个行人。     
    帕尔曼环顾四周，发现周围不仅没有行人，连一丝声息也感觉不到，这条小巷陷入了诡异的安谧之中。帕尔曼命令珍妮芙停住世界熊，但是在这之前，哈冬已经察觉到了周围的异样，自己停住了脚步。     
    “有什么不对劲儿吗？”珍妮芙问。     
    帕尔曼不回答，他眯住双眼，仔细打量两边的墙，终于让他发现，在屋檐的阴影下面，倒挂着无数个灰黑色的小东西。     
    “走！你先回旅店！”帕尔曼大喊，同时身体一纵离开了世界熊的脊背，珍妮芙本来还想问个清楚，但是世界熊早已发力狂奔起来，一会儿便没了踪影。帕尔曼不愧为半个德鲁伊，对世界熊来说，他的命令似乎比珍妮芙更顶用。     
    帕尔曼一个人站在街心，夕阳的余辉将他的黑衣也镀上黄金，帕尔曼站得笔直，紧紧盯住阴影中的牙齿。     
    吸血蝙蝠的牙齿。     
    两面墙将帕尔曼夹在中间，每张墙上，都有上百只吸血蝙蝠倒挂在阴影中，同样紧紧盯住站在街心的帕尔曼。它们毛茸茸的嘴巴里四颗獠牙上下撞击发出轻微的响声，椭圆形的狭长眼睛里放射出与白昼不相容的颜色，吸血蝙蝠们的队伍非常整齐，就像是欢迎仪式中两列肃立的卫兵。     
    终于，这些卫兵等到了它们的贵宾，一个身披红袍的人迎面向帕尔曼走了过来。     
    这个人背对阳光，所以他身上的红袍看上去反而像是黑色的，而由于面向阳光，帕尔曼身上的黑袍又像是黄金铸成的。     
    相隔二十步远的时候，帕尔曼看清了对方死一样苍白的脸庞和露出嘴外的两颗獠牙。     
    “吸血鬼！”帕尔曼的两只拳头立刻握得硬邦邦的，他弓下身子，进入了高度戒备状态。但是帕尔曼心中仍对自己的判断留有一丝疑惑：太阳还没有下山，如果对方真的是吸血鬼，怎么敢冒着被阳光烧尽的危险向自己挑战？难道……他是被解放的魔域生物？     
    “哈哈哈，修士，你的想象力太过丰富。不要再猜了，他就是吸血鬼，而且还是血族当中非常有名的一个：三百年前统治达尼，用活人献祭的残暴国王，埃摩罗·拿丘利，如果不是他的儿子用淬毒匕首划开了他的喉管……”在帕尔曼背后响起一个沙哑的声音，正自顾说个不停，黑衣修士吃惊地回头，惊讶于自己先前对这个渔民模样的怪客到来没有感到一丝征兆。当帕尔曼意识到对方可以了解自己内心的想法之后，他更加迷惑了。     
    “你？你来干什么，贺？在接到其它命令之前，你不是应该一直呆在渔村的吗？”埃摩罗打断贺的话，他的语气中间略含不满，显然埃摩罗对三百年前被自己儿子背叛那件事还不能够释怀。     
    贺的声音越过帕尔曼的头顶回答吸血鬼，他的喉咙里发出的，依旧还是低沉迟缓的调子：“……我闲得无聊，所以四处走走，看看这个法缔尔大陆上，是否有人需要……帮助。”     
    在这段时间里，帕尔曼一直用眼角余光盯住贺，想知道在那个人泛红的手掌后面隐藏着什么秘密。     
    “我不需要任何帮助！贺，不要忘记你只是个凡人。只不过对付一个修士……无论你是谁，永远不要低估吸血鬼的力量！”     
    伸出的援手被打了回来，贺僵硬地笑笑，看着帕尔曼。被他那两只冰冷的眼睛盯住脊背，帕尔曼不知为何总是无法集中精力，黑衣修士生满老茧的两只手掌内渗满汗滴。     
    夕阳正以不可阻挡的势头向西方沉落，远方的晚霞被染成红色，在逐渐昏暗的光线中，蝙蝠们的眼睛睁得更大，这些倒吊的夜行生物们窸窸窣窣地舒展肉翅，只等主人一声令下，便会倾巢而出。     
    埃摩罗促狭地盯着“乐于助人”的贺，想知道这个其貌不扬的家伙是否真的如人们所说可以看透人心。据说出于这方面的顾虑，索斯朗从未直接接见过贺，这是想当然的，任何人都不会高兴自己内心的想法被人一眼看穿，何况是生性多疑的索斯朗。     
    贺突然后退了一步，嘴角扬起神秘莫测的微笑，这种自认掌握一切的高傲神态简直让埃摩罗感到反胃，尽管从他的胃袋里面只能吐出三百年前没有消化干净的坚果壳。     
    “我会离开，”贺最后说，“但是我也要提醒你一句：无论你是谁，永远不要低估歌若肯修士的实力！”     
    帕尔曼和埃摩罗一对一。     
    对于贺的撤出帕尔曼大松一口气，现在黑衣修士将左手平举到身侧，念起祷文，从落日的最后光芒中聚集阳光，阳光在他的手心里变成了金黄色的液体，它们在流淌、跃动，充溢了生命之光，然而对于吸血鬼这种不死生物来说，这是致命的颜色。     
    埃摩罗对帕尔曼的法术却全无畏惧。     
    他向帕尔曼直冲过去。     
    如果是在两年前，埃摩罗在这个神术面前会立即逃遁，歌若肯修士和柯由卡祭司曾是他最害怕的对手，无论是［生命源泉］还是［洗涤之光］都可以将他的身体撕成碎片，仅仅看到帕尔曼手中的金色液体都会让他感到头晕目眩，他知道即使对一个普通人来说，这灼热的液体也足以融化骨骼，何况是最畏惧阳光的吸血鬼。     
    但是现在，埃摩罗只对此冷笑。     
    他自认已经天下无敌。     
    无论是力量还是速度都远远超过普通人类的吸血鬼，一个可以将身体雾化的怪物，一个永生不死的、并且可以随时制造同类的魔王，如果连阳光都不能把他从这个世界上消灭，那么还有什么事物能让他畏惧呢？     
    即使埃摩罗要面对一个比自己更年长的吸血鬼，他都可以借助阳光——这个昔日的敌人来将对方烧成灰烬。除了索斯朗手中的恐惧之石，埃摩罗已经无所畏惧。     
    帕尔曼当然知道眼前的吸血鬼与众不同。     
    所以，当埃摩罗向自己扑过来的时候，帕尔曼并没有硬碰硬，而是身子一侧，将吸血鬼的利爪让了过去。尽管如此，埃摩罗攻击带起的劲风仍然将帕尔曼的黑袍撕开了三道口子。     
    “喝！”帕尔曼右臂猛地一挥，一拳打在埃摩罗的腹部，这不是普通的物理攻击，而是凝聚了神力的一拳，神的愤怒将吸血鬼的腹部打得凹陷了进去，帕尔曼感觉到自己的拳头使埃摩罗的内脏都挤向了两边。埃摩罗嘴里闷哼一声，身子随即向后飞了出去，当飞出十五步远的时候，埃摩罗在空中翻了个跟头，双脚轻飘飘地落回地上。     
    见到主人失利，之前一直安静旁观的吸血蝙蝠一下子骚动起来，尖锐的叫声一浪高过一浪，这刺耳的音浪在帕尔曼的额头上推出了好几道皱纹。     
    “你们的忠诚倒是可以和骑士一较高下，会飞的老鼠们……但是所有动物中只有你们甭想从我这儿得到一句赞美——我宁愿去亲吻癞蛤蟆或响尾蛇！”     
    埃摩罗的脸色变得无比苍白，好像一张死人面皮上又涂了一层白腊。自从他变成吸血鬼以来，这还是他第一次被人类赤手空拳地打伤过。他的腹部深深地下陷，实际上他的肝脏、胰脏等重要脏器已经破裂，肠子也断成了几截，这对于普通人来说已经足以致命，但是吸血鬼的自愈能力却能轻易在极短时间内修复这些创伤，只是一小会，埃摩罗就又恢复了刚才的不可一世。     
    “太阳落山之前收拾你！”     
    埃摩罗腾空而起，直到他投在地面上的影子变得非常稀薄，然后他又俯冲直下，像一只巨型的展翼蝙蝠，他向帕尔曼亮出来的森白獠牙上闪着血样的光辉。     
    埃摩罗以平行于地面的角度从帕尔曼的头顶上掠了过去。     
    假如帕尔曼低头的动作慢了千分之一秒，他就再也没有头可以低了。     
    埃摩罗的大红斗篷在空中兜了一个圈子，又重新向帕尔曼扑回来。     
    帕尔曼却没有办法在这短短的一瞬做出两次躲闪的动作。     
    吸血蝙蝠叽叽喳喳地叫着，像是欢腾的人群。     
    黑衣修士已经看清了那张疾速飞来、和自己靠得不能再近的苍白的脸。     
    帕尔曼没有去躲。     
    他猛地攥紧左拳，这样一来，原本捧在手掌内的金色液体全都从指缝当中激射出来，随即又变成了气体，变成了光。金色的阳光从帕尔曼的掌心里向四外倾泻而出，虽然真正的太阳只在地平线上留下了一抹光辉，但是帕尔曼手中的太阳还是让街道上变得明亮无比。     
    埃摩罗在强光的刺激下紧闭了眼睛，他咧开嘴，在心底诅咒所有的善神和他们的牧师，他非常清楚这个神术的效用——即使一个魔法师学徒也会听说过关于［焚化术］的典故：圣者安·乔伊，“闪光的陌生人”，在成为柯由卡的侍灵之前，曾经使用这个神术把一个庞大的吸血鬼家族变成了晚风中的灰烬。     
    埃摩罗用整个身体承受帕尔曼的阳光。     
    这时，阳光似乎变成了有形状、有重量的物质，他们就像一排长枪，一阵飓风，轻而易举地将埃摩罗的身体推挤到了和他原来的运动轨迹完全相反的方向，埃摩罗哼叫一声跌落在砖石地面上。     
    但他的身体依然是完整的，毫无燃烧过的痕迹，埃摩罗再次站了起来。     
    太阳彻底隐没到世界的背面去了。     
    天空西南角上，月亮的轮廓已经清晰可辨。     
    黑暗开始蒙上帕尔曼带着沉沉思虑的脸。     
    贺并没有走出很远。     
    现在他来到了一条小巷的拐角处，一处阴暗的角落，臭水沟和死老鼠随处可见。到这里，埃摩罗的催眠术已经丝毫起不到作用，没有人会因为恐惧而逃离，也不会有人因为诱惑而聚集。假如说当真有一样东西可以在傍晚时分吸引人们注意的话，那它就是在街对面那间每天都营业到深夜的赌场。     
    赌场的门半掩着，借着内部射出来的光，贺发现前面不远站着五个大个子。     
    他们挤在墙角，围成一圈，对着圈子正中的异乡人又打又踢，靠过去的贺闻到了这几个人身上重重的酒气。     
    贺总是对这种事情感兴趣，他喜欢看到别人的绝望和无助，病态地欣赏人类的痛苦，他毫无怜悯之心，过去浸染的血早已让他麻木不仁，看到人类遭受折磨已经成了他最大且唯一的嗜好。     
    于是贺走近他们，想看一眼遭打的异乡人的惨状，以便从中得到些许快感，但是其中一个黑脸膛大汉伸手拦住了他。     
    “嘿！你想来做什么？这里没你的事！走开！”     
    贺听到他脑子里还有一句更想说出的话：“一个穿得破破烂烂的渔民也来凑热闹！你知不知道老子就是有名的‘豹团’成员，要是惹火了老子，老子就动手开剥了你！”     
    贺对于这个想法感到十分好笑，他知道黑脸汉子所想的“豹团”是指活跃在边远山区、由丛林部落里走出来的一个复仇团体，他们的目标是文明人，因为那些文明人企图染指丛林深处从未被斧子砍伐过的森林。在苏里昂还不打紧，要是在拉何尔最南方的达尼，“豹团”可是一个令人谈虎色变的词儿。     
    然而贺同样十分清楚，眼前的这个黑脸大个绝对不是真正的“豹团”成员，一个豹团成员绝不会穿着文明人的短褂和长筒靴，喝得烂醉并且对一个没有反抗能力的可怜人施以拳脚。最大的可能——贺就是这样猜测的：这个力大无脑的家伙被人骗了，为了一个响亮而致命的称号花费了不少钱钞，结果只换来一个虚假的身份和一条豹纹头带（贺注意到大汉把它神气地系在额头），这倒也不错，至少他可以靠这身行头在市井无赖的圈子里混得不坏。     
    贺又走近一步，无声地笑着，用脸上的轻蔑向这个豹团成员致以敬意。黑脸大汉哪里受过这种侮辱，他几乎立刻就要发作，但是他刚要动手，立即就被贺阴冷的目光逼住了，这从未见过的、仿佛来自地狱最底层的目光就像两只冰锥，让黑脸大汉被酒精泡浑了的眼睛一连眨了四五次。     
    越过几个酒鬼肢体间的空隙，贺终于看到了蜷曲在墙角的异乡人的模样。     
    满头白发，硬得好比豪猪的鬃毛，像野人一样扎煞在脑后；衣衫已经成了零碎布片，没有鞋子，脚背上长满黑毛，手背上也是；他的四肢很粗壮，但是给人的印象却好似即将枯死的老树根。异乡人颇为吃力地喘息着。     
    “他做掉了我们一个兄弟，所以今天无论如何也不能放走他！”黑脸大汉过了好一阵才从嗓子眼挤出这句话，虽然他已经被贺的气势所压倒，但是他仍不死心，希望自己能够劝说贺停止干涉。     
    听了黑脸大汉的话，贺更感好奇：一个满头白发的杀人犯？贺把五个酒鬼推开，走到异乡人近前，问：“你是谁？”     
    没有回答，贺更发现自己居然无法从异乡人那里聆听到哪怕是一个微细的想法。他以为异乡人已经昏迷不醒，所以才完全没有思维活动，但是事实却并非如此。白发苍苍的异乡人从胸中呕出一口鲜血，喷到地上，而后，颤抖着，略微抬起了头颅。     
    贺看见了对方的眼睛。     
    贺看过很多眼睛，活人的，死人的，锐利的，浑浊的，无论是什么样子的他都不会感到惊奇。     
    然而这次却不同。     
    看见对方眼睛的那一刹，贺觉得自己就像是在漆黑暗夜之上看到了一颗最亮、也最冷的寒星。贺感到有一股凉意从后脖颈扩散到全身。     
    贺打了一个寒战。     
    恐惧，这是真正的恐惧。这种寒气彻骨的感觉以前只遇到过一次，仅仅一次！     
    那就是贺初次见到宾布的时候。     
    和那次一样，贺听不到早已习惯听到的心声，然而他的直觉又从对方的外表感到无穷的杀气和敌意，无法了解对方的一丝一毫，而对方的眼神却像已经把自己看透一般。现在这个神秘的陌生人再现了贺从宾布身上感受到的压力，如果不是陌生人的体格十分粗壮，贺几乎立刻就把他认作宾布。     
    陌生人一张灰色的脸孔完全从阴影中露了出来。     
    贺的眼睛睁得不能再大，他的嘴唇颤抖地开启。     
    “老板！？”     
    　　　　


第一部 千魂夜恸  第三十八章 恶梦

    贺并不是没有见过大场面，经过大波折，但是眼前所见的情景，却让他简直不敢相信自己的眼睛。     
    活生生的老板出现在他面前，而且这已不是那个身材发福的中年胖子，从他的脸上和身上寻不见一丝赘肉——这是年富力强精神百倍的老板！这明明就是在贺年幼的时候，教会他如何用侧踢和肘击折断敌人肋骨的老板！     
    贺不能不震惊。     
    这个时候，老板突然从地上跳了起来，他大吼一声，猛地向贺冲来，速度之快，势头之猛，即使是贺也见所未见。     
    “一个鬼魂！？”贺心里猛然想到，并且以不曾有过的快速险险躲过这次撞击。黑脸大汉他们倒是有过拦截老板的打算，不过等他们反应过来，老板早就消失在巷子深处的阴影里了。     
    贺站在原地不动。     
    他可以选择追，也可以选择不追。他已经见识过对方的爆发力和速度，尽管勉强，但是假如自己用足脚力的话，应该可以追上。     
    问题是，追上之后他要怎么办？     
    所以他犹豫。     
    如果追上老板，他可能会因此碰上更大的麻烦，不管是活人还是死人，贺都不希望和养大自己的老板对阵。如果选择不追的话，贺当然可以暂时避开这个梦魇，但是如此一来，他会在今后的日子里每晚都不得安宁，关于老板的恶梦会困扰他的一生！     
    向恐惧挑战，这也是生存的要诀之一。     
    要在冷酷的世界中生存，别无他法。     
    贺拔足狂奔。     
    今天夜里，苏里昂街道上的行人很少，深秋季节，多数人都呆在家里围着火炉取暖，走在外面被夜风吹个凉透可不是一个好主意。     
    贺的肌肤却比夜风更凉。     
    他的身影和街道的暗色浑然一体，他的呼吸均匀，自然得就好象没有在呼吸。     
    他已经完全进入了杀手的状态。     
    一个人，一条街，夜空之上一轮明月熠熠生辉，今晚正是乌头草盛开的月圆之夜。     
    贺跑了不长时间，就发现视线当中出现了一个似曾相识又十分陌生的背影，贺大声喊老板的名字，希望对方能回过头来，好让自己再确认一次对方的身份。然而这背影非但没有停下，反而加快了奔跑的速度，以贺的脚力，竟无论如何也追不上他。     
    黑影来到另一条小巷口，像个幽灵似的钻进去不见了。贺不肯放弃，尾随他进入了小巷。小巷里又窄又乱，在拐过五六个弯角，跳过七八堆垃圾之后，贺看到一堵高墙挡在了自己面前——这是条死路，然而黑影却不见了！     
    墙壁上用匕首凌乱地刻着这样一行字：“契约女神会惩罚所有背弃誓言的家伙！”     
    小巷里的光线很暗，但是贺却十分清楚地看到了每一个字，因为这行字是用染血的匕首刻上去的，这是一行血字，在黑暗之中，这行血字泛着荧荧绿光，十分诡异。把磷粉掺在血液里写字，正是冥河成员惯用的唬人伎俩。     
    这时贺背后有移动脚步的声音。     
    贺连忙回头，却只看见一个影子消失在拐角处，他来不及多想，再次追了上去，他的呼吸已经没有原来那样平稳了。     
    同样的路，同样的影子，白发苍苍的老板顺着来时的路跑了回去，贺别无选择地紧随着他。尽管他的两眼眨都不眨地盯住老板的后背，老板还是不可思议地消失了踪迹。     
    在初次相遇的地方，贺停住了脚步。     
    刚刚还在视线中的老板蒸发一样消失在空气中。     
    但是贺这次并非一无所获。     
    在暗巷的臭水沟旁，贺看到了四具无头的尸体，这些尸体均是颜面朝上，胸腹裂开了一个大洞，内脏已经被全部掏空了，仿佛遭过秃鹫或豺狗的光顾。脚下的泥土被染成暗红色，鲜血的腥味招引来了大批苍蝇，它们正绕着尸体嗡嗡作响，喜滋滋地考虑如何在皮下产卵，好让它们的种族由此繁荣昌盛。     
    贺听见背后有咀嚼声。     
    有谁可以在如此令人反胃的景象前进食？为什么刚刚还空无一人的街道会突然有人出现？贺来不及思考，他所做的，只是立即回头。     
    然后，他就看到了人间最可怖的景象。     
    他所追踪的陌生人骑坐在一具尸体身上，正搂住尸体的头颅大嚼特嚼，就像野兽一样把血肉从尸体身上一片片撕扯下来。在尸体已经露出面骨的头部，贺看见了那条豹纹头带。     
    贺迷惑不解地盯着陌生人进食，而陌生人也旁若无人地大块朵嚼，脸上带着极度满足的神情，把自己的脸孔埋到血肉当中去。     
    时间一点一滴地过去，终于贺说道：“你不是老板。”     
    陌生人从他的美食上面抬起了头，他那张沾满鲜血和肉沫的脸在月光下看起来尤为狰狞可怖。     
    这张方阔的脸膛显然不属于老板。     
    “也许这才是陌生人的原貌，刚才他让我看到了幻觉。”贺想到。他所看到的是一张普通不过的平民脸孔，甚至还带着三分土气，但这张普通不过的脸却永远装饰着仇恨、愤怒，额头上的倒五芒星符号在暗夜中酷似闪热岩浆的颜色，所有的一切让这个人的脸变成了一张恶鬼的面具。     
    “我确实不是你的老板，但是我知道他是你心底里的恐惧！”陌生人说起话来也是咬牙切齿，他的嗓音冰冷而清晰，带着与其外表不相称的苍凉老迈，除此之外，陌生人银色的瞳孔让贺想起了一个显赫一时的名字。     
    “难道你……你是肯赛思？”     
    “不！我不是他！”方高愤怒地跳起来否认，“现在这具身体没有资格拥有这个名字，他现在是方高，一个卑贱的下等人，仅仅十天的使用就让这个躯壳老化到了80岁的程度，看来我需要一个更强壮的身体来完成［ 跳跃］！”     
    贺用极其复杂的眼神盯住死而复生的教皇，向后倒退几步，拉开了两人之间的距离。他没有去拿芒卡出来，他不能确定毒素是否可以对死人产生效果。贺的大脑飞快地运转，试图从肯赛思的话内挖掘出更深层的含义。     
    “附身……你竟然依靠这种方法从地狱返回，‘跳跃’又是指什么？从一个身体转移到另一个身体？”     
    “你的意思是说……打算占据我的身体？”     
    肯赛思不作回答，他的行动就是回答，他缓慢地从地上站起来，佝偻着身子，向贺走过去。     
    另一边，贺把重心放低，严阵以待，他接着问道：“你是否忘记了自己已经不是高高在上的教皇？即使你拥有来自地狱的力量又怎么样？一个普通人的身体根本不足以应付你这样凶猛的动作！不要虚张声势，肯赛思，这帮不了你。以前你骗不了我，现在也一样！我不会被你吓倒！虽然你成功地对我耍了些小把戏，但我绝不会再次上当。如果我猜测得没错的话，你已经处于濒死边缘！否则你绝不会被一群无赖围攻踢打，现在又靠啃食尸体来苟延残喘！”     
    “你骗不了我，你就要死了！”     
    说完这些话，贺得意地望着对方。     
    肯赛思干笑了两声，回答说：“你错了，贺。我最大的养料来源不是尸体，而是恐惧。”     
    “恐惧？”     
    “对，人类的恐惧！遇到你之前我确实处于濒死状态，这五个酒鬼的思维混乱，让我无法探测到他们最恐惧的东西。但是你的出现给了我机会，我成功地从你那里吸取了大量的恐惧，现在的我，实力已经远远在你之上，你要么选择服从，要么就献出你的躯壳！”     
    贺绷紧全身的筋肉，眼睛里放射出磷火样的光芒，他一字一顿地说：“也许你没有说谎，前任教皇。但是你要知道，我是贺，跟随比我强大的人并不是我的义务！”     
    “是这样吗？”肯赛思冷笑，随后他阴沉地问，“那么一个可以决定你生死的人呢？”     
    肯赛思狂风一样扑了上去。     
    贺顿时闻到一股冲鼻的腥臭，呛得他脑袋发昏，就像有漫天血蝇向自己扑过来一样。但贺终归阅敌无数，他身子向后一纵，把方高的一记猛攻让了过去。只听一声巨响，小巷的石砌墙壁已经被肯赛思的爪子开出一个深深的窟窿。     
    贺只是一笑，全无惧色，他清楚教皇对徒手搏斗一窍不通，而贺却是这方面的专家。他要让肯赛思知道，只凭蛮力在贺的面前讨不到一丝便宜！     
    肯赛思又有两次击空，贺谨慎地移动脚步，和肯赛思绕起了圈子，同时在心里提醒自己：不要过于接近肯赛思，保持距离，否则会有被附身的危险。耐心等待，只要他气力用尽，你就有机会。”     
    然而贺却低估了肯赛思的速度。     
    格斗这东西，并非花样百出，复杂无比才好，相反，有时越直接、越简单的手段反而更具杀伤力。     
    力量与速度，已经足够造就一个强者。     
    何况肯赛思还拥有来自地狱的魔力。     
    肯赛思纵身一跃，超凡的弹跳力让他腾空而起，肯赛思居高临下，他长啸一声，头下脚上，直直袭向贺的头顶。     
    这绝非一个高明的进攻路线。     
    所以，贺轻慢地看着这幼稚的战术，胸有成竹地跃开三步，准备以逸待劳。     
    但是，当肯赛思距离地面还有三尺的时候，他的运动路线发生了诡异的改变，就像是在亚西顿城那次一样，肯赛思在空中急转一个直角，以迅雷不及掩耳之势向贺扑来。     
    贺的实力绝对比格龙德要高出一截，但是他却没有亚西顿城主那样的好运——他和肯赛思之间的距离实在是太短了。     
    一只钢钳一样的爪子卡上了贺的咽喉。     
    被无边的怪力推挤着，贺的后背结结实实地撞在石墙上面，巨大的撞击让墙壁龟裂出许多裂痕，可怕的剧痛完全足以让贺不省人事，但是贺咬紧牙关挺了过来——他不能忍受自己任人宰割。     
    然而形势对贺非常不利，只要肯赛思愿意，他的那只怪手随时可以扭断贺的脖子，贺的读心术在肯赛思面前依旧失灵，不过现在即使是一个孩子也可以猜出肯赛思下一步的打算。     
    “他要占据我的肉体！”     
    贺的脸色泛白了，他感觉嘴唇发干。     
    “不！我是说……你不是说过我有两个选择吗？”此刻贺终于明白了弱者的想法，他费力地喊道：“教皇，我现在决定服从你！……您现在已经够强大了，不是吗？对于您来说，一个得力的手下要远远胜过一个陌生的躯壳！而且，我保证为您找到一个更强的肉体！”     
    面对开口求饶的贺，肯赛思半信半疑，这个从未直接打过交道的冥河杀手是以谎言和狡诈出名的。肯赛思问：“比你还强？”     
    “是的，我不会说谎！那个人现在就在苏里昂，他比我年轻，而且，他掌握剑斗气！”     
    从肯赛思的眼神中，贺看出教皇对于这个提议十分感兴趣，这样一来，贺觉得自己的命运有了一丝转机。     
    但是肯赛思突然又阴沉下脸孔，他似笑非笑地说：“也许你在说真话，贺，为了活命你也会说真话的。但是……你的忠心却不值得信任。”     
    在贺惊惧的呼喊声中，肯赛思举起了另一只手。     
    帕尔曼单膝触地，半跪着大口喘气，在他裸露的胸口上，四个圆孔形的伤口正汩汩向外流出鲜血。     
    那个时候，埃摩罗命令所有的手下攻击黑衣修士，一时间，遮天蔽日的蝙蝠群扑向帕尔曼。帕尔曼早就料到对方会有这么一手，他不顾高阶修士的威仪，一下子掀掉自己的黑袍，然后抓在手里用力挥舞起来，教袍在他的手里就像一面黑色的大旗。在击退第一波进攻后，帕尔曼又把黑袍向上高高一抛，迎风展开的黑袍将许多蝙蝠裹了进去，迎接它们的是歌若肯燃烧的箭矢，［太阳弓］神术把黑袍连同里面的蝙蝠烧成一团火球。     
    在这里不能不提一下见多识广的大吟游诗人阿里阿米巴，他曾经专门为［太阳弓］神术写过一首小诗，命名为《落日弯弓》。据说他本来要把这首小诗作为一部宏伟史诗的开篇，但是后来他句枯词穷，只好草草了事。这首诗是这样写的：伸出你的手掌，在手心里轻轻划一道伤，抽出一线鲜血汇成箭，弯弓引臂，射向天空。     
    既然我们已经拜读了阿里阿米巴的大作，那么想来也不会介意对这位天才了解得更多一些：他这首自以为描写太阳弓的诗句其实却是在描写氏族魔法中的［血箭］，因为阿里阿米巴根本就没有见过太阳弓，却要相信道听途说，贸然执笔，结果闹出了一个大笑话。直到今天，吟游诗人们还常常拿这首诗做反面教材，告诉晚辈们在写作之前一定要大胆推理，小心求证，以免成为阿里阿米巴第二。     
    帕尔曼单手握紧火焰的长弓，每次都会在弓弦上搭足五枚魔法箭，才一股脑儿发射出去。瞄准根本就是多余的，即使帕尔曼闭上双眼，这些弓箭也完全没有射空的可能——四面八方，目力所及的地方全都是土灰色的蝙蝠。     
    蝙蝠的数量是惊人的，就像维尔罗尼亚冬日飘下来的雪花那样多。所幸它们并没有同时进攻帕尔曼（狭窄的空间也不允许它们那样做），而是大部分时间都在半空兜着圈子，组成一个灰色的栏笼，一旦其中的一只抓到机会，就会脱离整体，朝帕尔曼猛扑下来，而那些暂时没有找到机会的，则拍打着它们薄薄的肉翅，等待下一轮的狩猎。     
    因为这样，黑衣修士应付得并非很吃力，只不过他要常常分出精力来关注埃摩罗的行动。     
    在一次用掉二十五只火焰箭才完全挫败的进攻之后，帕尔曼懊恼地发现埃摩罗已经不在原来站立的位置，空气里只剩下吸血鬼放肆的大笑。     
    天上地下，到处都没有埃摩罗的踪迹，帕尔曼有不祥的预感。     
    几乎是同时，蝙蝠群开始暴风雨般的攻击，频密的进攻让火焰箭应接不暇，只是一小会时间，帕尔曼裸露的上身就被这些会飞的哺乳动物光顾了好几次。     
    黑衣修士恼怒地抓住一只贴在自己光头上的灰蝙蝠，狠狠摔到墙上，这时他的胸口突然传过来一阵刺痛。     
    帕尔曼恍然大悟，他终于知道了埃摩罗的位置。     
    埃摩罗化身为吸血蝙蝠，混迹于这灰色的大军当中，趁乱咬了他一口。     
    吸血鬼冰冷的唇，致命的牙。     
    如果帕尔曼不是一个歌若肯修士，那么他早就像所有被吸血鬼袭击的不幸者一样被抽光鲜血，变成一具丑陋的干尸。治愈术帮了他。     
    但是尽管帕尔曼的信仰把他从冥河边上拖了回来，他仍旧站在死亡线不远。     
    埃摩罗正狞笑着走过来。     
    吸血鬼舔舐粘在嘴角上的鲜血，让那温热的感觉在舌尖上化开。他咂了咂嘴，他那张永不衰老的脸上蹙起了很多褶皱，显然帕尔曼的鲜血味道并不十分受用。不过呢，帕尔曼的血液倒是最适合盛在酒杯里饮用的那种——这里面的酒精含量绝不亚于缺乏商业道德的小贩沿街叫卖的兑水甜酒，不胜酒力的埃摩罗甚至感到有点头重脚轻。另外，埃摩罗对谢伊因发誓自己在啃咬帕尔曼的时候至少闻到了数十种泥巴的味道。     
    “只有处女的血才能称得上是美味。”埃摩罗尽量去想些美妙的事情，好让自己忘却修士糟糕的血液。他决定在解决掉帕尔曼之后，马上就在苏里昂为自己找出十个美丽的祭品回来，这样才能清除掉自己满嘴的泥味。     
    可是埃摩罗却不知道，只要他再向帕尔曼走近三步，他就得永远站在苏里昂街头，去慢慢品味口腔内的泥土芳香了。     
    帕尔曼藏在身后的右手已经酝酿了一个冰霜法术，这个神术会从北极净土召唤一场灭绝所有生物的暴风雨，把他的目标冻成一座冰雪的雕像。     
    “如果眼前这只吸血鬼是杀不死的，那么就让他永远、并且是无害地活着。”     
    月光围拢住苏里昂的夜，吸血鬼的红色大氅反射出一片清辉。埃摩罗向帕尔曼大摇大摆地走近，看他的样子，似乎认为自己稳操胜券。除此之外，埃摩罗动作缓慢还有一个不可忽视的原因：帕尔曼体腔内喷出的血完全无法激起埃摩罗的食欲，姑娘们的肉可比老托钵僧要嫩多了。     
    “近一点……死亡国度的人……再近一点……”帕尔曼感觉时间变得如此漫长，一场威力无比的暴风雪已经被他握在手里，只要粗心大意的埃摩罗再向前跨出一步，就大功告成了。     
    然而今夜苏里昂的不速之客出奇的多。     
    就在帕尔曼自以为要解决掉埃摩罗而埃摩罗自以为要解决掉帕尔曼的那一刻，突然有一个扛面粉的脚夫走了过来。     
    这样一个不合时宜的出现让帕尔曼和埃摩罗都感到吃惊，两个人的动作都暂时停了下来。     
    一个袒胸露背的修士和一个被千百只蝙蝠拥簇的吸血鬼都算得上是可观的景色，然而这个负重的脚夫毫无观赏兴致，他把两个杀气腾腾的对手看作两丛车前草或是两根晾衣杆，脚夫头也不抬，一声不响地从他们身旁走了过去。在擦过埃摩罗身侧的时候，脚夫甚至很粗野地在吸血鬼拖到地上的斗篷上踩了一脚。     
    也许脚夫只是一个侦察兵，斥候什么的，因为一会工夫又有大批大批的苏里昂市民出现在这条街上，其中有老赌棍、乞丐、泼妇和巡夜人，甚至还有一条一边走路一边掉毛的狗和一只叫得很烦人的野猫。     
    埃摩罗迷惑不解地看着众多市民从他面前背后走过，并且把这位达尼的前任君主视若无物；另一方面，帕尔曼考虑到市民们的安全，错过了召唤暴风雪的绝佳机会。     
    被人们忽视倒算不上什么惊天动地的事情，埃摩罗最感吃惊的是自己的催眠术竟对这些家伙完全不起作用。他曾经对一个胆敢吐痰在自己背上的冒失鬼施以恐惧术，想让这家伙跪下来乞求自己宽恕，然而这样想做的结果仅仅是让对方又打了个喷嚏，向埃摩罗发射了好些吐沫星子。埃摩罗血红色的眼睛撕裂般睁大。     
    “是谁？是谁入侵了我的领域？”     
    黑暗中传来了答案。     
    “蠢货，难道你不知道是我救了你吗？……看来我从前过高估计了吸血鬼的实力，原来吸血鬼只不过是掌握灰色力量的生物，与恶魔比起来，他们终究只是小角色。”     
    一个低沉老迈的声音。     
    埃摩罗立即明白是这个声音的主人在愚弄自己，对方使用更强的催眠术把市民驱赶到了这里。虽然这个人的可怕能力让埃摩罗惊讶了一阵子，但是愤怒很快占了上风，埃摩罗暴怒起来，他四下张望，发誓只要找出这个妄下断论的家伙，就让他好好尝一尝被“灰色力量”撕碎的滋味。     
    不必寻找，一个黑影落到埃摩罗面前。     
    没有人看清这个动作。     
    也不会有人。     
    这个动作从开始到完成，甚至时间都来不及流逝。     
    埃摩罗的眼睛睁到近乎爆裂的程度。     
    即使这样，吸血鬼也没能看清对方的容貌，他唯一所能看见的，就是一双银色的眼睛，似乎可以刺穿肉体和灵魂的眼睛。在这双眼睛的注视下，埃摩罗的愤怒莫名其妙地飞到了九霄云外，他的大脑中一片浑噩，本体的意识正不知不觉地飘向远方，他的身体不受控制地行动起来。     
    吸血鬼被彻底催眠了。     
    　　　　


第一部 千魂夜恸  第三十九章 狂王

    新纪559年，10月，第一个星期二。     
    苏里昂的受难日。     
    阴云密布，滚滚乌云之下，全城老少都离开了世代居住的故乡，向着同一个方向前进。     
    神佑之城，拉何尔。     
    一旦进入拉何尔城的控制范围，他们就会同守城士兵开战，疯狂地进攻他们所看到的一切，撕、抓，咬，手无寸铁的他们会用野兽的方式和敌人搏斗。     
    这当然并非苏里昂本身的意愿。     
    在苏里昂城内，有一个无比庞大的意识控制了所有人的思维，它就像一场瘟疫，把愤怒的种子播撒到每一个人身上，让兽性把理性吞噬得一干二净。     
    “鲜血会染红拉何尔的土地，我不会在乎那是谁的鲜血……”他想。     
    肯赛思从拿慕鲁的豪宅前面走过，得意地看着堕入幻术的城堡。本来他可以再欣赏一会的，无奈拿慕鲁夫人雷鸣般的咆哮声不绝于耳，肯赛思只得加快了脚步。     
    虽然整个苏里昂城都笼罩在肯赛思的领域之内，但是我们的娜塔莎女士却没有受到任何影响，看来魔鬼的力量确实有限，他们只能控制大脑，对花生酱就无能为力了。当勇武过人的女战士脚蹬战靴，手握钢枪，要冲下吊桥和前任教皇拼个你死我活的时候，肯赛思及时用幻术阻止了这个让人头疼的婆娘。     
    现在可好，娜塔莎困在幻术的迷宫里，凭她那瓶陈年花生酱，永远也甭想找出迷宫的出口在什么地方。     
    “胆怯的魔术贩子！臭鸡蛋！烂番茄！我要杀了你——”娜塔莎声嘶力竭地骂道。     
    “呯！”“啊！”     
    似乎是脑袋撞上壁橱的声音。     
    肯赛思继续他的征途，在苏里昂，拥有自由意志的人并不止娜塔莎一个。     
    “七里树”酒店，被歌若肯的力量保护着，那里的人们安然无恙。     
    也许，只是暂时还安然无恙。     
    肯赛思厌恶地望着自己的右手，粗笨的手掌蒙着一层永远也洗不干净的灰，足有两枚铜板那么厚的老茧让它的主人心中十分不快。     
    “我终于要摆脱方高的身体了！”     
    帕尔曼一睁开眼睛，就看见贺站在自己对面，用非常复杂的眼神盯着他看。     
    这是一间阁楼，有很多年没有使用过了，到处布满灰尘，木质地板踩上去发出伊呀伊呀的响声，似乎随时有可能倒塌。这不是一处称职的避难所，但也不是一座牢固的监狱。     
    只要帕尔曼想，他随时可以逃出去。     
    贺站在对面。     
    “你在等什么？”帕尔曼抓起白色的被单披在身上，算是他的新教袍。     
    贺不回答，他的脸色很难看。     
    “你有一件很棘手的事情要求我办，不然你不会出手救我，对不对？”帕尔曼问。     
    “对……你猜得没错，修士，要骗过肯赛思救下你，的确费了我很大功夫。”     
    “你花费了一根毒针。”帕尔曼补充。     
    “还有我所有的解毒剂！”贺愤怒了，“如果不是我抢在肯赛思之前弄晕你，你早就被那恶魔吃了！”     
    “好吧，你要求什么？”帕尔曼望着贺闪烁不定的眼睛。     
    贺的嘴唇抿得很紧，终于他开口说：“我要剖开自己的肚子。”     
    “你说什么？”     
    “我说剖开自己的肚子！”贺欺前一步，“昨天晚上你也看见了，埃摩罗——就是那个吸血鬼，肯赛思控制了他，让他自愿吞下了那粒恶心的种子……”     
    “［噩梦植物］，比豌豆稍小，豆粒表面长着一张笑脸的魔界植物……”帕尔曼继续补充。     
    “我还不想听这些！”贺一把揪住帕尔曼的前胸，险些把帕尔曼的新衣服撕烂。“如果你对这种植物了解得很多，那为什么不给我讲一些更重要的？比如说，它们是否像肯赛思说的那样，只要有人念动暗语，就会立刻暴长起来，撑破宿主的肚子？”     
    “他说的没错。”帕尔曼照实回答后，屋子里又是一段沉默。     
    贺长长地吐出一口气。     
    “修士，当肯赛思强迫我吞下噩梦植物以后，我就打定主意要你来帮忙了。”     
    “你……要剖开肚子取出噩梦植物，然后让我用神术治愈你？”帕尔曼褐色的眼睛闪了一下。     
    “一点不错。”贺脸上带出嘉许的笑容，但这笑容始终有些僵硬，“我就是喜欢聪明人，所以我才救你，像你我这样的聪明人是不会甘心受人摆布的……”     
    帕尔曼打断贺的话：“你认为我会答应吗？”     
    空气一下子变得紧张起来。     
    楼顶突然传来拍打翅膀的声音。     
    帕尔曼和贺都侧过头去听，一只、两只，十几双翅膀陆续落在楼顶，比麻雀大，比鸽子小，而且它们拍打翅膀的声音与鸟类有所不同。     
    “蝙蝠！”     
    透过阁楼天窗的缝隙，一团绛红色的雾流了下来，这团雾先是聚集在屋子的中央，随即又向上攀升起来，在距地面三尺左右的高度，这团气体化为液体，又变为固体。     
    身披红袍的埃摩罗出现在两人面前。     
    帕尔曼立刻念起了召唤冰风暴的祷词，贺也在第一时间伸手去拿浸泡了白河荆汁液的“芒卡”，吸血鬼见状连忙叫道：“住手！我是站在你们那一边的！”     
    接着，他走近半信半疑的贺，让对方看自己的眼睛。     
    “贺，你这个我不得不打交道的家伙，我现在的眼神像是一个被支配者的眼神吗？”不等贺回答，他又近前一步，完全没有防备帕尔曼，好像世界上的歌若肯修士和吸血鬼全都重归于好了一样。     
    “慢着，埃摩罗，我很奇怪全城的人都被催眠术俘虏，而你还能保有自己的意识。”贺仍怀有一丝疑问，他戒备地把右手覆在腰带侧近，在那里有数十根剧毒武器随时待命。     
    “哼！”埃摩罗觉得受到了莫大侮辱，他回敬道：“这是我最后一次解释了，贺！控制一个吸血鬼需要花费巨大的精力，不管那个人是不是肯赛思，只要他打算控制苏里昂的其他人，就必须把我解放出来！”     
    “理由很充分。”帕尔曼插嘴。     
    歌若肯修士拥有可以判断对方是否诚实的神术，贺又能探视内心，所以他们很快就解除了戒备。     
    “好吧，我相信你不会蠢到和我们两个人作战，那么你到这儿来，又打算干些什么呢？”     
    “我来告诉你：贺，你的想法太天真了。”埃摩罗呲着他的尖锐牙齿，一脸不屑地说，并且来回摇晃着被肯赛思折磨得头痛欲裂的脑袋。     
    “天真？我？”     
    “对！想借助歌若肯修士的治愈术取出噩梦植物，这是我听过的最蠢的主意！如果这个办法行得通的话，我早就这么做了！不要忘了我是个吸血鬼，我的自愈能力完全不次于治愈术的效果，可即使是将身体雾化，噩梦植物也没有脱离我的躯体。让我来告诉你，噩梦植物是一种可以和肉体、灵魂镶嵌到死的魔界种子，它几乎是无法除去的！”     
    贺不会轻易绝望的，但此时绝望却在贺的眼睛里投下了影子。他知道埃摩罗没有说谎，如果要因此终生受人奴役，贺宁愿选择死——他有自己的思想，他不做任何人的奴隶。     
    “你们只有一个选择……”这时帕尔曼站了起来，贺和埃摩罗都望着他，急切地想知道修士有什么办法。     
    “你！”帕尔曼指向埃摩罗，“先去给我找一件黑色外套来，我不能穿着床单上阵！”     
    看到吸血鬼立刻乖乖照办，帕尔曼得意地笑出来，也许这是自己最后一次耍威风了，帕尔曼想。     
    正因为如此，要充分利用。     
    切列维一连几天没有从房间里出来，即使是用餐时间也不例外，虽然帕尔曼吩咐在先，菲尔倒不会饿着他，但切列维每一餐都吃得非常少。     
    他不想看，所以他让眼前什么也没有，但是他的听觉是敏锐的，作为一个冥河成员，他的听觉可以让他知道“七里树”酒店和苏里昂几天来所发生的一切。     
    他知道为自己驱毒的帕尔曼修士一夜未归；他知道整个苏里昂都被一个极其强大的意志压抑着，只有这“七里树”酒店靠年轻修士们的［神圣领域］才让内部的人们得以幸免；他还知道，那个让他困扰了很长时间的珍妮芙就坐在楼下，和修士们一起为保卫酒店出谋划策。     
    “听我说，德鲁伊小姐，你应该跟吉桑老板和其他客人一块儿躲到酒窖里面去，这里有我们黑衣修士会就够了。”     
    “我不是德鲁伊。”珍妮芙不止一次解释说，“但是我有世界熊，而且……”女佣兵拔出了自己的剑，有些过火的动作险些把她那柄窄刃剑劈到菲尔身上。     
    “我是受过训练的！等敌人来了，我就战斗给你们看！”     
    其他修士赶紧挪动脚步，尽量离珍妮芙远一点。     
    “愚蠢……！你那种程度的剑技也算受过训练！”将楼下的对话听得一清二楚的切列维想到，然而接下来他就对自己的想法感到困惑，几天来，这是他第一次和人对话，至少，是在内心里。     
    切列维握住剑鞘，将长剑从鞘内抽出一寸，让清冷的月光通过剑面反射到自己脸上。     
    心绪烦乱。     
    剑面上突然映出一张陌生的脸。     
    愤怒、憎恨、忌妒，人类所有的负面感情都集中在这个人的脸上。     
    切列维心中一惊，他急速向前方跃出，同时脚下用力，将身下的三脚圆凳踢向对方，只听“咔嚓”一声，樟木凳子被一只手劈得稀烂。     
    “你是谁？”切列维拔剑在手，双手握住剑柄，将那致命的利刃横在两人中间。     
    肯赛思不作回答，他向切列维张开五指，像是自言自语般说道：“这个肉体已经太老了……”     
    “我需要一个年轻、强大的身体。”     
    切列维把重心放低，脑中开始思索这些话的含义，这时他看见了对方额头上暗红色的倒五芒星。肯赛思又向前逼近了一步。     
    “你是想……［跳跃］到我身上？”切列维一语中的，当他和宾布搭档的时候，宾布曾对他讲过许多关于魔鬼的典故。     
    “没错，但是不要担心，我说的不是现在。”     
    切列维皱起眉头，他觉得这句话似乎在哪里听过，同样的话，从对方口里说出来却是形容不出的阴森恐怖。     
    “我可以感受得到……虽然不够老练，但是拥有非常强大的内核，不愧是掌握剑斗气的人。”肯赛思的银色锐目中射出光芒，随后他又叹了口气，“可惜我没有完成跳跃的信心。”     
    “是吗，那你为什么还不赶快逃走？”切列维嘲笑说，但是依然没有放松警惕。     
    “有趣……真的很有趣。”肯赛思的两只眼睛里像是有水银在转动，“你的脑袋里装进了太多不属于自己的思想，它们武装了你，同时也让你感到迷茫……算了，我们换个话题，我想你一定不了解剑斗气的致命弱点在哪里。”     
    “笑话！剑斗气是无敌的，它是可以将灵魂和肉体一并斩断的绝对力量！”     
    “也许是。”肯赛思微笑着注视面前冲动的年轻人，“但是剑斗气之所以强大，是因为使用者在挥剑的一瞬把全部生命能量都贯注其中，剑斗气攻无不克，可是它没有为防守留下一点力量。”     
    “剑斗气只攻不守，在那一瞬间，我就可以毫不费力地占据你的肉体。”     
    切列维刚想问“可是你怎样逼我出剑？”，没防备肯赛思突然回身跳出房门，向楼下奔去。肯赛思口中喊道：“楼下站着十六个人，十五个黑衣修士，一个女佣兵，修士们的意志比较坚强，我没有把握控制他们，但是女佣兵就不同了，我可以轻易依附在她身上。只不过女性的能量比较稀少，要把她的生命能源耗光，大概半个小时就足够了吧！”     
    噔、噔、噔，奔下楼梯的声音。     
    切列维不以为然，他站直身子，把长剑插回鞘内。房门大敞着，他可以清楚地看到肯赛思狂奔的背影。     
    还差二十多阶楼梯，肯赛思就腾空跃了起来，他的身子在半空中停了一停，箭一样向毫无防备的珍妮芙扑去。     
    这是切列维所见过的最快的速度，他稍许惊讶地睁大了眼睛。     
    黑衣修士中间有人发现了肯赛思，他们惊呼起来，但是对方匪夷所思的速度已经来不及让他们有任何准备。     
    肯赛思的利爪距离珍妮芙只有一臂之遥了。     
    切列维幸灾乐祸地想：“她的生死与我有什么关系？”     
    但是下一秒钟，他的长剑已经离开了剑鞘，以往不曾有过的强大剑斗气以凌厉无比的势头向肯赛思劈去。     
    精确异常，剑斗气将肯赛思狰狞的头颅齐齐削去，没有伤到任何无关的人。方高脑后断掉的根根白发像松针一样向地面劈劈啪啪地掉落。     
    但是这离开了身躯的头颅无疑是在笑。     
    笑得让人从头顶凉到脚底。     
    方高的尸体在惯性的支配下重重落到地上，发出“呯”的一声巨响，菲尔及时把珍妮芙推到一边，这才没有让女佣兵受伤。     
    头颅掉在地上，弹了几下，终于不动了。肯赛思脸上的笑容已经凝固。     
    这骇人的笑容出现在切列维脸上。     
    切列维的每根头发都在狂乱地舞动，硫磺的气息冲进他的每个毛孔，他的额头青筋暴出，一个黑色的倒五芒星符号赫然出现在他的眉心。     
    “剑斗气……这最接近始源力量的战技现在属于我了！”肯赛思振臂高呼。     
    他终于得到了一个强大的躯体。他的魔力在切列维的血管内奔突游走，将魔鬼的意志注入每一个细胞，再过几秒钟，这具身体就完全是他的了。     
    然而情况却发生了意想不到的变化。     
    就在肯赛思刚刚入侵切列维的大脑，还没来得及进一步操纵切列维四肢的时候，突然有两个人影从他后面扑了上来。     
    是贺和埃摩罗。     
    借助帕尔曼的传送术，他们出其不意地出现在肯赛思身后。     
    与此同时，帕尔曼风风火火地从酒店正门闯了进来，脚步还没有站稳，他就大声命令年轻修士们：“［静默领域］！快！”     
    于是，总共十六名修士同时念出咒语，整个酒店立刻被纳入这个法术的影响之下。     
    这个时候，肯赛思拯救自己的唯一办法是念出引爆噩梦植物的暗语，但是，现在整个酒店都被寂静统治着，没有一丝生气。     
    趁这个机会，埃摩罗钳住了肯赛思的右臂，吸血鬼超人的力量轻易折断了他的腕骨，由于［静默领域］的影响，没有发出骨碎的声音。看到肯赛思露出痛苦的表情，但是没有办法反抗，埃摩罗心情十分愉快，他想都没想就马上去抓肯赛思的另一只手臂——他要慢慢折磨这个让自己受辱的人，这是埃摩罗永远都改不掉的坏习惯。     
    埃摩罗的错误葬送了帕尔曼的计划。     
    十秒。     
    肯赛思暴喝一声，飞起一脚将埃摩罗踢得飞了出去，吸血鬼发誓自己的全部肋骨都被踢断了。     
    恶魔的力量完全主导了切列维的身体，视、听、触，各种感觉一个接一个地开启，但是其中最为强烈的，却是痛觉。     
    他的背上被人插了一把尖刀。     
    贺的刀。     
    这是贺第一次用刀，这是贺第一个用刀才能对付的敌人。     
    刀头涂抹的毒药既非提炼自芒卡，也非乌头草，而是白河荆的倒刺。     
    “冥河之花”。     
    剧毒就像一团青色的火焰焚烧着心肺，肯赛思长嚎起来，巨大的声波竟然击穿了［静默领域］，看不见的无声墙壁被肯赛思撕成碎片，寂静被赶走了。     
    虽然重获开口的自由，但是肯赛思已经神智混乱，右手骨折的疼痛还可以勉强忍受，白河荆却是不折不扣的毒药之王，它的威力甚至让来自地狱的恶魔都痛苦不堪。     
    切列维额头上闪烁不定的倒五芒星似乎说明恶魔的意志正分崩离析。     
    肯赛思没有念出诱发噩梦植物狂长的咒语。     
    他念诵的是另外一段。     
    “……狂王奥心的使者，馨享鲜血的魔狼，这里有战争，……这里有杀戮，从影子森林的沼泽里，从黑尖塔的暗影里，嗅着血腥的味道赶来，让我的敌人战栗吧！”     
    这是召唤血狼的咒语。     
    战争领域以鲜血为生的魔物，实力仅次于狂战士的血狼！     
    然而血狼却没有出现。     
    召唤血狼需要鲜血的仪式，召唤者必须自己割破血管，任由鲜血滴下。血狼嗜血成性，它喜欢听鲜血滴落的声音，喜欢欣赏人类失血时面部的表情。在将血狼遣返回战争领域之前，召唤者不得包扎伤口。     
    这些条件肯赛思都没有做到。     
    他已无力思考。     
    白河荆的毒液遍布全身，肯赛思用仅存的意识喊出最后一句咒语：“跟随我，奥心！”     
    狂王奥心，一万年前和原罪者作战的百兽之王，他的旅程终止于西方尽头的影子森林，欲望之柱成了他的墓碑。为了阻止欲望之柱倾覆，即为了法缔尔的结界不被破坏，奥心用身体支撑神柱，结果他成功了，但是他终于被下沉的欲望之柱拖进黑沼泽里窒息而死。     
    这样一个为正义而死的人，死后却被欲望之神污染，成为黑暗的使徒。     
    成为谢伊因的侍灵。     
    苍天上一个霹雳，酒店屋顶被轰了个窟窿，电光过后，肯赛思面前伫立了一把黑漆漆的长剑。剑身足有一个半人高，宽度足有一臂，简直是一把巨剑！剑刃虽不锋利，但是透体如金刚石般坚硬，射着乌光。     
    有人说这把剑是狂王奥心的身体变成的，是黑沼泽和欲望支柱将他的身体变为纯黑。     
    距离肯赛思最近的贺目不转睛地盯着这把剑，杀手的直觉告诉他应该马上离开，但是狂王剑的光芒让他鬼使神差地无法挪动脚步。     
    肯赛思左手抓起狂王剑。     
    贺猛然惊觉，他急忙退后，然而他的动作慢了一步，巨大的剑身呼啸着从他身上碾过。     
    除了头部，贺全身上下的骨头都粉碎了，碎成齑粉！狂王剑霸道的力量让贺软绵绵的身体直飞起来，坠落在楼下的木质地板上。     
    接着，肯赛思也跃了下来。     
    帕尔曼大惊失色，为了履行之前的约定，黑衣修士跑过去试图治愈贺的伤势，但是狂王剑横在了他面前。     
    帕尔曼被迫停下，但是黑衣修士不会轻易承认失败，他向二楼缓台上的埃摩罗使眼色，希望他能从上面奇袭肯赛思，然而吸血鬼早已被狂王剑的威力吓破了胆，埃摩罗一转身化作蝙蝠，想要从采光的天窗里逃走。     
    肯赛思的面容极其苍白，但是他的银目已经脱离了混乱，他暂时恢复了思考能力。肯赛思是怎么做到的，帕尔曼不知道。     
    帕尔曼只听见肯赛思口中念了一句极短的咒语，埃摩罗马上就被千钧之力拉了回来，就像身上拴了一块大石头一样重重摔落在地上。埃摩罗含混地骂了一句，马上又变回人形，试图从正门跑出去，但是他的双脚被黑魔法牢牢定住，别想动弹一丝一毫。     
    肯赛思没有理睬埃摩罗，他转向帕尔曼：“这些……都是你的主意吧！”     
    狂王剑重重挥起！     
    肯赛思从来没有使用过刀剑，但是挥剑对于他现在的这具身体来说可是比吃饭还要熟悉的事情。技巧再加上力量，这一剑简直就像狂怒的暴风，避无可避。     
    一个黑衣修士倒了下去。     
    肯赛思原定的目标当然是帕尔曼，但是菲尔却冲上来替老师挡下了这一剑！     
    没有血肉之躯可以挡下狂王剑的威力。     
    狂王剑下，只有死亡和毁灭。     
    菲尔全身的血管在一瞬间同时爆裂，四射的鲜血让他成了一个血人，帕尔曼的黑袍溅上了爱徒的鲜血。     
    帕尔曼来不及为菲尔哀伤，肯赛思又一剑劈来。     
    排山倒海的一剑，整个酒店都在这次攻击中震颤不止。     
    又有两名修士倒了下去。     
    帕尔曼的另外两名弟子。     
    为了保护老师，他们竟然不惜牺牲生命。     
    被黑衣修士掩护在最后的珍妮芙简直看得呆了，她全然忘记了世界熊就站在自己身后，如果她下命令的话，至少哈冬会去挡上一阵的。     
    哈冬没有主动向前冲，保护珍妮芙是它的主要使命，另外，这一次世界熊真的怕了，要知道，奥心曾是百兽之王。     
    恐惧越多，肯赛思就越强。     
    鲜血四溅，黑衣修士眼看着自己的弟子一个接一个地倒下，他无法阻止学生们，他拉住一个，另一个就会跳出去挡在他的前面。     
    没有一句话，没有一丝犹豫。     
    是不是这些修士已经了解到了法缔尔的命运，了解到他们肩负的责任，并且了解到一个真正的修士要怎样为他的信仰而献身？也许这信仰很愚蠢，很荒唐，但是如果不愚蠢，不荒唐，又怎么能被称作信仰！     
    在这混乱的局面中，珍妮芙的身侧突然出现了一道蓝色的传送门，这显然不是在场的任何人开启的。珍妮芙来不及作出反应，就被世界熊叼住后领冲进了传送门。     
    传送门没有立即消失，好像在等待。如果帕尔曼愿意，他绝对能够借此逃离身处的险境，无论这道传送门通向何方，也决不会有另一把狂王剑等在他的对面。     
    但是帕尔曼没有走。     
    大概肯赛思已经看明白只要年轻修士们不死光，他就别想直接伤害帕尔曼，所以肯赛思最后几次挥剑是直接冲着帕尔曼的弟子们去的。     
    帕尔曼最后一个弟子抽搐着倒下，临死前默念着真理之神的名字。     
    歌若肯没有回答。     
    但是帕尔曼要回答他！     
    黑衣修士脸上现出了从未有过的可怕神色。     
    他没有想到最终会是这样的结果，他虽然知道魔鬼的［跳跃］需要短暂的时间来适应新的肉体，这段时间是制伏肯赛思的绝好机会，但是他实在没有料到，身中剧毒的肯赛思竟可以召唤奥心，并仍能挥起巨大的狂王剑！     
    传送门消失了。     
    狂王剑漆黑的剑身泛出血红色，这是被鲜血洗过的颜色，帕尔曼盯住这把上古魔剑，大步迈向肯赛思——作为一个老师，他要教会学生们最后的东西。     
    “呼……”肯赛思沉重地喘息着，猛然挥剑。然而剑到中途，突然力道尽失，狂王剑翻滚着向后方飞去，深深地插在地上，由此产生的破坏力震塌了通往二层客房的楼梯，整段楼梯摧枯拉朽般倒下，分割了帕尔曼和肯赛思。     
    白河荆的毒性终于战胜了魔鬼的魔力，肯赛思的脸孔极度扭曲，他狂笑不止，又嚎哭起来，直到嗓子干哑无声，他双手抱头，痛苦得蜷成一团。     
    是不是连神都无法抵抗冥河之花的剧毒？     
    肯赛思在地上爬了几步，终于停在贺的旁边，不再挣扎。     
    “嘿，他终于完蛋了！”一边的吸血鬼兴奋地喊道，但是立即就有一股恐惧攫住了他。     
    吸血鬼沉默了，他眼中的红色被一丝丝抽去，逐渐化为诡异的银色。     
    几乎是在同时，帕尔曼念完了最后一句祷词。     
    冰风暴，来自北极净土！     
    七里树酒店重归寂静。     
    在这血腥的屠场上，贺和切列维倒在地上，他们的身体挨得很近。他们不知道后来发生了什么，是谁获得了最后的胜利，他们只听见一个沉重的脚步声离开，只有一个。     
    死神哈比露贝即将取走他们的灵魂。     
    岩浆死地，还是熔岩之河？战争领域，或是冰川冻原五万年的寒冷与寂寞？     
    他们已不在乎。     
    贺的嗓子和从前一样沙哑，但是这次的声音很低，出奇的低，他感到肺部的压迫感越来越大了。     
    “喂……切列维，你已经恢复了吗？……真没想到，你我竟然会死在这里……”     
    切列维的双眼紧紧盯着眼前的虚无，没有回答贺的问话。他似乎理解了什么，又似乎仍旧迷惑。贺剧烈地咳嗽起来。     
    “你现在是不是在回忆……那些很久以前的事呢？”     
    “多久以前？”切列维的回答非常清晰，不像是即将死去的人，凡是即将死去的人，他们的最后一刻都会让你觉得他不会死去。     
    “在你……还称我为哥哥的时候。”     
    贺从肺内吐出一口气，他已经无力再向内吸气了，他接着说下去，不在乎这会加速自己的死亡。“在那个时候，我不知道这个世界上有死亡的，更不相信有一天自己会不存在于这个世界上。”     
    “可是现在……一切都来了，真不甘心……你呢？”     
    切列维歪过头看着和自己一块长大的贺，有一种发自内心的悲哀升了出来，他凄然一笑，问：“我最后挥出的剑斗气了达到了什么程度？”     
    “哈哈哈……”如果不是贺肺内没有足够的空气，这次一定是一阵狂笑。     
    “遗憾得很，虽然强大，但是你仍旧没有超越［风刃 ］的层次……时间紧迫，你就不能问哥哥一点别的？”     
    切列维脸上的血色开始消褪，他最后问道：“在战斗开始前，你就来到了附近，对不对？那么你能不能告诉我，当我挥出剑斗气时，心里是怎么想的？”     
    贺的脸上堆满不自然的笑容，他的眼睛、鼻子、眉毛，嘴巴都在笑，可是那笑容却让人真实地感受到死亡的威力。     
    “不，当时你什么都没想。”     
    贺的笑容永远地持续下去。     
    切列维自己的知觉也开始飘远。     
    “切列维，你可以接受死亡吗？”     
    有人呼唤他的名字。     
    “……死亡？”     
    “我可以让你获得更强的力量，但从此之后你只可以赢，不可以输，因为只要接受这力量，你无论输给谁都必须死！”     
    “你有面对死亡的勇气吗？”     
    切列维试图睁开双眼，但就像是中了梦魇一样，他的身体不听使唤，他只好用身体去感觉讲话人的气息，结果同样寻不到任何线索。     
    “听着，切列维，我可以救你，但是你要为我做一件事。我选中了你，我只跟随我选中的人，所以这已经是第二次和你对话。我知道你渴望变强，渴望生存下来，那么照我说的去做。划破你的手掌，握住眼前的这件武器和我达成契约。这样从此以后你会比历史上的任何英雄都强悍，但是要记住——失败即死亡！”     
    最后一句话说完的时候，声音也逐渐远去，缥缈不见，而切列维终于睁开了自己的眼睛。     
    和他对话的，是面前那把一人多高的狂王剑。     
    接着，一道红色的传送门在面前打开。     
    “你知道这通往何方。”狂王剑黑色的气息拢住切列维的身体，把他带入纯黑之境。     
    　　　　


第一部 千魂夜恸  第四十章 猎魔人的考验

    向东走，一直向东走，在这个季节里，天富之国露比斯会用金黄色的麦浪和温润的季风欢迎远方的来客。不要犹豫，不要回头，邪恶的影子已经覆上了你的脊背，罪恶与恐怖正在世界上蔓延，这时唯一没有凋谢的花朵叫做希望！只要保有希望，并且向着心中的信仰迈进，那样即使是咆哮海峡长年不息的龙卷风和大雷暴也无法将你阻止，考验之山上丛生的荆棘和毒虫猛兽也会为你让开道路。接下来，你必须面对内心中的的人，人类的七个死敌，会借助邪恶的形态把守在这通向光荣的关隘。只有打败了他们，才有资格拿起猎魔人的双剑！     
    这两把剑，一把叫做宽恕，另一把叫做惩罚。     
    也许阿洛尔只想拿起其中的一把。     
    假若人人都能得到一个这样的机会，是不是每个人都会毫不犹豫地选择“惩罚”？     
    复仇竟然是一件那么诱人的事情。     
    无论如何，阿洛尔正遵循着先知的古训，前往大地尽头。在杜默破败的古都菲利坦，凄凉的黄昏墓场曾经无言地目送圣武士离开；在奢华迷醉的船港巴马丁，无数贪心的盗贼尾随其后，试图了解藏在阿洛尔黑色长衣底下的东西是否价值连城，当然，没有一个人成功。     
    恐惧之石只对投身黑暗的人来说才价值连城。     
    当太阳第十次从地平线上升起的时候，阿洛尔终于来到了考验之山脚下。来到这里，可以说已经完全断绝了与人世的联系。不只是人类，在这座险峻挺拔、高耸入云的考验之山面前，即使是拥有翅膀的鸟类也难以飞跃，怪石嶙峋，荆棘遍地，还有随时要面对的看不见的敌人——“七个死敌”所幻化成的恶灵不分昼夜地在此间游荡，围猎。     
    阿洛尔脱下长衣，露出崭新的圣武士甲。这是旅居矮人，手艺精湛的雷普恩·生铁为他连夜打制的。虽然久远的战争让人类和矮人相互猜忌，但是不要忘记歌若肯也是矮人们的神。当听说一个圣武士要去真理之柱接受考验时，雷普恩立刻把埋在啤酒花里的脸抬了起来，自愿无偿为阿洛尔打制一套盔甲。短短几天的相处让雷普恩为阿洛尔的勇气所折服，唯一让他不满的地方是圣武士没有同他一块喝个痛快。     
    “我从不喝酒。”圣武士不容商量地拒绝了矮人的盛情。     
    阿洛尔必须保持清醒。     
    现在，圣武士把恐惧之石放在大地尽头，剑尖点地，向歌若肯祈祷。     
    “光明裁判官，我已经准备好接受您的考验。在此之前，我请求您赋予这把剑劈开邪恶的力量，我要把恐惧从这个世界上消灭！”     
    利剑挥下。     
    拿慕鲁和宾布一筹莫展地和侏儒国王坐在一起，看着国王的新发明喷出浓烟，打着霹雳，把隧道变得乌烟瘴气。半个月来，他们一直为如何返回地面而绞尽脑汁，阿洛尔有歌若肯神术，而他们只有满腹牢骚和侏儒国王慷慨的许诺。国王许诺说侏儒们的智慧会解决一切难题，他倒是个坐而言立而行的人物，不出两天就造好了一部新机器，按照宾布的话来说，就是“用一堆废铁拼成了废铁祖母”。国王宣布这台机器可以借助地震将法缔尔大陆掀个底朝天，那时拿慕鲁和宾布就可以从拉何尔城的大窟窿里“掉”回地面。与此相比，拿慕鲁认为跟在鼹鼠后面会更容易达到目的。     
    洞穴中突然出现了两道传送门。     
    漩涡般的能量维持着圆盘的形状，门的另一端传来了庄严肃穆的声音。     
    “拿慕鲁·康贝，宾布·宾布，这是考验者之门，是否进入取决于你们自己。只要选择进入，你们就会成为阿洛尔考验仪式的一部分。”     
    两个人同时从凳子上跳了起来。     
    “为什么？”看到背后亮起三道传送门，阿洛尔不解地问，随后经验告诉他：这是歌若肯在召唤阿洛尔的同伴。     
    “不要这样做，真理之神！我远离他们就是为了让他们避开危险，这是我自己的考验，与其他任何人都无关！”     
    “你错了，圣武士。”歌若肯平静地回答自己的追随者，“你并不完整。评判一个人不仅仅要观察这个人本身，还要观察他身边的人。”说完这句话，薄暮开始在阿洛尔脚下聚集，从泥土下面长出了一个极端丑陋的脑袋，“贪婪”已经不期而至。     
    考验开始！     
    拿慕鲁和宾布踏上了这块寂静的圣地。     
    在他们面前不远，一堆铜钱正和着里面的血肉腐烂发臭，苍蝇麇集在上面。再往前，依次躺着象征懒惰的溃腹怪和象征无度的八尺长蛇，然后拿慕鲁看到金鳞鳄被一分为二，绿色的眼睛淌出脓水，已经气绝多时。     
    “看到吗，代表嫉妒的金色鳄鱼，它会把所有看到的东西吃下肚，我在黑塔沼泽遇上过这种东西。”拿慕鲁向宾布咧咧嘴，心有余悸地瞧了瞧自己的假腿，从金鳞鳄的尸体旁绕了过去。     
    七个死敌已经倒下了四个，但拿慕鲁却不敢对剩下的三个死敌掉以轻心——阿洛尔轻易打败四种怪兽是因为圣武士完全不被贪婪、无度、懒惰和嫉妒困扰，如果换作其他人，结果肯定难以预料。七个死敌实际上只是内心的敌人，它们的强弱取决于对手的心。     
    阿洛尔看见了他俩，显得有些无奈。拿慕鲁迎了上去，圣武士没有跟他说话，真正的朋友往往不需要太多语言。而对于宾布，圣武士扫过他的眼神有些复杂：直到现在，阿洛尔也不清楚宾布究竟是什么人，并且为什么帮助自己。歌若肯曾经要取他性命，［神圣领域］拒绝给予他庇护，一切都表明宾布与黑暗有着千丝万缕的联系。圣武士本来不该容忍这样的宾布，但恰恰是宾布让阿洛尔保存了对人类的信心，阿洛尔觉得，身处黑暗而向往光明，是一件十分难得的事情。     
    所以，当宾布走近的时候，阿洛尔破天荒地动起了童心，象征性地抬起左拳给了宾布肚子一下。     
    宾布就像是在伐木场那回似的，夸张地蜷在地上呻吟，叫声凄惨得好似肠子全部断掉了一样。     
    这个时候，珍妮芙和世界熊也通过了传送门，宾布冲她挥手，笑嘻嘻地看着垂头丧气的珍妮芙走过来。     
    落日的余辉在考验之山彼端消隐，今晚的考验已经结束，明天迎接他们的将是更加严酷的试炼。     
    　　　　


第一部 千魂夜恸  第四十一章 追逐

    宾布一个人走着，孤零零地，在黑暗中走着。     
    身边的街景是灰色的，不断重复的，一转眼又变成全黑。     
    “嘿嘿嘿……”     
    宾布听到了奇怪的笑声，他惊诧于这笑声的诡异与阴险，事实上他认为这笑声的阴险程度同自己不相上下。     
    上下左右，都没有人，四周静悄悄。     
    宾布找不到发出笑声的人，于是他低头看着脚下。     
    看着从两脚之间延伸出去，已经变成古怪形状的自己的影子。     
    “嘿嘿嘿……”     
    影子笑了。     
    宾布茫然地揉揉额头，俯下身问自己的影子：“你是什么？”     
    “我是被你忘却的东西。”影子回答，尖锐的语调中似乎充满憎恨与嘲弄。     
    “忘却的东西？我忘掉过什么？”     
    “憎恨！我就是憎恨！你忘了吗？不，你已经想起我了！”影子嘶喊着，然后突然倏地缩短，钻进两脚与地面之间的缝隙消失不见，他的最后一句话是：“你还会想起更多……”     
    宾布睁开了眼睛。     
    他打了个喷嚏。     
    脸上感觉痒痒的，眼前是一座白色的山，宾布正趴在山脚下。     
    稍后，宾布发现这座白色的山就是世界熊哈冬，由于回到拿慕鲁身边，哈冬又恢复了庞大身形。     
    已经是深夜，没有月光，篝火在不远处劈劈啪啪地燃烧着。     
    哈冬温顺地侧卧在大草原上，一动不动，用身体的热量为大家取暖，睡在哈冬另一侧的珍妮芙由于极度疲劳已经打起了微细的鼾声。     
    借着篝火的光亮，宾布看见了一高一矮两个人的背影——那是阿洛尔和拿慕鲁正坐在地上守夜。     
    这东方的大地尽头正吹着平和的风，不紧也不慢，徐徐向前，夜色在风的拨弄下摇曳起来，恍恍忽忽的，使人处于一种半醒半睡的状态。     
    “你去睡吧，我一个人足够了。”有一个声音说道，宾布听出说话的人是圣武士。     
    “不……我没问题……”倔强的拿慕鲁马上开口反对，但他偏偏在此时呛了一口夜风，使得他的身体不争气地剧烈咳嗽起来。     
    拿慕鲁捂住自己的嘴，咳嗽了很长的时间，那样子看上去就像是永远不会停止，但是宾布刚刚从草地上坐起来，拿慕鲁的咳嗽就停止了。     
    一阵沉默后，拿慕鲁看着自己的假肢，对阿洛尔叹了一口气：“我老了。”     
    “在我眼里，你和年轻时一样了不起。”阿洛尔随之而来的一句话让拿慕鲁很感动，可是从圣武士的表情上却看不出一丝一毫感情的波动。     
    “他已经把自己完全献给了正义……”拿慕鲁低下头去想，他的手无力地下垂，他正想说什么的时候，有一只冰凉的手掌搭在他的后肩上。     
    “回去睡觉，老头子，我来替你。”     
    不由分说，宾布连推带赶地把拿慕鲁撵去睡觉，而自己则大大咧咧地盘腿坐在阿洛尔身边。     
    等到拿慕鲁熟睡的鼾声传过来之后，宾布望着远方，他沉重的目光扫视过周围的原野，用不知道是自言自语还是发问的口气对阿洛尔说：“拿慕鲁吐血了。”     
    “我知道。”圣武士的语气仍然是冷冷的。     
    “你知道还让他继续守夜？”宾布猛地回头，圣武士与他灼热的目光相接触，心中不由得一震。这是那种恨不得冲上来打自己一拳的责怪目光，显然宾布认为阿洛尔在这件事上做得很过分。     
    “我知道你会来替他——在你刚睁开眼睛的时候我就知道了。拿慕鲁不想被人发现自己咳血才捂住嘴咳嗽，所以我也不想点破……你明白吗？”阿洛尔解释说。     
    “这样子吗……”听阿洛尔说完，宾布才渐渐消了气，他拔了一根嫩草衔在嘴里，仰面躺在草地上，哼起了走调的歌。     
    “你似乎知道很多事情……那你是不是也知道拿慕鲁为什么会吐血？”     
    “我知道，”阿洛尔点点头，“我还知道他就要死了。”     
    “什么？！”宾布一骨碌从地上跳起来，带着无论如何也不肯相信的眼神和声调，以极快的语速连珠炮似地问道：“你在开玩笑吗，圣武士？想不到你也满会活跃气氛的，嘿嘿嘿，你以为我会上当吗？一个骗术上的老行家会被一个学徒愚弄吗？我来告诉你：不会！怎么样？首次行骗失败，对此感想如何？说不出话来了吧，那就苦笑一下吧，来，笑一下……”     
    尽管宾布竭尽全力扮出各种鬼脸想叫阿洛尔发笑，但是圣武士的脸就像是大理石雕成的一般，不做丝毫改变。这表情也摧毁了宾布仅存的希望：圣武士从不说谎。     
    终于宾布像泄了气的皮球一样坐倒在地上，随后又慵懒地躺倒，双手抱住后脑勺，低声问：“你什么时候知道的？”     
    “一个月以前，就是与洞穴巨人那场战斗之后。”     
    “为什么？拿慕鲁在与我分别之后受了伤吗？有你在保护，怎么会……”     
    “不，拿慕鲁十六年前就在一次冒险里中了无法治愈的毒伤……是包含远古诅咒的慢性剧毒，拿慕鲁在这次冒险之前就知道自己的日子不多了……”     
    “这么说……拿慕鲁放着太平日子不过，而要跑出来冒险不是偶然的了？”     
    “对，拿慕鲁曾经对我说：‘我是个冒险家，不希望安安静静地死在床上，所以在我还能迈动步子时，我就要在冒险的旅途上走下去，相信勇气之神撒克丽尔会安排我的归宿……’”     
    宾布没有清楚地听完阿洛尔的话，他的内心无论如何都无法平静下来，他觉得有些不可思议：一个精神矍铄，身体结实的老伙计，经历二十多年的冒险生涯，力量足以号令铁苍鹰托盖尔和世界熊哈冬的家伙，怎么忽然就不明不白地被宣读了死亡通知书呢？归宿？什么归宿？死亡吗？人人都要有一个归宿，也没有人能逃过死亡，可是，是不是来得太快了一点呢？     
    夜色昏暗，宾布的眼神变得比夜色更加昏暗。说实在的，他有些灰心，他甚至觉得人们的大部分努力都是徒劳无益的。不是吗？无论你获得多大的成功，赢得多少人的尊敬，到头来你都不得不走进坟墓里去，以一掊土掩埋你和你的一切。对人类是如此，这一切生物亦是如此，无论是强大的，弱小的，美丽的，丑陋的，正义的，邪恶的，死亡对他们一视同仁，毁灭可以毁灭的一切。也许，死亡就是生命的目的，死亡是一生的使命！     
    “真可怜……”宾布晃晃脑袋，无奈地苦笑，他并不仅仅是为拿慕鲁感到不公，更是在嘲笑人类这种弱小的生命——包括他自己在内。     
    圣武士没有理睬宾布的嗤笑，他站起身，目视远方，在夜风中巍巍屹立，手里紧握十字剑的剑柄。     
    看着阿洛尔那稍显疲惫但毫不松懈的轮廓，以及他那永远不变的、好像燃烧着的钻石一样的眼睛，宾布突然感到惭愧，他觉得自己是一个胆小鬼，而拿慕鲁和阿洛尔才是真正的勇士。人们并不是不知道生命的短暂和无助，他们非常清楚地知道，并且，接受这个事实，在这个事实之下仍勇敢地活着，勇敢地努力，勇敢地去爱，去战斗。即使世界末日到来，人们仍不会停止微笑，这微笑本身就是对命运的反抗和蔑视，所有勇敢生活着的都是了不起的人！     
    就这样，宾布重拾了对人类的信心，他伸了一个大懒腰，把四肢都伸展到了极限，然后打着哈欠跟阿洛尔发牢骚说：“该死的，很困了，很困了！太阳还不出来，我可是要去睡觉了，你一个人来守夜吧，你一个人就够了，我们相信你。”     
    阿洛尔没有答话，任由宾布歪歪斜斜地走回营地中心，而东方天际上，一线曙光已即将从云层后面倾泻而出。     
    “不必担心，这世界仍然值得守护……”     
    宾布用小得不能再小的声音对自己说，同时嘴角扬起了狡黠的笑容。     
    但是第二天歌若肯并没有继续他的考验。     
    不仅如此，冒险者们发现考验之山远离了他们，好像这座山也变成了会移动的，正在一点一点地远去。拿慕鲁立即命令哈冬全力以赴，无论如何都要追上考验之山。     
    “阿——嚏！”宾布打了一个大喷嚏。     
    他用大拇指在鼻尖上来回摩擦，无精打采地瞧着身侧向西方飞快逝去的景物，抱怨说：“不该让哈冬跑得这么快，不然坐在上面的我们全会害伤风——阿嚏！”     
    坐在他对面的拿慕鲁笑着回答他：“要追上考验之山，没有其它更好的办法了，接近考验之山的地方，也就是我们现在所处的位置，一切空间转移魔法都会失效，凡人的魔力无法超越神圣的距离。使用世界熊这主意再糟也好过步行吧？”随后拿慕鲁用微笑的眼神扫视周围的同伴，最后把目光停留在宾布身上，“何况我们当中又没有谁会使用飞行魔法，宾布，难不成你会吗？”     
    面对拿慕鲁的诘问，宾布本打算出言反击，顺便揭揭拿慕鲁的短，好让大家笑上一笑。但是当他看到老拿慕鲁那张熟悉而又陌生的脸时，不知为什么无论如何也笑不出。宾布一反常态地叹了一口气，似乎是在责备自己的无能：“是呀，我要是会更多的魔法就好了……”     
    拿慕鲁似乎也被宾布的情绪所感染，不知不觉地沉默起来，有好一阵子世界熊背上的四人谁都不想说话。拿慕鲁、阿洛尔，宾布各怀心事，而小心翼翼地坐在世界熊的肩部、生怕一不小心掉下去的珍妮芙则和往日一样忧心忡忡，她倒没有继续为自己飘摇不定的命运长嘘短叹，而是出神地不知想着什么——她还没有从七里树酒店的巨变中恢复过来。     
    这时拿慕鲁干咳了一声，试图打消空气中令人难以忍受的沉默，他开口问宾布：“你的意思是说你准备用心研究魔法？”     
    “是。”宾布回答，声音虽然很小，但是仍然显示出其中坚定的决心。     
    “那好，”拿慕鲁微笑着，点头表示赞许，随后把手伸进背包里掏了好半天才摸索出一个油纸包。纸包拆开后，里面露出了一本破破烂烂的书，书非常厚，它的脏和厚不相上下。     
    宾布看到拿慕鲁恭敬地捧着这本破书，如同捧着一件稀世珍宝，忍不住笑了出来。     
    “那是什么？老头儿？你老婆的帐本？被你从家里偷出来的……”     
    “住嘴！”拿慕鲁厉声呵斥道，然后他小心翼翼地翻开书的封皮（他不得不小心翼翼，不然这本书就可能碎成一万片），把书的内容指给宾布看，“好好看着，准会让你大吃一惊……”     
    宾布眯着眼睛凑上去，却发现上面的字自己一个也不认得，既非古代语，也非符咒语言。然而宾布很快明白了这是怎么一回事，他很不小心地把书从拿慕鲁手中抢走，致使书的中间部分有几页被撕脱了。     
    “死老头！你把书给拿倒了！”宾布哭笑不得地把书拿到自己眼前翻起来，不理会拿慕鲁诸如“我是为了拿给你看”等无力的辩解。     
    刚翻了一页，宾布的手指头就不动了，因为扉页上的字不是用手写上去的，而是用魔法刻印的红色痕迹。那一串有些生涩的古文字连在一起组成了一个高深的词汇：元素魔法全书。     
    “你怎么会有这个？”宾布脱口而出，然后就觉得自己刚才的问题非常愚蠢——拿慕鲁的职业就是收集稀世珍品和破烂玩意儿，有一本魔法全书在他的口袋里也算不上是多么稀罕的事情。     
    这时候一直没有开口的阿洛尔也转过头来看了一眼宾布手中的魔法书，问拿慕鲁：“你找到这本书是在什么时候？”     
    “二十年前，我藏这本书已经二十年了。”拿慕鲁不无得意地回答。     
    “二十年……”正当圣武士和宾布重复拿慕鲁这句话的时候，珍妮芙眉毛向上动了动，跑出来问道：“拿慕鲁先生，我不明白，您随身带着这本魔法全书二十年，却没见您使用过一个魔法，这是怎么一回事呢？”     
    拿慕鲁沉吟半晌，没有回答这个问题，他看到阿洛尔和宾布向自己投过来的目光里包含了十二分的钦佩。那意思是说：如果一个人能够抵抗高级魔法的诱惑，二十年不去翻动近在咫尺的魔法书，那么他的意志力一定是非常坚强，非常了不起的。     
    这样一来，拿慕鲁反而觉得十分不好意思，尽管很难堪，他还是不得不说出了事情的真相。     
    “其实，从得到这本书的第一天起我就开始学习上面的魔法，只是一直到现在还没有学会……”     
    这句话一出口，三个人的表情立刻变得跟刚才不一样了：珍妮芙想忍住笑但没有成功，出于礼貌她背过脸去不出声地笑；阿洛尔闭上眼睛，不知在想些什么；只有宾布还好，拿慕鲁觉得宾布向自己投过来的目光更为佩服了。     
         
    　　　　


第一部 千魂夜恸  第四十二章 怯懦

    经过四天的追赶，考验之山同冒险者之间的距离终于不再拉大。入夜，当一切入睡的时候，似乎巍峨的大山也需要睡眠，它在冒险者面前停住了。     
    天色已经很晚，阿洛尔决定让队伍在山脚下休整一个晚上，好恢复连日奔波所造成的疲劳。今晚没有人守夜，拿慕鲁只留下世界熊哈冬和铁苍鹰托盖尔这两个不知疲倦的氏族圣兽在四周巡视。今天冒险者们要忘记危险安然入睡，这样才能应付明天神灵给予他们的考验。     
    然而邪恶是不睡觉的，夜深人静的黑夜，正是它们为所欲为的时候。     
    哭声突然大作。     
    这不像是人类的哭声，也不像是任何活物的哭声，倒像是一块怪石，一棵枯树，或是一滩烂泥在哭。     
    刹那间，营地被铺天盖地的哭声包围，上下左右都是那悲伤的调子，仿佛铸就了四面痛苦的墙。这是个月圆之夜，月亮撩开自己黑色的面纱，露出冷冰冰的脸庞。传说月亮并不是一个球体，而是一扇门，灵魂的窗，当一个灵魂脱离肉体，他就要通过月亮门到达亡灵的国度，相对的，那些对世界充满怨恨的生魂也通过月亮门返回到人间！     
    宾布和拿慕鲁几乎同时从地上跳起来，珍妮芙虽然惊出了一身冷汗，但是也稳定住了手中的剑准备自卫，宾布观察四周的时候发现阿洛尔早已进入了临战状态。     
    不知是什么原因，世界熊和铁苍鹰消失得无影无踪，有负于主人对它们的信任。不仅如此，拿慕鲁几次尝试召唤它们都没能成功。这种情况他从未遇到过，他想不通，如果还有一种圆满解释的话，那就是哈冬和托盖尔都被人生擒了，但是有什么人能生擒两大圣兽又能完全不吵醒大家？     
    “你们看前面。”在圣武士的提醒下，大家都向考验之山的方向望去，但是谁都没有看见险峻的考验之山，反而是一座阴森森的树林出现在眼前。     
    “这……怎么会来到这里？”眼前的树林唤醒了拿慕鲁久远的回忆，他颤声说到：“我们明明是向东追赶，怎么会来到西方尽头的［影子森林］？这里可是一切罪恶的源头啊！”     
    “冷静些，拿慕鲁，这是幻术。”阿洛尔十分肯定，他刚想继续，眼前忽然起了变化。     
    哭声一下子全停止了，令人怀疑刚才它们是否存在过，但是影子森林仍然在前面注视着冒险者们，林子里树叶轻摇，被风吹得“沙沙”响着，不知从哪里透射出来的光亮忽隐忽现，似乎在呼唤冒险者们进入它的内部。     
    夜雾弥漫，阿洛尔头也不回地走入了树林，三个伙伴也或果断或迟疑地跟了进去。     
    影子森林的内部并不像它的名字那样可怕，这里的松鼠并不比别处的松鼠顽皮，这里的毒蛇也并不比别处的毒蛇狡猾，只要注意脚下纵横交错的藤蔓，想要通过影子森林并非是一件难事。     
    阿洛尔走在最前面，像十年前那样，他是“前行者”，是为伙伴们劈开荆棘，踏出坦途的人。这样熟悉的位置让阿洛尔陷入了少有的出神状态，他想再呼唤一次从前伙伴们的名字，就像队长柏西巴恩的名字，智者基瑞斯的名字……他多么希望在自己轻声呼唤后，有一个名字的主人会突然出现在背后，回答说：“噢，我在这。”     
    “阿洛尔，听——”紧跟在背后的宾布打断圣武士的思绪，急促的语速是危险的预告，阿洛尔屏住呼吸，把全部精力集中到听觉上。     
    “轰——轰——轰”，密林深处传来类似击鼓的声音，鼓点很密，听起来叫人的心跳也为之加速，同时地面开始不停地震颤。是什么？有什么会来？队伍中的每个人心头都笼罩了一场即将到来的暴风雨。     
    “是狂奔的野牛群！”一直皱着眉头的拿慕鲁恍然大悟地大喊，随后他吩咐大家立刻选择离自己最近的树爬上去。第一个照办的是宾布——他可不希望被疯狂的牛群活活踩死，但是看到不会爬树的珍妮芙紧张得不成样子，宾布撇撇嘴跳下树，重新把珍妮芙拽了上去。     
    只有阿洛尔仍站在原地。     
    虽然耳边雷霆万钧的蹄声和脚下剧烈震荡的地面都在向阿洛尔证明：马上就会有一大群喘着粗气的野牛从他身上踏过去。但是阿洛尔不相信，他绝不相信在露比斯大草原才会有的动物狂奔会出现在这样的密林当中！     
    “阿洛尔！”在拿慕鲁的惊呼声中，圣武士感觉到有什么东西从身边飞驰而过，但却没有看见那想像中的牛群，因为眼前忽然变得漆黑一片，仿佛向他奔来的仅仅是滚滚的黑暗，还有随之而来的无边的寂静——阿洛尔觉得这层黑暗把自己和同伴们完全隔绝了。     
    没有起点和终点，无所谓深度和广度，阿洛尔所处的地方只存在黑暗。在这样单调而沉寂的环境中，人们很难保证不会迷失，即使是圣武士也没能例外。     
    眼前除了黑暗别无他物，耳边除了风声一无所有，阿洛尔唯一能感觉到的是从肌肤上传递过来的盔甲的冰冷。似乎在眼前很远的地方有什么东西在动——阿洛尔不能肯定那是否是自己的幻觉，几团黑影像羚羊似的一蹦一跳，但它们的外形却要比羚羊硕大得多，至少像一头水牛。黑影越来越近，越来越近，但到底是什么，阿洛尔仍然看不清。     
    有生以来第一次，阿洛尔感觉全无斗志，他突然觉得根本不想战斗。极度的困倦感袭来，让他几乎不能平稳地站立。处于这样异常的幻境，却完全没有危机感，以致于阿洛尔连最基本的神术［光芒火种］都想不起来施展。阿洛尔想要挥臂，但双手不听使唤，他想开口大喊，但是喉咙里却发不出声音。他好像被人变成了一个婴儿，却仍然保有成年人的思维，眼睁睁地看着危险逼近，对于任何人来说都不啻是一种残酷的折磨。     
    几团黑影跳跃着靠近，与阿洛尔擦身而过。这时圣武士终于看清了它们的外形。     
    黑影的身体就是一头寻常的水牛，与泥巴相同颜色的皮肤，壮硕的脊背，由于奔跑一起一伏。这些水牛一共有六只，它们默默地、旁若无人地行进着，仿佛背负了上天给予它们的莫大使命。     
    而令人毛骨悚然的是：在这六头牛的面部，都生着一张人脸！一张张苍白、毫无血色的脸，目光呆滞，仿佛在笑又仿佛在思考的眼睛和微微张开的嘴更是增添了它们的恐怖。     
    这几张脸对阿洛尔造成的刺激难以用语言来形容，因为在牛脸上长出的面孔分明就是圣武士当年的同伴。基瑞斯、费劳恩、福克法、埃弗拉、肖森……虽然毫无生气，但这些确确实实是死去的圣武士的脸！     
    更为怪异，也令阿洛尔深思不解的是：最后一张脸，也就是柏西巴恩的脸应该出现的地方，是一片空白，柏西巴恩没有面孔，并且他没有像其他人那样避开阿洛尔，而是直直向圣武士撞去。     
    “不——！”阿洛尔在心里惊呼，眼看着那头没有面孔的野兽化成股股黑暗钻进自己的身体内部。     
    与此同时，拿慕鲁、珍妮芙和宾布也陷入了类似的困境当中。     
    拿慕鲁觉得身后站着一个人。     
    一片死寂中，有一个人站在拿慕鲁身后。     
    在战场上，拿慕鲁可以自豪地宣布：自己没有畏惧过任何一个敌人，从未！     
    然而此时此刻，他却千真万确地感到一丝犹豫。     
    因为，他觉得站在自己身后的人是休普。     
    暗之王！     
    “这是幻觉。”不需阿洛尔或是别的什么人来提醒他，拿慕鲁清清楚楚地知道自己坠入了敌人的幻术之中。休普死亡的事实无可争辩，就像与之同归于尽的迪姆丹马斯一样，现在已经在无尽的虚无中沉眠。既然如此，又是什么力量使得昔日的霸王又出现在自己身后呢？     
    “你死了。”拿慕鲁对身后的休普说道。这句话刚一出口，拿慕鲁就觉得自己之所以要重复这一事实，是为了从中汲取更多的勇气。而当他意识到这一点后，他感到羞愧，并且失掉了部分信心，这样一来他在之后的谈话中就很难再保持先前的沉稳和冷静了。     
    “迪姆丹马斯斩去了你的头颅，为了什么你重又出现呢？”     
    “为了你。”休普回答，他的嗓音如同雪山之颠的坚冰。     
    “我？”     
    “对，你。你和我是老对手了，虽然未曾谋面，但你站在联军那一方，和我的部队打交道也算是常事了，不是吗？”     
    拿慕鲁突然缄住了口，不再对暗之王的话作任何回答。如果与幻觉对话的话，那么就等于认同了它的存在。     
    “为什么不回答？你怕了吗！”休普厉声问道。他此刻的气势足以让一个身经百战的老兵瘫软在地，但是拿慕鲁丝毫不为所动，拿慕鲁这时正在心里想着：你想怎样便怎样吧，你不存在，不存在的事物自有他的去处，你的消失只是时间问题……     
    “嗖”，拿慕鲁感觉身后一阵疾风，从后颈传来阵阵凉意。多年的经验告诉他，正有一把极其锋利的长剑在自己身后高举，随时有可能落下来把他劈作两段！     
    这感觉是如此的真切，如此的清晰，拿慕鲁甚至可以估算出剑尖离自己头顶的距离，同时他还感觉到那只拿剑的手是这样的有力，这样的平稳。     
    普天下除了暗之王，还有谁！     
    拿慕鲁晃晃脑袋，试图将这些钻进大脑里来的胡思乱想甩出去。这时休普那令人窒息的嗓音再次响了起来。     
    “我这一剑劈下去，你就知道我是否是真实的了……”     
    拿慕鲁不回答，保持先前的姿势，一动不动，额角上有几滴冷汗顺着脸颊淌了下来。     
    “就算我是虚幻的又如何？现实就一定是完全真实的吗？不，现实也是虚构！是像梦一样荒诞不经的可笑东西！”     
    “为什么不转过脸来，为什么不回头？你想背对我以证明我是虚幻的吗？这就是你解决问题的方法？……好！选择背对吧，背对有背对的理由，也有它的归宿……”这句话没说完，那把宿魔之剑［黯痕］就猛地劈了下来。     
    “归宿？”拿慕鲁感觉自己的心脏好似被谁用力捶了一下。他一下子忘掉了近在咫尺的威胁，在剑刃落下的一瞬间，拿慕鲁思考了很多事情。他嘲笑自己的怯懦和逃避，嘲笑那颗同身体一起衰老的心。如果是在二十年前，即使真正的暗之王出现，自己也不会逃避，反而会凑上前去，先把休普手中那柄［黯痕］看个清楚再说。     
    “黯痕？”拿慕鲁在最后一瞬清醒过来，他有生以来第一次那么用力地转过身去，睁圆了双眼，丝毫不闪避迎面而来的剑锋，看着那急速降下的漆黑的夜之刃，眼睛连眨都不眨。     
    与此同时，在前一秒还威风凛凛的休普“嘭”地一声炸成碎片，茫茫旷野中只剩下拿慕鲁一个人安然无恙地站在西风里。拿慕鲁挤挤眼睛，唯一令他不满意的是这短短一瞬并不足够让他把魔剑的真容看个明白。     
    　　　　


第一部 千魂夜恸  第四十三章 谢伊因的嘲笑

    眼睁睁地看着阿洛尔和拿慕鲁消失在黑暗里，宾布不由得绷紧了自己的神经——很快就会轮到他自己了。     
    果然，随之而来的黑暗包围了他，让他不知身在何处。宾布被淹没在这墨染的海洋里，波涛上下翻滚，让人感觉窒息。他仿佛是大漩涡中的一片木屑，无力反抗这自然的伟力，只得听天由命，随着急流沉入海底，埋入这块无比广阔的墓场。     
    宾布曾经试图挣脱，但抵抗反而让他失去了珍妮芙的踪迹，他大声呼喊女佣兵的名字，想听到回答，但是徒劳无功。为了不失去更多，宾布放弃了抵抗，任凭命运的急流将他带往黑暗的最底层。     
    “七个死敌……轮到怯懦了吗？”宾布猜想，尽管他并没有看到怯懦出现。要知道，假若怯懦可以被认知、了解的话，那么就完全不会让人恐惧了。     
    终于，眼前射来一丝光亮。     
    借着微弱的光线，宾布看清了四周的环境。     
    这是一座墓地。     
    成百上千座残破的墓碑林立在这块贫瘠之地，干裂的大地贪婪地吸吮着空气中的每一丝水分，荒凉的风卷起大片黄土，在半空中绕着圈子。     
    光线很暗，但是每座坟墓上面都忽闪着惨绿色的碑文，看起来格外刺眼，触目惊心。     
    从第一座墓碑望去，宾布知道了墓主人的名字，排在前面的是哈德克等教皇派来的杀手，再往后看，就变成了一些依稀存在于脑海中的名字：埃文卡、沙尔巴丝、罗西昆迪、杰宾……     
    看到这里，宾布陷入了沉思，他想起那个叫做杰宾的年轻人是怎样在三年前的一次挑战中被自己刺穿胸膛，还有皇冠骑士埃文卡被闪电蛇烧得焦黑、临死前那张惊惧而恐怖的脸。随后宾布猛然注意到一个事实：这些坟墓的主人全都是死在自己手下，因各种各样的理由被自己送入坟墓的人！     
    “这些人都是我杀的？我杀过这么多人吗？”宾布喃喃自语，此时坟墓中突然传出了呢喃的声音，仿佛是在回应他的疑问。几乎是在同时，几百具尸骨破土而出，疯狂地扑向宾布，抱住他的手足，拼命地把他们白森森的面骨往宾布脸上凑，并且不时发出死亡的嘶喊。     
    “呜——呜——”白骨们在宾布身边聚成一团，饥渴地晃动着他们细瘦的腕骨，一个挤着一个，一个压着一个，让宾布动弹不得。这场面有如人间地狱。     
    宾布闭上眼睛，忍受着死人们对自己肆无忌惮的侵犯，他毫无反抗之意，似乎打算就此埋葬于死人中间，为自己一生的杀戮赎罪。但是，他身上的另一个思想却拒绝这么做。宾布听到自己胸膛内有一个兽性的声音喊出了无可匹敌的怒吼，仅凭这暴怒的吼叫就让具具白骨应声而碎，在宾布的脚下堆积出一圈半人高的骨墙。     
    不远处，有一个薄暮般的影子正缓缓走来。     
    不时地，也有些许尸骨跳出来纠缠这个踏入禁地的人，但是在这个人或左或右的随意一拨下，尸骨都成了齑粉。     
    接下来宾布认出这个人是切列维。     
    切列维一身劲装，双腕双足缠绕着细麻绳，身后的披风以往更宽大，但是两手空空。     
    “你跑这儿干什么来了！”宾布像是和老朋友见面一样打招呼，但是切列维毫无反应。     
    等到切列维走得更近一些的时候，宾布发现了切列维与往日的不同：他的脸色死灰，而眼睛里闪着暗红色的光芒。     
    宾布深深吸入一口气，等待着，高度的紧张使得他无暇去思考珍妮芙的行踪。     
    黑色的切列维一步步靠近，当距离宾布只有一臂之遥的时候，他停住了脚步。切列维很艰难地从脸上挤出一个笑容，说：“你知不知道，宾布，在我眼睛里你曾经是神。”     
    宾布盯着切列维，因为他知道切列维的话还没有说完。果然，切列维脸上的笑容很快消尽，他恶狠狠地喊出来：“但我将是打败神的人！”     
    说完，切列维诡异地向后一跃，从腰间抽出一把匕首。他看了看宾布，又看了看匕首的锋芒，露出令人费解的笑容，随后向自己手心割去，大出宾布的意料之外。     
    从手心划开的伤口里淌出了殷红的血，滴到大地上，流进缝隙之中……大地忽然颤动起来，似乎是因为尝到这滴鲜血而感到兴奋，并且狂热地渴望喝到更多的血。     
    像是要满足大地的愿望般，切列维将伤口紧贴在地面上。一秒，两秒，时间在流逝，大地的震动越来越强烈，终于，一柄深藏于地底的巨剑冲开大地表层，狭着万钧之力弹到切列维手里！     
    狂王剑！     
    剑长九尺，宽约一臂，人类的力量很难将它举动。     
    然而切列维现在单手拿定狂王剑，就像抬起自己的手臂那样轻松。     
    宾布知道，这是因为切列维与狂王剑建立了契约。     
    血盟！     
    宾布面对的已经不完全是真理之神的考验，切列维闯入了这里，是奥心将切列维带到大地尽头来，宾布更可以听见狂王奥心的声音，这是远古的咆哮：     
    “我是奥心，兽王奥心！”     
    “我是最强的！活着的时候是，死后也一样！所向无敌！现在我是最强的剑！我只有两个目的：和另一把遗失在异位面的［北风刀］决一胜负，再有，就是与原罪者决斗！”     
    “我找不到原罪者，人间和地狱都没有他的踪迹，但是我发现你可以代替！”     
    挥动狂王剑的究竟是切列维还是奥心本人，宾布不能确定，但无论谁是真正的对手，一场恶战都不可避免。     
    如一条巨蟒，切列维的剑已经刺到了眼前。     
    宾布没有躲。     
    因为他躲不掉。     
    握在切列维手中的狂王剑，已经有了灵魂，这已不仅仅是一把剑，在剑的锋刃上，已经涂抹了一个人的全部生命。     
    当一个人已经抛弃了一切，就没有什么能够阻挡得了他！     
    除非，是他自己。     
    切列维将狂王剑停在半空，巨大的狂王剑与切列维相形见绌的身体保持着不可思议的平衡。     
    宾布看到切列维的双眼正逼视着自己，里面闪着质问和愤怒的光芒，切列维大声问：“你为什么不躲？”     
    “因为你赢了！”     
    失败是不可笑的，在战场上失败就等同死，但是宾布仍然要笑出来，天知道他的神经是用什么材料打造出来的。也许宾布之所以发笑，其实是因为他并不重视自己的生命，他加入阿洛尔和拿慕鲁的冒险，不惜与肯赛思性命相搏，只不过是为了给自己的生命找一份寄托，以此证明他的生命仍有意义。     
    然而当生命即将被取走时，宾布却发现他对自己说了一个大谎话。在内心深处，他早就全盘否定了自己生存的价值，他的生命已经不属于自己，也不属于剑，更不是属于力量，他当然也渴望身有所属，即使是像圣武士一样属于枯燥的正义也好，但是他却做不到。如今，当生命走向终结的时候，宾布反而要感谢切列维，因为这是让他从痛苦中解脱出来的唯一方法，这样做的话，他至少会属于死亡。     
    “拿走你的战利品吧。”宾布如释重负地松开了一直紧握的拳头，同时用眼睛余光望向身后——这时他发现不远处有一扇闪耀着魔法光辉的红色时空门。     
    “不用找了，她在门的另一端……很奇怪的战场，是不是？”切列维说这些话的时候总算恢复了一些作为人的特征，他的两腮由苍白转为红润，嘴唇也恢复了血色，他接着说道：“我不知道是谁为我安排了这个战场，也许我心中的战场就是这般模样……胜者，才有资格到达门的另一端……”     
    随后，在宾布惊愕的目光注视下，切列维双手舞起狂王剑，在他的嗓音里竟然越来越多地混杂了兽性。     
    “而失败者，只有死！！”     
    一道闪电，将两人共有的黑色背景一分为二，电闪雷鸣下生与死的激战即将开始。     
    也即将结束！     
    毫无疑问，切列维陷入了奥心的圈套，或者说，陷入了谢伊因的圈套，谢伊因利用了切列维的疑惑，利用了珍妮芙，甚至利用了歌若肯的考验，混乱支配神要所有的力量都为欲望服务！     
    可是面对狂王剑，宾布却突然发现自己有上百种方法可以结果切列维的性命，这是大脑中的另一个思想告诉他的。尽管两年来宾布非常努力地试图忘却这些，但是过去的自己又怎么可能被轻易忘却？旧我醒了过来，他已经证明了自己比新我强大，如果是这样，新我的存在还有意义吗？这个整日疯疯癫癫、玩世不恭的宾布是不是已经到了该被埋葬的时候？     
    只要让旧我复活就可以获得胜利，宾布清楚地知道这一点，同时也更多地感到厌倦。难道仅仅在一次进攻里面，旧我就看穿了狂王剑的破绽了吗？     
    “过去的我真的是为了杀戮而被制造的吗？”     
    “他透彻一切杀人手段……”     
    “现在的我又是为了什么而制造的呢？为了逃避？”     
    “不……帮助我吧……”     
    宾布猛地伸出右手，出其不意地念出空气魔法的咒文，顿时一股强大的气流拢住了狂王剑的尖端，借此阻止了切列维的进攻势头。     
    他们就这样僵持着，许久没有改变姿势。     
    是不是在血的浸泡当中，一切都会变得迟钝？     
    终于切列维失去了耐心，他低头默念灵魂的名字。     
    “奥心……”     
    听到持有者的呼唤，狂王剑内部栖宿的灵魂狂舞起来，令狂王剑威力大增，剧震之下宾布的风暴被扯得粉碎，混乱的气流向四面八方冲去，一时间沙尘漫天。     
    只要脱离了掌握，剑刃就会找上你的咽喉。     
    狂王剑也不例外。     
    可宾布是个例外。     
    电光火石之间，本已避无可避的宾布纵身跃上狂王剑，在上面蹬踏前行，仅仅几步，他的身体就落到了切列维跟前。     
    “停手吧，现在还来得及！”     
    从切列维狂热的眼神里宾布就知道自己的话无济于事。     
    可是他仍要尝试，他见过太多悲剧，所以厌倦了，与阿洛尔相似，他之所以要拥有力量只不过是为了要减少悲剧。可是现在看来，有那么多的悲剧恰恰是因为过分追求力量而造成的。     
    宾布一个空翻躲过狂王剑的进攻，欺身近前，猛地抽了切列维一个响亮的耳光！     
    “醒醒吧，臭小子！你知不知道我多希望当初也有人给我这么一下子？”     
    没有用，狂王剑和切列维的盟约牢不可破。     
    “我救不了他吗？”     
    “终究，我只能救自己。那样的话力量又有什么用处？”     
    稍一疏忽，狂王剑扫过了宾布的脚踝，立刻使胫骨粉碎。宾布哼了一声，浑身酸软地倒在地上。     
    此刻的他，连自己也救不了了。     
    获得了胜利，切列维却丝毫也不感到喜悦。     
    也许战士的自尊告诉他：这是一场不光彩的胜利。     
    将剑尖指向抽搐的宾布，犹豫在杀与不杀之间，切列维发现这是一个很难作出的选择，此刻他甚至认为理性是人的累赘，他宁愿堕入疯狂的支配当中，那样，便不需选择。     
    眼前的这个人不正是他一直想超越的吗？宾布教会了切列维很多，是宾布让他变强，可是所学的一切却让切列维越来越感到恐惧。     
    切列维的成长路程是布满血迹的，耳濡目染的钱与命的交易，一把把淬毒的匕首，一张张代表死亡的狰狞面孔……作为老板的养子，切列维本来是最有机会接触毒药的人，但他却不肯学习这些伎俩，他要光明正大地打败自己的对手。“冥河第一杀手”的称号曾是他梦寐以求的，但他却不知道自己早已偏离了杀手的道路，他因此迷惑。     
    为了从迷惑中摆脱出来，切列维混迹于［冥河］杀手中间，淡忘同情与悲悯，他只相信手中的剑，在宾布离开后尤为如此。因为只有剑才可以被完全掌握在手中，在整个身体都被尘世掌握的时候，有一件武器可以被自己掌握，至少会让切列维感到一丝慰藉。     
    但是珍妮芙出现了，一个再次让他陷入迷惑的女人，他遇到了一种自己无法掌握的力量，他竟然说出了很多从前绝不会说出的话，做出了许多从前绝不会做出的事——他已经不能左右自己。     
    他陷入了最大的迷惑，他无法思考。     
    所以，他要了结这一切，用手中的剑！     
    可是他却突然发现自己无法下手。     
    理由？他不知道。这也是他无法控制的，原来一个人无法控制的事情还有很多。     
    “你走吧，如果你还能走的话。”切列维放低了狂王剑，沉重的剑身将地面砸得凹陷了下去，砂石乱飞。     
    然而此时一个声音却响了起来：“不！不能放走他！我还没有喝到鲜血！”     
    奥心大吼着，他的灵魂将切列维的右臂拗了回来，狂王剑重新指向宾布的头颅。     
    而此时的宾布正用仅存的力量支撑起自己的身体，他脚上的伤势有所减轻，这是拜苦痛之核所赐。     
    已经稳操胜券的切列维突然脸色变得同纸一样白，他大汗淋漓——他身上的血液正在飞速流失。狂王剑，吮血的魔剑，如果在战斗之后无法喝到鲜血的话，它就会通过持有者手上的伤口吮食血液，让持剑者流尽鲜血变为一具干尸！     
    这时切列维只有两个选择：一是立即杀死宾布，这样做的话狂王剑能够尝到渴望的鲜血，从而放过持有者。但是切列维却发现自己做不到，直到今天，他才发现宾布在自己心中的地位比想象的要重要得多，从前他不加考虑地向宾布挥剑，只是因为他根本就不相信宾布会被杀死，宾布在他心中已经成为了一个传奇，他不允许这个传奇被画上不完满的句号。另一个选择当然是放开手中的狂王剑，但是这黑色的魔剑就像是水蛭一样粘在手掌上，无论如何也无法放下。     
    切列维仰天长啸，暴怒的吼声鼓动了蕴藏在身体内部的剑斗气，切列维手足上的细麻绳都被寸寸割裂，黑披风也被撕扯成碎片，漫天飞散，但是狂王的灵魂不肯认输，他同样吼叫出来，漆黑的剑身剧烈震颤。     
    “血——我要血！！”     
    切列维的嘴唇变成灰色，他已大量失血，他的右臂已经开始干枯。     
    但是切列维不向奥心低头，他永远学不会低头。这时他突然想起了肯赛思对他说过的话：“剑斗气之所以强大，是因为剑斗气只攻不守，当挥出剑斗气时，正是使用者最虚弱的时候！”     
    “只攻不守？     
    “虚弱？”     
    切列维浑身一颤，他嘶哑地重复着：“燃烧生命……燃烧……”随即，切列维举高了狂王剑，以其自身的意志，除了继续吮血外，奥心发现自己居然无法对这个人类做出任何干预。     
    狂王剑舞动劲风！     
    剑斗气！这风刃并不是挥向宾布，也不是挥向任何人，它直指苍天。     
    顷刻之间，四周墓场中的碑群同时碎成粉屑，切列维的双脚深深印入砂石地面之中，狂王剑的剑身变得炽热无比，奥心的灵魂痛苦嘶号着，声音越来越远，渐渐再也听不到了。     
    黑暗之中，远远传来好似天穹碎裂的声音。     
    迪姆丹马斯，［山崩］！     
    然而这已经是切列维最后的剑斗气，他终于领悟了剑斗气的最高境界，狂王剑脱离了他的手，斜插在大地上，切列维则向后倒去，他的血液已经流尽，他合上了双眼。     
    宾布扶住了他。     
    宾布伸手去探切列维的鼻息，结果令人遗憾，切列维倔强的直发如从前一样乌黑，可他的脸庞已经苍白，冰冷，他的拳头放开了，不再握有任何东西。这是死之图景，然而宾布却令人费解地笑。     
    “你怎么能去死呢，切列维？珍妮芙被谢伊因掳到不知什么地方，还等着你去拯救呢。你的剑斗气已经超越了我，你不必再活在我的阴影下了，未来还有很多值得期待的事情，你……你怎么能去死呢？”     
    可是切列维却无法回答，他的嘴唇微启，就像是熟睡了一般。     
    “谢伊因！”宾布突然厉声大喊，“我要和你做交易！”     
    没有人回答，四周一片寂静，但是宾布清楚欲望之神一定在听。     
    “给我听好，谢伊因！我要你救切列维！你做得到！我们正处于歌若肯的考验当中，哈比露贝暂时还不能取走切列维的灵魂，曾作为两大主神之一的你完全可以唤醒人类的生命！”     
    谢伊因还是不答话，似乎在等待宾布说出自己的条件。     
    宾布对着周围的黑暗冷笑，他大声喊出：“让我走入黑暗不就是你最大的目的吗，谢伊因？好！如果你肯救切列维，我就和狂王剑建立血盟！”     
    幻境全部消失了，宾布一个人一瘸一拐地走在沙石地上，手心里不时滴出鲜血，但是他毫不在意，宾布惬意地抬起头望向天空，脸上带出微笑。     
    生命短暂，逝去的年华永不回头，在这短暂的生命当中，有很多稍纵即逝的机会，而一旦错过，就永远无法弥补，成为永远无法忘却的悔恨。     
    所以，每个人都该作出正确的选择。     
    相信切列维也会的。     
    这究竟是黑暗的考验，还是光明的考验？我们不得而知，但当这全部结束之后，仅存的三个人已经将考验之山抛到了身后。     
    远远地，已经可以看清只一水之隔的真理之柱。     
    可是圣武士在这咫尺之遥却止步不前。     
    他面前的海滩上写着两个大字：     
    『 回去。 』     
    “怎么可能？”拿慕鲁不愿相信他们的努力已化为泡影。     
    “……我没能通过考验，七个死敌……我输给了怯懦……”圣武士若有所失，眉头深锁，最后他下定决心说道：“我被神拒绝了！”     
    我们不必知道接下来拿慕鲁是怎样的灰心，以及宾布是如何破口大骂以及疯狂地试图泅水过去强行接近神圣之柱，还有他是怎样被神力重击昏厥，最后被圣武士像拖一条死鱼一样拖上岸，我们只需知道，在圣武士简单治疗了宾布的伤势之后，宾布的第一个要求就是去找一家酒馆喝个痛快，他的理由是：“去好好喝一杯来庆祝我们的失败！”     
         
          
    　　　　


第一部 千魂夜恸  第四十四章 关于酒的故事

    图灵阿卡不愧是一代有作为的暴君，他不单单在封印法术方面空前绝后，对于时空转移魔法也十分精通。和在拉何尔城地牢那次不同，这一回图灵阿卡很痛快地把拿慕鲁一干人等转移到了亚西顿附近，几乎跨越半个大陆的距离。也许图灵阿卡突然变爽快的原因只是因为今天冒险者的目的不是那么伟大：拿慕鲁只不过是响应宾布的提议，去找一家可以快意痛饮的酒馆。     
    这间酒馆的名字叫做“十九人”，店主是个维尔罗尼亚后裔，之所以叫这个名字是为了纪念维尔罗尼亚的十九个开国英雄。这个店名想必会对路过的矮人造成刺激，因为维尔罗尼亚在矮人统治年代被称为罗伦克拉多，是人类领主的入侵迫使矮人们迁徙到了冰天雪地的北海冰原。     
    老店主在三年前过世了，接手酒店的是他的小儿子，这个新店主并不认识拿慕鲁，尽管拿慕鲁在过去的探险生涯中时常光顾这个酒店。     
    “西尔酒，听好，要维尔罗尼亚原产的那种，次品可骗不了我。”拿慕鲁认真交待年轻的女服务生，宾布坐在他的对面心急火燎地拿杯子底往桌面上磕，摆在面前的几盘简单饭菜显然不是他此行的目的。     
    阿洛尔也坐在他们中间，他身上闪亮的盔甲引起了酒店里其他顾客的注意，别在腰间的圣十字剑更是让许多人交头接耳——现今在大陆上，一个圣武士简直要比龙还罕见。     
    圣武士并不在乎别人怎样看他，他只要了一杯清水。考验之山的失败并没有击垮他的意志，在拿慕鲁和宾布喝得昏天暗地的时候，阿洛尔仍然注意到邻桌有一个身着黑袍的单身客人要了与拿慕鲁同样数量——足够三个人份——的西尔酒，正在自斟自饮。     
    杯来盏去，拿慕鲁觉得自己说话的时候舌头有点儿不够长，宾布也觉得对面的拿慕鲁变成了两个，只有滴酒未沾的圣武士还保持着清醒。     
    “呵呵呵，美酒的发明人万岁！”拿慕鲁脸上美滋滋的，莫名其妙地咧开大嘴，胡子被琥珀色的西尔酒沾湿了一片。“忧愁，苦恼，都见他的鬼去吧！宾布，你这个小东西，来，祝你越来越古灵精怪！嗝——阿洛尔，你干嘛不一起喝？对了，还有我自己——”拿慕鲁说着高举酒杯：“祝我的财宝遭到洗劫，而我的老婆也在失窃物品之列！”     
    宾布同样醉得不轻，他曾经想空手抓住飞进酒馆里来的一只苍蝇，但是屡试屡败，恼羞成怒的宾布险些用魔法去轰它，幸亏圣武士把宾布按住了。     
    “你——”宾布耷拉着脑袋，“你”了好一会儿，才指着圣武士的鼻子问道：“你为什么不喝酒？这么好的酒，你怎么不喝？”     
    “我从不喝酒。”阿洛尔一如既往地回答。     
    “哼！”宾布重重地把酒杯往桌上一磕，里面的酒液溅了出来。“我……叫你喝，你就得喝！”他又指指埋首于琼浆玉液中的拿慕鲁，对阿洛尔抬了抬眉毛，说：“看到没？我只和跟我喝酒的人交朋友，你要是不喝，就不是我的朋友！”     
    短暂的思索掠过阿洛尔的脸，他脸上的肌肉抽动了一下，死白色的刀疤也随着微微扭曲，但是他最后还是回答：“我不喝。”     
    “圣武士们都硬得像块石头！”宾布扫兴地扭过脸，用不拿杯子的那只手捅捅拿慕鲁，“头儿，你来陪我喝，我们干杯……”但是拿慕鲁正双手捧着杯子往嘴里倒酒，没听清楚宾布说什么。宾布讨个没趣，他赌气地把整杯西尔酒一饮而尽，由于喝得太猛，他呛了几口酒，咳嗽起来。但是现在的宾布完全不允许自己休息，阿洛尔眼看他喝了一杯又一杯，每次杯子一倒满，马上就仰脖喝个底朝天。     
    这时宾布发现邻桌的黑袍客人也在一杯接一杯地豪饮，有趣的是，每当宾布干掉一杯，黑袍客人也干掉一杯，而宾布不喝时，黑袍客人也看着不动。     
    “跟我较起劲儿来了……”宾布这样想着，脸上就恶笑了出来。他一口气倒了三杯酒，不换气就全喝下了肚，唬得拿慕鲁连忙说“给我留点儿！”而邻桌的客人也不含糊，他一一奉陪，喝得比宾布还利索，每当喝下一杯酒，他还要向宾布举举杯子，那意思是说：“我喝完了，看你的了。”     
    这下可惹恼了宾布，他眉头一皱，把头发向后一撸，随即用超过常人数倍的速度倒酒，喝光，再倒满……酒店里的其他人也注意到了两人的比拼，圣武士想阻止宾布，但是被宾布一把推开，而拿慕鲁却饶有兴致地关注这场比赛进行，还用含糊不清的声音为宾布加油。     
    十杯，二十杯，三十杯。     
    终于宾布的动作慢了下来，他打了一个长长的酒嗝，从胃内呼出了许多空气，接下来他还想继续，但是那只空酒杯就像有千斤之重一般，怎么也提不起来。宾布眼神一散，头一歪，醉倒在酒桌上。     
    “嘿！”这边拿慕鲁窝火地敲了一下凳子，而那边黑袍客人已经举起了空空的酒杯，似乎在向酒馆里面的人宣告他的胜利。     
    雄心万丈的拿慕鲁刚打算替宾布上阵，和黑袍客人去拼个你死我活，这时他却听见烂醉如泥的宾布在低声呼唤着什么，声音听上去竟然像是在哭泣。     
    拿慕鲁疑惑不解，谁都不知道此刻的宾布想起了什么，而一直在闷声喝酒的黑袍客人这时说话了。     
    “嘁！本以为是个豪爽的汉子，想和他喝上两三杯，没想到现在却像个女人一样哭哭啼啼，真让我失望……”     
    拿慕鲁大怒，他想冲上去给对方一下子，但是阿洛尔第一个站了起来。     
    “收回你的话，我不允许任何人侮辱我的同伴！”     
    黑袍客人打眼看看高大的圣武士，并没有显出太多的畏惧。他反而暧昧地笑着，两只眼睛挑战般望向阿洛尔，他指着醉倒的宾布，笑着说：“呵呵……刚才你也听到了，既然他并不当你是朋友，你为什么还要为他出头？”     
    阿洛尔想都没想就回答道：“他不必当我是朋友！”     
    圣武士的回答让黑袍客人睁大了眼睛，一时哑口无言，拿慕鲁仰视着阿洛尔那张严肃的脸，心里感觉怪怪的。宾布的手指不知为何动了动，哭泣声停止了。     
    黑袍客人从座位上站了起来，他沿着曲线走到阿洛尔桌前，两手扶住桌案以保持身体的平衡，问阿洛尔：“如果我不打算道歉呢？”     
    “刷——”，客人的黑袍被划开了一个大口子，动手的却不是阿洛尔，而是宾布。只见宾布醉醺醺地抄起酒桌上一件黑乎乎的尖锐物，一只脚踏在桌面上，看架式就要上去拼命，可是拿慕鲁和酒馆里的其他人一看到宾布的“武器”，立刻就笑得前仰后合，把刚喝进嘴里的酒都喷了出来，有的喷在地上，有的喷到对面人的脸上。就连十年不笑的阿洛尔和面临危险的黑袍客人都忍俊不禁：原来宾布手里拿的是一条煎得又黑又硬的金枪鱼！     
    在好不容易说服宾布丢掉那支油腻的武器之后，拿慕鲁晃到黑袍客人身边，想跟他理论两句。本来的火气已经被宾布的洋相浇熄了大半，但是拿慕鲁仍然认为这样结束未免太便宜对方。     
    “算你走运，”拿慕鲁刚要往下说，却发现黑袍客人暴露在外的胸膛上，印着一个金色的歌若肯圣剑徽制。     
    “你是修士……？”     
    “没错。”黑袍客人点了点头，“我是黑衣修士修士会的德·帕尔曼鲁高斯，朋友们都称我为帕尔曼，对于你们，可以称我为天下无敌的酒鬼修士。”     
    就在这时，酒店外面响起了频密的马蹄声，早有察觉的帕尔曼笑道：“果然来了，索斯朗的亲卫队。”随后他把脸转向阿洛尔和拿慕鲁，自作主张地指挥：“你们两个，去把这班跳蚤干掉！之后我会告诉你们如何毁灭恐惧之石！”     
    话音刚落，一队教团骑士打扮的人已经闯了进来，他们各持兵刃，一进门就摆开架式，对酒店里的人喊道：“拉何尔教团，奉命逮捕叛教的修士帕尔曼鲁高斯，所有人呆在原地，否则以同谋论处！”     
    酒店里顿时一片恐慌，醉鬼也被吓醒了一半，许多人钻到桌子下面去暂避一时。     
    拿慕鲁疑惑地移近圣武士，小声问：“恐惧之石不是已经被你摧毁了吗？”阿洛尔摇摇头告诉老冒险家：“并不是全部，我这里还留下一小块，歌若肯告诉我彻底摧毁恐惧之石不能仅仅依靠神的正义，还需要人的正义。”     
    说话间，教团骑士已经扑了上来，帕尔曼首当其冲，然而他醉态十足但非常灵巧地矮身躲过了一剑，接着就从桌上翻了过去，和宾布坐到同一张椅子上，他搂住宾布的脖子把他揽到身边。     
    “我们都醉了，小伙子，就当个观众吧！”     
    阿洛尔和拿慕鲁起身挡在他们前面。     
    在一个短暂的持剑礼之后，圣武士大喝一声，以排山倒海之势击倒一个对手，撞击力使得这个被击中的教团骑士和身后的三个同伴惨叫着飞出了店门。而拿慕鲁借着酒劲召唤出了剑脊虎，五圣兽中最喜欢血液的剑脊虎班把教团骑士们逼得手忙脚乱。此时帕尔曼旁若无人地说开了：     
    “所有不肯归附的高阶牧师都被索斯朗投进了监狱，现在拉何尔教廷已经名存实亡！索斯朗和他的军队将进一步奴役四个城邦，黑衣修士修道院就是他们罪恶的大本营！”     
    “索斯朗可以召唤魔鬼为之服务，许多魔鬼都依附在教团骑士身上，就像我们所看到的这些！但是没有恐惧之石，索斯朗不敢贸然使用他的黑魔法，他的黑魔法是通过谢伊因印记来释放的，并非是他自身的能力！”     
    “一旦恐惧之石被毁，效忠于索斯朗的魔鬼就会全部撤回地狱，而他夺取四郡的阴谋．也会全盘落空！”     
    “而唯一可以摧毁恐惧之石的地方，就是圣城伯日丁的誓言之塔！”     
    短短一盏茶的工夫，挡在阿洛尔面前的敌人已经被尽数扫清，拿慕鲁也念动咒语遣返了剑脊虎。     
    帕尔曼看着取得胜利的冒险者们，看着倒在地上的十几具即将变回魔鬼本质的尸体，看着酒馆里其他胆战心惊的酒客，满意地露出微笑。为了黑衣修士会的荣誉，为了歌若肯的真理，为了这个世界，也为了他们的希望，帕尔曼大声说道：“让我们去伯日丁！”     
         
     　　　　


第一部 千魂夜恸  第四十五章 草地仙子和魔盒

    宾布坐在草地上整理护腕。     
    轮到左手的时候，他突然想起自己已经很久没有使用过“芒卡”，觉得怪想它们的。于是，宾布把它们从暗囊里解放出来，在手掌上一字排开。     
    “二，四，六，八……”宾布数着他的“芒卡”，就像一个吝啬的富人数他的钱财。清点之后，宾布发现芒卡只剩下三十根了，他若有所失，呆上了好一阵子。芒卡只在罗那夫山脉的另一边才有种植，而且普通的土地是长不出这种剧毒植物的——它们只在坟墓旁边落地生根，仅仅在满月之时才开出一朵白色的立即凋零的花。     
    明知如此，宾布还是要异想天开，他拿出一根芒卡丢到草地上，准备明年回来后看到一个大丰收。没想到芒卡一接触到土壤，立刻就让三尺内的绿草全部枯死，变成了黑色。     
    宾布坐在这个枯萎的圆圈中心，很长时间没有做出其他动作。他思绪起伏，眼前不远处鲜花绿草迎风摆动，中间似乎有几点殷红，这种地方本不该有玫瑰，但是宾布却仿佛真的看见有几朵红玫瑰在轻轻摇摆，这让他想起了很久以前一个人对他说过的话。     
    “看上去很美，不是吗？”     
    “是……但是冬日的第一场雪就会杀死它们，这美丽转瞬即逝。”     
    “……也许你说得对，宾布，但是不要忘记：我们都转瞬即逝。”     
    是啊，说得多好。     
    宾布站起身，快步向山顶走去。太阳快落山了，等到夜幕降临，拿慕鲁就会召唤托盖尔，拉开奇袭伯日丁的序幕。而选择高山作为出发点，当然是为了聚集更多雄鹰的灵，使铁苍鹰可以胜任这项危险的任务。本来四个人应该呆在一起的，但是宾布觉得无聊，就一个人跑到半山腰来闲逛，他答应拿慕鲁会在黄昏之前返回集合地。     
    淡淡的斜阳照在草地上，四周很静，面对大自然的和谐，一个暴怒的人也会不由自主地被感染，逐渐心平气和下来。     
    宾布一不留神被绊了一跤，他本打算向前翻一个漂亮的跟头找回平衡，不料右脚被牢牢钩住，无法起跳，他只好听天由命地摔了个狗抢屎。     
    “该死的大自然！”一从地上爬起来，宾布就破口大骂，他懊恼地发现缠在脚上的是一个草环。     
    那是一个精巧的草环，就像是人们恶作剧时，将两把嫩草从上部绑在一起，做成拱桥状的陷阱。     
    但是宾布却知道这绝非人类的恶作剧。     
    这是仙女环。     
    每当夜幕低垂，那些背上长有蜻蜓般透明翅膀的小仙灵就会从四面八方赶来，参加草地上的萤火晚会。她们会换上小红鞋子，在萤火虫的亮光下尽情起舞。而这种扎着丝带的仙女环，就是小仙灵们花费很大力气准备好的舞台。人们普遍认为绊到仙女环和拣到马蹄铁一样会得到好运气，但是在宾布看来，仙女环唯一的好处就是让你的鼻子着地。     
    “该死，就连这些小不点都来欺负我……等等，也许附近还有没有离开的小仙灵……”宾布这样想到，就势仰躺在草地上，他抬起右手，张开五指作欲擒状，然后极快地眨了两次眼睛。     
    小仙灵是魔法生命，仅凭肉眼是很难看到的，如果不会［神实之目］魔法，那就只有像宾布那样，利用两次眨眼的瞬间来捕捉她们的踪迹，这也是凡人看到许多隐形生物的唯一方法。     
    这一瞬间极其短暂，但是借着落日的余辉，宾布仍然看到了那个顽皮地飞在自己鼻尖上方的小仙灵，不仅如此，宾布右手飞快地一捞，将小仙灵抓在了手里！     
    就像一个逮到蝴蝶的孩童一样，宾布笑嘻嘻地坐起来，小心翼翼地摊开手掌，好奇地盯着掌中的俘虏：一旦落入人类的掌握，小仙灵就不再是隐身的了。     
    小仙灵的样子就像一个缩小了一百倍的纤细女孩，除了背上呼扇呼扇的薄翅外她们与人类一般无二。她蜷屈双腿，坐在宾布掌心，望着对面的庞然大物，从她的小表情里看不到太多惊恐，反而是愤怒占了上风：她可从未听说过有同伴被人类空手捉到。     
    “你可不要妄想逃走，小昆虫，要知道我的手可要快过你的翅膀……”宾布还没有说完自己的威胁，小仙灵就一个冷不防跳起来，箭一样冲到宾布的两眼之间，不偏不斜地向宾布的鼻子打了一拳，宾布不得不承认小仙灵的力气在蚊子中间称得上数一数二。     
    小仙灵没有意识到自己闯了祸，她停在宾布眼前一尺，神气地叉着腰，用审讯的口气质问宾布：“喂！你为什么要抓住我，坏蛋！看你把我的舞鞋都弄坏了！”说完，小仙灵翘起一只脚，让宾布瞧清楚自己可怜的鞋子。但是这只小红鞋的尺寸实在太小，比金龟子背上的花点大不了许多，宾布并没有看出小红鞋哪里受到了损伤，于是他用大拇指点点自己的鼻子，反问道：“是你的鞋子重要还是我的鼻子重要？”他也像逼供一样作出满脸凶相，冲小仙灵大吼：“说！是谁指使你暗算我的？是蜜蜂，还是马蜂？”     
    小仙灵不屑于回答这个愚蠢的问题，她脖子一扭，下巴抬得几乎水平，活脱脱一副看不起宾布的架式。看到这个不丁点大的东西竟敢对自己摆出这种姿态，宾布心中不由得升起一股把小仙灵泡在西尔酒里的冲动。     
    “一个醉掉的小仙灵一定很有趣……”     
    然而小仙灵似乎从宾布的表情变化中探索到了他的恶毒想法，这样一来小仙灵再次攥起拳头，毫不留情地给了宾布一个上钩拳，打得宾布脸上直痒痒。     
    “你敢打我？小虫子……”     
    “我不是小虫子，我是洁莉！”小仙灵一脸认真地纠正宾布。     
    “好吧好吧，小洁莉。”宾布面对这个火爆脾气的小仙灵也感到有些头疼，他决定先用自己的诡辩法把洁莉绕晕头，就像歪理大王阿里阿米巴做过的那样。“我们人类是讲道理的，你既然自认高人一等，那么想必也是讲道理的罗？哦，你点头？那就表示是啦。好，现在我要控告你非法建筑！什么？你竟敢不服？你说结草环舞台是大自然赋予你们的权力？哼，不要着急，我来问你，虽然你们跳舞的会场是诸神应许的，但是你看现在天黑了吗？星星出来了吗？天还亮着你为什么结草环？瞧，没的说了吧？哎哎哎，别告诉我这是昨天剩下来的草环，即使是这样你的责任也不可推卸！既然舞会结束，就应该清理会场，留下一个陷阱是什么意思啊！就算你们打算留着今天接着用，也至少应该在旁边竖一块牌子，上面写上：‘此处是小仙灵的专用舞会场所，草地里有许多死结，请行人绕行’才对呀！幸亏是绊到我，要是绊倒一个老头子，不被摔散架才怪！我的同伴里就有一个老头，他年老体弱，肢体不全……万一被你害死了，我们的行动计划就全泡汤了！你知不知道我们正在拯救世界？如果我们失败了，这个运转了几万年的法缔尔就离毁灭不远了！世界上的人们就会从此流离失所，家破人亡，就算是你们这些小不点也甭想再找到一个跳舞的会场！这一切都是因为你！因为你不守规定提前结草环造成的！”     
    尽管宾布的话多是强词夺理，洁莉却在一个又一个指责面前把头垂得很低。小仙灵就是有这样一个弱点，她们的正义感和责任心太容易被唤醒，何况洁莉今天确实有错，她因为心急所以提前来到了会场，还结成了一个以往需要四个小仙灵合力才可以完成的草环拱桥。现在宾布告诉她这样做的后果可能会导致世界的终结，所以心地单纯的洁莉觉得自己犯了很大过错，她像一个害怕父母责罚的小孩子一样老老实实地不吱声了。     
    看着落到自己膝盖上的洁莉，宾布阴谋得逞地笑了。     
    “呵呵呵，知道错了就好，那么，求我吧，我心情好的话就不惩罚你。”     
    然而洁莉却没有像宾布希望的那样恳求，她将身子站得笔直，一脸大无畏，甚至用威武不屈的殉教者来形如小仙灵也不嫌过分。那样子是告诉宾布：我绝不会求情，既然错了，我就会承担所有的罪责，即使是死，我也不怕。看到洁莉的反应，宾布心头一震，他不由敬畏起面前的这个小不点。宾布暗暗对自己说：“真没想到，这个小家伙这么有骨气，也许在邪恶面前，她会像圣武士阿洛尔那样，不惜用她那小小肩膀扛起苍天，然而面对邪恶的引诱，我又做了什么呢……”     
    宾布忽然感觉身心疲惫，他叹了口气躺回草地上，两只手垫在脑后。他突然的动作把洁莉从膝盖上惊了起来。小仙灵诧异地飞高，她从空中俯视宾布，终于收集到了宾布的全部表情，从这个距离上看，洁莉发现这个陌生人看起来显得很悲伤。     
    “你怎么啦？为什么伤心，你肚子饿了吗？”     
    洁莉的问话让宾布哭笑不得，他不耐烦地闭上眼睛，向洁莉摆了摆手，说道：“快走！也告诉你的同伴今天的晚会取消！你们不要来吵我，否则我就把你们串在一起烤着吃！”     
    但是宾布讲话的语气完全没有说服力，说着说着，竟然有一行泪水从他的右眼中流了出来，滑过耳际滴落在草地上，而那只已经隐隐发红的左眼，却并没有丝毫湿润的迹象，它仍然像大戈壁中沙哑的风一般干燥，一般冷漠。     
    这滴眼泪完全打消了洁莉离开的念头，她飞落到宾布脑袋右侧，踩在草地上，不知所措地看着这个人类反常的举动。     
    “你流泪呢，你为什么流泪？你不快乐吗？”洁莉走到宾布耳边，歪着脑袋问。     
    “对，我很伤心！”宾布气哼哼地回答，他终于没有在小仙灵离开之前忍住那一滴眼泪。     
    洁莉没有生气，她关怀地伸出小手碰触宾布的脸，怀着好奇和疑惑的心情请求宾布：“你可不可以告诉我你为什么伤心？我一直不明白人类为什么痛苦，在小仙灵的世界里总也看不到眼泪。”     
    知道无法赶走固执的小仙灵，宾布只好对着天空深深地吁了一口气，他睁开眼睛告诉洁莉：“人类要伤心有很多理由，比如说他们失去了重要的人，他们为某些往事后悔，也有人因为得不到追求的事物，理想无法实现而感到愤慨，甚至已经实现了一切的人也会因为找不到更高的目标而流泪。”     
    “我不懂。”小仙灵眨眨眼睛，“你说的都太抽象了，举个例子吧，说说看你为什么伤心？”     
    “不！”宾布粗暴地拒绝，“说也没用，你们无论如何都不会明白的，你们不会理解人类为什么总是愁眉不展，就像人类不理解你们为何总是喜笑开颜一样。”     
    “我们的快乐很好理解呀！”洁莉感到很奇怪，“每天早晨我们用树叶上的露水洗澡，每天晚上我们聚集在草地里唱歌，跳舞，这就是我们快乐的全部。如果人类学会和我们一样的话，人类就可以很快乐了呀！”     
    “哈哈哈哈哈哈——”宾布突然狂笑起来，他的脸上就像罩了一层阴云，洁莉被吓了一跳，但是并没有逃走。     
    “走运的种族！要是人类像你们这么头脑简单就好了！”宾布一边说着一边在胸前扎煞着右手。“他们有欲望，有野心，他们永远学不会满足，他们努力工作不光是为了填饱肚子，他们还要让自己凌驾于他人之上，比别人拥有更多的足以证明自己优秀的东西！教廷天天喊世人平等，可平等是一句空话，只要看看人们在为何而奋斗，一切就不言自明！为了让自己享有特权，他们会不惜一切，背叛，出卖，直到咽下最后一口气，在死神的镰刀面前他们还要苟延残喘，试图延长自己卑贱的生命……”     
    “你说得不对！”洁莉用她的最高音量打断宾布的话，“我也曾经看到过一些非常非常善良的人类，他们不是像你说的那样，他们总是很快乐，假如他们也伤心的话，那也只是为了别人而伤心。所以我认为你这样痛苦只是因为你不想快乐！”     
    “随你怎么认为。”宾布不想和洁莉争辩，他把头侧到左边，故意打起很大的鼾声，表示自己已经睡着了。单纯的洁莉根本就不知道有“骗人”这种事情存在，她马上信以为真，于是只好从草地上飞起来，准备离开这个进入梦乡的陌生人。     
    最后洁莉小声告诉宾布：“我不知道你的名字，奇怪的人，如果你已经睡着了，那么这些话会在你的梦中出现。我还是弄不懂你为什么伤心，我想帮你，却不知道怎么做。也许我会有一个办法：就在你睡觉的地方，草地下面埋着一个宝物，这是一个会讲笑话的宝盒，它曾经属于一个王国的公主，公主的父亲用这个来哄女儿开心。这个宝盒对我说当我不开心的时候可以把它打开，但我总是快快乐乐，用不着它的故事。我留着它对它没什么好处，日久天长，盒子也会寂寞啊。你把它拿走吧，也许它会让你不再那么悲伤。”     
    说完，洁莉在空中停了一停，有些依依不舍地飞远了。     
    宾布却对洁莉所说的宝盒没有一丝兴趣，等到小仙灵离开后，他一骨碌从地上跳起来，快步向山顶走去，走路的时候似乎是发脾气似地用力甩着双手。“拿慕鲁在等我呢。”他想，于是脚步更快了，像是追赶什么，又像是逃避什么。     
         
          
    　　　　


第一部 千魂夜恸  第四十六章 雄鹰

    索斯朗花了整个上午的时间来思考自己的弱点，简直可以说绞尽脑汁，然而最后他不得不接受这样一个结论——我是完美无缺的。原因很简单：教皇是个了不起的人物，圣武士以及拿慕鲁也是一群难对付的家伙，能把他们全部打败，那么就意味着我比他们更强，至少，比他们更聪明。     
    索斯朗在靠椅上情不自禁地笑起来，他身上的白色战甲随着主人的动作发出金属的碰撞声，这些声音久久回荡在黑衣修士会的一间密室里。     
    这间密室本来是莫奈保存财宝的地方，在索斯朗的命令下他只得把成堆的宝贝清理出来，将这里作为临时的议事厅。     
    为了财宝可以更好地安居于此，莫奈没有给这间密室凿出一扇窗子，因此即使是在大白天，索斯朗也必须点上两排蜡烛才能看见对面的人。     
    现在他的对面站着阿尔汉佐，原拉何尔守城长官。     
    阿尔汉佐是少壮派的军官，教皇破格提拔他是因为他不像一些老古董那样顽固不化，另外，他懂得该怎样使用自己的舌头。     
    跟他的新主人一样，阿尔汉佐也是个聪明人。在教皇掌权的时候，阿尔汉佐死心塌地地跟随教皇，现在宝座上面的人换成了索斯朗，阿尔汉佐马上就改弦更张，对索斯朗忠心耿耿。阿尔汉佐的忠诚是值得信任的，他的忠诚会一直持续到你的失败。     
    “拉何尔城的局势大体稳定下来了，军团长大人。”阿尔汉佐毕恭毕敬地向索斯朗鞠了一个躬，“我想用不了多久我们就可以重返拉何尔，把那些胆敢对教廷质疑的愚蠢牧师杀得一个不剩！”     
    如果说“质疑”通常都是用发射火球和闪电的方法来表示的话，那么阿尔汉佐的用词就再合适不过。     
    自从歌若肯圣殿被毁，肯赛思身亡之后，拉何尔城里谣言四起，有的人怀疑肯赛思，有的人怀疑索斯朗，到处都可以看到猜疑的眼神。即使是在教廷内部，对上层的不信任也难以避免，有接近半数的牧师联名要求即刻推选新教皇，目的当然是为了尽快结束索斯朗大权独揽的局面。为此，支持索斯朗和反对索斯朗的两方牧师争论了整整一个安息日。最后这场争论以镇压结束，索斯朗的魔鬼亲卫队冲进会场，把所有与会的反对者都投进了监狱。     
    虽然索斯朗以直接有效的方式取得了第一回合的胜利，但是在拉何尔城里反对者仍然为数众多，其中有本来就对教廷心怀不满的武将，也不乏觊觎拉何尔权位的野心家，如果说肯赛思在世时候还能用威望和铁腕让他们安守本分的话，如今拉何尔城的变故也使他们露出了本来面目。形势复杂，索斯朗最后不得不决定将拉何尔的指挥权交给一个虚名的大主教，他自己则入主黑衣修士修士会，将这里作为临时的大本营。     
    只要夺回了恐惧之石，一切就会重新落入他的掌握。     
    “……大人，恐惧之石……”阿尔汉佐终于说到了索斯朗最感兴趣的话题，“我们暂时还没有得到关于它的消息，不过，巴马丁的盗贼工会在露比斯附近见过阿洛尔，他们还损失了几个人手。我曾经出很高的价钱雇他们追踪阿洛尔，但是却没有人敢接手，我想他们损失的那几个人大概都是好手吧。我只好在酒馆里四处打听，终于被我知道有一个叫雷普恩的矮人曾经为阿洛尔打造过战甲——我已经把他抓来了，现在随时听候您的审讯。”     
    在这里聪明人阿尔汉佐有意省略了一个细节：在阿尔汉佐一伙同矮人动手之前，矮人就已经被啤酒击倒在地板上了，不然的话，阿尔汉佐和他临时雇来的四个打手休想讨到一丝便宜，更别提把矮人抓来邀功了。     
    “哦。”索斯朗只是轻抬眼皮，并没有对在押的矮人显出很高的兴趣，他知道矮人都像一块大理石一样，就算把他们敲碎了，也不一定能得到一句有用的情报。     
    “我听说达尼被豹团围攻？”索斯朗突然问。     
    “是……”阿尔汉佐额头冒出了冷汗，他本打算再迟些说出这个坏消息呢。“豹团一向只是进行小股骚扰，最近不知什么原因，他们竟然采取了大规模进攻的战术，达尼形势紧张，领主向我们请求援军……另外围困纽新斯要塞半年之久的兽人也突然加大了进攻力度，纽新斯也需要援助，好像坏运气全都一起来了，您看我们是不是……”     
    “大公无私地支援他们？”索斯朗轻抚剑柄，嘴唇微微一动，“那你知不知道七天前苏里昂全体市民醒来后发现自己在前往拉何尔城塞的路上，而我的得力部下埃摩罗、贺，全都不明不白地死在苏里昂的七里树酒店？”     
    “难道……是阿洛尔干的？”明知不对，阿尔汉佐也不想自己显得太愚蠢。     
    “不，我认为是另外一个人……全部都是，他要报复我，让我不得安宁……”索斯朗眼中的青绿色火焰再次燃烧起来，他狠狠咬住嘴唇，“告诉这两个城邦的使者：我们没有援兵给他们！”     
    “可是大人，我知道现在拉何尔城无兵可派，但是我们是不是可以召集亚西顿城呢？”     
    “不行，格龙德的部队……我还有别的用处。”     
    “……即使这样，属下也认为对两个城邦置之不理没有什么好处。达尼和纽新斯的战事属于文明人同异族之间的冲突，如果请求邻国帮助的话，应该不会很困难吧？”     
    “哦？你打算请求哪个国家的援兵？”索斯朗似乎饶有兴致。     
    “夏因克罗，圣王约荷亚的部队。”阿尔汉佐自以为很高明地回答。     
    “笑话！”索斯朗腕甲和宝座扶手撞击得当当响，“向约荷亚求援还不如去找露比斯女王，至少不会引狼入室！”     
    “可是约荷亚的名声很好……”阿尔汉佐急忙补救自己在主子心目中的形象，但是索斯朗早已不耐烦地打断他的话：“肯赛思的名声也很好！”     
    这时密室的门被推开了，一个肥胖的身躯在狭窄的入口处挤了好半天，终于成功地进到室内。阿尔汉佐回过头来，立刻看见一个肉球——不，是看见莫奈跌跌撞撞地跑了过来。莫奈嘴里上气不接下气地喊道：“索斯朗大人……大人……大事不好……我做了一个奇怪的梦……”     
    莫奈站到阿尔汉佐旁边，臃肿的腰身差点把阿尔汉佐挤个跟头。莫奈浑身的赘肉让阿尔汉佐心头升起好几次踢球的欲望，他厌恶地对莫奈说：“走开！我和索斯朗大人正在商讨要事……”     
    然而索斯朗却对黑衣修士会的前任会长表现出了高度的容忍心，他招手示意莫奈近前，并命令阿尔汉佐：“你先出去，稍后会有命令传达到你那儿。”     
    （该死，为什么军团长会信任这个蠢货！）阿尔汉佐忿忿地瞪了瞪莫奈臃肿的后背，无可奈何地退了下去，如此注重礼节的他竟然忘了同军团长说“遵命”。     
    阿尔汉佐不知道，莫奈之所以比他更受宠，原因只是莫奈并不像他一样总是随时随地显得很聪明而已。     
    索斯朗对于不明白这一点的阿尔汉佐不以为怪，他看重莫奈还有另一个重要的原因：在接管黑衣修士会的当天，索斯朗就赋予了莫奈黑魔法印记。莫奈从不是一个真正的歌若肯修士，但是这却不影响他成为一个合格的谢伊因黑魔术师。而对于一个黑魔术师来说，梦境通常都是欲望之神给予信徒的启示。     
    “告诉我，莫奈，阿洛尔在什么地方？”     
    夜色浓重。     
    铁苍鹰的身影比夜色更加浓重，它宽大的翼展拨开云雾，掠过初生的新月，疾速向圣城伯日丁飞去。     
    伯日丁不归任何领主管辖，它是朝圣者聚集之地。它被称做圣洁的坟墓，有名字的，没有名字的，所有为正义而死的战士都埋葬于此。正因为这个传统，古代所有高贵的圣武士都被安葬在这块土地，人们在他们的墓前竖起一块巨大的神圣石碑，在上面刻下每一个为真理献身的圣武士的名讳。     
    阿洛尔，拿慕鲁，帕尔曼和宾布，在铁苍鹰背上坐着的四位战士，正要飞向这座坟墓。坟墓是保存亡者尸骸的地方，他们却要到那里去寻找希望；黑夜是噩梦肆虐的时候，他们却驾御圣兽飞翔于群山之上；恐惧之石是恐怖的源泉，但是却不能让他们畏葸不前。也许他们之所以生存，之所以有力量，之所以与别人不同，就是因为他们这份勇往直前的精神。     
    当他们战死时，伯日丁的石碑上也该添上他们的名字。     
    拿慕鲁专心致志地引导托盖尔飞翔，阿洛尔和帕尔曼则闭目冥想，用这种方式加强他们与神灵的联系。只有宾布没有事做，他一会儿坐着，一会儿躺着，一会儿挠挠头皮，一会儿又伸手去拔托盖尔的大羽毛，直到拿慕鲁威胁说如果再捣乱就把他从铁苍鹰身上扔下去，宾布才从自己的日程表里减少了一项工作内容。     
    接着，宾布为自己选择了新的项目：开始研究坐在他对面的帕尔曼。     
    歌若肯修士像苦行僧一样一动不动，宾布试着和他搭腔，但是帕尔曼不发一言，姿势也没有丝毫改变，盯着他看的宾布都替他感到累了。     
    “喂！帕尔曼！”     
    “喂！酒鬼！”     
    “喂！光头！”     
    “喂！种田的！”     
    帕尔曼睁开了眼睛。     
    但是他的目的并不是为了和宾布争吵，他提高声音说：“有人在追赶我们，我在这个方向感觉到了魔法的律动。”虽然没指明谈话对象，但是他这句话明显是说给圣武士听的。     
    对此宾布颇有不满（难道你不知道在我们中间只有我才是魔法大师吗？几个月前我还给一个资深法师讲解宇宙之声的原理呢！），所以宾布立即就跳了起来，顺着帕尔曼所指的方向望去，打算用魔法露一手给黑衣修士见识见识。     
    “嘿——！没见过世面的乡巴佬们！你们竟敢来追拿慕鲁的大鸟？你们的运气太糟糕了，只要我——我只要……”宾布空摆了半天姿势，却没有任何魔法力量从张开的五指间涌出，他摇着脑袋偷偷回忆拿慕鲁的魔法书的内容：“第56页第7行……那个［战士火花］的咒语，怎么念来着……”     
    但是对方的速度并不允许宾布回忆起他的咒语，一阵风声从耳边掠过，宾布的眼前出现了一个拍着柔翅的小仙灵。     
    “洁莉！”宾布吃惊地瞪大眼睛。停在他鼻尖高度的洁莉双手抱住一个比自己身体大得多的盒子，嘟着小嘴，气鼓鼓的样子，并且显得有些疲劳。这也难怪，风风火火地一路追到这里，即使是使用魔法驱动生命的小仙灵也难免面红气喘。     
    由于手里抱着魔盒，小仙灵的身形可以直接被肉眼观察到。距离宾布最近的帕尔曼发现来者只是一个无害的小仙灵后，又闭上眼睛和圣武士一块探索精神世界去了，自从突袭伯日丁的行动开始后，他就变得极少说话。     
    “喂！拿去！”洁莉发脾气一样将魔盒往宾布脸上扔去，还好宾布反应及时，在自己的鼻梁骨被砸断之前接住了小仙灵的凶器。     
    “噢，天哪！总是给人们带来厄运的小妖精！你专程赶来，就是为了打断我的鼻子？”宾布对洁莉亮出凶相。     
    “哼！”洁莉一点儿也不害怕宾布，她用那种“我永远也不原谅你”的目光盯着宾布，大声对宾布嚷道：“讨厌的家伙！真讨厌！你难道不知道拒绝别人的礼物是很不礼貌的事情吗？我说过把魔盒送给你，你就必须拿走！”     
    “可是我……”宾布还想辩驳，但是他的话很快就被洁莉与身体不相称的高音量淹没了。     
    “拿走魔盒！拿走它！带在身上，送给别人或者随手丢掉都随你便！但是永远都不要还给我！”发怒的小仙灵带着受伤的表情说完这番话，随后在空气中划了一条任性的弧线，转身飞开了。     
    在洁莉的小小身影消失在夜空里之前，宾布把魔盒端在手里，稍微想了一会，然后大声喊道：“我会把盒子永远带在身边的，洁莉！还有，我叫宾布，记住这个接受你礼物的讨厌家伙吧！”     
    虽然小仙灵已经飞开很远，但是宾布相信法缔尔的风会帮助他把这声音带到洁莉耳畔。     
    宾布眨眨眼睛，站在铁苍鹰背上向肺内吸了一大口夜晚的空气。     
    “好吧好吧，现在让我来看看你收到了什么礼物，宾布。”宾布对自己说。     
    与想象中不同，盒子并非是由那种带有皇家的尊贵、镶有宝石的金属铸成，而仅仅是将几块木板拼接而成的简陋四方块。这个“会讲故事的魔盒”可以托在手掌上，外形像一块奶酪，只不过用油漆漆黑了表面，不能吃。另外还有一处与众不同的是：盒子的外壁不是用胶水粘合，也不是用铁钉钉在一起，而是纯粹使用巧妙的木制挂钩互相钩牢，只有这一点让宾布感觉很新奇。     
    “喂，你说话啊！”宾布使劲儿摇晃魔盒，希望体验一下它的魔力，但是除了从魔盒内部发出的类似流水的“哗哗”声外，宾布一无所获。     
    “我真傻，如果住在盒子里讲故事的是一个老人，这么多年他恐怕也要老死了吧？”宾布这样想着，打算把魔盒当作一件普通的装饰品收起来，然而手中的魔盒却突然不见了。     
         
          
    　　　　


第一部 千魂夜恸  第四十七章 说故事的人

    宾布非常吃惊，他明明一直注意着魔盒，但是却让它从自己眼皮底下消失得无影无踪。宾布从来不喜欢受人愚弄，他心里发誓要把魔盒找出来，如果魔盒里的老人存心戏弄的话，宾布就要逼他对着空气接连讲上三天三夜的故事，直到口干舌燥，头晕眼花。然而在仔细探视四周之后，宾布发现在虐待老人之前自己还有更重要的事情得办。     
    消失的不是魔盒，而是他自己。     
    铁苍鹰已经不见了，阿洛尔他们也不见了，眼前所见的只有沉甸甸的黑暗，这绝不是黑夜，因为即使是黑夜也不会把一切声息都隔断，宾布认为自己所猜不错的话，这里就是魔盒的内部。     
    前方突然射过来一道光芒，宾布迎着这道光芒走上前去，这是一道不可思议的路径。     
    宾布在仅容一人通过的密径中行走，四周的景色开始像是春天，野草葱绿，花木向荣；不过迈出十步以后，四周又变换了景致，花开得娇艳欲滴，野峰嗡嗡采蜜，又是一派夏日的光景；再往前十步，却是草木枯萎，败叶遍地，秋天又不期而至；最后十步，霰雪纷飞，大地银白，冰雪，又成了这里的主宰。     
    当神秘的丛林消失在身后，面前一座巨大的铁门豁然映入眼帘，但是只有那么一瞬，光芒随即全部消失，宾布又陷入了绝对的黑暗。     
    “欢迎进入传说的空间！”一个近在耳畔却又无法判断位置的声音说道，这个古怪的说话者拥有非常奇特的声线，他每说出一个单词，都要在中间变换几次音调，这样一来，他的话就像是被一把钝刀从中间切成一段一段的，听起来十分滑稽，并且因此无法辨别讲话人的年纪。反正宾布觉得如果对方肯现身的话，那么他的装束一定是个马戏团小丑。     
    “说真的，我十分感动！十分感动！！已经有一百年没有人打开我了，为此我要特别优惠你，对，优惠！我会给你讲上两个故事。那么静下心来听吧，宾布，你决不可以中途退出，这两个故事还需要你来参与呢！”     
    “你知道我的名字？”宾布颇感意外，“那你又是谁？”     
    “我是谁并不重要，”魔盒回答，“实际上很多人不清楚自己是谁。你只要称呼我‘盒子’就可以，很多人都拥有自己的盒子，不是吗？好，准备好了吗？我要开始讲第一个故事，我建议你一定要认真地听，仔细地听，因为我的故事只有开头，结尾要由你来续补，随便敷衍我可不行，如果我对你的结尾不满意的话……”     
    “你会怎么样？”     
    “不，你应该问‘我会怎么样？’。如果你续补得不好，那么传说空间与主物质面的联系就会被切断，你就再也出不去了！”盒子像发音盒一样唱出这个可怕的结果，宾布心里不由埋怨道：好么洁莉，你这个礼物可真够可怕的！     
    “好，我要开始了，在我讲故事的这段时间里绝不允许被人打扰！你能遵守这一规定吗？”盒子严肃地问，而宾布却不以为然地撇了撇嘴——他以为一片漆黑中盒子同样什么也看不到呢。然而盒子却把宾布的表情看得一清二楚，于是他下命令似的吹了一声口哨，立即有两只看不见的臂膀捂住了宾布的嘴，宾布怎样努力都挣脱不开。     
    “不要白费力气了，不要忘了这里是传说空间，只有故事才有力量。”盒子得意地告诉宾布，随后，便开始了第一个故事：这个故事的题目叫：罪、沉思与祷告罗那夫，这是始源战士的名字，也是法缔尔大陆上最高的山脉的名字。罗那夫山脉纵贯全境，几乎将大陆一分为二，群山之颠，终年白雪皑皑，亘古不化。如果说在这个世界上还有什么能和罗那夫山脉一样古老的话，那么大陆众议庭应该算作是其中之一。     
    在飘浮大陆法缔尔的中心，罗那夫山脉靠近星辰河的那一侧的山脚下，大陆众议庭就座落在此。这所众议庭见证了一万年的风云变幻，也经历了无数的沧桑浩劫。现在，他老了，已不再像当年一样可以号令四方君主，传达神谕，人们更多的把它当作一间神庙。     
    现在，在这间石制神庙的内部，正有一位白须老者坐在昏黄的灯光下奋笔疾书，从垂在紫色长袍前面的长胡子来看，老者的年纪应该已不下八十，然而他的精神依然矍铄，尤其是那在灯光下反射着调皮光亮的光头，使得老者显得愈发年轻。     
    不知过了多长时间，老者的弟子轻手轻脚地走进来，为油灯加了灯油。     
    “老师，”长相敦厚的弟子怯怯地问，“老师的历史卷宗写到哪里了？”     
    老者连头也不抬，用夹杂了些许不耐烦的语气回答：“正在写新纪464年……”手里的鹅毛笔仍旧没有片刻停歇。     
    “464年！天哪，老师，您在写五年后的历史！您怎么可能知道未来的事情呢？”     
    “我当然知道！”老者停下笔，将摆在案头的一本黑皮书递给学生，这本不厚也不薄的古书封面上烫金写着《约佛预言书》。     
    “照约佛预言来写？”弟子瞪大了他的眼睛，“把约佛预言演绎成未来的历史？”     
    “对。有什么奇怪吗？事实已经证明约佛是一个伟大的先知，我们不妨从他的预言中窥见未来。而且，”老者活动了一下由于长时间写作而酸麻的臂膀，“记载已发生的事件，谁都可以做得很好；记载还没有发生的事件，才算得上是真本事！”说这些话的时候，老者的语气中显然有些自得。     
    “可是……”看起来他的学生并不赞同他的高论，弟子翻开《约佛预言书》的扉页，上面按顺序排列着约佛七大预言：1 黑暗霸主2 背教者3 天地倾覆4 背教者5 七个死敌6 末世狂欢曲7 最后一条只有标号，内容却是空的，不知是约佛在故弄玄虚，还是未来之中存有连他也无法预知的东西。     
    “老师，”学徒有些迟疑地说道，“约佛预言到目前为止只验证了第一条，我认为约佛预言中存在许多自相矛盾的东西。它的第二和第四条都是‘背教者’，中间还隔了一条‘天地倾覆’，如果天地真的‘倾覆’了，哪还有下面的四条呢？而且第六条‘末世狂欢曲’和第三条差不多都是在讲‘末日’，世界只有一个，怎么会有两个末日呢？”     
    老者等弟子把他的反对理由全部陈述完毕，才开口反击道：“没能验证的暂且不谈，我们来看看约佛的第一条预言：黑暗霸主。千年古国杜默日渐衰落，贵族腐朽不堪，骄奢淫逸，国王和自己的姐姐在圣厅的神像之前乱伦，生下了黑暗的孩子，后来霸者之战的发动者，暗之王，休普。休普在大法师格林的指引下杀死红龙，得到了魔剑[黯痕]，更于一年之后入侵天富之国露比斯，拉开了大战的前奏……”     
    “这些，约佛预言中都有触及，他甚至把霸者之战持续的时间都准确地告诉了我们：3年零11个月——从露比斯遭入侵一直到雷帕卡要塞失守。我敢说，如果当年各国的统治者都事先研究了约佛预言的话，就决不会让休普这样轻易地拖入战乱。”     
    “老师，”弟子还是不肯放弃自己的观点，“无论预言中关于霸者之战的描述多么全面，也不能改变其它六条约佛预言的自相矛盾，事实是：现在霸者之战已经结束十六年了，第二条‘背教者’还是迟迟没有印证。”     
    老者面露愠色：“我就是在我的历史卷宗中印证它呀。”     
    “老师！您这样做是不行的！这样做无异于编造历史，而且是毫无依据地编造未来的历史！作为大陆众议庭的史官，这是不负责任的行为！”平时寡言木讷的弟子因为过于激动，一张圆脸憋得通红，双手在身前也握成了两只拳头。     
    看到弟子据理力争，老者无可奈何地放下了手中的笔，将正写在兴头上的历史卷宗缓缓合上。     
    “也许你说得对，菲尔，我是在编造历史，因为已有的历史我都写尽了，我无所事事，又没有耐心等那历史的发生。而且我和大法师格林曾经有一个赌约：看谁先写完这一百年的编年史……现在我又有了一个主意：按照约佛的预言，出去寻找历史的发源，亲见历史的推动者，或者，自己做一个历史的参与者。以我的脾性，又怎么能亲见历史潮流的发动而又不跃身其中呢？”说完，这个大陆仲裁议会的史官帕尔曼向墙角瞥了一眼，在那里，一根蒙着浮灰的紫杉木法杖靠墙斜倚，闪着银色的光芒。     
    第二天早晨，帕尔曼一面收拾自己的行李，一面呼唤弟子的名字：“菲尔，菲尔！”。菲尔没有出现，反倒是一个全副武装的众议庭卫士出现在帕尔曼面前。     
    “帕尔曼先生，”卫士向帕尔曼行了一个军礼，“您是要出去旅行吗？”     
    “是。”帕尔曼笑了笑，接着说道，“菲尔他嘲笑我在编造历史，所以我准备出去亲眼看一看历史的发生。”     
    “希望您能慢行一步……”     
    “怎么？有突发事件吗？”帕尔曼警觉地问。     
    “忏悔堂里有点麻烦……”     
    帕尔曼随着卫士向忏悔堂走去。众议庭的走廊全是由光滑的大理石铺成，而且在施工之初就由神灵亲自施了魔法，一万年的时光，也未在地板和墙壁上留下任何痕迹。     
    “忏悔堂里哪个家伙出了问题？”     
    “是一个十年前来到这里的赎罪者，他的教名是‘约瑟’。”     
    “是吗，我们的约瑟出了什么问题？”     
    “他不停地计算时间，先生。”     
    “计算时间？”     
    说话间，两人已不知不觉地来到忏悔堂的入口处。众议庭的忏悔堂除了一个圆形的忏悔厅外，还包括向大厅四周延伸出去的二十一个方形忏悔间，自认犯了大罪而希望得到救赎的赎罪者，就是在那里做茫茫无期的忏悔。     
    忏悔堂大门的上方雕刻着这样的词句：监狱属于国王，忏悔堂属于众神。     
    “诸神眷顾他。”帕尔曼伸手推开沉重的古铜色大门，闪身走了进去。卫士则小心地把门关上，肃立在门外一侧静静等候。     
    忏悔厅里空荡荡的，帕尔曼直走到约瑟的忏悔间前，轻扣了房门。     
    “你在里面吗，约瑟？”     
    没有回答，帕尔曼轻轻推了推门，门便开了。屋子里一个穿黑色祷告服的人正背对帕尔曼蹲在墙壁前，墙壁上罗列着一大堆乱七八糟的数字，这个人的嘴里还不停地自言自语：“……零七个月，加上二十二天，该死！我忘了算上12个月以外的主日，嗯……再加上一天……”     
    “在计算什么，约瑟？”     
    发现背后有人，约瑟缓缓回过头来，帕尔曼吃惊地发现，这个男人削瘦的脸上与平时相比凭空多了一份浓烈的杀气。     
    “我想知道，我来这里，是否已过了十年了？”     
    声音低沉而抑郁，还带着一丝沙哑，让人听了就脊背发冷。     
    “对。”帕尔曼对约瑟的举动非常不解，“到昨天为止刚好10年，我正在写历史，对时间比较清楚。”     
    “是——吗？”约瑟情不自禁地笑起来，两眼埋在纷乱的头发后面，浑身发抖，这是发自内心的，似乎想强忍住又绝对不可能忍住的窃笑。     
    笑声结束后，约瑟猛地站起身，把黑色的头发甩到脑后：“很好！你们现在已经没用了！”     
    帕尔曼眉头一皱，把身子让到房间之外，同时右手警惕地握紧了法杖。法杖顶端镶嵌的琥珀色宝石由暗转亮，放射出夺目的光彩，似乎在提醒对方：这件古老的法器曾经让无数奸妄之徒喋血当场。     
    约瑟却无视于来自帕尔曼的威胁，他满不在乎，甚至是有些轻佻地一步步挪出忏悔间，他的身材并不高大，体格也谈不上十分强壮，但是看他的姿态，仿佛天地间除了他自己，空无一物。     
    “你到底想干什么？”帕尔曼质问。     
    “出去。”约瑟说着就朝忏悔堂的大门走过去。     
    “呼——”大门前方猛然升起一丛熊熊的火焰，一面火墙横在约瑟与出口之间，阻断了他的去路。     
    “听着，忏悔堂不是监狱，但也不是避难所！既然十年前你自愿来到这里，我们就要你变得对人们无害时才允许你离开！”帕尔曼大声喊道，手中的法杖呜呜作响，与空气中无所不在的宇宙之声产生共鸣。     
    魔法，自然和知识的奇迹，法师们用玄奥的咒语或手势激荡身体周围蕴含的能量，进而完成攻击或防御的各种法术，如果在释放的过程中可以听到宇宙之声通过法器产生的共鸣，说明法师的能力已经达到很高的层次了。     
    对面的约瑟却似乎对此视而不见，他的脸上忽然神秘莫测地闪过一丝冷笑，完全不理会帕尔曼，而是面向大门，左手一抬，门的另一边立刻传来一声闷响，接着就是尸体倒下去声音。     
    他杀死了卫士！他是怎么做到的？既没有听到他念诵咒语，也没有看到他使用手势，他怎么能只凭一抬手就施展出黑魔法中的残忍法术“魂体剥离”呢？一瞬间，在帕尔曼的大脑中画出了无数的问号，然而形势已容不得他做深思熟虑了，帕尔曼念动幻影跟随术的咒语，同时脚下开始沿着圆形的忏悔堂边缘绕圈子。帕尔曼每迈出一步，便有一个与其本人一模一样的幻影在他刚才站立过的地方出现，并且以慢一拍的方式跟随帕尔曼的行动。     
    足足绕了一圈之后，约瑟已经陷入了帕尔曼的包围圈之中了，帕尔曼和自己的幻影首尾相接，做着相似的表情和动作，脚步缓慢，无声无息，但却从中散发出巨大的压迫感，约瑟知道，帕尔曼随时可能发动致命一击。     
    约瑟看着50个以上的帕尔曼在围着自己旋转，眼前不禁产生了轻微的幻觉，他觉得整个忏悔堂也在跟着帕尔曼旋转，忏悔堂里按四个方向分别摆放的四座，不，三座神像也在旋转，这些三人高的神像表情肃穆，保持着至高无上的缄默，让人感觉他们高深莫测。     
    东面的神像手持巨剑，背生双翼，长发平整地披在背后，身穿长袍，这家伙就是众星之父法缔尔的长子——理性之神歌若肯——现在人们称他为光翼神，掌管公平和正义，他在教皇国拉何尔四邻拥有不少信徒。     
    拉何尔？教皇？哼，如果不是托教皇的福，我怎么会白白在这里躲上十年！     
    约瑟又把目光移向南面，那里放置的是一尊女神像，人们说生命女神柯由卡执掌万物生长繁衍，她要和善地守护所有生命的尊严，至于效果如何，天知道！     
    北面站立着情感之神耶赫迪法拉，他是所有相爱的人的保护神，作为爱情使者的幻舞天使归他领导，但耶赫同时也被称为爱与憎之神，掌管复仇。     
    也许这些神灵都站在你那一边，老头子帕尔曼，也许他们都想帮你，可惜……     
    约瑟把目光投向第四尊神像——现在那里只剩下一个大理石的底座，原来竖立的神像被人全部凿去了。     
    谢伊因，主神法缔尔的第二子，维系平衡的欲望之神，原本和其他三神处于同等地位，可是他在一万年前堕落了，真是好笑，神也会堕落……现在他被称为混乱支配神，暗黑神，邪神。     
    看着吧，唯独谢伊因的神像不在这里，但我偏偏要借谢伊因之力获胜！老头子，我要你知道你们的神是多么无力！     
    约瑟眯起眼睛，双手放开，低声咏颂道：“告诉我，谢伊因大人，这些自许正义的人都是道貌岸然的伪君子，欲望之河流淌在每一个人的血管里！”     
    这段时间，帕尔曼已经施法将七个火球汇聚在自己身侧，在火焰的光亮照映下，帕尔曼的眉毛和胡子都变成了金色，对于一般的法师来说，作出三个火球已经是他们的极限了，可是帕尔曼看来似乎还绰绰有余的样子。     
    “用爆炎球吗……”约瑟伸出舌头舔湿了自己的食指尖，抬起手臂指向天花板。     
    “我命令你，莫那尼——”     
    莫那尼？那不是闪电蛇的名字吗？大平原上五个部落氏族中以蛇为图腾的一支……难道他能召唤莫那尼的灵？     
    一切只发生在刹那间，电光一闪，一道桔黄色的闪电在空气中急转了一条弧线，直接朝帕尔曼的真身扑来，帕尔曼大惊失色，匆忙中只得用法杖去挡。     
    没有用，闪电蛇莫那尼是灵，灵从来不会被假象蒙蔽，也从来不会无功而返。     
    “嚓——”忏悔堂中爆出一声巨响，然后就在空气中四处弥漫起皮肉烧焦的味道，帕尔曼，奄奄一息地躺在冰冷的大理石地面上，之前他制造的火墙魔法也随即消失了。     
    “这……这不是你的力量！”帕尔曼双眼绝望地圆睁，声音嘶哑地喊道。     
    约瑟不置可否，他转动身子从帕尔曼焦黑的身体前走过去。仰视着约瑟的背影，帕尔曼忽然声音激动地大声喊出来：“我明白了！我明白了！！你——你是十年前失踪的巴马丁盗贼之王——朗修·博罗沙！”     
    约瑟表情一动，诡秘地笑了：“你这个老家伙知道的还真不少，我很庆幸选择杀掉你……”     
    “……还不止这些……”帕尔曼剧烈地咳嗽起来，好久，他才继续说到，“十年前约佛的弟子修女安帕西神秘遇害，是你干的吧？她手中的‘黑夜之书’也被你夺走了，对不对？”     
    朗修的脚步停下了，他的眉间疑惑地皱了起来：“是谁告诉你这些？教皇肯赛思吗？”     
    “哈哈哈哈——”帕尔曼在大理石地板上疯狂地笑了起来，最后又转成垂死的低号，眼神中闪过一抹悲哀。     
    “这一切，这一切早就写在约佛预言里了，只是我一直不能完全理解……现在我终于明白了，全明白了！我们的命运，全逃不出那七个预言！”     
    “至于你，朗修，我也知道你的命运……咳、咳、……你会在一个暴风雨之夜……死在一所山顶上的修道院里！”     
    听完最后这句话，朗修全身似乎为之一震，但他很快掩盖住了自己的不安，俯下身子把脸凑到帕尔曼耳边，抽出了藏在腰间的匕首。     
    “老家伙，你的鬼故事很吓人。”     
    帕尔曼看着朗修的匕首落下来，缓缓地闭上了自己的眼睛：已经没人可以阻挡了，历史的洪流将再次呼啸而过，可惜，我亲见了历史，却再也没有办法把它记录下来了……     
         
      　　　　


第一部 千魂夜恸  第四十八章 心

    故事终于讲完了。     
    这时，那双剥夺宾布讲话自由的手也消失了，宾布顾不上喘两口气，第一句话就挖苦盒子说：“你这是什么破烂故事？主人公的名字都照搬我认识的人，情节也似曾相识，这跟抄袭有什么分别？而且这个故事又臭又长，毫无新意，我打赌如果你是个小说家的话，那么这一定是为了凑字数而编出来的！”     
    盒子对宾布的指责完全没有反驳的意思，他讲话的时候总是心情舒畅，兴致高昂，他回答宾布：“这不能怪我，我讲故事的素材是来自于听众的内心。我的故事中讲述的是你的欲望和担忧，理想、希望等等等等，就像是梦一样荒诞，同时也像镜子一样真实……算了，不谈这个，现在轮到你了，把这个故事续补给我听吧！现在我是听众。”     
    “只要讲出结局就可以吗？”宾布谨慎地问，他之所以向盒子示弱并非是害怕被关上一百年，而是他知道自己在这里担搁得越长，攻击伯日丁的计划就会拖得越久。     
    “对对对，”盒子不耐烦地催促他，并且加上一句，“只不过你要注意讲故事的风格要与我类似，这样才不至于前后不协调，懂了吗？”     
    “与你类似？”宾布夸张地叹了一口气，他以超过自言自语的音量自言自语：“幸亏这里没有第三个听众。”     
    下面就是宾布对第一个故事的续补，盒子也必须承认，宾布是一个不输给他的讲故事能手，只不过……     
    “朗修·博罗沙从罗那夫山下来后，马上就把藏在怀里的黑夜之书卖了个好价钱。他一路上吃吃喝喝，好不快活，体重都因此增加了一倍。这一天，他来到一处旅店，这时天气阴沉了下来，一场暴风雨就在眼前，于是朗修决定在旅店里住下，明早再继续赶路。     
    外面到底是下起了暴雨，电闪雷鸣，朗修不由得记起了帕尔曼的预言，但是他转念一想：这个地方仅仅是一家旅店，离修道院可还远着哩！于是他放心地向老板要了些酒肉，开始大吃大喝起来。今天晚上朗修吃得特别多，因为他喝得也特别多，所以他就醉了，趴在酒桌上打起了呼噜。     
    可是巴马丁的盗贼之王朗修·博罗沙怎么也没有想到，自己这一睡，就再也没能醒来！     
    原来在这间旅店里面还住着两个强盗，一个叫阿洛尔，一个叫拿慕鲁，都是杀人不眨眼的坏蛋。店主和他们是一伙的，叫歌若肯，外号是‘剑下出真理’。这三个人见朗修花钱阔绰，就起了歹心，也不管朗修要不要，一味给他上酒，终于把他给灌醉了。等到朗修鼾声如雷之后，这三个无法无天的家伙一拥而上，撸胳膊挽袖子，转眼间就把朗修大卸八块，还从他的衣袋里面搜出了一大笔钱。     
    分了钱以后，三个人打算洗手不干。店主歌若肯隐姓埋名，云游四方去了；阿洛尔则买了一座庄园，娶了一大堆老婆，过起了花天酒地的日子；三个人里面就数拿慕鲁最没出息，他留着满口袋的钱财不用，自己回乡下种地去了，连一所房子也不舍得盖，每天晚上睡在田地里，还经常遇见帕尔曼的鬼魂，因为帕尔曼也喜欢睡在田地里……”     
    “等——等——”发现宾布越讲越乱，盒子终于按耐不住喊了出来，他违反自己的规定出言打断了宾布。     
    “你可不能胡乱讲啊！先不计较你亵渎神灵的罪过，你可要听清楚，在我的故事里帕尔曼是大陆仲裁议会的史官，他的预言是故事里的一大伏笔，你怎么可以让朗修随随便便死在一家旅店里呢！”     
    宾布不慌不忙地应对：“呵，这可问到点子上了。不错，朗修是死在旅店里，但是我说那家旅店叫什么名字了吗？它的名字就叫‘一所山顶上的修道院’！怎么样，这不就应验了帕尔曼的预言‘你会在一个暴风雨之夜死在一所山顶上的修道院里！’吗？哈哈哈，我的结尾是不是无可挑剔？”     
    盒子气得说不出话来，讲了几百年的故事，除了混蛋之王阿里阿米巴以外，从来没有人用如此混帐的结尾来对付他，但是宾布的续补从逻辑上来讲并没有什么特别的错误，盒子只好把火气往肚子里压。     
    “好好好，就算你赢了！看来我今天可是遇上了一个狡猾的对手，来，来听我的下一个故事，我一定会让你被这个故事感动，因为我能从人类灵魂最深处听取你的心声！”     
    接着，盒子的声音变得美妙动听，好像他可以随意改变自己的声线，现在他的话语是轻柔缓慢的，让人想起桦树林中徐徐吹过的风。     
    “听好，这是我的第二个故事！”盒子说，“这个故事的名字叫……《无心人》。”     
    宾布蓝色的眼睛忽然闪动起来，那些在蓝天上悠然飘动的白云忽然乱了。     
    “在俗世浊流之中，有一个懵懂少年发现了一颗心。”     
    “晶莹剔透，完美无暇，那一刹少年就知道自己的命运将被谁握在手中。”     
    “这颗心将是他永远无法摆脱的记忆，一生的的弱点和要害……”     
    盒子刚刚讲出故事的开头，宾布就陷入了一种无法形容的震颤当中，他的灵魂在体内剧烈地战栗。宾布感到寒冷和极度孤独，他一动也不能动，这是如同看到自己尸体一样的莫名恐惧，宾布终于忍受不了这个故事，他抓紧自己的头皮，歇斯底里地大叫起来：“不——！不要再讲下去了！住口！！！”     
    黑暗迅速撤去，就像拉开的天幕，宾布又重新看见了阿洛尔、帕尔曼和拿慕鲁，以及手中好不容易才摆脱的魔盒。     
    宾布满头大汗，虚脱了一样，过了好半天他才疲惫地问：“我消失了多久？”。这时他看见了伯日丁城坚固的外墙，临战的兴奋让他强打起精神，宾布进前一步，问：“我还来得及参加攻城战吗？”     
    “我不知道你在说什么。”拿慕鲁走了过来，“你一直和我们在一起，什么时候消失过？好了，现在不是讲俏皮话时候，宾布，出发的时候你不是说过要大显身手吗？现在你有机会了，我们不会和年轻人争的。”拿慕鲁笑呵呵地指着伯日丁城墙上几个站岗的卫兵，这五个卫兵已经发现了入侵者，只要铁苍鹰进入射程，他们拉满的长弓就会射出箭矢。     
    “好！我用［困倦之风］来为他们奏一首摇篮曲！”不等拿慕鲁说完，宾布一骨碌跳起来，对着远处的五个卫兵伸出食指和小指，口中念念有词：     
    “卡波哈迪克鲁柏巴阿——”     
    五个卫兵站得腰板儿笔直。     
    “卡波哈迪克巴阿鲁柏——”     
    五个卫兵的眼睛炯炯有神。     
    “波哈迪卡鲁柏巴阿克——”     
    五个卫兵精神抖擞。     
    “波卡哈鲁斯卡卡罗……”     
    “勃勃卡罗斯……”     
    “波萝斯迪姆……”     
    “莫里莫阿尔撒丝……”     
    “喂，你怎么了？”拿慕鲁额头的皱纹堆得像核桃壳。     
    “我……后面的咒语我想不起来了。”宾布缩着脖子，不好意思地吐着舌头，他无辜的表情让拿慕鲁只好摇头。     
    五个卫兵倒了下去，在自己的岗位上睡熟了。     
    歌若肯响应阿洛尔的呼唤，施展了他的神力。     
    不再有阻拦，铁苍鹰呼啸着冲下伯日丁城墙，伴随着巨大的响声降落在圣城的沙尘之中。     
    四个人的脚步终于踏上了伯日丁的土地，千塔之城，土灰色的高塔一座挨着一座，宛若丰碑，又似利剑，刺透法缔尔的大地，把这人间奇景展现在每一个朝圣者面前。     
    从历史学家在羊皮卷写下第一笔开始，伯日丁城就是授予圣武士称号的地方，同时也是安葬圣武士遗体的所在。除了在伯日丁中央有一座在更远的古代为了预测命运而造的大理石观星台外，其余远古遗留下来的高塔均被称为誓言之塔。圣武士在这些古代遗迹内部宣誓，将自己从前使用的武具留在塔内，拿起受封的圣十字剑，这把只为正义挥动的武器。     
    帕尔曼叫住走在最前面的阿洛尔：“每座誓言之塔都需要口令才能进入，带我进你的塔吧，我们来粉碎索斯朗的野心。”     
    阿洛尔点头，他叮嘱宾布：“我们上塔后，你和拿慕鲁留在这里守卫，不要放一个敌人上来。能做到吗？”     
    “没问题！”宾布答应得很干脆，他指指一旁摩拳擦掌的拿慕鲁，“我不成的话，这里还有拿慕鲁的马戏团呢！”     
    这时宾布突然发现帕尔曼向自己投过来的目光很怪异，像是在抑制内心的冲突，宾布低下头仔细瞧了瞧自己，还是没有找出让帕尔曼心理矛盾的原因，他以为黑衣修士只是在考虑是不是上来揍自己一拳，因为自己在这样的圣地里胡说八道。不过话说回来，宾布并不认为刚才自己的俏皮话有什么过分，比这过分的还有的是呢。     
    帕尔曼的犹豫没有持续多久，他棕色的眼睛很快望向了别处，宾布也就没有在这件事上多想什么。     
    歌若肯的两个追随者开始走上誓言之塔外层的旋梯。     
    看着夜风中阿洛尔伟岸的背影，宾布不禁感慨：“圣武士可真是轻松，不用背绕口令一样的咒语，只要向他们的神央告几句就能展现神迹……好，什么时候我和阿洛尔商量商量，让他分些圣武士的力量给我，让我也风光风光！”     
    拿慕鲁对宾布的想法感到可笑，他眼望着攀登高塔的阿洛尔，意味深长地告诉宾布：“你可不要忘了：要拥有圣武士的力量，必须先拥有圣武士的心。”     
         
          
    　　　　


第一部 千魂夜恸  第四十九章 正义的遗产

    盘旋石阶的顶层，誓言之塔标有圣剑徽制的花岗岩大门沉重地开启。     
    门后，就是被称做真理之堂，获准成为圣武士的人都要先在这里宣誓放弃俗世身份。这是一个圆柱形的空间，大小刚刚足够举办一场小型宴会，真理之堂的陈设异常简单：正中央有一张与石塔连为一体的圆形石桌，桌上摆着几只仿照圣杯样式雕刻的石杯，圣堂里没有任何装饰，朴素中透着不可侵犯的庄严。     
    阿洛尔把目光移向斜倚在墙壁旁的七把剑。这是十六年前阿洛尔和他的兄弟们使用过的武器，它们沿着圣堂环壁依次排开，每两把剑都相隔同样的距离。     
    一束月光穿过塔顶的十字形孔洞直射下来，在这座几乎完全封闭的建筑里，这个虚无的十字是从外界获取光线的唯一途径。无论光线的角度如何，特殊设计的采光结构总能让光束集中在圆桌中央。     
    十字形的月光铺在桌面中间，并向四外发散。借着微光，阿洛尔看到这七把长剑都无一例外地覆上了厚厚的灰尘，有几把剑更是长出了锈斑，显得那么陈旧，像是坟墓中的东西，阿洛尔转过头去，不想再看。     
    帕尔曼停在圆桌跟前，他向圣武士伸出右手，阿洛尔会意地取出恐惧之石的残片交给黑衣修士。     
    扯下布满咒文的帆布，恐惧之石依旧散发着诡异漆暗的色彩，尽管它现在只有巴掌大的一小块。     
    帕尔曼把恐惧之石平放在十字月光的内部，聚精会神地念起了祷词：“法缔尔的诸神，唤醒灵魂的长者……”     
    阿洛尔一边看帕尔曼施法，一边捏紧剑柄，随时提防门外有人干扰，而倾听的结果是四周一片寂静，阿洛尔很是在心里把宾布和拿慕鲁夸奖了一番。     
    “好样的，一个都没放上来。”     
    宾布打了个喷嚏。     
    这是他今晚打的第六个喷嚏，除去伯日丁晚秋的寒意不算，无聊是宾布接连打喷嚏的主要原因。     
    他和拿慕鲁一个敌人都没碰到。     
    守在誓言之塔底下已经快半个小时了，宾布连一只蚂蚁都没瞧见，更别提手握长矛、杀气腾腾的伯日丁铁甲卫士了。     
    “我跟你打赌，伯日丁一个人也没有。”宾布和拿慕鲁同时把头转向对方。     
    但是他们没有放松警惕。     
    如果伯日丁城内没有士兵，那么他们一定去了别处。     
    这是个简单的判断。     
    问题是，他们为什么，到哪里去了。现在已经可以确定伯日丁城头的五个卫兵是要装样子给他们看，宾布本打算对他们严刑逼供，拿慕鲁也认为这是个好主意，无奈圣武士的神术效果太好，宾布无论如何也没法把五个卫兵唤醒。     
    他们只好等，即使伯日丁已经变成了一个巨大的捕兽夹，他们也不能扔下阿洛尔和帕尔曼自己逃开。     
    要知道，猎人总不会让猎物等得太久。     
    宾布首先听到了一声野兽的低吼，接着拿慕鲁也听到了，但不是一声，而不是分不出数量的一群野兽在大声吼叫。     
    此外，还有杂乱的马蹄声清晰在耳。     
    “很熟悉，对不对？”宾布复杂地笑着，转过头问拿慕鲁，后者正命令铁苍鹰伏下巨大的身躯。     
    “坐上去！没必要再守在这里了，我们去城门！”     
    转瞬之间，铁苍鹰已经把他们带到了城门旁边。     
    通过城门两旁的侦察孔，拿慕鲁看到了敌军的大概情况。     
    对方所有的马匹都是黑灰色身体，炭火一样红的眼睛在黑夜里忽明忽暗，铁笼头束缚的嘴巴正向外吐着连空气都能够冻结的寒气。     
    “丧尸马！”老冒险家知道这些是被魔鬼的瘟疫夺去生命，又被招魂术唤醒的怪物。     
    仅仅是这些坐骑，就足够让拿慕鲁头疼。     
    “准备战斗吧，宾布！希望这回你能多记起几个咒语！”     
    “大约有一千人，重骑兵……”阿洛尔闭着眼睛作出判断，神射手埃弗拉的听觉总是十分敏锐的。“但是这种异常的吼叫——”     
    “一千个魔鬼！”无法掩饰的震惊出现在圣武士脸上，他没有料到索斯朗的动作如此迅速。     
    “敌人怎么会对我们的行动了如指掌？”阿洛尔把目光移向帕尔曼。     
    帕尔曼完全没有注意到阿洛尔的怀疑，他的两只眼睛呆呆地盯住恐惧之石，不作任何回答，他的眼瞳内开始浮现出诡异的银色。     
    阿洛尔闪电般拔出佩剑。     
    “原来是你！？生前的罪恶还不能让你悔改，死后你还要借用他人的肉体来为恶吗？”     
    帕尔曼脚下的影子开始变为古怪的形状，它一会痛苦地扭曲，一会又支离破碎。黑色从帕尔曼的双足开始向上攀升，侵蚀着修士的身躯，帕尔曼依然站着，但是却站得越来越像一个影子。     
    “圣武士啊……”苍老，低沉，一个阿洛尔熟悉得不能再熟悉的声音。     
    阿洛尔几乎立刻就要出剑，但是对方突然改换回了帕尔曼的原声：“这是最后的机会，不要靠近，让我来毁灭他！”     
    “不，你不能！”肯赛思邪恶的声音再度响起。     
    圣武士有些犹豫，但是当帕尔曼那张依旧刚毅坚贞的面孔映入眼帘时，阿洛尔相信这不是肯赛思在一个人作戏。     
    黑衣修士在和肯赛思搏斗。     
    “你只不过是个苦行僧，德·帕尔曼鲁高斯，而我肯赛思，是拉何尔的教皇！永远都是！”帕尔曼的影子在地上吼道，“你可以满足做神的奴隶，可我不会！我已经把歌若肯的圣像踩在脚下，我不怕下地狱，因为我已经到过那里。谢伊因命令我帮助索斯朗，他命令我夺取宾布的身体，可我没有听他的，我只要恐惧之石，这块石头可以让我重获新生！我已经得到了！”     
    “你真的得到了？”帕尔曼带着些许嘲笑的口吻，不过这种语气并不能掩盖从他光头上流下来的汗滴。“你我共存于这个躯体内已经有十几天了，难道你从来没有想过为什么不能完全控制我？”     
    “我不必想，只要有恐惧之石，你就会被自己的恐惧击败！”从黑衣修士脚底下冒出了硫磺燃烧的气味，他的影子已经不在地面上，而是紧贴着他的袍子，像常春藤一样爬上来，离帕尔曼手中的恐惧之石越来越近。     
    “是吗，我的恐惧……”帕尔曼抬起头，望着圣堂圆顶上那引入月光的十字架。     
    谁胜谁负呢？伯日丁被魔鬼大军包围，恐惧之石随时可能落入肯赛思的掌握，一旦帕尔曼失败，是不是所有的努力都将付诸东流？     
    但是帕尔曼微笑。     
    那不是绝望的笑，无奈的笑，那不是用来对抗大自然的威力而疯狂的笑，那是即将得胜的微笑。     
    肯赛思的黑暗魔力已经接近顶峰，假使拥有身体，就算阿洛尔、拿慕鲁、宾布三人合力也不是他的对手，纵然休普复生，大魔法师格林在一旁相助，肯赛思也不会怯阵。     
    帕尔曼凭什么获胜？     
    他把双手合拢，平举在胸前，开始念诵［焚化术］的祷文，不一会，他的双手间就闪现出一捧金色的泉水。     
    这样的神术可以对付吸血鬼，但是对于寄宿肉体的恶魔，恐怕无能为力。     
    但是帕尔曼微笑。     
    他仰头把这捧泉水喝了下去。     
    这是生命之泉，炽热之泉，可以释放出的太阳般的光和热的泉水呀！这灼热的液体立刻在帕尔曼体内奔突游走，混入了他的血液，流进他的心房，充溢他的全身。     
    这是足以融化钢铁的热量。     
    但是帕尔曼微笑。     
    “不——你疯了吗？”肯赛思惊恐地大喊，影子像枯树干一样扭曲起来。     
    阿洛尔难过地叹了一口气，他将圣十字剑笔直地擎在前胸，向面前这个即将获胜的修士致以最后的敬礼。     
    从帕尔曼的每一个毛孔中都放射出金色的光芒，将圣堂照耀得如同白昼，他整个身体都处于白热状态，看上去似乎马上就要融化。代表肯赛思的影子痛苦地在地上扭作一团，形体越来越稀薄，黯淡。     
    “肯赛思，在‘七里树酒店’，我是有意接纳你的灵魂的，从那一刻开始，我就决定这样来结束。”修士开始了他最后的布道。     
    “你的灵魂确实遍布伤痕，我的教皇。我发现你不停地质问真理之神，质问为什么要放弃你，愚弄你——这些问题我不能代替歌若肯回答，但是我仍可以宣判你有罪！”     
    “……就像许多罪一样，神让这发生了，而我们却让这继续发生。”     
    听到最后一句话，影子停止了他狂乱的挣扎，似乎这是一句可以解除他多年疑惑的绝世箴言，肯赛思愣了一愣。     
    但是地上的影子很快又复归混乱，肯赛思将黑色的身体拼命拉长，想要从真理之堂逃开，然而他失败了，帕尔曼的阳光将他牢牢罩住，在光明下所有的影子都无可遁逃。     
    帕尔曼将恐惧之石的位置摆正，一丝不苟地继续仪式，每一个动作都平稳而准确——他的肉体已经开始在强光中瓦解。     
    肯赛思哀叫着，痛苦地诅咒所有神灵，然而他只得到了帕尔曼语调激动、但是非常清醒的回答。     
    “这里是誓言之塔，肯赛思，恐惧之石将在这里承受十二天的阳光，十二天后，它将烟消云散，带着你和索斯朗的野心落入万劫不复的地狱深渊！而你和我，就化作这漆黑暗夜里的第一束阳光，为恐惧之石的彻底毁灭敲响丧钟吧！”     
    黑衣燃尽。     
    一条耀眼的火链从誓言之塔顶端激射而上，在茫茫夜空中划出一道金色的轨迹。     
    化为流星。     
    伯日丁的土地震颤了。     
    这块古代圣武士的墓地震颤了。     
    千塔之城的坟墓是世界上最简陋、同时也最高贵的坟墓。入葬者不备棺椁，随葬品只有生前的铠甲和剑。     
    伯日丁的泥土下埋葬着忠诚、荣誉。     
    没有什么随葬品能比这些更可贵。     
    正因如此，虽然这里是坟墓，却让人感觉和庙宇一样神圣。     
    一只金色的手从泥土下伸了出来！     
    虽然筋肉完全腐烂，仅剩下骨骼，但这是一只曾经多么强壮有力的手！     
    又是一只，这只金色的骷髅手掌中握着一把金色古剑。     
    圣十字剑！     
    每一座墓碑后面都站起了一个光荣的古代战士，他们的血肉虽然早已化作尘土，但是金黄色的骨骼配上铠甲和剑，让他们看起来丝毫不亚于生前的挺拔威武，他们虽然是骷髅，但却让人完全感觉不到死亡的气息，反而令人肃然起敬，这支全副武装随时待命的黄金队伍绝非招魂术制造的骷髅兵可比。     
    他们是古代圣武士英灵！     
    狰狞的角恶毒地向前延伸，火红的皮肤好像涂了一层橄榄油，魔鬼们咬着刀片一样的牙齿，气势汹汹地向伯日丁逼近。     
    “该死！它们的数量太多了！索斯朗一定把他的家底全翻出来了！”宾布抱怨道，同他一起站在城头上的拿慕鲁已经开始用第六种语言咒骂，偶尔也被风呛得咳嗽几下。     
    “不要太灰心，头儿。”宾布拍拍拿慕鲁的肩膀，安慰他说：“把你的马戏团牵出来给它们瞧瞧！它们准会望风而逃，连回头看一眼都不敢！”     
    接着，宾布又把双手拢在嘴边，对城下的魔鬼下最后通牒：“听好，臭虫们！你们要是还不赶紧滚蛋，我俩就把你们包围起来，逐个歼灭！我还会用黄瓜敲碎你们的脑袋！”     
    但是魔鬼们显然并不畏惧这种茎蔓植物的果实，就连他们胯下的丧尸马也有数十种办法来毁掉宾布这不怎么体面的武器。     
    魔鬼在距伯日丁大门150尺远的地方越聚越多，排成黑压压的一个方阵，这条印满朝圣者足迹的宽阔道路被挤得水泄不通。     
    丧尸马不耐烦地倒动蹄子，做冲锋前的准备，只需一个号令，魔鬼们就会蜂拥而上，撞开伯日丁的城门，爬上城楼，将所有活物撕得粉碎。     
    就在这时，宾布听到身后一个熟悉的声音。     
    “你们不要动手，这些魔鬼有人会替我们解决！”     
    阿洛尔已经来到了城楼下方，在他身后不可数计的骷髅战士紧握兵器，严阵以待。     
    “这些是？”拿慕鲁以为自己看走了眼——圣武士怎么会像亡灵巫师一样召唤这些骷髅来作战？不过老冒险家还是很快分辨出了这些骷髅武士的身份，拿慕鲁忍不住大声喝彩： “干得太棒了，阿洛尔！让这些英灵殿战士去把魔鬼砍成碎块！”     
    阿洛尔走近城门的铰轮，不需任何人的帮助，一个人扳起沉重的轮盘。     
    看着铰链拉起伯日丁的大门，魔鬼大军先是惊奇，再是得意，最后却化为了恐惧。     
    它们看到了迎面而来的圣武士大军。     
    魔鬼是堕入地狱的罪恶灵魂，圣武士英灵则是升上天国的高贵战士，在他们作为人的时候，也许就曾经在正义与邪恶的战争中性命相搏，现在，他们又为了同样的目的重返人间，事隔几百几千几万年，再次在这块土地上决一胜负！     
    一个头戴王冠的黄金骷髅高举圣武士剑，用古代语喊出一句响亮的口号，率先冲入战场。几乎是同时，所有的黄金骷髅都在这句口号的激励下将手中的圣武士剑高高举过头顶，一时间月夜下组成了一道金色的剑丛。这金色的队伍开始冲锋，迈着一往无前的步伐，杀声震天动地。只是一瞬间魔鬼的战线就开始崩溃。     
    只有阿洛尔明白这句古代语的含义。     
    “真理之剑永悬。”     
     　　　　


第一部 千魂夜恸  第五十章 领主

    索斯朗致格龙德·伯希勒的密信：勇猛的亚西顿领主，天父眷顾你。想必你已经知道教皇不幸遇刺的噩耗和我已经暂时全权处理拉何尔事务的好消息，并且很自然地把这两件事联系到一起——我不介意你这样想，格龙德，因为事实和你想象的一模一样。     
    是我杀了肯赛思，有脑子的人都能猜得出来。格龙德，你我长期以来的合作让我感到很愉快，虽然一个月前你任凭阿洛尔杀掉了我的稽查小分队，但是对于这件事我已经不想再做追究。现在是一个只有聪明人才能生存的时代，我希望你做个识时务的聪明人。     
    最近我听说你开始学习向来最讨厌的字母文字，并且已经小有成效，这让我感到非常吃惊，于是马上写信向你表示祝贺。我知道这是因为你一心想守护亚西顿人民，不想辜负你父亲的重托——这很好，而且应该更好。所以现在我想给你一个机会，让亚西顿人民感受到更多伯希勒家族的恩赐。     
    去为我攻下伯日丁，格龙德，攻下拉何尔的圣地。如果有一天晚上你听到了激战的声音，那是我的魔鬼在和阿洛尔的部队作战。你知道吗，862只魔鬼，前所未有的规模，但是阿洛尔没有让一只活着回去。这该诅咒的圣武士，他总是阻挠我的计划，现在我有一件重要的法器落在他手里，十二天之内你必须把它夺回来，必须！     
    只要你为我办好这件事，我就立即免去亚西顿城以后十年里的什一税，当然，你因为冒犯教廷而付出的惩罚性赋税也包括在内。如果你还有什么要求，可以向我派去的使者提出。     
    现在，立刻整备你的军队，红毛狮，你的军队是四个城邦里最有战斗力的，我相信你有能力把阿洛尔打得落花流水，去吧，你可以一并洗刷自己少年时受到的侮辱！     
    问你的夫人好，并期待好消息。     
    索斯朗·拉·美尔德现在这封密信在格龙德的军师——老占卜师哈洛林手里，而格龙德本人，早已骑着快马在赶往黑衣修士会的路上。     
    亚西顿领主想亲自去请求索斯朗收回成命，他不希望自己的人民卷入战争，尽管占卜师哈洛林明确地告诉格龙德没有什么成功的希望，因为染血玫瑰索斯朗的心脏从来不会为怜悯而跳动。     
    哈洛林把这封信拿在手里，将它的内容再仔细揣摩了一遍，然后“呼”地一下把信烧成灰烬。     
    哈洛林不是占卜师的本名，在使用这个化名之前，他曾经是一个挺了不起的魔法师，了不起到还精通占卜预言，而教廷是最反对凡人借占卜来宣讲神的意旨的，按他们的话说，就是“妖言惑众”，所以哈洛林受到了迫害，拖着一条被打断的腿来到了东流放地。是格龙德的父亲把哈洛林救了回来，因此，二十年来哈洛林对伯希勒家族忠心耿耿，他看着格龙德长大，婚娶，直至成为亚西顿称职的领主。     
    这个魔法师已经很久没有使用他的法术了，除了要隐姓埋名，躲避教廷的缉捕外，还因为他的法术并不能让格龙德学会控制自己的暴躁脾气，但是现在那位姓安赛托的夫人却做到了这一点，这让哈洛林感到十分欣慰。     
    “哈洛林先生……”占卜师听到有人轻声叫他的名字，虽然新领主像尊敬父亲一样尊敬占卜师，但是没什么礼数的格龙德总是直接喊他“哈洛林”的，如果在格龙德的内室里还有人这样讲礼貌的话，那么一定就是领主夫人。     
    夏露丽丝·安赛托。     
    “夫人……”哈洛林想站起来施礼，但是领主夫人摇头告诉占卜师不必这样，由于哈洛林的年纪和伤腿，两年中他还没有成功地向领主夫人施过一次礼呢。     
    “我听说索斯朗派人送来了信件？”领主夫人单刀直入地问，哈洛林立刻庆幸自己及时烧毁了来信——格龙德吩咐过这件事要对他的夫人绝对保密，他不想夫人为自己的事情操劳，或者说，他希望可以不借助夫人的智慧自己来解决这个难题。     
    “信被公爵大人带走了。”哈洛林不认为自己的话可以骗过领主夫人，但是占卜师了解夫人不会忍心当场拆穿一个上了年纪的老人的谎言，所以他更是接着扯谎说：“信的内容我也没有看过，领主大人急急忙忙地走了，一句话也没有吩咐下来，我想大概只是关于赋税的问题吧，夫人您大可不必担心。”     
    静静等待哈洛林把话说完后，夫人轻轻地叹了口气：“这样的话就算了……哈洛林先生，有一件事我要告诉您：索斯朗派来送信的使者在城里胡作非为，我已经派人把他抓起来了。”     
    “您已经——”哈洛林对夫人行动之快感到吃惊，他也听人说起过这个傲慢的使者，索斯朗的信使以为在格龙德公爵这里会得到和其它地方一样多的贿赂，但是却连一块铜板都没捞着，觉得受到了冷遇，于是到处乱发脾气，自领主离城之后他就更变本加厉。哈洛林回答夫人说：“我也正打算去处理这件事，没想到夫人快我一步。”     
    “不过，您打算怎样处置他？”哈洛林谨慎地问。     
    “遵照亚西顿城的法律。”夫人回答，“索斯朗的使者酒醉后杀死了一个酒席侍者，他得上断头台！”     
    “这个……”哈洛林本想劝夫人把罪定得轻一点，免得教廷报复，但是他想了一下，还是没有开口。他知道公爵夫人那看似柔弱的外表之下其实隐藏着一颗任何人都难以撼动的坚定的心。     
    “我有些不舒服，”公爵夫人的眉头蹙动了一下，“现在我想回卧室休息，哈洛林先生，如果您想和亚西顿市民一起看正义怎样得到伸张，可以到广场上观看行刑的过程。”     
    哈洛林无话可说，公爵夫人她从来就是这样，眼睛里容不下半点欺辱弱小的行为，明知可能会因此惹上大麻烦，却无论如何也做不到视而不见。哈洛林在心里暗暗想到：“夫人的做法当然无可指责，公爵大人回来后也没有理由因为这件事对她心爱的妻子发怒。真的，我以为世上不会有这种女子的。美丽，善良，永远都带着微笑，她好像就是为了点燃人们心中的希望才来到这个世界上。公爵夫人当然也很聪明，可是，她属于索斯朗说的那种‘可以在这个世界上生存’的聪明人吗？”     
    她不是。     
    “希望你可以保护她，我的公爵大人。”哈洛林一边走向广场一边想到，他耳边听见索斯朗的使者被武士押上断头台，嘴里还在嚣张地大叫：“你们这帮胆大妄为的家伙！你们知不知道我是谁？教廷的使者！二阶神学士！谁敢把我怎么样？你……把你肮脏的手从我头上拿开！没有格龙德的命令你们也敢下手？嗯？”从他的狂妄的语气中可以听出他根本就不相信自己会真的被杀死。而武士们则向他回敬面皮上的冷笑，让高贵的神学士知道：“公爵夫人的命令和公爵大人一样管用。”     
    “嚓”，哈洛林只听见断头台沉沉落下，然后绕舌的神学士就永远闭上了嘴巴。于是，哈洛林那周围满布鱼尾纹的眼睛顽皮地眨了一下，好像他自己也感到疼了一样。     
    “我不明白你为什么会拒绝。”索斯朗坐在他的宝座上，冷冷地问，议事厅里只有他和格龙德两个人。     
    “很简单……亚西顿城不想打仗。”格龙德仍然穿着那套赤红色铠甲，跨在腰间的武器却已经不是他祖传的利剑，那把剑已经在和方高的较量中损坏了。     
    “亚西顿城，亚西顿城！城市会有思想吗？如果有人不服从命令，你可以把他揪出来杀掉。亚西顿城紧靠伯日丁，你们有充足的兵力和便利的物资供给，胜算很大。格龙德，你是亚西顿军队当之无愧的灵魂，如果你要攻击伯日丁，我想不出有谁会不跟着你——除非是你不想打仗。”索斯朗抬高下颌，带着他那病态的高贵气质打量格龙德脸上的表情，手里将一只白玫瑰捻来捻去。     
    “会死很多人。”格龙德板着面孔回答。     
    “你可以让安赛托家族的人上前线……”索斯朗建议，但是话说到一半就停住了，因为索斯朗想起格龙德绝不会答应这么做，只是为了自己的夫人格龙德就不会答应。     
    “从你接到我的命令到现在已经过了54小时，你知道浪费时间意味着什么？”索斯朗从宝座上站起来，走在用来照明的两排蜡台中间，在距离格龙德三步远的地方停住。     
    他确实比格龙德高大，只是不及格龙德壮硕。格龙德看着紫色头发的索斯朗在烛光中像鬼魅一样向外呼着寒冷的气息，觉得自己后背上的根根汗毛都竖了起来。     
    “他是什么？”格龙德问自己，“一个人怎么能做到如此冰冷，难道他的血管里流的是水银？”     
    “格龙德，你一定以为我现在无兵可派，攻打伯日丁非你不可，所以你才如此傲慢，对不对？”索斯朗轻蔑地挑起嘴角，而格龙德早已在心中回答：“就是这样！哈洛林已经告诉我了，达尼、纽新斯、苏里昂和拉何尔城都出现了不寻常的情况，你已经捉襟见肘了！”     
    索斯朗接着格龙德的想法说道：“达尼、纽新斯、苏里昂还有拉何尔城……局势都不平稳，你估计得不错，但是——”索斯朗语调一转，“幸好我还来得及改变其中之一的状况，三天前我把我的黑魔法师派去了达尼，他们很快就用自己的方法解除了豹团的威胁。现在，拉何尔最大的城邦，达尼领主萨刚·拿丘利随时为我效命，而我交给他的第一个任务就是……”     
    “是什么？”格龙德有不祥的预感。     
    “带兵包围亚西顿。”索斯朗一个字一个字地说道。     
    “不可能！从达尼到亚西顿有一个礼拜的路程！”格龙德说这些话的时候显然有些得意，能够不被索斯朗欺骗真的是一件挺不容易的事情。     
    “不错，你说的很对，可是你忽略了一点：黑魔法师跟达尼领主在一起。”索斯朗善意地提醒亚西顿自作聪明的领主，然后他脸上虚伪的笑容马上就变成了真实的残忍，“我命令萨刚，如果亚西顿不和他合作的话，就让格龙德回去后看见一个血流成河、尸横遍野的亚西顿城！”     
    “你——”格龙德的犬齿露到了嘴唇外面，他恨不得马上就拔剑把索斯朗砍成两半，然而先拔出长剑的却是染血玫瑰。     
    索斯朗又细又长的剑抵住格龙德的咽喉，而格龙德的重剑只从鞘内抽出了三分之一，这一不光彩的失败让格龙德气得要死，他的肌肉剧烈震颤着。     
    “冷静一点，红毛狮。”索斯朗像一条响尾蛇一样盯着他的猎物，对格龙德说，“太容易发怒对一个领主来说不能算好事情，你真应该向你的夫人学习，昨天她不动声色地处死了我的使者，真是根本就没有把教廷放在眼里呢！”     
    “你说夏露丽丝她……”一提起格龙德的夫人，格龙德恢复了稍许理智，不过这些理智只不过是让他脱口而出：“我的夫人绝不会无故杀人，一定是使者无礼在先！”     
    索斯朗看到格龙德眼睛里已经出现了犹豫，显然之前所说的话起到了应有的作用，索斯朗满意地放低长剑，转身向宝座走回去。     
    盯着索斯朗的脊背，格龙德真想赶上去一剑结果了他，这样的冲动在他胸中升起了好几次，但是终于被他压抑下来。他知道，杀死索斯朗无济于事，亚西顿城被围困，无数人的生死取决于他和索斯朗的谈判结果。     
    “不过，亚西顿真的已经被围困了吗？”     
    为了消除格龙德的猜疑，索斯朗抬起右手，让手背上的谢伊因黑魔法印记放出光芒，一面半透明的镜子立即出现在他和格龙德中间。     
    游移不定的镜面开始变幻，一开始是全然的黑色，随后里面又掀起了红褐色的漩涡，最后视角从高空开始降落，穿过云层，掠过了望塔上的哨兵，亚西顿熟悉的街道开始出现在格龙德眼前。     
    第一个映入眼帘的就是不和谐的景象：身着深灰色甲胄的达尼士兵，尖端对着亚西顿市民的长矛，还有达尼领主萨刚·拿丘利那张由于过度兴奋而显得拉长了的脸。     
    萨刚挥舞着手中的军刀，正在大声呼喝：“谁也不要动！你们中了黑魔法师的瘟疫，已经完全没有战斗力了！谁顽抗的话我就要他死！”     
    接着是一个身体肥胖得如同矮啤酒桶，脑袋好像一团软面的中年男人，他得意地在鼻子里哼着小曲，摇摇晃晃地跟在萨刚后面。格龙德一定想不到这个形容猥琐的家伙就是索斯朗口中的黑魔法师莫奈。     
    莫奈贪婪的眼神在亚西顿城每一个可能捞得出财宝的地方滚来滚去，没留意自己的嘴角已经淌出了口水。     
    下一个镜头：老占卜师哈洛林拄着拐杖，在病倒的卫士中间为他们治疗，但是瘟疫传播得实在是太快了，哈洛林认识到自己的做法只是杯水车薪，他愤怒地握紧拳头，曾经有一丛劈劈啪啪的火焰在他的拐杖顶端燃起，但是哈洛林最后还是熄灭了它。     
    格龙德最关心的当然还是他的妻子，但是在索斯朗的法术中却没有夏露丽丝的出现，格龙德只看见了公爵夫人的贴身侍女爱玛急急忙忙地走进公爵府，脸上满是惊慌。     
    “呯”，幻术的镜子裂成碎块，每一块落在脚下的碎片都在向格龙德宣告：亚西顿危急！你的家眷和人民在面临空前的危机！     
    “怎么样？”索斯朗问，但是没有立刻得到回答，格龙德仍旧陷在极端的担忧当中，一想到夏露丽丝可能面临危险，他就如坐针毡。     
    “你决定了吗？”索斯朗再次问。     
    “好……我干。”短短的几个字，格龙德却用了很大力气才说出口。     
         
          
    　　　　


第一部 千魂夜恸  第五十一章 大战之前

    当萨刚将亚西顿的指挥权交还给格龙德的时候，他一直和格龙德保持两步以上的距离，以防被愤怒的红毛狮扭断脖子。反正萨刚看到格龙德铁青色的脸后，第一个想法就是这样。     
    “我只是奉命行事，老弟，而且我没有伤着你的人。”萨刚讪讪地说，为了安全起见，他很快走回了自己的士兵中间。     
    当日，萨刚的军队全部从亚西顿城撤出，驻扎在亚西顿城郊，准备翌日同亚西顿一起攻打伯日丁。虽然莫奈和萨刚都不喜欢帐篷，虽然萨刚的兵力仍然强过亚西顿，但是他们谁也不认为住在亚西顿城内、随时面临被格龙德暗算的危险还可以盖住被子。     
    “我的夫人没受惊吓吧？”这是格龙德见到哈洛林后问的第一句话。     
    “当然没有，公爵，您应该相信您的武士会誓死保护公爵夫人。在这件事里只有11个卫兵受了轻伤，公爵大人可以放心。”     
    “那就好……”格龙德长舒了一口气，“现在跟我来吧，我想我不得不和你商讨攻打伯日丁的方案了。”     
    格龙德站在城头，遥望大雾弥漫中的伯日丁城，已经过去三天了，他还剩下九天时间来完成攻取伯日丁的任务。如果失败，索斯朗可能会给亚西顿最残忍的惩罚，他也许会命令萨刚血洗亚西顿，全城老少一个也不放过。     
    格龙德绝不允许这种事情发生，因为他是亚西顿领主，他要保护那些重要的、不能失去的人。     
    不管伯日丁有什么在等着他，他都必须战斗。     
    并且，冲在队伍最前。     
    对于伯日丁的守卫者来说，他们只要坚守九天就能获得胜利。     
    但是现在只剩下两个人站着。     
    倒下的是拿慕鲁。     
    他的毒伤终于发作了。     
    继帕尔曼之后，又有一位可靠的同伴要离开这支孤独的队伍。     
    死神是沉默寡言的，她从不和自己的猎物交谈，她又是耐心的，她在黑暗中静静等待，等待每一个凡人落入死亡的怀抱。     
    也许人们会为了反抗死亡而抗争，这反抗可能是持久的、惨烈的、令人热血沸腾的，但是他们终将失败，死亡会在他们失去生命的肉体上庆祝自己的胜利，抛洒蛆虫如抛洒庆典上的鲜花。     
    但是人们依旧抗争，因为唯其抗争，才能体现生命的可贵。这样，当他鲜血淋漓地倒在生命尽头的时候，他可以自豪地宣布他是一个战士，而不是一个躲在角落里瑟瑟发抖的胆小鬼。在人生的竞技场上，他已经是胜利者，就连死神也要为真正的战士而折服。     
    拿慕鲁就是让死神低头的人。     
    他身上的每一处伤疤都记载着一个传奇，他额上的每一条皱纹都向人们诉说着过去的光辉岁月，即使是在生命的太阳即将坠落，病痛将他折磨得无法站立的时候，他仍然开怀畅饮，放声大笑。     
    拿慕鲁还在喝酒。     
    伯日丁的广阔墓场边有一间守墓人小屋，现在已经空了，阿洛尔把拿慕鲁安置在那里，由一小队黄金骷髅照顾他日常的起居。宾布经常溜回来和拿慕鲁赌骰子，阿洛尔在巡逻的间隙也会抽空来看望他。     
    今天是星期五，爱与憎之神耶赫迪法拉的日子。     
    阿洛尔和宾布一同回来看望拿慕鲁。     
    宾布走在前面，阿洛尔一如既往地迈着坚实的步伐，保持着高度的警惕，他要随时小心索斯朗，在这个最后的伯日丁城，圣武士不允许自己犯任何错误。     
    “今天你还没死吗？”宾布嚷嚷着，一脚踢开了小屋的门，门后站立的骷髅守卫对宾布没有礼貌的行为没有表示出丝毫的不满，想来只是因为他们白森森的面骨上已经没有眉可以皱了。     
    但是宾布在拿慕鲁的床上还看见了一个陌生人。     
    衣着华丽，头顶包着围巾，打扮得像一个远方的贵族，这个人唇上留着两撇黑胡须，大概有三四十岁的年纪，不过他眉宇间给人的感觉却十分凶恶。宾布发现陌生人竟然盘腿坐在拿慕鲁的肚子上。     
    “不管你是谁，马上给我滚下来！！”宾布冲上一步，一记结实的摆拳重重地招呼在陌生人脸上。     
    对方却不疼不痒，宾布更是感觉自己的拳头除了空气以外没有打中任何东西。     
    “傻……蛋。”醉醺醺的拿慕鲁和陌生人一起咧开嘴，嘲笑一头雾水的宾布。     
    阿洛尔赶上来告诉他：“你误会了，这个人是拿慕鲁召唤来的古代灵魂，他没有重量。”     
    “古——代——灵——魂？”宾布仔细把陌生人看了一遍，尽管不情愿，他最后不得不承认对方看起来好像是一位国王。     
    “图灵阿卡·派旺·阿比阿克斯？”     
    “就是我。”图灵阿卡摇头晃脑地答应，摇晃着手里的酒瓶。     
    “拿慕鲁召唤你做什么？”     
    “为了喝酒呀！”图灵阿卡觉得自己的出现理所当然，宾布的问题才奇奇怪怪，所以他回答的语气好像宾布是一个白痴一样。     
    “没有我拿慕鲁去哪里弄酒？除了我谁能神不知鬼不觉地摸进亚西顿公爵府的酒窖，把格龙德准备犒赏部队的西尔酒偷出一半回来？”图灵阿卡眉飞色舞地夸耀自己。     
    “一半？那你偷来的酒放在哪儿了？”宾布环视四周，没有在屋子里发现一个酒桶。     
    “我受不了了！现在的人太笨了！”图灵阿卡扯住自己的头巾大喊，然后用力拍了拍肚子，撇着嘴回答：“当然都放在这里！”     
    拿慕鲁也模仿起图灵阿卡的动作，笑呵呵地对宾布说：“对，都被我们倒进舌头后面的无底洞里去了。”     
    病痛的折磨使得拿慕鲁又苍老了几分，宾布有些伤心地望着老冒险家，看着他哆哆嗦嗦地把酒壶凑到自己嘴边。     
    这曾经是一只多么稳定的手！这曾经是一只多少人羡慕过的手！但是现在，它连控制这一个如此简单、如此轻车熟路的动作都这样费力。     
    “撒克丽尔会安排我的归宿。”宾布永远也不会忘记拿慕鲁的这句话。     
    图灵阿卡又和拿慕鲁对饮起来，他们在喝酒上倒是不折不扣地棋逢对手。     
    “哎，哎，”宾布发出一些声音好引起图灵阿卡的注意，他对这个只知道喝酒的暴君说：“既然你能耐这么大，那在教皇大厅和考验之山的时候，你怎么一点忙都不帮，如果你肯出把力气，我们也不用那么费劲了。”     
    “看来只有提到喝酒，他的本事才会大起来。”阿洛尔插嘴，他和这里的黄金骷髅刚刚结束谁也听不懂的交谈。     
    “胡说八道！你们竟敢小看我！”即使已经死了三百年，图灵阿卡的火气也和他当国王时一样大，图灵阿卡把毛乎乎的大手往胸膛上一拍，大声对阿洛尔宣布：“我可是有名的音乐家、艺术家和诗人！诗人需要酒来激发灵感！你们竟敢中伤我饮酒的爱好！”     
    如果图灵阿卡说自己是有名的空间魔法专家，在场的人都会很愿意承认，但是有些人偏偏总喜欢夸耀自己没有的本领。     
    图灵阿卡举起酒瓶又往嘴里猛倒了一气，接着说道：“圣武士，不要以为我除了喝酒什么都不会，在我去亚西顿城偷酒的时候，我给你打听出了一个有用的情报，好证明我诗人的敏锐触觉。听着，索斯朗已经调集了达尼的部队，萨刚现在驻扎在亚西顿城外，他们将和亚西顿的格龙德一起攻击你们！小心吧！在我偷光格龙德的西尔酒之前他们就会发动总攻！”     
    说完这些话，图灵阿卡又恢复了醉鬼本色，他朝拿慕鲁举杯：“老家伙，来跟我喝酒，反正你不用担心格龙德来向你要酒钱。”     
    “对，对，”拿慕鲁连连点头，“为什么我要怕格龙德？格龙德那家伙上山砍个狮子老虎还成，来对付圣武士英灵，准会陪上小命！”     
    听完图灵阿卡这个意外的报告，阿洛尔开始思考对策，当拿慕鲁说格龙德有勇无谋不足为惧的时候，阿洛尔摇摇头反驳：“我不这么认为。”但是拿慕鲁在图灵阿卡的怂恿下又在狂饮不止了，根本没有听到阿洛尔的不同看法。     
    “你呢？”阿洛尔想听听宾布的意见。     
    “我……”宾布的神色有些不自然，他结结巴巴地回答，“对不起，我有些不舒服，我想出去一下……”     
         
          
    　　　　


第一部 千魂夜恸  第五十二章 无眠夜

    星期日本来应该是休养生息的日子，但是格龙德却不得不决定在这个星期日攻打伯日丁。     
    亚西顿笼罩在战前的压抑气氛之中。     
    入夜，格龙德要在广场上召开誓师大会，火把点起来了，亚西顿的将士聚集到一处，和领主一起承担教廷强加给他们的命运。     
    “我勇猛忠诚的战士们……”从格龙德紧握的拳头可以看出他内心强烈的矛盾，亚西顿领主站在将士中间，动情地讲到：“我知道我其实是在把你们送向坟墓，你们中的某些人可能再也走不回来，再也见不到自己的亲人，但是……我们去作战，至少可以换来我们父母、妻子和孩子的安全，还有我们城市的安全……你们是战士，这是你们的不幸，也是你们的幸运，你们手上有盾，有剑，你们有机会去保护一个男人所珍视的一切，在亚西顿，你们的故乡面临危机的时候，需要有人站出来，你们就是亚西顿的希望……”     
    格龙德的声音很响亮，即使在公爵府的花园里，他的讲话也能勉强听得清楚。侍女爱玛从玫瑰花圃旁走过，手提的篮子里放了几朵新摘下来的红玫瑰。公爵夫人从小时候起就喜欢红玫瑰，爱玛每天晚上都要摘几朵放在她的床头，让玫瑰的芳香帮助夫人驱走恶梦，洗去身上的疲惫。     
    爱玛与夫人同年，她们从小就一起长大，与其说她们的关系是主仆，不如说更像是姐妹。     
    今天晚上的月光并不十分明亮，朦胧的夜色下，爱玛一个人走在花园的小径上，显得有些紧张。近来公爵府内的酒窖连续失窃，她担心这些胆大包天的窃贼也混入女眷住所，对公爵夫人图谋不轨。     
    虫子在花丛后面鸣叫不停，一片喧闹声中，爱玛走过一段树林遮蔽的路径。四周很黑，爱玛有些害怕地抿了抿嘴唇，脚下紧走，闭住眼睛想一股脑冲到有光亮的地方。     
    但是没走几步，从树后突然闪出一个黑影，向爱玛扑了过来。爱玛没来得及叫出声音，就被对方捂住了嘴，把她拖到树后。爱玛拼命挣扎，但是这个不速之客任凭爱玛咬疼了自己的手也不放开。篮子掉在地上，玫瑰散落出来，这个人愣了一下，接着把自己的脸转到月光可以照射到的角度，才松了手。     
    爱玛以为是自己挣脱了对方，她愤怒地退后一步，打算高声喊公爵府的武士前来拿人，但是当爱玛看清这个人的容貌后，立刻就呆住了。她带着疑惑惊讶的表情盯住对方的脸，看了好久，最后终于说出一句话：“是你？”     
    夏露丽丝坐在书房里，心不在焉地翻弄膝上的一本厚厚的《法缔尔编年史》，一旁的桌案上已经堆起了好几本这类的书，有时夏露丽丝只是简单地翻看一下，就不算很规整地把它们摞在一起了。     
    这本《法缔尔编年史》在她的手上却停留了比较长的时间，夏露丽丝正看到有关原罪者背叛诸神的内容，这段文字选取自一个无名作家对原罪者歌功颂德的《大言诗》。《大言诗》早已被教廷划入禁书之列，这本非常古老的《法缔尔编年史》是夏露丽丝从他的父亲那里继承的，因为她认为人们总有知道真相的权利，记录真相的书理应被保存下来。     
    夏露丽丝的眼睛扫过这一段：     
    这是人类自己种下的恶果，     
    无可逃避，无可救赎，     
    ……战争……     
    没有正义，没有胜者，没有希望……     
    一片废墟中，     
    圣者和他的追随者出现了，     
    圣者问他的弟子：     
    “你们看到了什么？”     
    一个说：“我看到了暴力与毁灭。”     
    一个说：“我看到了痛苦与绝望。”     
    “你呢？”     
    圣者问他的第三个弟子。     
    “我只看见力量。”     
    那孤傲的男人对众神不敬，他对神灵的威力抱以狂笑。     
    没有什么是神的意旨，他说。     
    他将无坚不摧的拳挥向蓝天，他要击碎星辰。     
    众神畏惧了，众神颤抖了，     
    可是那孤傲的男人谁也不饶恕，谁也不怜悯。     
    他的脚步迈过天堂和地狱，     
    他的战呼响彻云天，     
    没有人知道他是谁，     
    没有人知道他为何如此强大，     
    我却知道，为了这强大，     
    他将一无所有……     
    夏露丽丝在这里停止了阅读，她听见落地窗那里有异常的响动，她没有问谁在那里，而是轻轻从椅子上站起来，去摘墙壁上挂着的宝剑。     
    她并不是仅仅要用这把宝剑来壮胆，安赛托家族的孩子从幼年开始就要接受训练，他们的女孩懂得战斗是很普通的事情，实际上夏露丽丝的剑术并不输给很多男人。     
    夜晚的风吹了进来，夏露丽丝感到些许凉意，显然窗子已经被人从外面打开。夏露丽丝单手提着宝剑，准备迎接这突如其来的敌人。     
    晚风吹拂着夏露丽丝的衣裙，纯白的晚服波浪似地流动，乌黑的发丝微微飘起，向这个寒冷的世界展示着生命的美丽。她并不是一个艳丽的女子，在这张大理石般温润的脸上，她的五官显得那么典雅庄重，不禁让人想起古老油画上描绘的仕女。有些美中不足的是，在这张仕女图上，仕女的眉心处被粗心的画家不小心溅上了一星墨汁。这美玉中的一点微瑕是夏露丽丝眉心蹙起的微痕，假若没有这一点，她那张脸就会变得更加俊俏，加上她平时儒雅的微笑，简直会是一张天使的脸。     
    但是夏露丽丝不是天使。     
    天使仅仅美丽、善良就可以，但是夏露丽丝肩上还负有责任，她那眉心上的一点，包含着对世人的爱怜、悲悯，她为人世间的种种苦难而蹙起眉头。若是去掉了这一点，她会是天使，却再也不是夏露丽丝。     
    天鹅绒的窗帘动了几动，一个中等身材略显削瘦的男子慢慢走了进来。     
    他算不得很喜欢红色，但是却系着红色的发带。     
    他的外表很年轻，但是当他一个人独处时，他的眼神又变得很苍老。     
    他整天笑，但是却不快乐。     
    他走近夏露丽丝，小心翼翼地，生怕碰坏了屋内的什么物件。     
    他不敢抬头，不敢直视夏露丽丝，他低着头。     
    夏露丽丝的剑掉在书房的红地毯上，无声无息。     
    她眉心的一点蹙得更紧，她咬着嘴唇，两个人就这样站了很长时间，谁也没有开口。     
    终于夏露丽丝打破了沉默：“现在才回来吗？”     
    “宾布·安赛托……”     
    宾布无法回答夏露丽丝的质问，他依旧低着头。     
    “七年……毫无音讯……你似乎过得很快乐吧，你看上去一点也没有变老，和你不辞而别之前一样……”     
    夏露丽丝的情绪很激动，她不曾和别人这样大声讲过话：     
    “可是我以为自己会死呢！”     
    宾布全身的血液一下子都涌到胸口，他觉得窒息。     
    “那时候我天天都祈祷，祈祷你会悄悄出现在我背后，蒙起我的眼睛……这不算是很奢侈的愿望，可是七年中每个日子你都让我失望。”     
    “失望，失望……最后就变成了绝望。这个时候父亲让我嫁给伯希勒家族的格龙德，告诉我这样做可以制止两个家族之间的战争。”     
    “对于已经绝望的我，献出自己来阻止两族人流血，我想不出理由来拒绝。”     
    “所以，现在我是公爵夫人，是你让我成为公爵夫人的。”     
    “你现在可以告诉我，究竟为什么？”     
    夏露丽丝的眼圈红了。     
    她的泪早就在心里流了。     
    宾布想打破僵局，但是他几次张开嘴，却不知说什么好。     
    “你找到你想要的东西了吗？”夏露丽丝接着问。     
    宾布点头，随后又叹息着摇头。     
    “祝贺你……有了这力量，你可以像你希望的那样随心所欲了。”夏露丽丝说这句话的时候速度很慢，里面似乎没有包含一丝感情，口气像面对一个陌生人。     
    “夏露丽丝，我……”宾布终于开口，但是没能说成一个句子，他的声音沙哑。     
    “我来是有事情要和你说……”     
    夏露丽丝不理宾布的话，她望着他，似乎想知道这些年来宾布有哪些改变。     
    “你的剑鞘为什么空了？你那把总不离身的剑呢？”     
    “你把它丢了吗？……我的祝福，那剑柄上的巨人戒指……难道你一块儿丢了？”     
    宾布不想回答这个问题，如果他可以不回答，他愿意同一百个狂战士作战来交换。但是他终于从紧咬的牙关中艰难地挤出一个字：“是。”     
    “那么你……你终于可以忘掉我了吗？你还是做到了……我知道你没有办不到的事……”夏露丽丝的语气似乎是想夸奖宾布，但是她的泪水已经顺着脸庞流了下来。     
    泪珠滴在红地毯上，让红色更深，更浓。     
    “既然这样……你还回来干什么呢？”     
    “……你走吧。”     
    沉默，直到一片死寂。     
    远处传来格龙德在广场上的动情演说，亚西顿领主浑厚的嗓音在夏露丽丝和宾布两人中间穿过。     
    “……你们要保护自己，是的，保护自己！我并不是叫你们临阵退缩，我们都是兄弟，你退下来，你的同胞就会面临双倍的危险！我知道任何一个人战死都会有人为他伤心，有时我真的希望自己不是亚西顿领主，那样就不必带着你们上战场。可是我是！所以我只能告诉你们要齐心协力，面对敌人的刀剑，你要尽力保护自己和自己的同伴，还有，我希望你们知道：伯希勒家族和安赛托家族的仇视已经成为历史，现在站在这里的，全都是亚西顿城的优秀战士！”     
    将士们一阵高呼，近万件武具随着高涨的士气直指亚西顿的星空，战士们已经做好了血战的准备。     
    “格龙德对我很好。”又是夏露丽丝先开口。     
    “我怀孕了……占卜师说是个男孩，格龙德会很开心的。”     
    “你至少应该祝福我吧。”夏露丽丝慢慢压抑了波动的感情，她平静地望向宾布。     
    宾布抬起头，但他只是偷偷看了夏露丽丝一眼，就又把视线扭到别处。     
    “我祝福你。”     
    “但是我这次来，是希望你劝格龙德不要亲自去前线。”     
    “原因呢？”     
    宾布咬了咬牙：“格龙德绝不是阿洛尔的对手，索斯朗派他来只是让他送死！如果你不想让格龙德丢掉性命，就必须想方设法留住他！”     
    夏露丽丝叹了一口气：“即使我能做得到，我也不会像你说的那样劝他留下。”     
    “那又是为什么？”宾布不解。     
    夏露丽丝把目光放低，对宾布说：“我想刚才格龙德对将士们讲的那番话你也听到了，格龙德在履行一个领主的责任，我没有权利阻止他。他的士兵在冲锋陷阵，他自己不可能安安稳稳地坐在家里，那样的话他就不是格龙德。”     
    “可是万一他战死呢？”宾布用的是强调的语气，因为不必与夏露丽丝的目光相接触，这次他直接看着夏露丽丝的脸，宾布必须承认他希望这短短的一瞬能永远持续下去，在这转瞬即逝的机会里，他简直是贪婪地把夏露丽丝的脸看了上百万次。     
    夏露丽丝突然抬起头，宾布躲避不及，两个人的目光撞在一起。     
    “如果他不幸战死，那也是一个领主的光荣。”夏露丽丝微蹙的眉头在这一刹那居然完全舒解，那微笑是那么自信，那张脸让宾布自惭形秽，让他目瞪口呆。     
    这一瞬间宾布突然对格龙德嫉妒得要死，他真希望宇宙就这样停止旋转，天地要消失就让它消失吧，所有的一切，所有的一切，力量、荣誉、责任，还有随便什么，即使化为宇宙中的灰尘也不要紧，他只要时间停止，他只要和夏露丽丝站在一起，看着她的脸。     
    但是时间没有停止，宇宙也没有化成灰尘。     
    最后宾布只是问：“现在你快乐吗？”     
    夏露丽丝再一次把头垂低，似乎她也害怕起面对对方的目光。     
    “是的。”     
    这是一个宾布多么希望听到，又是一个多么让他无法平静的回答啊。     
    夏露丽丝听见脚步声开始远去。     
    “等等！”她想叫住宾布，但是视线前方只有黑色天鹅绒窗帘微微摆动着，像宾布刚刚来到的时候那样。     
         
          
    　　　　


第一部 千魂夜恸  第五十三章 逼近的影

    我要给你讲一个故事，无论你是谁。     
    在安赛托家族的传统里，贵族家的男孩是不由自己的父母抚养的。     
    当他们可以听懂命令，可以拿动短剑的时候，就要被送到其他贵族那里，从那时开始接受半军事化的教育，直到十八岁才能返回父母身边。     
    我被送到一个伟大的贵族那里，那也是一个好心的贵族，是安赛托家族的领袖。     
    我按照传统称他为“长官”，但是我的内心里已经把他当作我的父亲。     
    父亲有一个女儿，叫夏露丽丝。     
    我完全记不得第一次到父亲的庄园后遇到了什么事，我只记得夏露丽丝躲在父亲身后，露出一双黑黑的圆眼睛，好奇地看着我。     
    她是女孩，所以可以留在父亲身边，也就是说，在成人之前，我们俩一直会在一起。     
    同时被送到父亲家里的贵族少年有很多，有些人很强壮，也很野蛮。在培养战士的训练中，野蛮是被允许、被鼓励的，而我的身体生下来就很弱，所以我总是受欺负。父亲虽然宽容，但还是经常恨铁不成钢地骂我：“如果连这样的训练都忍受不了，那么你就没有资格成为一个男人！”     
    我希望成为一个男子汉，所以我很刻苦。     
    当太阳被地平线吞没得只剩半个身躯，草地被阳光染成红色，耻笑我的同龄人都已经回去玩各种游戏的时候，我练剑。     
    夏露丽丝看着我练。     
    夏露丽丝也会舞剑，我问她一个女孩子学剑术干什么，她天真地告诉我：“学剑是为了保护我的父亲。”     
    父亲又高又壮，他在我眼中是最强壮的人，夏露丽丝的想法真可笑，当时我这样想。但即使是幼小无知的年纪，我也能隐约感觉出伯希勒家族和我们水火不容的紧张气氛。     
    夏露丽丝的剑术是我教的，我问她为什么要跟我学，因为比我高明的男孩有很多，可夏露丽丝只是笑，不肯把原因对我说。     
    当光线暗得无法再练习，我才回去。有的时候，夏露丽丝会带我爬上一棵高大的古树，我们俩坐在粗大的树杈上，一起数星星，讲关于星星的故事。夏露丽丝的故事远比我多，我就听着她讲，她讲故事的时候总是遥望星空，而我趁机偷偷地看她，她看着星空的目光是那么让人捉摸不透，我想我永远不会猜出来那时她心里究竟在想些什么。     
    我依旧很努力，可是我的身体太差了。     
    虽然每次我都能在剑术较量中发现对手的破绽，但我的耐力总是输给对方，所以最后的结果大多是我的剑被击飞。     
    同伴的嘲笑，父亲的训斥，还有我自己一次又一次的失败，让我非常自卑。     
    但是夏露丽丝从来不嘲笑我。     
    她还是会要求我教她剑术，即使我是大家眼中的弱者。     
    我把我领悟的一切都教给她，步伐、眼神，怎样用力，怎样转身，还有呼吸的要诀。     
    慢慢地，我们长成了少年，懂得了一些事情。     
    同伴中开始有人忌妒夏露丽丝跟我在一起，他们会经常向我挑战，为的是在夏露丽丝面前羞辱我，借此来发泄心中的不满。     
    而没有用的我，从来不让他们失望。     
    终于有一次，夏露丽丝忍无可忍，她抢过我的剑，只一个照面就把羞辱我的少年打败，击落了对方的剑。     
    那个少年是我们当中最强的一个，我那时才知道自己教出了一个剑术高手。     
    当夏露丽丝把剑还给我的时候，她对我说抱歉。但是我羞愧难当，没有伸手去接，我从地上爬起来转身就走，我跑得飞快，一句话都没有和夏露丽丝说。     
    我感觉心头正在滴血，我狠狠地咬住嘴唇，流出鲜血也不在乎。那是一个黄昏，我拼命地跑，好像要逃开所有的耻辱，逃开所有耻笑我的人，我甚至认为自己在夏露丽丝内心深处也是一个彻头彻尾的弱者。     
    我为自己的弱小哭泣过，但是从来没有让人看见，更不会在夏露丽丝面前哭泣。我逃开，是因为我想哭。     
    天气突然变了，天空布满乌云，雷电交错奔驰在远远的山边，暴雨倾盆而下。     
    雷电是那么强大，它们撕开天空，有时好像就降落在我的脚边，轰隆隆的响雷将我包围，我很害怕，无助地奔逃，但是它们却不放过我，在我身后没命地造出巨响。     
    鬼使神差地，我跑到那棵古树前面，那棵我经常和夏露丽丝坐在上面数星星的、我们叫不出名称的古树。     
    可是这棵树已经起火了，它被雷电劈中，烧成了碳黑色，枝桠落在我的脚下，从残存的主干中部向外冒着白烟。     
    我呆住了，停止了哭泣。小时候，我认为这棵树是最最强大，并且永恒的，我以为这棵树会和世界一样长久，没有什么力量能伤害它大得无法形容的身躯。     
    但是站在它起火的残骸前面，我知道自己错了——自然的威力可以轻易毁掉一切。     
    雷电依旧在我的四周疯狂地笑，把天空撕扯成碎块，我不知道是不是神在愤怒，我浑身发抖，久久伫立在自然的威力面前，体会着人类的渺小与无助。     
    这棵大树是多么的大呀，它对我和夏露丽丝来说，简直是一个世界。但是现在世界被毁掉了，神没费什么力气就把它毁掉了，如果神愿意，他可以随随便便地毁掉一切，毁掉父亲的庄园，毁掉我……甚至毁掉夏露丽丝。     
    人类原来这么可怜！他们所居住的世界是这么脆弱！我们一无所知地欢笑，游戏，谈情说爱……可是神只需要一挥手就可以毁掉我们！     
    面对着四周无尽的黑夜和呼啸的闪电，我的脸上有生以来第一次出现了冷笑。     
    有一颗种子深深埋藏在我的内心。     
    我突然想通了很多事情，我对着苍天狂笑，闪电击中了草地的很多地方，很多地方起火，但是唯独没有劈中我。     
    神啊，你在戏弄我吗？你是不是要我在你的威力面前下跪？     
    神不回答，但是我自己有了答案。     
    关于很多问题的答案。     
    首先，我明白了自己之所以会败，不是因为自己身体孱弱，而是因为我太善良，因为太在乎对手的生命。     
    第二天早晨，我在训练场上又见到了夏露丽丝，而日复一日的剑术较量照例举行，第一个出场的就是我和一个身高力壮的家伙，我曾经不止一次地输给过他。     
    人群中有人起哄：“要不要让夏露丽丝替你打啊？”“嘿嘿，宾布太可怕了，有夏露丽丝为他撑腰。”“知道吗，以后不要再惹宾布了，会被夏露丽丝收拾的！”     
    夏露丽丝向我走过来，很可怜地请求我原谅，但是我只是向她伸出手，冷冷地说：“把剑给我。”     
    把剑交到我手里后，夏露丽丝不知所措地退开，我看出她脸上仍旧挂着担心的表情，她低着头，叮嘱我：“小心，千万别受伤。”     
    “真可笑，”当时我这样想，“我不会再受伤了，受伤的将是别人。”     
    剑术老师一喊开始，大个子就冲我扑了过来，他的吼叫倒是挺吓人。     
    我调匀呼吸，站稳步伐，盯紧对方，就像我教夏露丽丝的那样，我脚跟一转，轻易躲过了对方的攻击，转到了他的身侧。     
    他的侧面完全暴露给我，我奇怪以前为什么不知道他们的速度远不如我，我奇怪以前自己为什么没有在这样的绝好机会前出剑。     
    我的速度比夏露丽丝快，我的力量也不会输给一个女孩，如果我想赢，谁也阻挡不了我。那一刻我才知道原来自己是伙伴中间最强的人，只要我的心中没有怜悯，我还会是这个世界上最强的人！     
    我的剑，第一次染上了鲜血。     
    剑术老师急忙把我们分开，可我起了性子，对受伤的对手穷追不舍，老师无奈下对我出手，想用他那柄长我一半的剑击落我手中挥动的凶器。可是我想都没想就疾速翻转手腕，毫不犹豫地刺破了老师的手背。     
    那些曾经耻笑过我的家伙看得目瞪口呆，他们一拥而上，想以多欺少，可是报复的心理支配了我，我尽可能用最恶毒的招式出剑，让每一个和我对阵的家伙惨叫着退开。     
    我第一次尝到了杀戮的快感，我的剑很钝，是只能在剑术课上使用的，可是这柄钝剑却能撕开皮肉，让我的敌人流出鲜血，让他们痛苦，让他们哀号。     
    我似乎听到夏露丽丝哭着喊我住手，但是我没有理她。     
    耐力始终是我的弱点，当我精疲力尽时，他们用摔交的手法把我制伏了。     
    当天一共有十二个少年受伤，一个右眼几乎失明，两个断了手筋，最轻的也得躺在床上。     
    我是第十三个人，我身上没有一处伤口。     
    我很得意，当父亲训斥我下手太狠毒的时候，我内心里其实是为自己的行为感到十分骄傲的。我甚至利用这个机会估算父亲的实力，想知道什么时候能连他也一起打败。     
    夏露丽丝有好几天没有出现，听说她躲在屋里不肯出来，乳娘的女儿爱玛陪着她；还有人说她病了，父亲为他请了好几个医生。     
    我没有去看她，好像夏露丽丝在我心目中的位置已经不那么重要了似的。     
    我把我的钝剑磨利，从此整天带着它，连睡觉也不松手。我高昂着头，冷笑着从剑术场旁边走过，所有的人都带着畏惧的目光看着我，我知道他们背地里叫我“恶魔”，我不但不生气，还嫌他们把我形容得不够可怕。     
    我原来是喜欢让别人恐惧的，是不是夏露丽丝也害怕我？     
    当夏露丽丝再次出现时，她向我投过来的目光是带着恨意的。     
    为什么恨我呢？我不是打败了所有羞辱我的人，向你证明了我并非一个弱者吗？     
    带着种种疑问，我在剑的狂热中越陷越深。两年后，庄园里已经没有人是我的对手，包括父亲。于是我到亚西顿城里游荡，只要看见有人带着剑走过就立刻向他挑战，甚至有许多雇佣兵和骑士都败在我手里。我百战百胜，从没尝过失败的滋味。“带着一把快剑的冷血少年”，亚西顿城的市民这样形容我。我的名声传到夏露丽丝耳朵里，她更加疏远我了。     
    但是有一次，一个酒鬼用剑鞘就把我击倒在地。     
    我倒在地上，后背痛得几乎失去知觉，我听到打赢我的人醉醺醺地问围观的市民：“这是谁家的孩子？这么年轻就浑身杀气，长大了怎么得了……”     
    我被送回庄园，大病一场，发烧到两只眼睛看不见，在昏迷中我还挥舞着双手大声咒骂：“我要打赢你！我要把你碎尸万段！”     
    从旁人的谈论中，我才知道打败我的人是剑圣迪姆丹马斯。     
    可是我的病痛不但没有减轻，反而愈演愈烈，对于我来说无论输给谁都不可原谅。我又一次体会到了自己的弱小，那些日子里每天我都梦见迪姆丹马斯要杀我，还要杀夏露丽丝，而我没有能力反抗，也没有办法保护夏露丽丝。     
    昏昏沉沉的，我不知道过了多少日子。     
    可是有一天，有一只轻柔的手覆在我的额头。     
    我立刻就知道那是夏露丽丝。     
    “你为什么来这儿？”我问。     
    “你在恶梦里叫我的名字。”夏露丽丝回答，我不承认，但是我很高兴她来。     
    夏露丽丝瞒着父亲，代替仆人照顾我。我的眼睛看不见，夏露丽丝就是我的眼睛。何止是我的眼睛呢？后来回忆的时候，我总是这样想。     
    当我病愈后，夏露丽丝说要送给我一件礼物，当我绞尽脑汁来猜这件礼物是什么的时候，夏露丽丝却从背后拿出我的剑。     
    这时我才回忆起，自己从不离身的剑已经被我遗忘了很多天。     
    夏露丽丝递给我的剑与往日不同，剑柄上多了一枚巨人戒指。     
    “还记得在巨人遗迹玩的时候吗？这枚戒指是你拣来送给我的，很小的时候我一直把它当成手镯戴着，可是有一天我发觉自己的胳膊伸不进去了，不过，套在你的剑柄上正合适。”     
    “巨人们因为残忍才灭绝，只有他们的戒指留了下来，我希望你不要和他们犯相同的错误。”     
    虽然巨人戒指会加大剑的重量，但是我很高兴地从夏露丽丝手里接过她的礼物。     
    尽管埋在我内心的种子还时常唤醒我的恐惧，我的剑却不再轻易出鞘，而夏露丽丝因为年龄的关系被父亲限制了自由，我们见面的机会越来越少，我时常会想她。     
    时光飞快，眼看我就要离开庄园，返回自己真正的家，可是我却不像其他着急回去继承爵位的人一样盼望离开。     
    如果一定要离开的话，我也要从这里带走一个人。     
    夏露丽丝的父亲不同意我莽撞的求婚，他是亚西顿最体面的贵族，他的女儿当然要嫁给功勋卓著的英雄，而我，身无寸功的没落贵族子弟，不具备这个资格。我有些激动，和他吵了起来，他命令我滚出房间，我头也不回地离开，暗暗发誓要去世界上闯荡，不功成名就绝不回来。     
    我没有和夏露丽丝告别，我相信她会等我，而且如果我和夏露丽丝告别的话，我可能就会因此舍不得离开。     
    就这样，我离开庄园，也没有回到父母身边，开始了漂泊的日子。     
    我做过雇佣兵，当过赏金猎人，我一直盼望接手可以让我的名扬天下的任务，然而我只是一个无名小卒，没有人肯把重要的任务委托给一个新手，而当我得知有一些危险的旅程值得尝试的时候，消息灵通的老手又总会抢在我的前头。     
    一年，虽然衣食无忧，但我还是默默无闻，我想回去看夏露丽丝，却又为自己感到羞愧。     
    于是我又闯荡了一年。     
    在这更拼命的一年里，我没有学会什么，只学会了恐惧。     
    我发现比我强的人大有人在，并且看到了世界上多得可怕的残忍、丑恶，还有就是弱者的不幸和悲哀。无论是人还是神造成的，这些不幸都是那么可怕，我不要这些不幸降临到夏露丽丝头上，决不，为了这个我只有变强，绝对强大！强过所有人，也强过所有神！     
    我掌握了剑斗气，掌握了召唤圣兽，我是那么努力，我甚至摸到了始源力量的门槛。     
    但是我每强大一分，我的恐惧就增加一分，我深知与云端上的众神相比，我还是微不足道。渐渐地，我开始害怕想起夏露丽丝，害怕神会了解我最大的弱点，我把夏露丽丝的影子深深藏起来，我告诫自己：只有当你达到绝对强大时，才可以回到夏露丽丝身边。     
    为了进一步磨练自己，我加入［冥河］，我在血腥中迷失了自我，为了可以像原罪者一样挑战神，我拼命地挥剑，忘记了夏露丽丝的忠告。这样的生活让我的健康急剧恶化，我开始咳血，咳得很厉害，但我不能死，我不能让夏露丽丝一个人面对这冷酷的世界。我到处找寻治愈疾病的方法，这时一个黑魔法师找上了我。     
    他拿来一块黑色的水晶，告诉我这是神的心脏，如果我肯把自己的心脏换掉，那么就再也不用担心被疾病困扰。我没怎么考虑就答应了，因为这块水晶散发的光芒让我着迷，它好像用最可怕的幻术迷惑了我，让我毫不犹豫地交出了自己的心。     
    黑魔法师终究是黑魔法师，他们所作的每一件事都有自己的目的，在仪式完成之后他立刻原形毕露，要求我听从他的吩咐，因为苦痛之石——我生命的源泉——握在他手上。     
    可惜他的魔力不够，仅仅算得上一个黑魔法的投机家，他甚至还来不及使用苦痛之石威胁我，就被我一剑穿透，连同苦痛之石一起掉入了万丈深渊。     
    苦痛之石一定完好无损，因为我活着，苦痛之核在为我供血。     
    我更加强大了，身体的衰老都开始变慢，我静下心来，思考如何将始源力量融和到剑术当中，我拿每一个和我交手的人做实验，我体内欲望之神的半颗心使我更加残忍，我完全忘记了原来的目的，我的剑上依旧镶着夏露丽丝的戒指，可原因只是因为我习惯了这种重量。     
    终于我觉得自己快要成功了。     
    我兴奋之极，我认为众神就要被我踩在脚下，原罪者没有做完的事情，我会来完成，我会打倒所有的神，然后……     
    然后？     
    我猛然想起夏露丽丝，自我离开庄园算起，已经过了七年，我怎么会把夏露丽丝忘得一干二净？难道是谢伊因的半颗心蒙蔽了我？     
    我没有去试验那无双的一剑，我匆忙赶回亚西顿城，去看她。     
    谢伊因的心分为两半，一半叫恐惧，一半叫苦痛。     
    即使是这被称作苦痛之核的半颗心，也被苦痛深深地击倒。     
    夏露丽丝成了亚西顿的公爵夫人，在一个月之前。     
    我悲痛欲绝，失魂落魄地返回冥河总部，正赶上朗修·博罗沙向我挑战。     
    我当然输了。     
    我输了……没有输给众神，输给了自己……     
    魔盒静静地听完宾布心里的故事，这是宾布的心讲给他听的，魔盒还从这颗破碎的心当中，搜索出了许多模糊的片段。     
    大汗淋漓的打铁者，喷涌而出的血，熔化的铁流，扭曲的脸，     
    “为什么要救我，矮人？如果你怜悯我的话就让我全身的血液流光吧……”     
    “你为什么要让我活下去？为什么？难道你半点仁慈之心也没有吗？”     
    “好吧……把那把剑丢掉。不，不！戒指要留下来。”     
    “放在哪里？确实，我的手腕戴不上去，但是你看……伤口里面……镶在左边的锁骨上好像正合适……”     
    “你疯了？”     
    “是的，我完全疯了！如果你想救我就照我说的做！”     
    “好吧，我答应你，不过这样做必须破坏其中之一，你是想让我熔化戒指，还是敲断锁骨？”     
    “敲断锁骨……我不会有别的答案。”     
    就这样，宾布把戒指镶入自己的身体，丢弃剑，忘记从前的一切，忘记剑斗气，忘记召唤圣兽，忘记从前的自己，只使用魔法，只使用来自夏露丽丝的力量。     
    大雾中，宾布靠在一棵大树下睡了一夜，早上倾盆而下的暴雨才将他浇醒。     
    直任狂雨乱淋，宾布两只眼睛无神望着前方，好像对时间的流逝全无概念。     
    雨幕中，一个人影向他走来。     
    宾布对此毫不关心，但是当人影走近以后，宾布发现那个影子居然是握剑的自己！     
    影子手里的剑正是那把熟悉的短剑。     
    剑柄上没有巨人戒指，面目中却充斥了杀气。     
    宾布心头一惊，从地上跳了起来。     
    这不是梦，昨天晚上他已经做了太多的梦，这是现实。     
    可是自己怎么会和自己作战？是什么让已经被埋葬的过去化为现实出现在你面前？     
    对方的眼睛是血红色。     
    “暗之王算什么？”赤目的宾布大声发问，他的话是质问苍天的，当然也要蓝眼的宾布听到。“迪姆丹马斯算什么？”他的步子溅起高高的水花，雨线无法接触他的身体，光线也不肯照射在他的身上，如果没有两只放射红光的眼睛，他几乎就是一个站立的影子。     
    “谢伊因算什么？歌若肯算什么？”     
    “即使是原罪者又算得了什么？”     
    歌若肯收起火焰的双翅，降落在天堂的阶梯上。     
    现在的他，全副武装，制裁之剑握在他的右手，歌若肯神情严肃，随时准备迎击正义的敌人。     
    与天堂内的其它建筑相比，视线前方的小砖房实在小得可怜，它既没有荣誉殿堂的肃穆宏伟，也没有光辉牧野的温馨和谐，甚至狂欢之都野蛮灰暗的风格也要强过小砖房的简陋寒酸。     
    小砖房的屋顶上，一只烟筒正冒着直上的烟。     
    一个浑身青色甲胄的卫士站在门口处，将手中握着的一杆长枪立得笔直，他看到歌若肯走过来，只是点头，一句话也没有问。     
    歌若肯对此毫不奇怪，他知道，这个卫士沉默的时间要大过整个世界的历史。     
    小砖房用静谧和安宁来迎接真理之神的脚步。     
    一进到房间内部，歌若肯身后的火焰翅膀立即熄灭，他额上代表神灵身份的亮色印记也同时消隐，似乎这间房子会把所有的力量都剥夺，无论种族、身份，在这里任何生命都完全平等，没有一个生命可以凌驾于其他生命之上。     
    房间北侧，壁炉旁边的藤椅上，坐着一个矮人。     
    矮人已经很老了。     
    老到很多人都记不起他真正的名字，老到许多星星都不知他何时诞生。     
    歌若肯快步走上前，呼唤这个许久不曾见到的矮人，他语气急促，不知道是由于敬畏还是激动。     
    “父亲！……‘他’来了！”     
         
    　　　　


第一部 千魂夜恸  第五十四章 天上和地下的决战

    艾凡克在藤椅中回过头来。     
    歌若肯的神情异常严峻：“父亲……三十万天使挡不住他的脚步，原罪者又杀回来了！”     
    真理之神的父亲，天父，星辰之主，法缔尔。     
    他是造物主，他拥有一切形象，飘浮大陆的一切力量都来自于他，他的生命与时间永恒。     
    在当今的时代，他称自己艾凡克。     
    艾凡克从座椅上站起来，粗短的四肢让他看上去要比歌若肯矮上许多，甚至想像父亲与儿子的这种差距就会觉得滑稽，但是如果亲眼看到他，你就会知道艾凡克身体周围流动的远古气息是那么独特，任何人只能对其肃然起敬。     
    艾凡克是无法形容的，没有人可以形容自己的创造者。     
    歌若肯单膝点地，跪在艾凡克面前：“父亲，我请求你准许我去和原罪者作战。”     
    见艾凡克不作回答，歌若肯再次请求：“父亲，请准许您的儿子去打败原罪者！”     
    “你能打败他吗？”艾凡克淡淡地问。     
    “可以！”歌若肯毫不怀疑，“一万年前我之所以会输给他，是因为谢伊因帮了他的忙。现在是他接受制裁的时候了，我要用圣火把他的肉体烧成灰烬，将他的灵魂碾成粉末，然后把这些肮脏的残渣撒到宇宙的尽头，我要所有世人都看到背叛神明会得到什么下场！”     
    艾凡克伤感地摇摇头，他告诉自己的儿子：“一万年前谢伊因帮原罪者，现在仍然帮他。”     
    “这是谢伊因和原罪者之间的交易……”     
    雨很大，宾布一个人站在空空的原野上，微微仰起头，双眼紧闭，凭任冰冷的雨浇注在自己身上。混浊的雨水从宾布的头顶、双肩顺着衣甲流下来，汇成无数道柱状的细流，溅落到地上。     
    雨水溜进嘴巴里，舌头上感到了若有若无的涩味，耳边尽是哗哗的雨声。     
    “始源力量……始源力量呀！”宾布的影子狂呼起来，雨线都在他身体三尺之外弹开。     
    “我都没有掌握的力量，你掌握了！”     
    “可是你犹豫什么？畏惧什么？整个宇宙还有什么可以让你畏惧！你的剑可以击落太阳，你的剑可以埋葬星辰，你已经登上了绝对力量的巅峰，你是古往今来的最强者！可是你为什么痛苦？为什么！？”     
    宾布不知该怎样回答，他木然站在暴雨中，任凭自己的影子对自己大声质问：     
    “太可笑了！痛苦是弱者的义务，你是最强的人，为什么要痛苦！”     
    宾布冷得发抖。     
    “是为了夏露丽丝吗？”     
    “哈哈哈哈——”影子恶魔般长笑起来，让宾布心胆俱寒。     
    “可是，真的无可挽回了吗？”     
    “真的没有办法？”     
    宾布恐惧地捂住耳朵，但是邪恶的声音无法阻拦地侵入他的思想。     
    “和你相比，整个世界都是弱者。”     
    “弱者要痛苦就痛苦去吧，你为什么要替他承受？”     
    宾布苍白的脸上筋络凸现，他痛苦地弯下腰，忍受着内脏被焚烧般的折磨。     
    雨点也开始在他身边弹开。     
    然而对面的影子却站得那么挺拔，那么高傲，他就像是站在宇宙的中心，掌握一切，超越一切，蔑视一切，他无所顾忌，他不择手段，他是那么让人害怕地喊道：     
    “抛下所有的顾虑！一刻也不要等！征服全大陆！杀掉格龙德！把夏露丽丝抢回来！！”     
    艾凡克把歌若肯带到屋角，透过壁炉中跳动的火焰可以遥望人间。真理之神只看见暴雨中的人和影。     
    “这也是我们的危机，如果宾布失败，我们也会失败。”艾凡克对歌若肯说，“原罪者一直在等这个机会，一万年之后，他在人间的继承者终于出现了。只要宾布败给欲望，原罪者的力量就会完全苏醒，到那个时候，即使是我也无能为力了。”     
    “我认识这影子！”歌若肯恨恨地说，“他是我该诅咒的弟弟谢伊因。可是他怎么能来到人间？他已经被囚禁在地狱，在世界末日之前他是绝不可能逃出来的！难道……原罪者真的在帮他，他们两个再次联手……不！父亲，快让我去杀掉原罪者，他正赶往您这里，我们必须个个击破……”     
    歌若肯风驰电掣地往外边走，但是艾凡克叫住了他。     
    “等等，我的孩子……你知道原罪者为什么反抗我吗？”     
    “站在面前的是谢伊因……是混乱支配神。”     
    宾布想通了，但是仍旧迷惑。     
    “谢伊因仅仅站在我面前吗？”     
    “他说的话……他试图引诱我犯下的罪……是不是我内心深处本有的想法呢？”     
    “我可以那么做吗？”     
    “抢回夏露丽丝……”     
    “这被允许吗？”     
    雨下得更大。     
    影子的剑是没有戒指的，那是凶剑。影子向宾布缓步走来，随后便成了疾奔，宾布紧贴身后的树干站着，他真的害怕对方会一直冲过来，和自己融为一体。     
    谢伊因的运动轨迹将瓢泼的雨水弹向四周，他的路径是完全的直线，毫无偏差。     
    宾布依旧站着一动不动，似乎完全忘记了闪避。     
    谢伊因不会要他的命，谢伊因要的只是他内心中的邪恶，当谢伊因在他体内找到栖宿的位置，原罪者也会同时获得天上的胜利。这是古老的预言，也是眼前的现实：人间和天国必将在同一天沦陷。     
    混乱支配神永远无法完全控制宾布，宾布已经掌握了始源力量，他已经掌握了迈向神的钥匙，谢伊因实际上在和他谈判，和他做交易，就像和原罪者作交易一样。     
    宾布已经和这堕落的神灵平起平坐，谢伊因在邀请他加入，他要组成三头同盟，共同与天父为敌。     
    原罪者掌管天国，谢伊因统辖地狱，而宾布，会是人间的主宰！     
    宾布并不希求成为人间的主宰，但是有一个执着的念头牢牢地捆住了他的手脚，让他对是否反抗犹豫不决。     
    “也许我能得到她……”     
    虽然这样决定会让灵魂陷入万劫不复的罪恶深渊，但是他却能回到夏露丽丝身边。     
    他完全可以把人间也拱手让给贪得无厌的谢伊因，他只要一块小小的净土，不被打扰的净土，他要跪在夏露丽丝面前，用一生的时间来忏悔自己的罪。他不奢望夏露丽丝会原谅他，但是只要能每天看见夏露丽丝的脸，听到夏露丽丝的声音，那还要求什么呢？     
    他会绝对服从夏露丽丝的命令，为了夏露丽丝他可以把自己的剑丢下地狱熔炉，为了夏露丽丝他可以再和谢伊因决裂，与最可怕的原罪者为敌，他可以将谢伊因和原罪者赶出人间和天国，重新恢复世界的秩序。如果夏露丽丝要他死，他会毫不犹豫地去做。     
    也许这样选择会让生灵涂炭，万物凄灭，也许这样选择会让阿洛尔和拿慕鲁的努力化为泡影，但是宾布完全失去了思考的能力，他的脑子里只有夏露丽丝，即使是在最清醒的时候，宾布的世界也只因一个人而存在。     
    他抬起头，看见灰色的雨水，灰色的天空。     
    他欣喜地笑，却流下眼泪。     
    “夏露丽丝，我将要对这个世界，对你……犯下罪行了……”     
    艾凡克额头上的皱纹似乎又增多了，他步履蹒跚，像一个垂暮的老人。     
    “原罪者反抗我，是因为我是命运。”     
    “就像宾布小时候一样，他早早了解了自然的不可抗力，他看到命运的车轮毫无怜悯地从世人背上碾过，他看到命运之手在牵扯木偶的丝线，他看到神的威力、神的愤怒，看到神的蛮横无理和自以为是。”     
    “我把世界展现在人们面前，有时大家会问：‘为什么是这样？’但是原罪者却对我说：‘为什么不是那样？’”     
    “飘浮大陆是我粗劣的作品，就像无知孩童在海滩上堆起的沙堡，但是却有那么多诗人赞美这个世界的创造，把各种荣耀归于我，对此我感到万分惭愧。”     
    “我真想和飘浮大陆上的人们说声抱歉，因为我没能给他们创造一个完美的家，这块土地有太多的缺憾，这块土地上的人们有太多的不幸，如果他们责怪我，怨恨我，我甘愿承受……可是，我的儿子歌若肯啊，你知不知道，我真的很想改变他们的命运，我想尽我所能去帮助每一个人，不遗余力，因为他们都是我的孩子，一个父亲怎么会不爱护自己的孩子呢？”     
    歌若肯吃惊地望着父亲，他从未听过如此悲凉的语调。     
    “可是原罪者也是我的孩子。”     
    “谁能告诉我，有什么痛苦会大过被自己的孩子背叛？”     
    这位世界的创造者陷入了深深的哀伤之中。     
    “原罪者否定命运，否定神，他的存在就是否定，他是常识的死敌，他做的每一件事都在嘲笑这个世界，嘲笑这可笑的规则。歌若肯，你与他交过手，难道没有发觉这一点吗？”     
    “父亲！”歌若肯已经听见了门外山崩地裂般的脚步声，原罪者已经开始登上天堂的阶梯，百万天使倒在他走过的路上。歌若肯知道自己一刻也不能等了。     
    “我最后一次请求：父亲，您的儿子要求与原罪者决战！是时候了，我要亲手解除世界的危机，原罪者绝不可能赢我，因为我是绝对秩序……”     
    “不，”艾凡克打断歌若肯的话，“你只是相对秩序，我的儿子，原罪者才是绝对秩序。”     
    歌若肯露出不可置信的表情。     
    “你知道绝对秩序是什么吗？你不会知道，因为你是理性之神。秩序和混乱永无休止地在宇宙间搏斗，永远也无法分出胜负，你代表秩序，谢伊因代表混乱，你们两个也会永远战斗下去，世界在你们的战争中不断向前。但是原罪者，无论他自己是否意识到，他所追求的其实是一方的胜利，而要把另一方永远埋葬。要否定所有规则，永远摆脱命运的左右，这是唯一的方法。所谓的绝对秩序，就是无！”     
    “一无所有……没有创生，没有毁灭，宇宙一片死寂，他要泯灭一切生机，把善与恶、爱与仇、生与死，全都回归虚无！他要让世界退回宇宙之卵的状态，他还要把宇宙之卵也毁掉，让世界回到被创造之前，甚至连他自己，也要为绝对秩序的贯彻而放弃存在！”     
    “不可理喻……”歌若肯简直不能相信世界上有这样疯狂的人。     
    “现在……他来了。”艾凡克背对着铁匠铺的门，表情很平静。     
    门外有战斗的声音，始源战士罗那夫正向原罪者挥起长矛！     
    歌若肯已经擎起制裁之剑，随时准备在罗那夫失败之后冲出去与原罪者一决生死。这时门外一个象征永恒毁灭的声音开了口。     
    “我知道你在里面，让我们来继续一万年前未完的决斗，我的天父，法缔尔。”     
    歌若肯紧紧地握住剑柄，他发觉原罪者比以往更加强大了。     
    艾凡克把两只短手背在身后，不住地叹息。     
    “原罪者呀，我知道你否定对手的方法就是将他超越。”     
    “可是你知不知道：一个人会变成他所超越的东西。”     
    “一万年前你超越了神，所以如今你已是神。”     
    “现在你要超越我吗？”     
    艾凡克脸上的笑容令人费解。     
    “人类呀，你始终是我的孩子，现在，你要成为我吗？”     
    “谁是星辰之主？一个自以为是的暴君？你有你的答案，孩子，如果你准备好承受我的悲伤，那么就走进来吧！”     
    歌若肯改变了策略，他紧紧靠在父亲身边，准备在原罪者破门而入之后与父亲并肩作战，他已经做好了最坏的打算，即使牺牲生命也不能让父亲受到伤害。     
    如果一个人到了末日，那么就会说一些平时不可能说的话。     
    现在世界的主宰到了末日，他又在想什么？     
    “命运，始终是命运……你自始至终认为我是拨动你命运之轮的人，我是牵线的木偶师……你们的失败、不幸，都是我有意捉弄……唉，你们都错了。我对你们的命运无能为力，世界是我创造的，但为了创造它我的力量已经所剩无几。我已经把我所有的生命都倾注在你们身上，我在这间打铁铺里关爱地望着每一个人，为你们的成功欣慰，为你们的失败悲伤，我捶胸自问为什么没有在创世之初就着力避免你们遭遇不幸，我没有做到，我是个失败的父亲，不走运的孩子们呀，你们可以随意责备我。”     
    “但是……我也曾经想找一个人来问：谁是我的创造者？谁是我的父亲？我的命运，又是谁为我安排的？”     
    “孩子们哪，你们的父亲和你们一样在命运面前无能为力，我不想质问，也不想迁怒于人。我只是希望你们知道：命运根本就不存在。我没有改变你们的生活，也没有能力改变。所以，不要再向我祈祷了，忘记我的存在吧，我已对你们无用！”     
    “可最后我仍要请求你们原谅，原谅父亲的无知、无能，原谅我交给了你们一个不完整的世界，原谅我……”     
    “走进来吧，原罪者，人们这样称呼你，可这世上哪来什么原罪？若原罪当真存在，那也不该落在你头上。我——这世界的造主，才是真正的原罪者……”     
    法缔尔流下了泪水。     
    歌若肯无论如何都不相信父亲会在自己面前老泪纵横。     
    泪水冲洗过法缔尔的每一条皱纹，这位老者为飘浮大陆上每一个不幸的生命而哭泣，面对孩子们的指责、背叛，他曾无言以对，现在，他用泪水表达自己心中的歉疚，他原谅每一个指责他、背叛他的人，并希冀他的孩子们也能原谅自己。     
    真实的泪水，这是宇宙间最神圣、最宝贵的东西。     
    也许这世界终将毁灭，但是真理和爱将永恒！     
    这如恶魔的急箭的暴雨，是不是代表人世的愤怒？它的内部，是不是充斥了对命运的控诉？     
    抑或，它的内部一无他物，却蕴藏了法缔尔的一滴眼泪。     
    这苍天之泪将宾布全身淋得湿透。     
    在最后一刻，有一枚亮晶晶的饰物从他的腰带扣里掉了出来。     
    那是在拉何尔城的时候，艾凡克赠给他的戒指。     
    宾布从来都没有戴过它，然而此时这枚戒指却射出无比耀眼的光芒，让谢伊因两眼感到刺痛，但是混乱支配神仍然没有放弃他的进攻。     
    宾布感到迷惑，他眼看着戒指的光芒越来越亮，暖色的白光似乎穿透他的身体，宾布第一次看懂了戒指内圈刻印的文字。     
    “继承爱”     
    每个人都会有不同的答案，这时宾布仿佛又看到了那晚在夏露丽丝房内的情景。     
    红色的地毯，夜晚的微风，还有最后的那句话。     
    “你快乐吗？”     
    “是的。”     
    “是的……？”     
    “是的！”宾布在口中大声重复，戒指的光芒也因此到达顶点，在纯白的光芒中，一切都仿佛不再存在，一切仿佛都没有发生过，但是忘却永远是暂时的，宾布必须面对。谢伊因已经发现了天父的干扰，他咆哮起来，将手中那柄凶剑横扫过去。     
    戒指终于烧成灰烬，这片光芒立即就会消失。     
    宾布毫不犹豫地去腰间拔剑，这是一个熟悉得不能再熟悉的动作，但是他忘记了自己的剑鞘是空的吗？     
    然而他却真的从自己的空剑鞘中拔出了一把剑！     
    自己的剑，和拿在影子手里的一模一样的剑。     
    这把剑的剑柄上也没有巨人戒指，没有夏露丽丝的祝福，因为宾布早已把夏露丽丝的祝福镶入了身体。     
    可是这把剑是断的！     
    它是被朗修·博罗沙削断的剑。     
    在光芒消失前的最后一瞬，宾布迎着谢伊因，以对称于自己幻影的动作挥起了这把断剑。     
    红色的地毯，夜晚的微风……     
    “你快乐吗……”     
    “是的……”     
    谢伊因的身体顿时化作了无数黑色的冥蝶，漫天飞散。     
    宾布松开剑柄，他的剑承受了如此一击，开始分解为最原始的微粒，落入尘土，混于尘土。     
    暴雨渐歇，宾布迎着雨后的冷风，孤孤单单地站立在寂寞里，似乎与这寂寞天地融为一体。     
         
          
    　　　　


第一部 千魂夜恸  第五十五章 不想看到眼泪

    这是一个少有的、秋日里干燥炎热的天气，非常反常。     
    是不是上天有意加速恐惧之石的毁灭，所以才命令太阳曝晒？     
    誓言之塔内，射在圆桌中央的十字形日光正在剥夺恐惧之石的黑色。还有七天，恐惧之石就会变为透明，再也无法发挥它的邪恶力量。     
    这些是阿洛尔盼望的，索斯朗害怕的，也是格龙德不得不阻止的。     
    亚西顿部队的号角已经吹响。     
    守墓人小屋里，拿慕鲁睁开了眼睛。不知疲惫的图灵阿卡坐在他旁边一壶跟着一壶，从没停止往喉咙里倒酒。如果是别的鬼魂，西尔酒肯定会穿过鬼魂的肚子流出来，但是图灵阿卡不同，他使用空间魔法把西尔酒全部转移到了遥远的位面，权当被自己的胃吸收掉了。     
    “好哇，老家伙，你又醒了，来，喝酒！”图灵阿卡一连打出好几个酒嗝，把手里喝得剩下一半的酒壶递给老冒险家。     
    “号角声。”拿慕鲁的听觉异常的敏锐，他又重复了一遍：“有号角。”     
    “有好酒？”图灵阿卡十分感兴趣地凑过来，“好酒在哪儿？”     
    拿慕鲁没有理睬图灵阿卡的打岔，他思索了一下，突然摇头说：“不行！”然后就打算翻身下床。     
    图灵阿卡这才听明白拿慕鲁的话，他的两撇胡子一高一低，摆起倾听的样子，好一会儿才皱皱眉头：“号角？我怎么一点也没听到？”     
    一具黄金骷髅走过来，拦在拿慕鲁面前。他的头盖骨上箍着一个银质的头环，这说明了他生前高贵的身份，这个圣武士英灵拥有同普通人交谈的能力。     
    “拿慕鲁先生，我们奉命保证您的安全，我不能让您出去。”     
    “滚开！”拿慕鲁想一把推开黄金骷髅，但是他的臂膀酸麻，毫无力气，黄金骷髅连晃一下都没有。拿慕鲁很懊恼。     
    又有两具黄金骷髅出现在他们的首领身后，看来他们拼死也不会让拿慕鲁走出这个房间。     
    何况要拦住现在的拿慕鲁，不需要三个圣武士英灵，只要两个顽童就可以。     
    又一声号角，拿慕鲁知道敌人就要开始冲锋了，他那浮肿的脸上满是怒容，他用尽力气喊道：“图灵阿卡！我命令你把面前这三个家伙赶走，我要到战场上去！”     
    三具黄金骷髅都把目光都集中在抱着酒瓶的图灵阿卡身上，这些天来，他们已经知道这个昔日的暴君并非等闲之辈。     
    但是图灵阿卡一点儿行动的意思也没有。     
    他懒洋洋地回答拿慕鲁：“我说，你就快死了，还总想着打仗干什么？我活着的时候以为自己够喜欢暴力了，没想到你比我还喜欢暴力。虽然喝酒你比不过我，但是你打仗的劲头儿我服了，你真不愧是一个战争狂！”     
    “胡说八道！”拿慕鲁有时觉得图灵阿卡简直是另一个宾布，他在胸前比了一个手势，威胁说：“只要我还没死，我就拥有对你的指挥权，现在听我的命令——把挡着我上战场的人都赶开！如果你完成得好，我就给你自由！”     
    话音未落，三个圣武士英灵就感到一股怪异的魔法脉动从他们身边流过，他们仍然站得很稳，但是当他们发觉情况不对时，已经被传送到了离守墓人小屋一百尺远的地方。     
    “干得漂亮，无利不上的图灵阿卡！”拿慕鲁夸奖道，他费力地支起自己的身体，试图从床上站起来，仅仅是这个简单的动作就耗费了大量的时间。     
    但是拿慕鲁不服输，也不肯叫任何人过来帮忙，他倔强地抬起僵硬的左腿，向前方迈出了一步。     
    只一步，他就跌倒了。     
    “妈的！”拿慕鲁骂道。图灵阿卡就在旁边，悠闲地喝酒，眯着眼睛看地上的拿慕鲁，好像正等着要面子的老冒险家叫自己帮手。     
    图灵阿卡永远也不会有这个机会了，拿慕鲁宁愿选择爬到战场，他两只疙疙瘩瘩的手抠住地面，身体一寸一寸地向前挪动。老冒险家嘴里不停重复着：“我不会死在床上……我是大探险家……我……”     
    可惜在拿慕鲁爬出门口之前，那些被流放到百尺以外的黄金骷髅已经赶了回来，他们二话不说就把拿慕鲁架起来，按回床上。看着愤怒的拿慕鲁吹胡子瞪眼睛，图灵阿卡笑了。     
    拿慕鲁这样拼命要参加的一场战斗，图灵阿卡都有些按耐不住想要瞧瞧了。     
    但实际上战斗是不好看的，尤其是千人以上的集团战。     
    双方吹响号角，然后两军冲到阵前乱杀一气，留下若干具尸体在地上，然后各自收兵。     
    战术学家会说战术是用来制订如何消灭敌人有生力量的学问。换句话说，就是杀人的策略，就是如何杀掉更多、更重要的人。     
    人类有如此多的发明，最好的发明很难评定，但是最坏的发明，无疑就是战争。     
    两军在伯日丁城脚下各自为阵，那边是达尼和亚西顿的部队，这边是阿洛尔率领的黄金圣武士英灵。     
    阿洛尔骑在战马上，他旁边的一匹马上坐着失踪了一天半的宾布。阿洛尔发现宾布回来后变得沉默寡言了，他没有多问，没有问宾布去了哪里，遇到了什么事，只要他们现在是在并肩作战，其它的事情就都不用管。阿洛尔绝不会怀疑宾布会出卖自己，他就像信任拿慕鲁一样信任宾布：他们是伙伴、朋友、兄弟。     
    但是阿洛尔对宾布的突然改变一时难以适应。如果是从前，饶舌的宾布肯定早就催促：“快把你的骨头军队派出去！不必担心，敌人并没有带狗来，你的军团不会被克星啃光的！”然而这种疯话恰恰就是宾布的祝福，阿洛尔希望在听到宾布的祝福之后再下令部队冲锋。     
    但是宾布终于还是没有说，圣武士忽然有不祥的预感，阿洛尔把他们面临的难题告诉宾布：“圣武士英灵是不能对善良者出手的，索斯朗的这步棋没有走错，只要亚西顿参战，黄金骷髅就难以发挥最大的威力。而且我们的目的并不是为了增加无谓的牺牲者，我们只要再坚守七天就可以结束一切。我已经命令圣武士英灵在战斗时斩掉对方的马头，失去了坐骑，骑兵就难有作为了。然后我们再考虑如何对付步兵和弓箭手。”宾布机械地点点头，但是阿洛尔怀疑宾布是否真的听见了自己的话。     
    第三声号角，达尼的老狐狸萨刚迟迟按兵不动，索斯朗交给他的任务除了攻打伯日丁以外，主要就是监视格龙德。虽然令人气愤，但是身处此地的格龙德别无选择，他只能一马当先，带领亚西顿军向阿洛尔掩杀过来。     
    不需要远射手来为战斗拉开序幕了，对方是骷髅战士，对他们放箭只是浪费箭矢。     
    “我们分头行动，各自小心！”阿洛尔叮嘱宾布，策马奔向黄沙滚滚的战场。     
    宾布强打起精神，他的马被大军的洪流一冲，也拼命地跑起来了。大地在轰鸣，在无数马蹄的践踏之下震颤摇动着，格龙德带领轻骑兵冲在最前头，再往后就是重骑兵队和步兵。西侧的萨刚密切注意着战事的发展，只要格龙德一与阿洛尔接仗，他的人马随时会上来趁火打劫。     
    黄金骷髅的脚步是沉稳的，他们的空空的眼眶内闪着对正义的忠诚，他们不会伤害善良者，但也决不会让邪恶逃脱惩罚！当亚西顿的骑兵队快要冲到他们眼前的时候，他们突然全都止住步伐，像一排钢钉那样牢牢钉在沙土地上，在敌人面前拉开了一道长长的防线。     
    谁也不能通过！守护圣地是生灵殿战士的使命，圣武士们为它而生，也为它而死，现在更为它离开了安息的墓穴，为了守护这千塔之城伯日丁不惜碎骨粉身！     
    你击碎钢甲，抽干血液，撕烂皮肉，把骨头磨成粉，付之一炬，那灰烬仍是圣武士。     
    一千把圣十字剑被举在胸前，阳光下，这些高贵的战士用相同的礼节向阵前的敌人致敬。     
    冲在前面的亚西顿骑兵被这景象震撼了，队伍中有人悄悄解下剑回礼，格龙德明明发现了这不应有的举动，却没有出言阻止，只是让胯下的战马跑得更猛。     
    仍然按兵不动的萨刚却要多管闲事，他骑在最醒目的一匹战马上，歪头对一个副官说：“拿笔记下来了：格龙德的队伍里面有人对教廷不够忠心……”他的话还没有讲完，突然有一支呼啸而至的箭射在他的左肩，这恐怖的力道余势未消，将他整个人从马上带起，向后边仰过去，将他的两个副官也撞下马来。     
    萨刚张开大嘴喊不出声音，额头上全是冷汗。这支箭只要再低三寸，就会穿胸而过，让萨刚死得不明不白。达尼领主脸疼得变了形，鼻涕眼泪都流了下来，他带着哭腔命令：“快！……快掩护我撤退！赶快！”他的一个副官凑上来问：“大人，军队的指挥……”     
    萨刚照着副官就是一个耳光，：“他妈的！指挥个屁！让格龙德拼命去吧！我们快离开这儿！”说着萨刚还惊疑不定地往两边看，想知道还有没有冷箭朝他射过来。     
    看到萨刚方面有了撤军的迹象，阿洛尔把长弓放回马鞍后面。     
    阿洛尔有意没有射死萨刚，他知道一个重伤的萨刚反而更有利于达尼撤军。早在霸者之战中，阿洛尔就领教了萨刚的贪生怕死，面对暗之王休普的铁蹄，领主里面唯一一个提议投降的就是他。     
    萨刚的撤退对格龙德将士的斗志没有太多影响，他们早就没指望萨刚派上援手。面对黄金骷髅排出的钢铁防线，亚西顿骑兵冲锋的速度有所减慢。     
    格龙德一挥手，冲在前面的轻骑兵突然向两边散开，在他们的掩护下跑足了路程的重骑兵早已把镔铁打造的长枪放平，就等着用巨大的惯性将黄金骷髅撞成粉屑，把对方的防线撕烂。     
    长矛的尖端已经来到眼前，黄金骷髅们避无可避，这时格龙德从近卫军手里取过一杆长枪，加入了重骑兵的行列。     
    他要身先士卒。     
    格龙德不希望这场战斗中有一个亚西顿士兵战死，他明白领主的身份可能会吸引更多的敌人向他攻击，但是这样一来就可以减轻其他战士的负担。     
    “夏露丽丝，祝福我吧。”     
    红毛狮放声怒吼。     
    他的骑枪第一个取得战果，马前的黄金骷髅被他从骨盆的位置击碎，金色的骨头唏哩哗啦地散了一地。     
    长矛的攻击范围要远远大过圣十字剑，其他的重骑兵也如法炮制地击碎了挡在面前的黄金骷髅，沉重的马蹄从散碎的尸骨上面踏了过去，亚西顿的士兵已经越过了黄金骷髅的防线。     
    可是圣武士英灵不会被这样容易击败，他们是能把上千恶魔送回地狱的部队。     
    耳边传来一阵仿佛来自穹隆之上的战呼，所有被击碎的黄金骷髅在呼唤下重新拼合起来，这道刚刚击溃的防线再一次出现在战场中央。重骑兵队已经在防线后面，轻骑兵队由于要配合重骑兵的策略而分向两边，一时无法组织有效的进攻。黄金骷髅们突然全部转身。     
    马头、马腿、马臀，全都是他们进攻的目标。     
    重骑兵队的骑士战甲十分笨重，他们是靠威势而非灵活取胜的兵种，面对作战经验极其丰富的圣武士英灵，他们还来不及掉转马头，就已经有一半的战马成了残废。从马背上跌下来的重装骑士连步兵的作用都起不到，为了保护他们全身而打制的钢甲并没有考虑到这种情况，巨大的重量让他们站都站不稳。     
    格龙德身上穿的是普通战甲，所以他第一个改变了背对敌人的劣势，他扔掉长矛，拔出重剑和敌人短兵相接，将士们纷纷效法领主。     
    奇怪的事情发生了：被剑砍碎的黄金骷髅没有重新组合起来，形势有了微妙的转变。     
    “智者”基瑞斯的头脑立刻告诉阿洛尔：格龙德的重剑上附着了强力魔法，有一个强大的法师事先对亚西顿将士的武器加以点化，让它们成为可以阻止圣武士英灵复活的魔法触媒。     
    “格龙德身边有这样的法师吗？为什么我从没听说过？”阿洛尔脑海中闪过疑问，但是局势已容不得他思考，圣武士英灵由于不可以直接攻击对手，渐渐处于被动挨打状态，在格龙德周围更是如此。格龙德挥起手中的重剑，他火红色的坐骑也使开性子，连蹬带踢，短短几个来回就放倒了十几具黄金骷髅，将士们在领主的激励下越战越勇。这些身经百战的圣武士英灵居然要以这样的方式败下阵来。     
    “到此为止了！”阿洛尔在短短时间内下定决心，他又一次从马鞍后头取出了夺命的长弓，“鹰眼”埃弗拉熟练地将箭搭在弓弦上，无比精确地瞄正格龙德的心脏，“岩石”福克法以空手搏熊的力量将弓身拉成满月的形状，只要阿洛尔放开捏着箭羽的右手，一个生龙活虎的生命就会立刻从世界上消逝。     
    圣武士越过如丛的刀剑，望着亚西顿领主。     
    在格龙德挥剑杀敌的刹那间歇，阿洛尔觉得对方的一双眼睛有时也在望着自己。     
    如果一个人的生命捏在你手上，你会有什么感觉？     
    “只有格龙德手中的剑才最重要的。”基瑞斯清晰的思维流过阿洛尔的大脑，圣武士中的智者叮嘱自己的兄弟：“魔法师没有可能点化所有的刀剑，只有格龙德手中的剑才是真正的魔法剑，是这把剑诱发亚西顿的其它武器发挥魔法功能，只要杀死格龙德，让格龙德手中的剑停止挥动……”     
    格龙德看过来的眼神仿佛在对阿洛尔说：“你我是敌人，为了我的人民我必须和你成为敌人。”     
    亚西顿将士在领主身边奋力拼杀，他们的眼神仿佛和格龙德汇在一处，亚西顿城的意志在战场上空发出振聋发溃的吼声，远古的圣武士英灵一个接一个倒下。     
    阿洛尔的右手有一丝颤抖。     
    “队长，柏西巴恩啊，如果你在这，你怎么决定？”     
    柏西巴恩不在这里，阿洛尔知道决定的人只能是自己。     
    一道寒光突破了燥热的空气！     
    埃弗拉从不失手。     
    如果他的弓拉开，死神就会在目标头上盘旋，如果他的箭射出，他的目标就可以从战场上忽略。     
    这次他的目标是格龙德。     
    然而箭羽却插上了宾布的后背。     
    在千钧一发之际，一直不知混迹于何处的宾布突然斜刺里冲出来，奋力从马背上跃起，替格龙德挡下了这一箭！     
    阿洛尔吃惊得忘记了放下长弓。     
    阵前顿时一片混乱，受伤的宾布把格龙德从马背上拽下来，两个人滚到地上。亚西顿将士害怕自己的领主被马蹄踩伤，纷纷勒住左冲右突的座下战马，在领主周围组成了一个圈子，几个贴身武士跳下马察看领主的情况。     
    格龙德并没有受伤，只是被沙土呛得咳嗽起来。他对刚才发生的事情感到莫名其妙。这个倒在自己身上、已经失去了知觉的年轻人显然并非亚西顿的战士，格龙德想不通他出于何种原因为救自己而奋不顾身。     
    战斗不能没有格龙德的魔法剑，所以亚西顿领主急不可耐地从砂石地面上站起来，把昏迷不醒的宾布交给一个部下照看，然后大声呼唤起他的赤红马。     
    形势对阿洛尔十分不利，再次放箭绝不会有这次的奇袭效果，宾布又落入敌人手中，而格龙德已经开始让自己的步兵冲锋，伯日丁眼看即将失守。     
    就在这时，战场上忽然刮起了大风。     
    大片的沙尘被扬到半空，简直就是一场沙暴，规模足以将格龙德的士兵掩埋掉。连战马的鼻孔、耳朵眼儿里都是沙子，亚西顿战士中即使有人侥幸没有被风沙迷住眼睛，这样恶劣的天气也让他们无法开眼视物——但是黄金骷髅完全不受影响。     
    格龙德在风沙中勉强站起，对自己的部队喊道：“撤退！全军撤退！”     
    在肆虐的沙暴面前亚西顿将士无奈撤退，伯日丁扛过了这次危机。     
    “这绝不是自然的风沙，难道是宾布……”阿洛尔疑惑不解，正当他胡乱猜测时，图灵阿卡出现在他的背后。     
    “哈哈哈——好久没这么干了，真有趣！真痛快！”图灵阿卡指着撤退中的亚西顿军，捧腹大笑。     
    “是你干的？”阿洛尔很奇怪总是袖手旁观的图灵阿卡为什么会在这关键时刻助自己一臂之力。     
    “是我，干的不赖吧？拿慕鲁答应让我重获自由，我也来给他办件好事。”说完，图灵阿卡倏地一闪，蒸发一样消失在空气中。     
         
          
    　　　　


第一部 千魂夜恸  第五十六章 被世界遗忘

    格龙德收兵回城，带着疲惫和疑惑。     
    在这场战斗中亚西顿没有一个士兵阵亡，但是很多陪伴主人多年的战马却永远留在了战场上。尽管损失不算小，格龙德还是认为对方在手下留情，不然像这种不损一兵一卒的奇迹绝无可能出现，更何况自己莫名其妙地捕获了伯日丁方面一个的重要人物。     
    当手下人认出这个人是宾布的时候，格龙德很是吃了一惊，他本以为“会使用［末日启示录］魔法”的人至少是一个白发苍苍的老头子呢，没想到对方却如此年轻。但是魔法师的外表是靠不住的，尤其是法力高深的魔法师，格龙德见过魔法师若无其事地在火焰中穿行，古代的传说里也经常有国王被魔法骗得晕头转向，所以回到亚西顿城后，近卫军接到的第一个命令就是把宾布投入监狱。     
    监狱是和大教堂连接的，在格龙德将大教堂拆毁之后，监狱就连接着演武场。但是和大教堂一脉相承的建筑风格却保留了下来，在监狱的回廊上，栏杆旁，雕刻着各式各样的恶魔和神怪，偶尔也会有手握神剑的制裁天使，到处都在向人们展示宗教的恐惧。     
    格龙德吩咐手下要对宾布严加看管，除了食物以外，不要向他提供任何东西，即使是一粒沙子也不行，另外，尽量避免和宾布的眼神接触，以防被幻术催眠。一向天不怕地不怕的领土放出这样的话，狱卒自然加倍小心，他们像野外的兔子一样竖起耳朵，一听到牢里有动静，马上就神经兮兮地凑在一起，召开一个紧急会议讨论对策。     
    “听，他又动了，我想他要醒了吧。”     
    “嘘——让我仔细听听……他的动作确实比刚才大。”     
    “嗯……我说老弟，你身上带十字架没有？我是说十字架——”一个胆怯的狱卒忽闪着两只圆眼睛。     
    “你不需要十字架，瞧你嘴里的大蒜味儿，熏死人了！”     
    “别胡扯了，他又不是吸血鬼……”     
    这时耳边传来了由远及近的脚步声，仅仅听到这大象一样沉重的步伐就可以猜出是典狱长来例行巡视，四个狱卒一起从牌桌后站了起来。     
    “狱长，目前没有情况！”为首的狱卒向绰号“野牛”的典狱长报告，这时他惊讶地发现在典狱长身后还跟着两个人。     
    公爵夫人和她的侍女爱玛出现在这阴森森的监狱。     
    夫人一身白色便装，在周围压抑的气氛中神情恬淡，爱玛却显得有些紧张，她提着永不离手的篮子，不住地向公爵夫人望上两眼，在这狭长的道路中还经常忘记该先迈哪只脚。     
    “你们全都出去！没有我的命令谁也不准回来！”典狱长蛮牛一样大声吼道。在手下们一路小跑离开后，“野牛”忽然变成了温顺的小绵羊，典狱长解下一串钥匙打开宾布的牢房门，随后极具绅士风度地向女士们弯下腰，恳求说：“夫人，我保证半个小时内不会有人来打扰，不过……请您不要做让我为难的事，否则领主那里我没法交待。”     
    夫人看着典狱长低头退下。     
    爱玛等在牢房门外，夏露丽丝一个人走了进去。     
    算不得很宽敞的长方形牢房，地上铺着磨光的大理石，这曾经是异端审判时异教徒候审的地方，所以并不像寻常监狱一样潮湿阴冷，但是其间的恐怖气氛与普通监狱相比有过之无不及。四面都是墙壁，没有一扇窗户，只有牢门上挖了一个用来传递饭食的圆孔，看上去像是神话中的独眼巨人。     
    宾布早就知道夏露丽丝来了，当夏露丽丝由典狱长引领着走下第一阶台阶的时候，宾布就察觉出夏露丽丝来了。那仿佛不是脚步声，而是世界上最优美的旋律，宾布闭上眼睛，默默倾听这让人心醉的音符，沉醉其间，不能自拔。他盼望夏露丽丝的出现，但同时又害怕面对夏露丽丝，在期望和畏惧的矛盾心理中宾布终于看见了纯白的一曳长裙。     
    宾布缩在墙角，不敢抬头，像一个犯了错误的孩子。他知道只要看见夏露丽丝的脸，就再也无法控制自己的感情。     
    “伤口包扎好了吗？”似乎是淡淡的一句，但是话语中的关怀却是真真切切。     
    “包扎好了……已经……不疼了……”宾布下意识地做了一个保护性的手势，他不想夏露丽丝近到自己旁边来。     
    “放心好了……你不想我过去，我就不过去。”无论怎样掩饰都没有用，她总能点破宾布的心事，每当此时宾布就会觉得自己在夏露丽丝面前是完全透明的。     
    “为什么要替他挡箭？你不想我伤心，是吗？”     
    宾布默默点头，他似乎失去了语言能力，在夏露丽丝面前他只有永远的倾听，无言的凝视。     
    “可是你救了你的敌人，宾布。”     
    “背叛自己的同伴，冒生命危险救一个敌人，值得吗？”     
    为什么不值得呢？只要夏露丽丝不伤心，宾布即使赴汤蹈火又算得了什么？     
    可是夏露丽丝心头最深的创痕恰恰是宾布留下来的，那伤痕永远也无法痊愈。     
    一想到这一点，宾布就感到胸中隐隐作痛。     
    “取走我的命吧，天父，在我出生的那天就取走我的命，那样我就没有机会伤害夏露丽丝了。”宾布有时候会这样想。     
    继承爱。     
    如果格龙德同样爱夏露丽丝，那么他就是宾布的爱的继承者。     
    这是宾布从艾凡克的戒指上得到的启示。     
    一个生命消逝了，要有一个生命来继承他，一颗心冷却了，只有另一颗温暖的心才能让它重获新生。     
    宾布的心冷了，他已经没有心，这是为了追求绝对力量而付出的代价。他为夏露丽丝做的太少，很多事他没有办到，今后也很难办到，但是格龙德却能够办到，在这些年里关爱夏露丽丝的难道不是他吗？事实证明格龙德做得很好，夏露丽丝有一个称职的丈夫。     
    所以宾布不能让格龙德死，在往后的岁月里，他不想看到夏露丽丝流下一滴眼泪。宾布已经失去了自己的目的，如果说他还为了什么而活，为了什么而战的话，那么这一点就是宾布的全部。     
    本来宾布有很多话可以跟夏露丽丝讲的，但他最后还是没有说。     
    “下此交战时，你可以不顾忌我，直接和格龙德面对面吗？”夏露丽丝问。     
    宾布摇头。     
    “那好……”夏露丽丝叹了一口气，她从爱玛手中要过一个金色药瓶，拔掉了瓶口的木塞。     
    “宾布……无论什么时候你都会听我的话，是吗？”夏露丽丝轻轻问，实际上她并不需要宾布来亲口证实这一点。     
    “那么，假如我要你死，你也会去做吗？”     
    宾布不说话，他把目光放低，默默地点头。     
    两个人再次沉默了，爱玛悄悄守在牢门外，不敢发出一点声音，夫人脸上的表情让爱玛直替她伤心。     
    夏露丽丝把手中的药瓶紧紧握在胸前，她闭上眼睛，像是要缅怀逝去的岁月，很久很久以前的岁月。终于她下了决心，夏露丽丝走到宾布面前，把拿着药瓶的手伸给他，告诉宾布：“这是一瓶毒药。”     
    “喝了会死。”     
    宾布抬起头，夏露丽丝的神情是那么专注，好像在她的世界里只剩下那金色的小小药瓶在闪闪发亮，她的眼神中透着决断之色，然而她拿药瓶的手却在微微颤抖。宾布的嘴角浮现了一抹微笑。     
    “看着我，把它喝下去。”夏露丽丝命令宾布，她的口气不容违抗，但是她的目光分明已经开始胆怯，她要宾布接过药瓶，可同时又把药瓶捏得死死的，仿佛害怕被宾布拿走一样。     
    可宾布毫不犹豫地拿过药瓶，按照夏露丽丝的吩咐将药水一饮而尽。这药水大概是很苦的，凡是可以夺人性命的药水都不会好喝，但是宾布的味觉却让他相信这药水是甜的，甜得好像蜂蜜，甜得融化了内心，甜得让宾布流下了眼泪。这么多年来，这是宾布第一次在夏露丽丝面前落泪，这是幸福的泪水，如果是夏露丽丝赐与的，死亡也会变得甜美醉人。     
    眼帘落下前的最后一刹，瞳仁内印的全是夏露丽丝的影子。     
    破败的神庙，倾毁的圆柱，满目疮痍，遍地是残瓦和碎石。     
    也许这正是历史老人最常光顾的地方，历史总是活在废墟之上的。     
    远古巨人曾经在这里统治了几万年，直到连年的战争把他们自己也一块毁掉。文明、繁荣、美丽，都难以置信地消失了。     
    留存下来的只有他们的刀、剑、矛，还有极少数手工艺品。     
    这里是巨人遗迹。     
    亚西顿城近郊。     
    宾布站在这里，却记不起这是自己童年玩耍过的地方，他站在这里，只是因为他没有别的地方可去。     
    直到一个脸上蒙着黑纱的女人告诉他应该往哪边去，他才开始漫无目的地走。     
    他很多次回头看，因为他觉得这个女人似曾相识。     
    但是他终于没有回忆起关于这个女人的事情，所以他只有怅然地走远。     
    “您不摘下面纱让他看一眼吗？”爱玛感觉自己心里很不是滋味，她凑到公爵夫人身边，和夫人一起望着宾布的身影在夜色中越走越远。     
    “我觉得宾布先生很可怜呢。”爱玛小声说。     
    “他是世界上最强大的人，有什么可怜……”夏露丽丝在面纱后言不由衷地回答，她转过身，招呼爱玛：“快走吧，哈洛林先生说这瓶失忆药可以让服用者忘记最后一个见到的人，可是……说不定他还会再想起来的。”     
         
          
    　　　　


第一部 千魂夜恸  第五十七章 五日的忘却

    黄铜的三脚架上放着煮沸的坩锅，水银和硫磺被掺进魔法溶剂里，发生着微妙的变化。这里是哈洛林的炼金实验室，这里被神秘和晦暗包围，水晶球闪着幽蓝的光，魔法蒸气如梦似幻。稍有闲暇，哈洛林就会钻到实验室里来，在试管和药剂旁边找回自己失去的岁月。     
    今天，老占卜师在试验室里呆的时间比往日都要长，但是他却没能成功地完成一个实验。     
    一个沉重的脚步声穿过了试验室的大门，哈洛林知道是领主格龙德来到了自己背后。     
    格龙德一句话也不说，似乎在等待哈洛林向自己报告什么事情，微弱的烛光下格龙德脸色铁青。     
    哈洛林却仍然聚精会神地继续自己的实验，像是没有注意到领主的到来，尽管哈洛林手头上的实验毫无意义，老占卜师甚至都不是很清楚自己在干些什么，但是哈洛林还是要用这种方法告诉领主“我很忙，我非常忙，我不想和你说话。”     
    然而他最终还是开口：“我原以为对公爵尽职和忠于夫人是一回事，可是现在我知道自己错了。”     
    格龙德脸上的肌肉抽动。     
    哈洛林转过身，他不曾对领主用过逼问的语气，但是他现在却要用：“为什么要偷听我和公爵夫人的谈话，我的公爵大人？”     
    他不给格龙德申辩的机会，又接着说道：“我按照您的吩咐配制了可以让人忘掉一切的药，恐怕夫人已经让宾布喝下它了。……这就像忘川中的水，饮了这个，别说是记忆，就连喜怒哀乐也会全然忘记吧。”     
    “这样我就可以向您复命了，公爵大人。”     
    哈洛林的语调完全是下属向上级汇报时用的那种，好像他此刻已不是格龙德的长辈和导师。哈洛林心绪烦乱，他终于失手打破了一只试管。     
    灼热的液体溅在地板上，从脚下向上升起一股焦糊的味道。     
    哈洛林向后退开两步，仰起头望着格龙德的眼睛。     
    “我以为你是个勇士。”     
    “我以为你是个和你父亲一样胸怀磊落、光明正大的勇士。”     
    “可是现在……你让我这个老头子很失望。”     
    哈洛林把拐杖抱在怀里，让拐杖承受身体的大部分重量，他想听格龙德的解释，尽管他知道无论什么样的解释也无法让他满意。     
    格龙德感觉皮肤下面的血热得发烫，他张开口，希望借此缓解体内的燥热压力，却发现自己的舌头干涩无比。     
    “我确实不算勇士。”     
    “我从前也听过安赛托家族里有一个叫宾布的剑术好手，但是我实在没想到会是这么巧。当我把教廷的通缉犯名单念给夏露丽丝听的时候，她的脸上出现了难以形容的表情，我原以为是我的宿敌阿洛尔和大冒险家拿慕鲁的名字让她吃惊，但是从你们的谈话里，我才了解到……了解到让她吃惊的原因是另一个名字……”     
    哈洛林忍不住插嘴：“你害怕夫人背叛你，所以要这么做吗？”他还想要继续质问下去，可是哈洛林突然发现领主向自己投过来的目光分明在乞求宽恕，这样的眼神使他呆了一呆，哈洛林觉得自己的心被怜悯之箭射中了。     
    “我爱夏露丽丝。”格龙德没有正面回答哈洛林的问题。     
    “所以我不能失去她……哈洛林老师，你说得对，我不是勇士，我真的愧对我的父亲。”     
    格龙德转过身，赤红色的钢甲在他身上铿锵作响，他迈开步子，开始回到战士们中间，他留给哈洛林的最后一句话是：     
    “我只是一个害怕失去的男人。”     
    『 死亡河上徘徊的亡者啊，     
    不幸的灵魂，     
    万不可饮那忘川中的水哟！     
    一旦饮过，忧伤和烦恼离你而去，     
    欢乐与喜悦也再不来寻你，     
    牢记啊，灵魂，     
    你会失落了自己，     
    并记不起怎样哀伤，为这心灵的逝去…… 』     
    宾布走了整整一个晚上，或许更长，他不知道自己为什么要走，该走向何方，为什么不能停下，那里是他的终点，他只是一味走下去，好像他生来的目的就是行走，走到时间的尽头。他走过田野，走过松林，走过崎岖的山路，他跌倒了无数次，他的身上沾满泥污，冷酷的山岩划破他的手脚，狞笑的荆棘扯烂他的衣服，宾布伤口殷红，衣衫破碎，他的红发带在夜风中猎猎地飞。他继续走，仿佛对这世界早已麻木，他的眼神空洞，不含任何杂质好似不通世事的孩子，但是与孩童充满希望的眼眸相比，宾布的眼睛又是多么死气沉沉！那双眼睛不像是任何活物的眼睛，那双眼睛已经浸透了死亡河水的颜色。     
    众神之父也一定看得见：在这块孤独的飘浮大陆上，有一个小小灰点孤独地移动着，在身后印下孤独的证据。     
    空洞、迷茫，然而在迷茫之中，却深深隐藏着一份执着。     
    忘川的水当真能洗去一切？     
    在这趟孤独的旅程里，总有一个陌生的声音与他为伴，那个拥有奇特声线的陌生人总是郁闷地重复一句话：     
    『 门！打开门……把门打开…… 』     
    可是一旦宾布用心来倾听这个声音，他们之间的联系就立刻被不可知的力量切断，如果宾布不去有意思考，这个声音反而又会不期而至。     
    宾布一直不明白对方要自己干什么，他无法听懂对方的要求，似乎这个声音也终于明白自己是白费力气，所以当他再次出现时，便不再提什么要求，而是开始讲一些毫不相关的故事，宾布也就默默地听。     
    第一天，他讲了公主和骑士的老套故事。     
    第二天的故事更加可笑，两个国家的战争被不遗巨细地复述，足以让最有耐心的倾听者放弃礼貌。     
    宾布没有撑过第三天，他疲惫不堪地倒在一座农庄的入口。     
    “我是老爹。”农庄的主人这样介绍自己。     
    “我的孩子们都这么叫我，原来的名字我已经忘了，看你的样子也挺年轻，我七十多岁，你叫我老爹也不算吃亏。”     
    宾布看到有大大小小的二十来个孩子围拢在“老爹”身边，这些孩子好奇而友好地盯着对面的陌生人，组成一排笑脸，于是宾布也向他们抱以傻笑。     
    “你是傻的吗，小子？”坏脾气的老爹劈头就问，当他看见宾布似懂非懂地只会点头，老爹的语气又舒缓下来了。     
    “傻也不要紧，我这里缺手缺脚的孩子也不在少数，以后你就和他们住一起吧。不过事先声明：我可不白供你吃饭！耕种、收割，力所能及的活儿你也一样要干！”     
    宾布仍是傻笑着，似懂非懂地点头。     
    老爹问他的名字，宾布说不出来，于是老爹叫他“傻子”。     
    傻子有一样好处，那就是遇上烦恼不顺心的事，可以尽管对傻子说，不用担心他把秘密泄露给别人，所以老爹有些不方便跟孩子们讲的话，总来找傻子谈。     
    “我说傻子，你一定奇怪我为什么养活这么多孩子。”     
    “我告诉你，这些都是孤儿——战争生出来的。他们的父母在战乱里死了，有些孩子还成了残废，我能忍心放着不管吗？秃鹫就在他们周围等着呢！”     
    “战争，战争，没完没了。圣者安·乔伊说战争总有一天会消失，可谁知道呢？就像老话说的——远在罗那夫山之外！这些孩子……天地容不下他们，我偏要给他们一个家……”     
    “嘿……我跟你说这些干什么？你又听不懂，哼，你还笑……”     
    傻子很能干，虽然他总是把锄头抡得过高，总是不小心泼翻碗里的牛奶，总是傻笑，但是老爹很喜欢他，孤儿们也愿意找他一块儿玩。     
    可是傻子好像天生不喜欢做游戏，尤其是他看见孤儿们拿着木头短剑互相追打的时候。     
    傻子很和气，但是奶牛不允许傻子给他挤奶，农场里唯一一匹马也不让傻子靠近，对他尥蹶子。     
    他身上似乎有什么秘密让动物们害怕。     
    但做傻子无疑是快乐的，天才诗人阿里阿米巴曾经对每一个见到的人说：“祝你像傻子一样快乐！”     
    三天，傻子心满意足地在农庄里度过了三天。他脸上笑得很开心，好像他从来没有如此开心过，他勤勤恳恳，打算在这个地方干上一辈子。     
    但是法缔尔却不允许他这么做，即使法缔尔允许，爱也不会允许。     
    他不是傻子，他是宾布。     
    宾布·安赛托。     
    第三天清晨，很吵的马蹄声让宾布睁开了眼睛，孩子们也纷纷跳下了大床。     
    他趴在窗户旁看，看见许多骑马的兵士闯进了农庄，即将收获的麦田被马蹄践踏在下面，军官任由坐骑啃食稻谷，老爹正挡在为首的军老爷马前，同他大声理论。     
    “看在天父面上你们不能这么干！这是我们过冬的粮食！”     
    然而骑在高头大马上的军官对老爹不屑一顾，他打着官腔挥起鞭子：“少废话！睁大你的狗眼看看，我们是教廷的部队！能为教廷服务是你们的荣幸！还有——你的农庄居然建在离教堂这么远的地方，显然是为了逃税！说，你有多少年没有缴纳过什一税了？好在我心地仁慈不想计较，听好——我决定把这个地方当作临时营地，一日三餐，还有马匹的草料，你都要按时供给！如果哪个地方让我不满意的话，我就放火烧光这里！”     
    “喂！你看什么！还不快去准备！”鞭梢抽在老爹脸上，让他感觉腮帮子火辣辣地疼。     
    老爹看着军官的部队，看着这些大嚼“嫩草”的马匹，气得浑身哆嗦，热血不受控制地涌上他的脸，老爹一把拽住军官的马笼头，紧紧拽住不肯松手。     
    “干什么？造反啊你？”更多的鞭子打在老爹头上、肩上，但是老爹死命拽住不放。     
    这是无言的抗争，这是弱者的控诉，但是若没有力量，这一切又能换来什么？     
    军官抽出了长剑。     
    老爹的孩子们全都惊叫出来，他们什么都顾不得了，二十多个孩子没命地跑出屋门，跑到老爹身旁，用自己瘦弱的身体护住老爹，同时也是陷入士兵的包围当中。     
    宾布也跟了出去，但是他没有跑，而是慢慢地走。他的脚踏在农庄的土地上，他的眼扫过凶恶的士兵，他的手攥成拳头，仿佛有什么力量注入他的身体，仿佛有什么影像在远方召唤，异样的气息燃烧在他的身体四周。宾布背上的箭伤开始淌血，一滴又一滴，然而这些血液却让两边飞扬跋扈的骑兵不由自主地为他让开了道路。     
    军官没有注意到宾布，他正扬起手中的利剑，对属下大声命令：“把这个老头子给我拖下去！把这些奇形怪状的小孩儿绑起来，我要把他们活活吊死！”     
    但是却没有人听他的号令。     
    宾布在这个地方，他的血滴落在大地上，狂王剑正伏在地壳深处随时待命，等待啜饮敌人的鲜血。奥心是谢伊因的侍灵，他的威吓无比强大，所有的士兵都被这无法抵抗的力量压制了动作，他们的剑就像是锈在了剑鞘里面，怎么也抽不出来。     
    宾布大步走到军官马前。     
    宾布不认识这个军官，但是对方却认识他，因为这个军官是阿尔汉佐。     
    阿尔汉佐一看见宾布，立刻吓得脸色发白，险些从马背上掉下去。先后跟随教皇和索斯朗，阿尔汉佐对宾布的威力十分了解，他知道以教皇之尊贵竟然曾经与宾布一决胜负。他歇斯底里地大喊：“快！杀了他！赶快！”他明明怕得要死，手中的剑却斜斜向宾布头上砍去——阿尔汉佐已经不知道自己在做什么了。     
    电光火石，阿尔汉佐什么都没看清，他的人就已经从马背上高高飞了起来，然后狼狈地摔了个仰面朝天。     
    阿尔汉佐没命地从地上爬起来，跌跌撞撞地跳到一个下属的马屁股上，用颤抖的声音喊道：“快！撤退！到伯日丁和索斯朗大人会合！”     
    近百人的部队一会儿工夫就溜得无影无踪，然而被他们踏坏的苗圃总是没有办法再长好了，农庄里一片狼藉。     
    毁灭总是如此轻而易举，创造却这样艰辛，所以有很多人醉心于毁灭，无悔的创造者却很少。     
    但是如果让你来选择，恨与毁灭，爱与创造，你又会选择哪一种？     
    宾布已经有了自己的选择。     
    也许他从未忘却过，他只是欺骗自己，他自暴自弃，试问一个掌握始源力量的人又怎会被忘川的河水完全洗去情感和记忆？     
    但是他的心仍是封闭的，虽然他已经知道自己是谁，知道自己将要去做什么，知道伯日丁还有阿洛尔等待他的协助，但是他仍旧记不起一个对他最重要的人。他没有心。     
    所以，他的力量并不完整，虽然狂王剑替他赶走了魔鬼，可那只是无意识的唤醒，只要宾布找不回那深藏的记忆，他就永远无法用剑。     
    老爹由孩子们搀扶着，大口喘着气，余怒未平，但是最让他纳闷的当然是傻子的变化。     
    “你……你不是傻子？”     
    “我不是。”宾布平和地望向老爹，“我倒真的希望我是。”     
    宾布也望着这三天来朝夕相处的孤儿们，给了他们一个正常的笑容。     
    “你们还可以叫我傻子，真的，这几天和你们相处得很愉快，我会记住你们——现在你们可不可以告诉我今天是星期几？”     
    眼前的改变让老爹一时无法接受，老爹感到莫名的怅惘，因为他意识到傻子马上就要离开农庄。老爹慢吞吞地数着自己的手指头，用最原始的方法计算日期，终于答案出来了：“星期五，我的孩子。”     
    “谢谢，老爹……”宾布仰头看见天空上微微发亮的启明星，嘴角扬起一抹微笑。     
    “最后一天！”     
         
      　　　　


第一部 千魂夜恸  第五十八章 誓言

    伯日丁被攻占了。     
    亚西顿、达尼、拉何尔本部，三路大军涌入了千塔之城。     
    天空是那么阴郁，死气沉沉，云层后面只有微弱的光，这似乎是暴风雨之前，但又好像会永远如此沉寂下去，没有改变。苍天啊，哪怕是几条闪电也好，为什么不能把这个漆暗的宇宙照亮？即使是转瞬即逝的一刹，为什么不能让人们见到这世界的真正面目？轰隆隆的响雷，你们去了哪里？怒吼的狂风，你们又在何方？现在，灰暗成了圣城的主宰，这些为世界带来光明的战士安息之所，圣武士的最后归宿，竟然是如此的苍凉凄苦！     
    这里也将是阿洛尔的埋骨之地，站在自己的誓言之塔上，难道阿洛尔要用如此的方式和兄弟们重聚？     
    萨刚没有参战，受了箭伤的他正在亚西顿城休养将息，拉何尔方面索斯朗也没有亲自出战，黑魔法师莫奈代替索斯朗指挥最后一批可以使用的魔鬼。这些被魔鬼附身的教团骑士面目狰狞可怖，其他两方的士兵都对他们敬而远之，就连拉何尔临时招募来的人类弓箭手都对这些怪物感到畏惧，不敢靠近。     
    在拉何尔的部队里，莫奈的副手——阿尔汉佐对自己的职位忿忿不平，他暗暗打定主意一定要在这场战斗中立下大功，好让最高军团长对自己刮目相看。出于这种想法，阿尔汉佐非常关注战事的进展，他一会自做主张地命令拉何尔弓箭手调整队形，一会又跑到达尼指挥官那里，对友军指手画脚。     
    阿尔汉佐有时也会往亚西顿军队那边瞅上两眼，他的目的当然不是为了看体壮如熊的格龙德。     
    让阿尔汉佐管不住自己眼睛的原因是格龙德的妻子夏露丽丝。说真的，阿尔汉佐从来都没见过这么漂亮的女人，现在他心里想的不外乎是怎样害死格龙德，好把亚西顿的公爵夫人搞到手。不过一只小老鼠可没有胆量去惹红毛狮，阿尔汉佐还得把和莫奈争宠当作第一要务，对于他来说，贪欲的满足和索斯朗的赏赐是分不开的。     
    夏露丽丝决定陪丈夫一起出征，这是个近乎荒唐的决定，她已经怀有两个月身孕，战场刀剑如丛，凶险异常，这实在不是一个要当母亲的人来的地方。格龙德当然也这样认为，但是领主却没有办法阻止自己的夫人——如果夏露丽丝决心要做一件事，谁也无法阻止。     
    为了什么？夏露丽丝不知道。也许是因为她来到这里，格龙德就会有所顾忌，冲锋时不会冲得太前，用这种方法，她能够保证丈夫的安全。可是就在几天前，她不是回答宾布“如果格龙德不幸战死，那也是他的光荣”吗？为什么突然间就胆怯了呢？     
    也许，也许还有更隐秘的理由，她无法舍弃，无法忘怀，在这个世界上，有些东西是永远也改变不了的。     
    她亲眼目睹了战斗的整个过程。     
    大军压境，黄金骷髅虽然勇猛，但是他们只对邪恶挥剑的准则束缚了手脚，再加上莫奈趁火打劫的黑魔法，圣武士英灵一退再退，终于城门失守，三路大军一拥而入。     
    在伯日丁城内，双方环绕着一座座誓言之塔展开了白刃战，莫奈狡猾地让魔鬼军团躲在后面，而亚西顿军冲在最前。这样一来，黄金骷髅们只能徒劳地怒视亚西顿军队后面的魔鬼，无法接近它们半步。格龙德手中的魔法剑放射出光辉，带领他的士兵勇往直前，一具具黄金骷髅倒在亚西顿的冲锋之下，只有金光闪闪的圣十字剑斜插在土地上，宛若他们的墓碑。     
    夏露丽丝为这些圣武士英灵感到伤感，但是她又不能去责怪自己城市的士兵，双方都不是为自己而战的，他们都在为了心目中最神圣的目标而战，圣武士要守护心中的正义，亚西顿士兵要保护自己的家园……如果说有谁是可憎恨的，那么拉何尔，索斯朗，挑起战争的刽子手，在这累累罪行面前，难道你们可以完全心安理得？     
    硝烟已经平息，夏露丽丝拽着马缰绳，跟随在丈夫的战马右侧。格龙德警觉地向四周看，准备随时挡住向夫人袭来的危险，他要尤其小心弓箭，阿洛尔前日在萨刚身上露的那一手至今让格龙德心有余悸，何况夏露丽丝身上只是象征性地披挂了简易的轻甲。     
    “我们要特别小心，战斗还没结束……”格龙德叮嘱自己的夫人，这时他耳边突然传来了阿洛尔的声音，这让他的神经立刻绷紧，他紧张地回过头去。     
    阿洛尔站在自己的誓言之塔上，高处的风让他的金发狂乱地舞动，虽然只剩下自己一人，圣武士傲然挺立在伯日丁的最高处，站在弓箭无法企及的地方，他高声喊道：     
    “索斯朗！我知道你就在附近，你要的东西在真理之堂里！你不会不知道在千塔之城每一座塔都是一个结界，无论用什么法术你都无法转移到塔的内部。我现在就要上到誓言之塔顶层，只有我一个人知道进入的口令，如果你不随我来的话，你就永远得不到恐惧之石了！”     
    这时阿洛尔身后突然闪出一个人影，格龙德吃惊地发现那个衣衫褴褛的人竟然是宾布·安赛托，格龙德胸中一震，心里说不出是什么味道。他真的很想知道自己的夫人此刻是怎样的表情，但是他却没有勇气回头，他的勇气好像已经被那个人影抽干，不剩下一丝一毫。     
    当面对自己真正珍视的东西时，是不是所有人都会变得胆小？     
    在伯日丁的高处，宾布和阿洛尔只能望见脚下密密麻麻的军队。他们已无法分辨对方的旗帜和身份，在这曾经记载了无数丰功伟绩的圣城伯日丁，此刻只剩下他们两个在为不被理解的正义浴血奋战。     
    “是三个。”阿洛尔提醒自己，他知道现在拿慕鲁一定会挣扎起来，想要和自己并肩作战，而仅存的几个圣武士英灵也一定会替拿慕鲁守住守墓人小屋，不让一个敌人进来。阿洛尔的眼前几乎立刻就出现了拿慕鲁老泪纵横的脸，拿慕鲁在责备自己不能为朋友出力，不能和他们一起奋战到最后，当冒险者最需要他的时候，他却只能死在床上。     
    “你是真正的冒险家，勇气之神撒克丽尔会为你骄傲。”     
    宾布虽然回来得很晚，但是他回来了，即使他已经帮不上忙，圣武士还是会从心底感到感激。     
    如果你的朋友千里迢迢地赶来与你一同赴死，你还有什么其它的要求？     
    所以阿洛尔对宾布说：“等在这，我会设法和索斯朗同归于尽。”     
    完全不加修饰，直白得不能再直白的一句话，这就是圣武士的决心，这就是圣武士准备交代宾布的最后一句话。     
    阿洛尔感觉一只手搭在自己后肩。     
    “告诉我口令，只要索斯朗进入真理之堂，我就跟进去和你一块对付他！”     
    阿洛尔迟疑了一下，低声告诉宾布：“真实。”     
    他挣脱了宾布的手。     
    阿洛尔拾阶而上，伯日丁林立的石塔宛如长矛直指云天，这仿佛是登天的路径，世人在下面显得无比渺小，向来只有抛弃了私欲的人才能到达誓言之塔的顶端。     
    宾布守在石塔中途，他坐在石阶上，两只手按住膝盖，架式很随便，但即使是最鲁莽的士兵也能隐约感觉出通向誓言之塔顶层的道路绝非坦途，要通过宾布这一关必须以生命作赌注！     
    “阿洛尔也在赌……”宾布想到，他俯视脚下的人群，为圣武士感到些许伤感，“他在赌命，为你们这些攻击他的人……”     
    真理之堂，一张圆桌，七只圣杯，七把剑。     
    这是被舍弃了的世俗之剑，圣武士们把它们放下，拿起圣十字剑。     
    阿洛尔站到圆桌后面，他把圣十字剑伫立在身前，默默等待着，并深深沉浸在故去的怀念里。     
    “那是多么美妙的日子，七个兄弟，亲密无间，我们的剑挥向同一个方向……无论遇到什么困难，受到何种伤害，我们从没有后悔过……我至今清楚地记得每一个人的样貌，山一样的福克法，削瘦的埃弗拉，总是陷入沉思的基瑞斯，喜欢活动手腕的肖森，还有一脸神气、总要和别人争个胜负的飞毛腿费劳恩……当然，我们的队长，柏西巴恩，我忘不了他浓重的胡须，他的强壮和坚强永远须我仰视……”     
    即使阳光微弱，十字光线仍然将恐惧之石结结实实地囚禁在光的牢狱内，恐惧之石黑色的光芒没有一毫能够放射出来。     
    直觉告诉阿洛尔：索斯朗就要来了，如果这处心积虑的野心家来迟一步的话，恐惧之石就会永远从世界上消失。     
    真理之堂的门大开着，阿洛尔在等待，他当然可以关闭这层门，让恐惧之石就此消失，但是愤怒的圣武士却选择让门开启。神的正义和人的正义会毁灭人间的恐惧，阿洛尔也要向这逝去的十年讨还自己的正义！     
    索斯朗，你这个杀害六名圣武士的凶手，让世界陷入危机的罪人，在这真理之堂，我和我的六个兄弟就要给你审判！你将和你的野心一起堕入万劫不复的地狱！     
    阿洛尔期待地握紧双拳，但是在他的内心深处却隐隐有一丝担忧。为什么？是因为索斯朗难以估测的实力吗？还是因为他自己的力量不够完整，时至今日队长柏西巴恩也不肯承认阿洛尔的资格，将自己最后的赠与交给他的兄弟？     
    不！还有更深的，更深的恐惧，阿洛尔说不出，在不祥的预感中他只有等待。     
    索斯朗终于出现在门口。     
    索斯朗走进真理之堂，沉重的室门在他身后关闭。     
    如往常一样，白色的战甲，傲慢的姿势，只不过唇间没有那支苍白的玫瑰。     
    索斯朗的眼睛瞟过圆桌上的恐惧之石，他轻轻哼笑，仿佛那已经是囊中之物。     
    “阿洛尔，好久不见。”索斯朗朝圣武士点头，他打招呼的方式让阿洛尔有似曾相识的错觉。     
    “我们前不久刚见过，在肯赛思的教皇厅！”阿洛尔的疑惑让他心浮气躁。     
    “还是那么心急，我们的前行者……”索斯朗眼中跳动的青色火焰不可捉摸。     
    细长的剑身离开了剑鞘，但是索斯朗没有拿它向阿洛尔进攻，而是将这把剑扔在了地上。     
    接着，在阿洛尔迷惑不解的目光中，索斯朗环着真理之堂的内壁绕起了圈子。每路过一柄长剑，他都要停下来对那柄剑品头论足一番，好像他是这方面的专家，然而阿洛尔发现索斯朗真的是这方面的专家，因为他对每一把剑的来历都了如指掌，甚至这把剑在主人手里有过什么功绩，索斯朗也清清楚楚。     
    终于，索斯朗来到了柏西巴恩的长剑旁边，他立在那，久久不说一句话，只是让人费解地微笑着。阿洛尔觉得自己的恐惧到达了顶峰，他颤抖地喝问：“你想干什么，索斯朗？离开那把剑，你没有资格碰它！”     
    索斯朗回头望了望阿洛尔，诡秘地笑，他青色的嘴唇向上挑起，索斯朗傲慢而矫饰地宣布：“你错了，阿洛尔，我完全有权利拿起这把剑。”     
    “——因为我就是柏西巴恩！”     
    宾布早已来到真理之堂的门口，但是他说出阿洛尔告诉他的口令，大门却没有丝毫反应。宾布开始以为自己念错了，但是他纠正发音，重新念了十几遍，结果还是一样。     
    宾布这才明白阿洛尔没有告诉他正确的口令。     
    “真实？”“真实！”“真实？！”     
    “为什么要骗我？”     
    难道阿洛尔认为门的另一端就是死，他把宾布隔绝在门外，是为了给宾布留下一丝生的希望？     
    可是宾布不要这希望！     
    宾布愤怒地挥起拳头，一拳又一拳，打在真理之堂的石门上，直到他的双手血肉模糊——没有口令，一切都是徒劳。宾布疲惫地伏在真理之堂门外，里面的每一句话都传进了他的耳内。     
    他听到了一个让人震惊的事实。     
    “你说谎！你……你怎么可能……”这么多年来，阿洛尔第一次乱了阵脚。     
    “我来告诉你为什么，阿洛尔。”索斯朗调匀呼吸，猛地抓起了柏西巴恩的剑！     
    这把纯钢古剑握在他的手中，是那么和谐，他握剑的姿势，是那么准确，而眼前的这幅画面，阿洛尔又是那么熟悉！     
    “可是你的脸一点也不像柏西巴恩！”阿洛尔嘶喊着，这条理由是他最后的救命稻草。     
    索斯朗持剑回身，面对着阿洛尔，他缓缓说道：“没错，我确实改变很大，改变得让自己都不敢相信……”     
    “现在我可以告诉你，我为什么在教皇厅背后偷袭，杀死了五个圣武士。”     
    阿洛尔感觉自己的心被一根无情的矛彻底击碎了，他踉踉跄跄地后退了几步，索斯朗的话让他喘不过气来。阿洛尔曾经强迫自己不要相信索斯朗，但是不可否定的事实让他不能不相信，世间决没有如此巧合，基瑞斯的头脑也不会被感情轻易蒙蔽，阿洛尔怀着揭开谜底的心情等待索斯朗讲下去，即使这真相会令圣武士的身心布满无法愈合的伤痕。     
    “你没有告诉宾布真正的口令……阿洛尔，你仍然太过善良。”说到这里索斯朗提高了音量，“宾布，你听好！进入这座誓言之塔的真正口令是‘罪’！”     
    索斯朗并不会愚蠢到把宾布放进来，因为这句口令只有用古代语说出才有效，是那种只有圣武士才懂得一星半点的古代语。     
    “这句暗语是我定下的，你知道为什么我要把口令定为‘罪’吗？”     
    “因为决定成为圣武士的人，多少都会有一些负罪感的。而我，阿洛尔的队长，是负罪感最重的人。从前我总是做出一些违背道德的事，事后又感到无比懊悔，终于我忍受不了良知的谴责，选择成为圣武士来赎罪。我和阿洛尔并肩奋战，在他们看来，我似乎是很坚决，很超然了……可是他们错了。”     
    “成为圣武士之后，我那颗邪恶的心仍然时时引诱我，而我的良知又从中作梗，这样一来，我无时无刻不在忍受内心的折磨，我只好用行动来发泄我的愤怒，每次与邪恶战斗，我都冲在最前面，拼命挥剑。教廷表彰我的勇敢，同伴们仰慕我，可是谁又会知道我这么做仅仅是为了逃避内心的冲突！六年，整整六年！你们无论如何也不会明白我是怎样熬过来的！”     
    “但是十年前，我有了一个机会。”     
    “基瑞斯发现了教皇的秘密，我们七个人决定出面阻止教皇，可是我的心里却出现了另一种选择。”     
    “教皇已经是罪恶的，既然他可以毫不犹豫地投身罪恶，我为什么不行？”     
    “于是我向教皇出卖了你们，并且遵照教皇的命令在暗中下手，从背后要了五个圣武士的命！”     
    “可是我低估了基瑞斯，他用一个时空乱流魔法救走了你，害得我无法向教皇交差。我只好随便找来一具尸体，埋在万人墓园里你的墓碑下面。”     
    阿洛尔一句话也说不出，他的口内干涩，他的血液完全凝固。     
    索斯朗看着自己过去的兄弟，带着施虐者的表情冷笑。     
    “接下来，我会告诉你我是怎样变成索斯朗的。”     
    索斯朗沉吟片刻，脸孔突然间改变了颜色，苍白、猩红、靛青、绛紫，光怪陆离的颜色混入了这张扭曲的脸，索斯朗带着莫名的兴奋尖叫道：     
    “在我办成这件事之后，肯赛思给我大笔大笔的钱，让我住在庄园里过花天酒地的日子，但是这些远远不够！我不甘心作为七英雄之一死去，财富并不能满足我，我还要权力！所以我重新加入骑士团，改名索斯朗，剃掉胡子，用酒藤花把头发染成紫色，扭捏作态，装得像一个女人，只为了不让别人认出我的样子，为了让肯赛思满意。十年！我就真的完完全全变成这个样子了，你还能认出我是柏西巴恩吗？哈哈哈——连我自己都认不出呢！我现在才知道，原来一个人的心改变了，他的容貌也会跟着改变！”     
    索斯朗的狂笑回荡在真理之堂，在这笑声中阿洛尔逐渐恢复了镇定。     
    阿洛尔搜寻着体内的灵魂，试图挖掘出深埋于某处的柏西巴恩的灵魂，但是他找不到。只有五个灵魂！此时他才真正明白为什么歌若肯在考验之山指责自己怯懦，是的，恐惧真相！如果他用心想一想，疑问很快就能得到解答。不是吗，一瞬间杀掉五个圣武士，并且从背后下手，能做到这点的，最有可能的不就是走在队伍最后，并且丝毫不被防范的柏西巴恩吗？     
    五个灵魂就够了！     
    阿洛尔感觉五颗炽热的灵魂在自己体内燃起了冲天烈焰，这愤怒毫不迟疑地带动了手中的剑。     
    两柄剑，两个世界，猛烈地碰撞！     
    六个人，现在阿洛尔那里只有六个人了，虽然只是缺少了一人，但是阿洛尔却感到无比的空虚，与索斯朗的剑刃交击，他竟然没有讨到丝毫便宜。     
    即使舍弃了正义，索斯朗……柏西巴恩，是不是仍旧强大？     
    他没有挥动那柄细长的银剑，他握在手里的，是宽大的纯钢古剑，这是他曾经放弃的剑，但是现在又重新把它拿起。     
    他放下罪恶，又将罪恶拿起。     
    可是现在索斯朗的神情是严肃的，绝不带他平时一丝一毫的轻浮可厌，他的剑也再不像毒蛇，纯钢古剑在他手掌中虎虎生风，破空之声听来让人心胆俱寒。渐渐地，阿洛尔产生了幻觉，他觉得索斯朗的紫色长发已经不见了，还有那恶毒的眼神，轻蔑的薄唇，以及苍白得显出病态的脸。这一切仿佛已经被索斯朗的剑招掩盖，在阿洛尔面前又出现了他从前的兄弟，高洁勇敢的圣武士——柏西巴恩。     
    柏西巴恩的剑不会在中途改变方向，它就像是永远学不会弯曲。这把剑每次都会在空气中划一条长长的略显生硬的弧线，然后狭着万钧之力直削下来。阿洛尔不必去猜测剑的轨迹，他只要把自己的圣十字剑放在适当的位置，就一定可以等到柏西巴恩的剑。随后，就是让人热血沸腾血脉贲张的一次撞击。阿洛尔兴奋地，带着不服输的劲头，甚至是含有某种喜悦和期待与柏西巴恩交手。两个人的剑都损坏了，锋刃间出现了细微的崩口，剑在替主人流血，阿洛尔和柏西巴恩都没有伤到对方，他们在全力拚斗，谁也没有留情，但是他们的剑招又是演变得多么没有章法！硬碰硬，干干脆脆的白刃交击，活像两个执着于此道的野蛮人，每次双剑格击迸出火花，两个人都会在巨大的反作用力下震颤着后退，但用不了多久，下一次撞击就带着更沉更猛的势头来临，迸裂出更多火样的光辉！     
    这样的战斗在继续，阿洛尔的眼睛已经看不到恐惧之石，看不到圆桌，七只圣杯，七把剑，他甚至也开始看不见眼前的索斯朗。     
    他不知自己身处何方，他忘记了自己的使命，真理之神歌若肯呼唤他醒来，但是他却甘愿沉迷于自己的梦幻。他希望逆转时间的脚步，在他眼中，每一把尘封的剑都变成了自己的一个兄弟，他们占据真理之堂的五个方向，把阿洛尔围在中央，谈笑风生，指点评论队长和他之间的较量。     
    逝去的岁月啊，你是那么让人怀念，曾经的誓言，为什么不能持续至永远？     
    阿洛尔加强了挥剑的力道，他的每一剑都是一个质问，一个让柏西巴恩难以回答的质问，他的剑变成了愤怒，热血从阿洛尔的双手注入圣十字剑，十年的愤怒完全爆发出来，埃弗拉的目，福克法的臂，费劳恩的足，肖森的呐喊，基瑞斯的意志，为了这曾经沉寂的七把长剑，为了这破碎的誓言。     
    然而这场面是那么的相似于从前。战斗间隙的小憩之后，枯燥无味的宿营地上，精力充沛的阿洛尔总喜欢撺掇兄弟们和自己对练，而最愿意给予他无私教导的，当然是他们的队长，最强的柏西巴恩。于是，在夜晚的篝火前，伙伴们围坐在一起，看他们中间最年长和最年幼的两个人你来我去，剑刃交击。过于看重胜负的阿洛尔最后总是会被打败，这时的他就会满脸屈辱地坐在地上不和别人讲话，偶尔还会发些小孩子脾气，直到兄弟们笑着拍打他的肩膀，劝他入睡。     
    现在面前的这双手，柏西巴恩已经改变了样貌的手，是不是仍留有一丝记忆于阿洛尔的肩？     
    可这依稀在眼的往事，此刻却要被愤怒之火付之一炬，为了打败柏西巴恩，任何对过去的追忆都只能成为牵绊！愤怒在阿洛尔的每一根血管里都掀起了滔天巨浪，这滔天巨浪化作全力以赴的攻击，圣十字剑排山倒海。     
    然而在最隐秘的内心深处，阿洛尔却藏着一种不该有的想法：他希望十年前基瑞斯没有救到自己，他也和其他兄弟一样一无所知地死在队长剑下。如果是那样，他便不须承受十年的悲伤，而今又要在这里面对柏西巴恩的背叛！     
    至少在他倒下时，他可以带走那份完整的誓言。     
    现在一切都没有了！一切！     
    阿洛尔暴喝一声，圣十字剑平平挥出，他要将这声怒吼作为对柏西巴恩的挑战，他要柏西巴恩跪在自己的兄弟中间，为自己的罪行忏悔！     
    柏西巴恩的剑被阿洛尔击为两截，剑头崩在地上，发出沉厚的响声。     
    这柄纯钢古剑毕竟已经放置了十年，论坚固，论锋利，终究不是圣十字剑的对手，柏西巴恩的武器在多次强硬碰撞下最终折断是可以预见的结果。     
    没有剑，柏西巴恩只能承认失败。     
    但是阿洛尔却没有赢。     
    因为柏西巴恩早已败了，十年前当他对着兄弟的后背举起长剑时，柏西巴恩就已经败了。     
    阿洛尔忘记了，他的对手不是柏西巴恩，是索斯朗。     
    索斯朗对古剑的折断早有预料，他一扬手把断剑向上方抛去，目标正是真理之堂圆顶上的十字形采光口，只听“当”的一声，断剑镶在十字中心，室内的光线顿时变暗。在这短短的一瞬，阿洛尔由于左脚残疾而露出微小空隙的一瞬，索斯朗趁阿洛尔来不及恢复平衡的机会突然纵身前跃，合身扑到阿洛尔怀中，他将双手掌跟对合，五指伸开，稳稳抵在阿洛尔覆盖着钢甲的腹部，他的拇指和食指紧紧扣合在一起，手背上的谢伊因印记突然放射出黑夜般的色彩——这分明是黑魔法中的险恶招术［沙坦林血咒］！     
    鲜血飞溅。     
    黑暗魔力渗过圣武士甲，扭断了筋肉，挫碎了骨头，大口大口的鲜血从阿洛尔嘴里喷出来，他的面颊、脖颈、指尖，肌肤的每一处都被冲破，血液以不可阻挡之势喷涌而出。     
    如果仅凭索斯朗一人还无法做到这一点，但是这间石室里存有恐惧之石，谢伊因的身体！只要压抑它力量的阳光被干扰，它就随时可以助自己的使徒一臂之力！     
    “你……”阿洛尔想开口，但是鲜血粘住了他的嘴唇，部分血液倒流回喉咙里，让圣武士剧烈地咳嗽起来。     
    “不肯认输吗，阿洛尔？可你还是输了。和从前一样，你永远也赢不了柏西巴恩。”索斯朗冷漠地说，他把双手举到自己眼前，欣赏沾染在手掌上的鲜红血液，他的脸上又恢复了作为染血玫瑰的残忍，他伸出舌头将这些血迹舔得干干净净，仿佛敌人的血能够给他带来力量。     
    阿洛尔错了，这是一个只有他才会犯的错误。     
    索斯朗的那张脸照样让人生厌，可索斯朗却知道那正是他的绝佳掩护，许多人只看了这张脸一眼就厌恶得不得了，甚至不愿意思考关于这个人的一切。因此，宾布把他当成一个小角色，阿洛尔把他当成肯赛思的走狗，甚至知道内情的教皇也对索斯朗放松了警惕。成为一个连自己都厌恶的人并不容易，开始的时候，索斯朗曾经对着镜子呕吐，甚至想刺瞎自己的双眼，但是他最后做到了，并且最终习惯了这副模样，他可以不必在意任何人的目光，随心所欲地放纵，杀戮，卑鄙，狞笑，他终于和罪恶熔为一体，他可以无所顾忌地犯罪，他甚至觉得他已经爱上了现在的自己。     
    “恐惧之石是我的了。”索斯朗怀着难以掩饰的兴奋走近圆桌，把已经变得透明的魔石抓在手里，紧紧握住。一回到邪恶者的掌握，谢伊因的残骸立刻重新获取了黑夜的颜色，恐惧之石转瞬之间变为全黑。     
    索斯朗用眼角的余光打量阿洛尔：重伤的圣武士这时记起了自己的使命，阿洛尔挣扎起来试图阻止这一切，但他的意志帮不了他，除了让身体喷出更多的血液之外，他所能做的仅仅是用圣十字剑支撑自己将要倒下的身体。这把在最后时刻陪伴他的剑已经被鲜血洗过，辨认不出本来的颜色。     
    “哎呀呀，可怜的小阿洛尔，你终于要完了吗？”索斯朗得意地笑着，他的紫色长发在阿洛尔眼前晃来晃去。     
    “看到过去的伙伴趴在地上死得像一条狗，我心里真的有些过意不去，这样好了，我给你准备一个座位。”说着，索斯朗右手一抬，屋角的一块一尺见方的大石头立刻稳稳地飞了过来，落在圆桌近旁，像是被什么看不见的力量牵引着。随后，索斯朗不顾阿洛尔的反抗提起了他，索斯朗的力量出奇的大，让人不敢相信这是他一个人的力量。索斯朗把阿洛尔放置在石凳上，面向圆桌。圆桌中心的十字光线如千百年前一样不曾改变，但是它的内部已经破碎，恐惧之石彻底逃脱了人的正义。     
    “还有一件事值得期待……”索斯朗紧紧盯着手中的恐惧之石，像是看到了无尽的权力，“阿洛尔，你身上有另外五个圣武士的力量，这是契约女神亚玛给你的。”     
    阿洛尔再次从口中喷出鲜血。     
    “但是亚玛可以把力量给你，同样也可以把力量给我！别忘了我们当初的约定‘把所有战亡者的力量交给最后幸存的人’，只要你一死，契约女神就会把六个人的力量都交给我！——亚玛可不是一个讲感情的女神，自从她被原罪者抛弃后，她就更加无情！”     
    索斯朗最后看了一眼阿洛尔，转身走向圣堂的出口。     
    “准备吧，阿洛尔，为我献出你的力量。我取走你们的生命，也不介意一并取走你们的力量。从此之后，愚蠢的圣武士不复存在，你们都会融入了我永恒的欲望，为你们所最不齿最鄙视的污浊争斗挥起长剑！”     
    脚步声远去，索斯朗笑得肩膀跟着一块抖动。     
    “我要对你们说声谢谢，我的六个小傻瓜，我会很快忘记你们。”     
    阿洛尔感觉所有的力量正在抽丝剥茧般流失，蚕食这力量的并不是永远守时的死神，而是迫不及待的契约女神亚玛，阿洛尔每削弱一分，索斯朗就增强一分。“他说的没错。”阿洛尔最后想到，“圣武士的力量将被玷污……”     
    石门迅速向上提升，在门后等待索斯朗的是早已怒不可遏的宾布。宾布一句话也不说，十三根芒卡以前所未有的速度向索斯朗的面门射去。     
    但是在索斯朗一尺之外，芒卡都燃成了灰烬。     
    宾布吃了一惊，但他的手脚毫不停顿，只是两个转身，宾布就绕到了索斯朗背后，他目露凶光，发誓在下一击会让索斯朗身上体无完肤。     
    没想到索斯朗的速度居然比他还快。     
    一只铁钳般的手牢牢抓住了宾布，索斯朗哼笑一声，一用力扭断了宾布的左手腕！     
    宾布的左手被扳成一个奇怪的形状，他疼得蹲了下去，豆大的汗珠滴落在地上，很快又被高处的风吹干。     
    紧接着，两枚黑色的巨型尖钉凭空出现，黑魔法令尖钉钉入宾布的脚掌，把他像雕像一样紧紧钉在地上。     
    索斯朗狂笑着，得意之极，好像宾布是一只他懒得踩死的蚂蚁，索斯朗迈开大步走下誓言之塔的石阶，宾布只能咬牙切齿地瞪着索斯朗的背影。     
    染血玫瑰居然变得如此强大，他掌握了恐惧之石，掌握了黑魔法，掌握了阿洛尔六个圣武士的力量。     
    他还要掌握世界！     
    真理之堂内传出一阵咳嗽，宾布回过头来，看见阿洛尔坐在石桌后面，整个人已经被鲜血染成红色，他的一只手握成拳头砸在桌面上，另一只手还不肯放开鲜血淋漓的圣十字剑。     
    宾布心中说不出的难过，他一咬牙将两枚黑魔法钢钉连根拔起，挺起腰身，耷拉着失去了感觉的左手，强忍疼痛走入真理之堂，脚下拖出了两道血痕。     
    圣武士的眼神接近涣散，再过一会他就会失明，鲜血在真理之堂的石板地面上汇成了小河，所剩无几的血液仍旧顺着阿洛尔的脸颊手腕流个不停。     
    “我……输了。”阿洛尔对宾布苦笑。     
    “不——”宾布想说圣武士没有输，但是阿洛尔朝他轻轻摇头。     
    “我完全输了……咳、咳……在……最后一刻，我可以说是完全丧失了圣武士的资格，我甚至没有把索斯朗当作敌人来对待……”     
    “恐惧之石，世界……我……”     
    “不！”宾布再也忍受不住，他大喊：“是索斯朗用卑鄙手段获得了胜利！”     
    阿洛尔的眼帘疲倦地开合，他叹了一口气：“我真的失去了圣武士资格……不过我还是要感谢歌若肯，允许一个丧失资格的圣武士死在圣城。”接着阿洛尔要求宾布：“你来看桌上的杯子。”     
    宾布不解其意，他低头观察圆桌上的七只圣杯。除了有几只杯子被阿洛尔溅上血点以外，宾布瞧不出任何特别。     
    “你和我是朋友吗？”阿洛尔突然问。     
    “当然！”宾布回答的时候非常激动，他想不通阿洛尔为什么在这个时候还要问这个问题，如果他们不是朋友，他们现在又怎么会肩并着肩，一起站在这里！     
    “可是你说过……你只和与你一起喝酒的人交朋友。”阿洛尔微仰起头，转动渐渐失去活力的眼睛，望着站在自己身边的宾布，他的口气像是对这件事非常看重。     
    宾布感到心中一阵酸楚，他的泪水几乎就要夺眶而出，宾布颤声回答：“阿洛尔，就算你不跟我喝酒，我也承认你是我的朋友，永远都是！”     
    阿洛尔欣慰地笑，鲜血淌过他的眼角。     
    “可是规矩总还是要守的。”     
    “既然我已经丧失了圣武士资格，现在我和你喝酒！”     
    阿洛尔突然显得精神熠熠，但是宾布却知道这只是临死前的回光返照。     
    “这里有杯，可是没有酒……”宾布舔了舔干涩的嘴唇，他只恨自己没办法满足阿洛尔最后的愿望。     
    “我们可以用血！”阿洛尔抬起左手，奔突的血流顷刻间就注满了一只杯子，他长长呼出一口气，告诉宾布：“圣杯本来就不是用来盛酒的！”     
    宾布内心的激动无法用言语表达，他抢过一只空杯，扯掉自己的左手护腕，准备借阿洛尔的剑刃割开血管，好马上同自己的朋友喝个痛快。     
    “慢着。”阿洛尔阻止了宾布的动作，他把宾布的空杯也拉到自己手边，抬起胳膊，又将这只杯子注满鲜血。圣武士看着疑惑不解的宾布，嘴角上出现了一抹早已被他忘却的笑容。     
    “这一杯……我请！”     
    拿慕鲁曾经说过愿意用三马车的金币去换一个目睹阿洛尔喝酒的机会，现在这个愿望宾布替他实现了。     
    高贵的圣武士静静地停止了呼吸，他的坐姿没有改变，就像是变成了一尊永不褪色的雕像。他至死也没有放开圣十字剑，他饮干的酒杯还保存着他最后的体温，他再也不会受伤了，歌若肯会拂上他的双眼，让这个饱受伤害的人得到最终的安息。     
    在阿洛尔的嘴角挂有一丝笑容，真真切切的笑容，他的肌肉已经僵硬，他的血液已将凝固，但是这笑容却仿佛依然活着，并将永远铭刻于世界的记忆。     
    世界给了他无穷的伤害，他最后却为世界留下一个笑容。     
    他是败者，但是有谁胆敢直视这辉煌的失败？     
    宾布将圣杯放回圆桌，放到阿洛尔使用过的那只杯子旁边。他咽下喉头余存的最后一丝血液。     
    这是阿洛尔高贵的血液，这血液被分成三份，一份冰冷于地下，一份留存于阿洛尔的身体，在沙坦林血咒的影响下很快也将冰结，然而被宾布喝下的那杯血液，却将永远沸腾！这曾奔腾燃烧于阿洛尔胸中的血将会继续奔腾燃烧于宾布的心，溶入宾布的血脉，成为对这位朋友的终生纪念，永不忘怀永不改变直至永远及永远之后！     
    胸中突然传过一丝脉动，宾布感觉胸膛内部发出了某种金属合声，隐隐约约，若有若无，但真实存在，他的左肩也同时感到了某种酸楚的疼痛。接着，他的身心都被这不可抗拒的伟大震颤征服了。宾布感到惊异，因为这感觉是如此熟悉，如此令人怀念，他怀着莫名的感动将身体交给合声，让这声音穿透。宾布趋前一步扶起了圣武士，把圣武士的左臂搭在自己肩头。     
    宾布闭上双眼，感觉身体四周仿佛有什么在流动，他陷入沉思，复而微笑，他费力地拖着圣武士向前跨出了一步。之后，就是短暂的停息，宾布闭着眼睛在寂静中搜寻着，而空荡荡的真理之堂不曾有一丝改变，除了那破碎的阳光。     
    “阿洛尔，千万不要走远……我有东西给你。”     
    脚步再次迈出时，宾布的身体四周已经笼罩了足以撕碎一切的暴风！     
         
     　　　　


第一部 千魂夜恸  第五十九章 剑

    狂风吹乱了夏露丽丝的长发。     
    这是秋日里的狂飚，风呼啸着从耳边刮过，战马嘶鸣被风声远远隔开；在穹隆之顶，风也成了世界的主宰，厚积的乌云被暴风撕扯着，扭成一团，风发了狂，它似乎要把这些乌云都拖到大海深处；云层后面的太阳在狂风中摇曳不定，这凄厉的风如一条巨龙在天地间左冲右撞，若是它继续攀升，恐怕整个漂浮大陆都会在这巨力下四分五裂。     
    可是风暴还是到达了它的最高点，它让人心惊，让人害怕。     
    这不是平地上吹起的风，没有一粒沙尘被卷到半空，大地仿佛被压抑着，被无形的压力笼罩。     
    亚西顿和达尼的军队不清楚发生了什么事，只能选择原地待命。而拉何尔的直属部队已经分别登上了几座誓言之塔，借那里的高度来躲避倾泻而下的狂暴的风压，并静观其变。莫奈选择了圣城中央与誓言之塔近乎等高的观星台，这个位置不但地势高，而且场地宽阔，可以驻扎很多军队。尽管不情愿，阿尔汉佐也跟在莫奈后面跑上了观星台，这个时候保命可是第一要务。     
    “索斯朗，出来！！”城下的千军万马被宾布视若无物，他要找的只有那出卖阿洛尔的柏西巴恩。宾布处在风暴的中心，和狂风一同怒吼，沙哑的风冲上天际，空气形成了漩涡，就像那无可抵御的命运之潮，足以同宇宙间的任何力量对抗。宾布傲然向塔底一瞥，纵身跳了下去。     
    尽管负担了阿洛尔的重量，宾布稳稳飞落到地面上，落在全副武装的达尼部队中间。     
    达尼军士反射性地向宾布进攻，但是宾布根本就不理睬他们，他脑后的红发带好似鼓动的旗帜，在这狂怒的急流中上下舞动，猎猎而飞。强大无比的风暴魔法轻易掀翻了前方的战马，接下来风力越来越猛，挡在宾布前面的步兵和骑兵被一股脑地吹走，他好像一个巨人，只需一个呼吸，就把千军万马吹得好似一片稻草。达尼统率命令士兵放箭，但是这风的壁垒无边无际，箭矢全被卷上长空，在龙卷风暴中磨成铁灰木屑。     
    终于没有人敢挡在他的前面，凡是珍惜生命的人都为宾布和阿洛尔让开道路。     
    宾布要走上观星台，他知道索斯朗的直属部队就在上面，如果找不到索斯朗，那就先把染血玫瑰的嫡系杀得一个不留。对于这些人皮下的野兽，只有地狱的火海才是它们的去处！     
    被索斯朗扭断的左手腕还不能恢复活动，宾布费力地拖着阿洛尔，要圣武士同他一起作战。即使死亡已经把他们隔开，他们仍要肩并着肩。阿洛尔手中的圣十字剑与蜿蜒的石阶磕磕碰碰，发出铿锵之响。     
    阿尔汉佐早已命令手下向宾布冲杀过来，他要抢头功。他认为通上观星台的石阶可以并排走下六个人，对孤身一人的宾布算不上很有利，如果采用车轮战法来消耗对方体力的话，未必不能达到目的。就这样，由于主人不负责任的乐观，阿尔汉佐的魔鬼部下嚎叫着挥舞着军刀和利剑，一起跑下石阶向宾布杀来。     
    第一个魔鬼跳叫着冲到眼前，嘴角满是疯狂的口涎，宾布发现对方竟是冲着不会闪避的阿洛尔挥出手中的长刀。     
    宾布猛地抬头，顷刻间魔鬼的头颅喷着污血飞上了半空，宾布对蜂拥而至的魔鬼们报以冷笑，第一个魔鬼的尸身已经在他背后倒了下去。     
    宾布用强劲的风力裹住对方的刀剑，让它们身不由己地砍断了自己的脖子。     
    鲜血四溅，染上宽阔的台阶，也撒上宾布的全身。     
    更多的魔鬼向宾布冲来，但是它们只能得到同一结果。宾布把自己的身体交给宇宙之声，他闭上眼，他的耳畔仿佛真的传来了法缔尔尚未凝结的思想：初时悠扬缥缈，如同风中的牧笛，而后曲调离奇多变，一会像是在草原上吹起层层波浪的微风，一会又像是那卷着黄尘破空直上的旋风，夹杂雪片的北风怒吼，携来春雨的南风低唱，使人慵懒的，使人寂寞的，使人神伤的，使人迷茫的，全都一股脑冲入心怀，和着那身体内的炽热金属一并震颤着。     
    这个时候，有一个声音在宾布的脑海里讲起了故事。     
    他突然想起，这个声音就是多日以来伴随他的那个拥有奇特声线的陌生人。     
    他仍未记起这个讲故事的人就是洁莉送给他的魔盒。魔盒已经缩小了自己的尺寸，藏在宾布的腰带扣里，一直耐心地等待宾布把心门打开，好给他讲完这最后一个故事。     
    『 在俗世浊流之中，有一个懵懂少年发现了一颗心。』     
    白色的台阶，猩红的血液，挥舞的刀剑，还有一张张狰狞的脸。     
    宾布缓慢而坚定不移地踏上每一阶，在身后留下一具具无头的尸体。     
    『 晶莹剔透，完美无暇，那一刹少年就知道自己的命运将被谁握在手中。』     
    宾布和阿洛尔肩并着肩，宇宙之中没有任何事物能将他们阻拦，天与地的险阻被他们踏为坦途，神与魔也必须为他们让开道路。     
    『 这颗心将是他永远无法摆脱的记忆，一生的弱点和要害。』     
    宾布已经走完了阶梯的一半，观星台底部堆积如山的魔鬼尸体开始腐烂发臭。     
    『 他欢喜的同时又陷入深深的忧虑，他无法确定自己是不是能够为这颗心带来快乐，也怀疑自己的力量能否在乱世中保护这颗心。』     
    魔鬼们又组织了一次强大的进攻，几十个魔鬼从不同角度向宾布发动突袭，大部分的刀剑却是冲着阿洛尔去的，似乎它们已经发现宾布在竭尽全力避免阿洛尔受伤，向圣武士攻击反而更有可能击中宾布。     
    是啊，阿洛尔一生都在受伤，他身上遍布伤痕。现在他死了，宾布不会让伤害再靠近他，不允许任何人伤害他，哪怕是一分一毫。     
    『 他犹豫了，恐惧了。』     
    宾布大吼一声，刀剑全都从魔鬼的手爪中挣脱出来，飞舞上半空。     
    『 于是他出去旅行，游荡，战斗，并且把那颗心藏起来，准确的说，是有意遗忘在一个自己也记不起来的角落。』     
    这些刀剑就像是被无形的勇士挥舞着，疯狂地在空中转着圈子，毫不留情地割断了它们原来主人的喉咙。     
    死亡对所有生命一视同仁，魔鬼们瘫倒在两旁，宾布踏血前行。     
    『 这样做以后，他就觉得自己没有弱点了。』     
    接近阶梯的顶层，拥靠在一起的大堆魔鬼迟疑了一下，立刻又怪叫着冲下来。     
    『 心不在他的胸膛里，他无心，所以他就不会怯懦，不会忧虑，不会有牵挂。 』     
    千百柄刀剑飞向天空，又疾降而下，在魔鬼的队伍中间疯狂屠戮，饮血狂欢。     
    『 他打算当自己变得无比强大时，再去找回那颗心。』     
    鲜血和尸体已经堵塞了他前进的路径，宾布念头一转，风向跟着改变，自上而下的巨大风压锁死了所有魔鬼的行动。     
    发现形势不妙的阿尔汉佐想要逃跑，但是宾布的风压把他也一块击倒在地上，阿尔汉佐绝望地扭动四肢，却无论如何也无法从地上爬起来，阿尔汉佐面色死灰。     
    『 然而他却没有静下来想一想：等到那个时候，恐怕连他自己也找不到这颗心了！』     
    宾布终于走上了观星台。     
    本来应该有成堆的军队等在他的对面，然而宾布走上来后，却只看见莫奈一个人在宽阔的观星台上打着哆嗦。     
    就连来自地狱的魔鬼也被宾布的威力吓破了胆，它们慌不择路，一个个争先恐后地从观星台上跳了下去，只扔下它们四肢粗短行动不便的指挥官。     
    莫奈上下牙齿不住打颤，他的下巴缩在肥胖的颈子里，他用尽最后的胆量，咬着嘴唇念出控制对方心智的黑魔法咒文，接着又利用谢伊因印记挥出蝗虫般的蚀损飞箭。     
    黑色的箭矢，恶鬼的咆哮，夺人性命的万千飞蝗。     
    宾布被击中，身体上很多地方喷出了鲜血，但是他全然不在乎，好像黑魔法打中的是别人。     
    『 即使如丛的长枪和如雨的箭矢穿过他的身体，他也不会倒下，因为他的身体是空的。』     
    宾布将脑后的发带一甩，莫奈立即被一股旋风卷到高空，随后又重重跌下来，摔到宾布脚边。莫奈肚皮上的脂肪救了他一命，但是他仍然摔得半死。     
    “饶……饶命！”莫奈扮出最拿手的可怜模样，他两手抱住宾布的脚，一把鼻涕一把眼泪地哀求，但是宾布周身的暴风利刃般地割破了莫奈的手，他惊惧地向后爬开。     
    『 他不哭，也不笑，他没疼痛，他没感情，他是一具活尸。』     
    “索斯朗在哪里？”宾布的声音冰冷如刀锋。     
    『 为了证明自己还活着，他一天内给朋友讲上一万个笑话，朋友们笑，他也便跟着笑，大笑不止。』     
    “我说……我说！别杀我！”莫奈急忙喊道，他压低声音，带着恐惧的表情告诉宾布：“索斯朗就在黑……”     
    莫奈的头颅突然炸开了，粉白色的脑浆和着鲜血喷溅一地，莫奈只剩下半个脑壳的身体扑地一声倒在观星台上。     
    赋予和剥夺，这是混乱支配神恒久以来的惯用手段，为了把恐惧植入人类的内心。     
    现在，恐惧来了！     
    宾布睁大眼睛，他吃惊地看到索斯朗浑身散发出金光，像天神一样漂浮在半空。索斯朗的突然出现让所有在场的人都惊讶不已，每个士兵都以为自己看花了眼，或是亲眼看到了神灵。索斯朗的确很像神，而且还是光明阵营的神，但是宾布却知道，索斯朗只是徒有其表——光明的神绝不会耀眼得让人无法直视，绝对的光明并不比绝对的黑暗伟大。如他所料，这时不可理解的事情发生了：被宾布杀死的魔鬼突然又从地上跳了起来，不论有头的，没头的，高度腐烂的，化为白骨的，全都张牙舞爪地扑向亚西顿和达尼的部队，距离观星台较近的达尼部队首当其冲。就在刚才，观星台的地下密室里，索斯朗已经用黑夜之书引发了宿魔石的全部力量，现在的伯日丁城形同地狱，大地变成血红，无数铁锈色的传送门在人间开启，门的另一端传来三头犬的低吼，人面鸟的魔影已经盘旋在圣城上空，脚下布满了地狱爬虫，硫磺火焰撕开天幕，魔鬼们成了这里的主宰，它们在人类中间肆意屠戮，而在刀剑下的人类却完全不知反抗，他们的心智已经被索斯朗操控，魔鬼任意杀死他们，他们却高举双手为魔鬼欢呼，这是人间地狱，这是索斯朗遵照约定献给谢伊因的血祭！     
    宾布突然很害怕，他不明白自己为什么害怕，城下的军队明明都是他的敌人，他为什么要替敌人担心？     
    魔盒的故事断了。     
    索斯朗在光明中微微一笑，他食指一弹，一个耀眼的光团就从他手中喷射而出，速度极快。尽管是这样，宾布一个人要躲开并非不可能，但此时的他却一定要优先保护阿洛尔的身体，即使为此付出生命都在所不惜。     
    光团呼啸着穿过宾布的左臂以及左肩，吹过他的肌肤透过他的骨头，但宾布却没有什么痛觉，仿佛只是微风一阵。然而一瞬间情况就发生了非同寻常的变化，宾布从左肩至手腕的血肉刹那间炸成细末，他的左臂完全露出了骨头，只有零星的肌腱挂在外面，宾布左肩头的血肉也被完全卸去，大片白骨暴露在空气中，样子十分可怖。     
    宾布的上半身几乎成了半个骷髅，透过肋骨的间隙甚至可以直接看见跳动的心脏，然而那不是心脏，那是谢伊因的半颗心，纯黑的水晶，苦痛之核。     
    血液带着生命活力从身体内部离开，无可阻挡。宾布用仅存的右手支撑住阿洛尔的身体，感受着圣武士甲的冰冷，他的目光已经迷蒙起来，外界的一切声音都已经模糊。     
    但是在他的体内有一个不肯停息的震动，金属的合声。宾布侧过脸，看到从肌肉后面暴露出来的锁骨，以及在锁骨上牢牢镶嵌的镌刻了古老纹路的青铜饰品——巨人戒指。     
    这才是宾布施法用的法器，用来与宇宙之声产生共鸣的道具。宾布根本就听不见宇宙之声，这是一个可笑的谎话，也是一个很重要的回忆，但是宾布却拼命也记不起。     
    “我一定是忘记了什么！”宾布猛然想到。     
    但是他已经失去了最后的力量，面对手握恐惧之石又集合七人之力的索斯朗，垂死的宾布完全没有胜机！     
    宾布不想倒下，但是他的膝盖却弯了下去。     
    索斯朗则踌躇满志地托起下巴，欣赏最后一个敢于反抗自己的人怎样倒在他的脚下。     
    乌云重新聚拢起来，风停了，停得很突兀，突兀得让人感到悲伤。     
    宾布仿佛看见伯日丁的高塔都在向上攀升，上升到天际，而他和阿洛尔却在下沉。     
    结束了，迷梦，冥河将迎来新的旅人，哈比露贝的船将满载而归。     
    这为了力量而抛弃幸福的人，在他最需要力量的时候，反而又无能为力。     
    因为他不完整。     
    他只好合上眼帘，带着残缺的躯体和心与这个世界告别，即使怀有深深的遗憾。     
    “宾布……！”     
    宾布突然听到一声轻轻的呼唤。     
    他睁开眼。     
    震耳欲聋，直冲云霄的喊杀声中，他一瞬间就听清了那声呼唤。     
    他回过头。     
    千军万马，密如蚁团的军列里，他只一眼就看见了人群中那张熟悉的脸。     
    夏露丽丝双目禁闭，两手合握在胸前，神色哀伤，正默默为一个人祈祷。     
    在这极度的混乱当中，夏露丽丝并没有为自身的安危祈祷，她的祈祷从来都是为了别人。     
    她为谁祈祷呢？     
    魔盒的故事突然又继续下去：     
    『 可是有一天，这颗心突然又出现在他的面前，他的视线立刻就模糊了，他终于明白过去的自己是多么的愚蠢，多么的可笑，上天给予他如此宝贵的馈赠，他居然想要放弃。他悔恨不已，跪倒在地上，痛哭流涕，那颗心已经不属于他，而是属于另外一个更有勇气的人。』     
    宾布一下子记起了所有的事情。     
    “我……夏露丽丝……还有……”     
    一口鲜血从他口中喷了出来，同时另一种力量开始在身体内部复苏。在这力量的帮助下宾布奋力挺过难关，他没有昏迷，他再次和阿洛尔一同挺立在观星台上。然而，他们站立的样子多么勉强啊，看起来随时有可能倒下，可他们却不会这样倒下，在他们的使命完成之前，他们绝不允许自己倒下！     
    夏露丽丝无言地祈祷，她眉心的一点怜悯更加显著，她好似一位女神，周身散发着祥和慈爱的气息，即使圣城已被变为地狱，夏露丽丝的光芒却不会因此减弱半分。然而这位女神忽然流下了眼泪，一滴闪闪的泪珠顺着脸颊滑下，落入了茫茫大地。     
    “她为什么流泪呢？”宾布问自己，“她的丈夫就在她身边，亚西顿的士兵也大多安然无恙……谁告诉我，她为什么流泪？”     
    “难道……是为我吗？”     
    一想到这种可能，宾布的泪水立刻就涌了上来，他再一次望向夏露丽丝，看到夏露丽丝的眼泪仍在一滴一滴地落下。     
    “你终于又让她伤心了吗，宾布？你又没能做好，你为夏露丽丝做的事，为什么总也做不好呢？”宾布的泪水夺眶而出，他镶在锁骨上的戒指在此刻发出了与宇宙之声更强的共鸣，鸣叫声越来越响，越来越大，终于，超出了极限。     
    巨人戒指刹那间裂成碎片，青铜的残片向四外飞射而出，有些钉入了宾布的血肉，有些打在苦痛之核上，戒指碎片闪着银光，雨点一样，最终化为细小的尘埃。     
    “夏露丽丝啊，该饮迷药的是你，你可知道，我从不奢望能把你忘记……”     
    见到宾布重新站起来，而且莫名其妙地流泪，索斯朗疑惑不解。圣城都抵御不了地狱的侵袭而变为魔鬼的屠场，在混乱支配神面前，在空前的黑暗魔力面前，还有什么力量可以同邪恶抗衡？     
    然而这种力量是有的，索斯朗却永远无法了解。     
    染血玫瑰的狭长眼睛恶毒地睁大，他没想到宾布在这种时刻还拥有继续战斗的力量，怀着莫名的忧虑，索斯朗从半空降落到观星台上，口中念起谢伊因的禁咒，打算借此给宾布致命一击。     
    “命令你们，罪恶的仆众。愚者混乱疯狂之所，洗涤的时刻到了！惩罚的时刻到了！唤你的圣名，大恶魔德戈佩斯！”     
    宾布却完全不去理会索斯朗的夺命法术，他用目光向夏露丽丝道别，那目光是蓝天上的淡淡白云，云海之上的无尽怅惘，还有……风。     
    一道闪电！德戈佩斯已经现身人间，他举起巨斧，吼叫着向宾布飞来，铁锈色的硫磺火焰铺天盖地。     
    宾布眉头微蹙，这一刻太短暂了，他只好恋恋不舍地把目光从夏露丽丝身上移开，移回战场。面对大恶魔德戈佩斯，宾布轻声对阿洛尔说：“兄弟，我需要一把剑。”     
    随后，圣十字剑就递到了他的手上。     
    不是宾布从阿洛尔紧握的右手中拿走圣十字剑，可是这柄剑明明就转移到了他的手中，宾布只能相信是阿洛尔亲手把剑交给了他。     
    也许这才是阿洛尔的最后一个使命，圣武士的身体向后倾倒，那封冻十年的冷峻表情在这一刻完全融解，含着胜利的微笑。     
    宾布一个人站着，但是他的手中多了一柄剑。     
    宾布，拿着剑。     
    苦痛之核已经暴露在空气中，它是宾布生命的源泉，它旋转着，漆黑一团像是缩小的宇宙，宾布没有心。     
    可是宾布举起了剑！     
    那难道只是剑吗？难道那不是奔腾的热血，执着的友情，还有无悔的爱恋？     
    索斯朗突然感到恐惧。     
    他欺骗过神，也和恶魔作交易，但是他从来没有像现在一样恐惧。     
    他张开口，却喊不出一个句子，他睁大眼，却只能看到握剑的宾布。     
    宾布的身体好象是虚幻的，他似乎并不存在，但是又好象无处不在。     
    索斯朗想要逃走，想要念出空间转移魔法的咒文，但是让他无法理解的事情发生了：他的兄弟，他过去的伙伴，埃弗拉、基瑞斯、福克法、肖森、费劳恩，以及阿洛尔，活生生地出现在他眼前，站立在他的身侧，围住他让他无法逃开一步！     
    这是沉默的六人，这是沉默的墙，在这墙内索斯朗只能看见死路！     
    “不可能！你们已经死了！被我杀死了！”索斯朗两只眼睛超过极限地睁大，他用力挥臂，想要让幻觉消失，但是六个圣武士的形象却越来越坚实。     
    无处可逃，最后他只能面对宾布的剑。     
    伯日丁仍被混乱统治着，但是魔鬼们已经停止了杀戮，呆立着如同上了石膏；三头犬被无形的手压制，趴在地上嘴角流着沫子；人面鸟从半空栽下，每一根骨头都被折断；地狱爬虫僵死在脚下，人类士兵一个接一个地醒来，人世的地狱已被冻结，这一切只因为宾布手中的圣十字剑！混乱依然存在，然而秩序也被掺了进来，混乱与秩序在天空上激烈地交战，无形的手臂将它们扭成一个巨大的漩涡，德戈佩斯在这可怕的斗争中裂成千片万片，宾布正在呼唤宇宙间最原始的力量，他要手中的剑居于混乱与秩序之上，超越恐惧与苦痛，超越爱与憎、生与死，超越永恒的时间，超越创生，超越毁灭！     
    ［原动］！     
    索斯朗大口喘着气，他已经毫不怀疑宾布将挥出世界上最强大的剑，超过剑斗气，也超过任何魔法的剑。恐惧俘获了他的整个身心，他神经质地笑——如果不免一死，他要仔细看一看这世间最强大的剑是什么样子。如果可以目睹这最完美的剑，在绝美中毁灭，他至少贯彻了自己的独特美学。不过他仍抱有一丝希望，他身上带着恐惧之石，他乞求谢伊因帮助他逃过宾布和阿洛尔的制裁之剑。     
    可是在这一剑面前，谢伊因又算得了什么？     
    宾布的泪水洗去了脸上的血痕，他的血已将流尽，在这最后时刻他的面容复归平静，带着抹之不去的忧伤，宾布对着前方点头。     
    回应他的是六名圣武士，阿洛尔和五个兄弟一同点头，像是裁判席上六个宣布裁决的法官。     
    宾布挥出了剑！     
    无限宇宙爆出一声巨响！     
    狂欢之都剧烈地震颤，大小魔鬼捂着脑袋四处奔逃；荣誉殿堂掀起了强大的风暴，天使纷纷被卷落地面；再次被封印的原罪者张开了震惊的目，永不甘心被囚禁的谢伊因咬起了嫉妒的牙，光翼圣神歌若肯担心地握紧手中武器……只有星辰之主，法缔尔，宽慰地笑。     
    索斯朗的肉体和灵魂连同恐惧之石被这无匹的威力消灭至不在人间留存一丝一毫痕迹，这背弃正义出卖兄弟的人最后声嘶力竭喊出的一句话是：“为什么？最强的剑，为什么我完全看不到——！？”     
    最完美的东西，其实是不属于这个世界的。     
    所有被索斯朗复活的魔鬼都被一同抹消了痕迹，仿佛从未存在于这个世界上，它们变成了微尘，混于大地。相对的，所有在这场战斗中负伤的人类都被一种神圣力量治愈了伤口。     
    宾布放开手，让阿洛尔的剑钉入观星台的正中。     
    伯日丁城下的士兵目瞪口呆，他们已经忘记了害怕，忘记了逃跑，这时突然有一个被恐惧扭曲了的声音大叫起来：“弓箭手，放箭！那个人是恶魔！不杀了他我们都会没命！”     
    是阿尔汉佐，他趁宾布和索斯朗交手的机会从观星台上逃了下来。     
    拉何尔本部的弓箭手在这之前就登上了周围的几座誓言之塔，宾布正处于他们的射程之内。     
    “放箭——放箭！！”     
    在阿尔汉佐的命令下，残存的拉何尔长弓手向宾布射出飞蝗一样的箭矢，观星台下，惊慌失措的达尼统帅也下达了同样的指令。     
    为了与索斯朗的意志对抗而精疲力尽的格龙德也举起胳膊，打算下令放箭，过度的紧张已经让他失去了思考能力，然而，真的完全失去了吗？     
    “不要！不要啊！”夏露丽丝痛苦地喊道。她的长发已随着风的平息而凝寂，她的眉心记满万千哀伤；她真的希望一切都没有发生过，没有忧愁，没有恐惧，没有伯希勒和安赛托，她又回到了从前，她又成了那个在草原上欢声跃足的少女，她回头望，只看见远方那个孤僻的、拿剑的少年。     
    格龙德的右手本来是犹豫不决地举在半空，但是当他看见夫人脸上的表情后，那只手臂反而用力挥了下去！     
    夏露丽丝泪流满面。     
    万箭齐发，密密麻麻的箭雨向宾布飞去。迎着这夺命的箭矢，宾布毫不畏惧地睁大双眼，最后一刻，他要望着夏露丽丝的脸。     
    宾布知道，这样做的话，当他被乱箭射中，双膝无力地跪下去的时候，他一定是笑着的。     
    然而箭矢穿过他的身体，却没有给他造成任何伤害。     
    他仿佛已经不存在。     
    接着，宾布的皮肤开始龟裂。     
    剥裂下来的皮肤变得像羽毛一样轻，像光一样透明，红发带被法缔尔的风高高举上蓝天，越飞越高，越飞越远，白云映衬着这一线红色，将它纳入自己的心怀，永不放开。风在吹，宾布的碎片随风飞上天宇，散落人间。     
    宾布跪在地上，再也没有站起来的力量。     
    他的胸膛里没有心，那旋转的水晶停了下来，倾斜，跌落……是的，苦痛，碎成一万片。     
    然而魔盒的故事还没有最后讲完。     
    『 他现在真正没有心了，但是他却没有因此所向无敌。身体上曾经受到的伤害在这一刻重新迸裂开来，干涸的疤痕流血，愈合的创伤撕裂，两只眼睛里面也流出了血泪。他鲜血淋漓地倒在地上，只有胸前的一小块肌肤完好如初，他本想留一方洁净之地来容纳这颗心，但是直至生命的终结，他的胸膛内空空如也…… 』     
     　　　　


第一部 千魂夜恸  终曲 新星

    天边的角落上，出现了一颗新星。     
    这颗星不怎么明亮，人们说不出它在何时出现，何时隐没，因为只有知道这颗星存在的人才可以在夜空上望见它。     
    拿慕鲁走在险要的山道上，伯日丁之战已经过去了三年，如今的他正忙于把自己收集的神器全部放回原来的所在。现在他想通了：神器是为了考验人类才被放置在危险之地，如果他一个人全部代劳，勇敢者就会失去磨练自己的机会。     
    只有一把武器拿慕鲁还藏着。     
    那不是神器，只是一把普通的圣武士使用过的十字剑，但拿慕鲁对它十分珍视。他决心要将这柄剑托付给一个真正伟大的英雄，到那个时候，人们就会了解这柄剑中的秘密。     
    “太亮了，再暗一点儿！”拿慕鲁冲头顶上的小星大喊，而那颗星星立刻就收敛了自己的光，夜幕下一片漆黑。这时拿慕鲁忽然想起这光芒只有他一个人可以看见，根本不必担心行迹会因此暴露，于是他又要求星星再回到初时的亮度，可是这回任性的星星不肯听头儿的话了。老冒险家只好对着自食其果的黑暗无可奈何地摇头，在脸上堆满自嘲的微笑。     
    他的病奇迹般地好转了，因为伯日丁城上那万人见证、却无人看清的一剑。     
    伯日丁的石碑上终于还是没有添上阿洛尔的名字。十年前埋葬七英雄时，石碑上刻下了七个灵魂，而在教皇厅一役后，神学士遵照索斯朗的命令磨去了阿洛尔的名字，让他即使在死后也不能同兄弟们团聚。而柏西巴恩，这曾经的队长，占据了七个姓名中最显要的位置，由于符合了自己的美学，似乎洋洋得意。     
    然而那天边的星斗却从来不理睬柏西巴恩，它永远都会把光芒照在阿洛尔被磨去名字的地方。伯日丁的圣石会因这个名字而自豪，圣武士英灵会永远牢记这个伟大的战士，即使荣誉之碑上没有属于他的位置，而缺少了这份证明，教廷永远不会承认阿洛尔是一个真正的圣武士。     
    可是阿洛尔不需要证明！苍天就是他的证人！     
    夜色爬了上来，小仙灵洁莉穿着红舞鞋，在花丛中间同伙伴们笑得很开心。大家都说洁莉的舞姿越来越漂亮了，洁莉当然高兴，另外她还知道一个秘密：当她穿上舞鞋步入仙女环中间的时候，总有一颗星星从万里高空之上单独为她投下一束清辉。     
    “管他是谁呢，”洁莉想，“也许是一颗想加入我们的星星吧，真可怜，一个人在那么孤单的高处……”     
    “老爹”和农庄里的孩子们相依为命，他们有时会回忆起那个和他们仅仅相处了三天的傻子，猜测他的真正身份。而在夜间干活的时候，他们从来都不必拿火把，因为天幕上总有一颗奇怪的星对他们笑，为他们照耀。     
    生活平静了，不再有惊涛骇浪，毕竟真正的生活只是由微不足道的小事组成的。在亚西顿的公爵府内，夏露丽丝时常还仰望星空，像她小时候一样，璀璨星河里，她是不是发现了那颗不起眼的小星？     
    每当夏露丽丝领着两个可爱的孩子从庭院里走过，星光总会默默地为她照亮这段长长的路径。     
    宾布当然不会忘记把光辉撒给夏露丽丝。     
    因为，那是他的心。     
    （全篇完）     
    ——献给夏露丽丝——     
    　　　　


第一部 千魂夜恸  后记

    在这世界上，你可曾认为自己是孤独一人？你可曾认为众神在拨弄命运的丝，将你引向疯狂与毁灭之途？你可曾握紧拳头，胸中充满愤怒，对着那令人发狂的可憎恨的无边黑暗发出深深怒吼？     
    写这篇小说的目的，是为了拯救我自己。     
    这世界是如此的黑暗，苦难随处可见，幸福似乎近在咫尺而又遥不可及——然而我们生活在这里，我们不能改变这片土地上的一切，被改变的只能是我们自己。像火炬一样燃烧，抑或如尸体一般腐烂，岁月流逝，沧海桑田之后，反观我们自身，胸膛内的那颗心，是否依然如初时那般鲜活，那般纯净？这颗心的内部，会不会塞满了你曾经厌恶鄙视的东西，而那些曾经让你感动，让你热血沸腾让你泪流满面的事物，如今又在何方？     
    “不是我的错。”怯弱如斯的我们如此回答世界的诘问。     
    是啊，又是谁的错呢？     
    但是，我们可曾想过，如果在那个时候，那个时候，再勇敢一些，坚强一些，诚实一些，而今我们的生活是不是会全然不同？至少，我们不必面对自己那颗已经变得污浊不堪的曾经洁净的心灵。     
    人生，由生至死的单行道，我们盲目前行，从未想过自己已经偏离了原来的方向，抛弃了理想、尊严、朋友、爱……那么轻装上阵的你，得到了你想要的奖赏了吗？     
    待到回首时，诸事已非。     
    你不是孤单一人。在这个世界上，总有人注视着你的背影，为你默默祈祷。但是你浑然不知，或是从来不愿记起。     
    你不是被命运操纵的木偶。这世上不存在命运，尽管有许多事情没能按照你的愿望发生，但是勇敢些承认吧，绝大多数的失败都不是由于命运而是由于你自己的过错。命运，只是你的理由。     
    现在，是该你握紧拳头的时候了，表达愤怒的对象不应是创造我们、接纳我们的世界，而是那个卑怯、龌龊，躲藏在灵魂角落里的可鄙的人形，他用不幸来装饰自己，作为你诅咒凡世的借口，并且要让你甘于这卑怯与龌龊，直至你再也记不起高尚的含义，直至你也成为这世界的阴暗角落中一个可鄙的人形。     
    让我们怒吼吧，挥舞拳头！让振聋发聩的怒吼赶走黑暗，为心灵带来足以唤醒良知的光明！随着我们真心的呼唤，散落在这个世界上的种种美德会在我们心中醒来，曾经失却的感动会再一次让你泪流满面，而且，夜空上那闪耀的、一个个会被时间所铭记的、烛照万世的伟大灵魂也会与你同在。     
    我将永远仰望星辰。     
    写于2004年2月14日 《千魂夜恸》完稿一周年     
         
          
    　　　　


第二部 风咆雪啸  序章 惩罚者之箭

    1     
    教皇国拉何尔曾经是法缔尔大陆上最强大的国家，但是自从三年前的那场变故，一切都被改变了。现如今，四个城邦各自为政，即使是教廷的中心——拉何尔城的局势也很不稳定。军队被贵族分割，主教纷纷自立门户，作为战斗者的教团骑士弄不清自己的敌人，作为祈祷者的神学士搞不懂该侍奉哪个神明。这样大的责任应该由谁来负？似乎是理所应当的，这些罪责都落到了劳动者头上，他们不是被骑士认作敌人，就是被神学士认作异教徒。     
    敌人和异教徒如此之多，拉何尔的统治阶层却没有如坐针毡，本着大无畏的乐观主义精神，他们的小日子仍然过得有滋有味。上流社会倒是过上了好日子，可是平民百姓却没有份。     
    阿尔汉佐勋爵曾经自豪地宣布：“只要我打败了安德森主教和尼古拉主教，我就是拉何尔唯一的统治者！”这句话本身倒不错，只不过实现起来有些难度。确切地说，阿尔汉佐并不是靠能力爬上这个位置的。在教皇肯赛思统治时期，他是拉何尔的守城长官，充其量只是扮演猎犬的角色，然而伯日丁大战之后，作为唯一生还的武官，阿尔汉佐时来运转，摇身一变自封勋爵，成了拉何尔城三大势力之一。     
    小人得志，难免体重和脾气都以几何倍数增长。就在昨天，勋爵府将5个衣不遮体的奴隶赶了出去，还割了他们的舌头。因为密探向阿尔汉佐勋爵报告说：“勋爵大人，这5个人聚在一起偷偷谈论您在伯日丁大战中的表现。”勋爵就问了：“他们是怎么说的呀，说的都是实情吗？”密探回答：“是实情。”勋爵马上大发脾气：“把他们的舌头割了，乱棍打出去！”     
    就这样，拉何尔城比从前多了三道风景：没有舌头的奴隶，有舌头但不能说话的自由人，有舌头也能说话但是光用耳朵的密探。最后一种人专门抓说真话的人。     
    今天，三道风景都不见了。     
    又是一年一度的亡灵节。     
    夜幕下的拉何尔城寂静无声，民居里空无一人，街道上洒满了白色的花瓣，甚至圣十字广场也不例外。所有的门全大开着，每间屋子里都有一根白蜡烛闪着点点微光。     
    这是亡灵节的习俗，在教廷的干预下，这古老的民俗曾经间断了许多年。每年的这一天，所有人都要去墓园祭奠亡故的亲友，人们将花瓣一路走一路撒，从家门口一直撒到墓园。据说沿着这条鲜花铺成的小径，亲人的灵魂就可以找到自己回家的路。     
    亚撒·伯兰度没有亲人，他在街道的暗影中疾行。     
    偶尔有微风卷起花瓣吹到他的衣领上，然而已经为血腥冲淡了的嗅觉闻不到任何气味。血，顺着亚撒的衣袖淌下来，沾染了地下纯白的花径。     
    “只不过是条狗……”亚撒狠狠骂道，脸上的肌肉抽搐着。     
    “只不过是肯赛思和索斯朗的一条狗，现在抢了死去主人的位置，开始翘起尾巴来了！”     
    “阿尔汉佐，走着瞧，这个仇我一定会报，即使只剩下一只手……”这句话还没说完，亚撒就呛了一口夜风，剧烈地咳嗽起来，一张四方脸胀得通红。     
    亚撒是勋爵府里的奴隶，他之所以被割去右手，并不是因为讲真话，但并非与讲真话毫无关系。没有人生来就是奴隶，亚撒曾经是大平原那里的战士，在战争中被俘之后，敌人割去了他右手的大拇指，为的是不让他再次拿起武器。被转卖到勋爵府之后，亚撒一直忍受屈辱，逆来顺受，让守卫对自己放松警惕，打算有朝一日趁人不备逃出拉何尔，重获自由。     
    但是昨天晚上，当他的5个同伴被割去舌头之后，亚撒实在有些忍受不住了。这时阿尔汉佐勋爵偏偏又要拿这些奴隶出气，他晃着肥胖的身子，拎着一把剑，命令守卫们挑一个奴隶出来和他比试。守卫们当然知道自己的勋爵有多少斤两，所以只挑瘦弱的奴隶，当他们看见亚撒其貌不扬，还缺了右手的拇指，不觉喜出望外，立刻塞了一把生锈的钝剑在亚撒手里，把他推到勋爵面前，暗地里又向他的肋骨猛击了一拳。     
    怒火在亚撒·伯兰度心中点燃了，他忍着疼痛，举起许久不曾碰过的武器。自由，生命，全都抛在了脑后，他仿佛又成了大平原上，为了荣誉和尊严而奋战的战士，他大吼一声，在所有守卫来得及反应之前冲了上去，将早已吓懵了的勋爵打翻在地，让对方摔了个大马扒。     
    当时勋爵捂着鼻青脸肿的脑袋，气急败坏地大叫，而守卫们惊慌失措地围上来，场面乱作一团。     
    在死亡的威胁下，没有一个奴隶帮助亚撒，他被绑起来了，绑在柱子上。守卫用蘸水的鞭子将他抽得死去活来，勋爵一边啃着鸡腿，一边欣赏亚撒怎样被硬生生锯掉右手。他疼晕了，守卫们以为他死了，就把他扔在后山的垃圾堆上。     
    可是他不但没死，还因此获得了自由。如果一个人的心中还有未竟的事情，他的生命竟会变得如此强韧！     
    亚撒在街道的暗影中疾行。     
    2     
    “死去的人们啊，你们不能帮帮我吗……”若有若无地，远方传来了缥缈的话语。     
    亚撒一愣，他驻足停下，想辨明这个声音来自何处。然而只是一瞬间，街道上又变得寂静无声，四周静悄悄，瞧不见一个活物。亚撒仰起头，视线中只有满天星斗，正俯瞰大地，眨着眼睛，在嘲笑芸芸众生庸人自扰。     
    脚步又开始前进，亚撒咬紧下唇，将缠在右手腕上的绷带又紧了一圈。路过街边的一个小水洼时，亚撒被映在水面上的自己惨白的面容吓了一跳。     
    “必须尽快找到一个医生，牧师也好，否则……”亚撒费力地咽下一口唾沫，他并不是不知道在拉何尔没有几个医生愿意为奴隶医治，而牧师们早已因不够虔诚而失去了神的眷顾，他所能做的，只是尽量避免去想这些。要知道对于一个无助的人，希望是最后的一根拐杖。     
    可是那奇异的声音再次响了起来，并且似乎更加靠近了。     
    “你们帮助了我的父亲、我的母亲……”     
    “为什么，为什么不能像帮助他们一样……帮助我呢？”     
    不知为何，亚撒开始恐惧起来，他觉得这声音不属于尘世，它的内容像是求告，然而语气却平静得怕人，仿佛这呼唤不是为了博得同情，而是为了要把人们吸引到某个地方。在那里，没有烦恼，没有痛苦，如夜幕下的一潭静水，不起波澜，毫无活力，却充满了宁静的诱惑。     
    “这是一个什么样的地方？”亚撒思绪纷乱地想，而后一个不祥的词汇猛地迸现在他的脑海——“死亡！这描绘的不正是死亡吗？”     
    眼前的街道开始变形，黑黢黢的楼宇化为了死神的暮衣，白色的影子在大敞的屋门间来回穿梭，不时有一些稀薄的形体从后面追上亚撒，像赶路一样匆匆向前飞去，消失在前方的某处。而从那个神秘的聚会点，开始传出阵阵笑声。     
    恰似鬼魂的欢宴。     
    亚撒感觉浑身的血液在一瞬间凝固，他大口喘着气，拼命地跑，尽可能地加快速度，每一次从敞开的大门前经过，屋内冷色的烛光便映照在他略微佝偻的身体上。就在这样一种忽明忽暗的气氛下，亚撒不知道自己跑了多远，当他因极度疲劳而停住脚步时，他发现自己站在了一间没有烛光射出的房子跟前。     
    大门紧闭，仿佛用影子打造的一间教堂。     
    人们都说，拉何尔的守护神，真理之神歌若肯，已经离开了这座城市。也许他们所言不虚，不然为什么这座供奉歌若肯的教堂会毁于火灾呢？凡是可燃烧的都已化作了飞灰，留在这里的只是一个勉强站立，随时可能倒塌的空架子。     
    教堂的尖顶上，倾斜的十字架几乎与夜色融为一体。     
    “——死去的人们，你们不能帮帮我吗！”     
    又是那个声音！比之前任何一次都要清晰、真切，彷佛近在耳侧，而语气也变为了质问。亚撒不觉打了个寒战。与此同时，两团白色的浑沌形体拂过他的身体，急不可耐地冲到教堂大门前，从缝隙中溜了进去。     
    “离开这！快！”亚撒命令自己，但是他的两只脚却不听使唤。     
    教堂内忽然亮起了烛光。     
    温暖的烛光。     
    接着，就是一阵搬动桌椅的声音。透过圆形窗口上的彩石玻璃，教堂向外界散发着淡紫色的光辉。     
    另外，就是若有若无的音乐声。     
    这不是为唱诗团奏起的单调的音色，也绝非晨祷或晚祷时一成不变的圣歌，它的旋律是那么欢快，那么热情，就像是——“一场舞会。”亚撒难以置信地盯着复活的教堂，眼前的情景让他想起儿时的往事，那时候，在大平原上，每逢春回大地，许多本已僵死的怪虫会从泥土下面爬出来，重新飞上蓝天。     
    像是为了证明他的猜想一样，教堂内越发热闹起来：绅士们互相问候，然后挽着淑女的手臂步入舞池，忙碌的乐师合着拍子，奏出欢乐的乐章，年老的爵士畅饮美酒，和周围的老朋友们共同缅怀昔日的荣光。     
    在亡灵的节日里，这些让人吃惊的景象，与拉何尔阴冷的夜是多么的不同！     
    亚撒心头滑过一丝感动，他已经越来越强烈地感受到死亡的威胁，当生命之火即将熄灭之际，一群陌生人却对他发出了善意的邀请，邀请他加入狂欢的队伍，忘却一切烦恼忧愁。     
    “我……可以进去吗？”     
    亚撒抬起左手，颤抖着，推向教堂厚重的大门。     
    “轧轧轧轧——”     
    命运之门为他开启。     
    3     
    悠扬的乐曲和喧闹的人声并没有因亚撒的突然闯入而有片刻停歇。     
    一个盛大的舞会。     
    飞转的鞋根，碰撞的酒杯，婀娜的人影，淑女还有绅士，这与普通的舞会相比并没有什么不同，但是亚撒已经后悔走进这个教堂，不但如此，他更因为恐惧到极点而再也不能挪动步子！     
    “天哪，这到底是什么……”他看到，所有跳舞的人都是透明的，通过他们的身体可以看见后面的陈设！并且他们几乎是漂浮在半空中！他们是鬼魂！这是名副其实的狂魔乱舞，鬼魂的狂欢！     
    “请留步。”一个温和的声音。     
    所有的鬼魂都是由这个人召唤而来，亚撒这样想着，循声望去，看到在教堂的角落里有一个灰色的人影。他坐在被烟火熏黑了的靠椅上，手肘拄着桌案，正邀请亚撒坐到自己对面。     
    亚撒本想拒绝，但是对方的话语中仿佛含有一种魔力，让他不能自主。亚撒失魂落魄地向陌生人走去，穿过舞蹈的鬼魂，每次和鬼魂擦肩而过，他都要打个寒战。     
    “非常抱歉，用这种方法请你来。”陌生人把亚撒让到座椅上，这时桌上的蜡烛晦暗起来，因为烛芯分叉了，陌生人直接把手指伸进火焰里面，捻直了烛芯。     
    借着烛光，亚撒看清了对方的样貌：这是一个看不出确切年纪的中年男子，他面容清苦，身着一件连帽斗篷，灰黑色的，就像朝圣者或者修道士一样。他的头发完全是银色，接近苍白。     
    “你到底是什么人？”亚撒问道，他的话刚一出口，远处就响起了沉闷的钟声，一声接一声。亚撒心中一阵慌张，稍后他才想起这是骑士钟楼每晚十二点的例行公事。与此同时，鬼魂们全部停止了舞蹈，他们半透明的身体定格在原位，钟声像一把重锤一样，毫不留情地敲击着这些不属于凡世的形体，直至他们崩塌散碎。十二下钟声过后，所有的鬼魂都随风而散，没有在教堂里留下一丝痕迹。     
    “我是艾古西斯，先知约佛的最后一个弟子。”陌生人这时才开始自我介绍，“我召唤这些鬼魂来这里狂欢，是为了避免他们变成怨灵——今天是亡灵节，可是没有人会祭奠他们，他们在拉何尔已经没有亲人。”     
    “没有亲人……和我一样。”亚撒望着教堂敞开的大门，门外吹拂的夜风仿佛卷走了最后一片不幸的灵魂。     
    “为什么让我来这里呢？”亚撒转过头冲艾古西斯笑了笑，“难道我也是其中的一个灵魂吗？我在勋爵府就已经死了，而我本人至今还没有意识到这一点？”     
    艾古西斯没有回答亚撒的疑问，而是把一个铁制酒壶推到亚撒跟前。“喝下这壶酒。”     
    酒后血液会加速流动，以亚撒的伤势，此时饮酒无异于自杀，但是他自忖必死，喝下一壶酒又算得了什么？     
    艾古西斯眼看着亚撒把壶中的麦酒喝得一滴不剩，赞赏地点了点头，又道：“伸出右手。”     
    亚撒听天由命地将右臂放在桌子上，那是光秃秃的断腕，紧缠着绷带，正汩汩向外渗出鲜血。     
    艾古西斯把空掉的酒壶拿在手里，用力一攥，居然将酒壶捏成了一块铁饼！铁饼在艾古西斯手里更是逐渐软化，烧融，化成火红的铁水。亚撒看得呆了。     
    艾古西斯把一捧铁水全都浇在亚撒的断腕上。     
    好烫啊！简直痛彻心肺。亚撒的额头淌下了豆大的汗珠，如果不是事先有酒精的麻醉，只怕他立时就要失去知觉。亚撒望着艾古西斯沉静如水的脸孔，心中充满疑惑：这个素不相识的人究竟出于什么目的邀请我，现在又用这种不可思议的方法来折磨我呢？     
    疼痛很快就消失了，或者说痛觉已经麻木，铁水正逐渐冷却，凝固为一个熟悉的形状——一只手，像骑士臂铠一样的钢铁之手。     
    可是这只手明显是无法活动的。亚撒苦笑着望向艾古西斯，却发现艾古西斯的眼睛仍然死死盯在那只铁手上面，似乎正期待什么事情发生。     
    突然，铁手的表面出现了一个豆粒大的突起，随后又缩了回去，过了一会重又出现，收缩往复不止，仿佛铁手内部有一颗微型的心脏。这样的心脏逐渐多了起来，四个，八个，十六个，最后整个手背上密密麻麻地布满了突起。这个缩下去，那个又突出来，而且跳动的频率越来越快，以至于亚撒觉得这只铁手快要爆炸了。     
    然而跳动的频率最终慢了下来，亚撒发觉突起的跳动正逐渐和自己的心跳相吻合。终于有一股灼热的液体通过手腕涌入铁手内部，亚撒发现自己重新找回了身体上一部分的感觉：铁手可以活动了！跟原来的右手一样灵活，一样自如！     
    “这是真的吗？简直跟做梦一样。”亚撒再也无法控制自己激动的情绪，他全身颤抖起来，仰视神明一样望着艾古西斯。“这……这是神的力量啊！您一定是生命女神的大神官……神圣之力！这样的法术我闻所未闻，没想到在拉何尔这个遗弃之城里我竟然能亲身感受神迹……”     
    “这不是神迹。”艾古西斯不带感情地说，“这是黑魔法，黑暗生命赋予术。”     
    亚撒呆得一呆。     
    艾古西斯继续说道：“从此之后，你的钢铁右手每时每刻都要吸食血液，从你的身体里。它归你控制，同时也是一个黑魔法造出来的生物，你得小心照看。”     
    亚撒似懂非懂地点点头。     
    “下面，就是我对你的请求了。”艾古西斯从怀中取出一把金光闪闪的匕首，交到亚撒手里。很沉重的匕首，外鞘可能由黄金制成，表面铸满纹饰，华丽非常。亚撒将锋刃抽出一寸，寒光立刻映上他的脸，他不禁打了个寒战，赶忙将匕首收回鞘中。     
    “无论我的请求是什么，你都会按我说的办吗？”艾古西斯意味深长地问。     
    “当然，大平原上的战士是知恩图报的。”亚撒说话的时候带着平原人特有的自豪。     
    “好，那么听清我下面的话。”艾古西斯灰色的瞳孔滑过一丝涟漪，“这把匕首是老师传给我的，它的诞生地在精灵王国的黄金湖，我们称它为‘金色宽恕’。在这个世界上，能挡住它的甲胄和法术屈指可数，它是所有暗杀者梦寐以求的宝物。”     
    亚撒握紧手中的［金色宽恕］，静等艾古西斯继续说下去。     
    艾古西斯令人费解地微笑着，双手交叠在一起，轻声说道：“亚撒·伯兰度，我请求你，用这把匕首杀死我。”     
    4     
    “你说什么？”亚撒大吃一惊，几乎将手中的匕首丢到地上。“太荒唐了！你帮我接好右手，难道只是为了找一个人结束你的生命？”     
    “冷静，不要激动。”艾古西斯轻声道，“坐下，我会告诉你我的理由。”     
    “无论你的理由是什么，我都不会答应这个愚蠢的要求。”亚撒坐回去的时候加重语气说道。“如果你非要强迫我这么做的话——”亚撒看了看自己的钢铁右手，“我只好使用这把［金色宽恕］将右手连根斩去。既然无法满足你的要求，平原人就绝不会白白接受恩惠！”     
    艾古西斯看到亚撒把右手按在桌子上，左手已经将［金色宽恕］抽出寸许。“平原人的执拗果然名不虚传。”艾古西斯点了点头，双目忽然放射出耀眼的光芒。与此同时，亚撒发觉自己的右手失去了控制，它就像是另一个生物一样从桌面上弹起来，带动了整条手臂，钢铁右手死死扼住亚撒的左手腕，让［金色宽恕］再也不能抽出半分。亚撒曾试图用蛮力挣脱，但是钢铁右手的力量是如此巨大，几乎超出了人类的极限。     
    艾古西斯道：“通过这个教训，你应该学会不要和黑魔法中的高段者正面交锋——他们能把你的右手变为魔力的奴仆。”     
    “你的目的到底是什么？”亚撒终于被钢铁右手完全制伏，他沮丧地望着艾古西斯，“难道你想控制我的右手，让它拿着匕首杀死你？到底是什么原因让你必须杀死自己？”     
    艾古西斯缓缓道：“的确，一般人很难理解。这是预言者的宿命……”说着，他将烛台向自己的方向拉近，对亚撒说：“你来看我的身体。”     
    亚撒不解其意，但还是按照艾古西斯的吩咐举目望去。终于他吃惊地发现一个事实：艾古西斯挪动烛台的时候，他的影子并没有因为光照的方向改变而有所移动——艾古西斯根本就没有影子！而且他的身体也是半透明的！虽然不似先前那些灵魂一般稀薄，但也绝不是物质的存在！     
    “……到底怎么回事？难道你也是一个鬼魂？”亚撒犹如身处梦中。     
    “我不是鬼魂。”艾古西斯道，“我是一个［守护意像］。历史上为数不多的预言者结局都很悲惨，因为他们干预了命运之轮的运转，受到了诸神的惩罚。所以，当一个预言者学会洞悉未来的时候，他往往要创造一个灵体，将自己的全部知识和记忆复制进去，为的是让这个灵体监视自己，避免自己失掉预言者的立场，背离原来的道路。”     
    “原来是这样！”亚撒恍然大悟，“你并不是艾古西斯本人，而是他的守护意像。你把［金色宽恕］交给我，是为了让我杀死现如今已经背离初衷的艾古西斯……可是，这种做法不是太极端了吗！你不能和他当面谈谈吗？”     
    “这不可能。”艾古西斯摇了摇头，“一旦一个预言者背离初衷，他就无法再和自己的守护意像做任何形式的交流，不但如此，他还会将自己拥有守护意像这些事忘得一干二净，直至他再次回归正轨。”     
    “一定还有其它的办法！”亚撒的右手此时恢复了自主，他轻揉已经酸麻的左手腕，道：“如果你代表了过去的艾古西斯，我不相信一个曾经如此善良的人现今会变得十恶不赦，非得用匕首结束他的性命不可。他现在在哪里？我这就去找他，把你的话都告诉他，他一定会悔悟的！”     
    “他就在这所教堂，在更深处的一间密室里召开会议。”艾古西斯回答说，“但是你见了他的面，绝不能和他交谈，一定要在第一时间内刺出［金色宽恕］！”     
    “可是……”亚撒想要插嘴，但是艾古西斯用眼神阻止了他，亚撒吃惊地看到艾古西斯双手握在额前，整个身体都在灰袍下面不停地发抖。     
    “请阻止他。”艾古西斯疲惫地说道，“他太强，太强大了，并且极度愤怒。愤怒遮蔽了他的心灵，他已经成为七大预言中的一环，对于一个预言者来说，他失掉了全部立场。绝不能给他机会，否则……”说到这里艾古西斯有些气力不继，过了好久才继续说道：“如你所见，和主人失去联系的守护意像最终会干枯而死。我余下的能量不多了，不知道还能坚持多久，在我消失之前，满足我最后的愿望好吗？”     
    亚撒犹豫不决，他看了看艾古西斯，又看了看手中的［金色宽恕］，艾古西斯的眼睛里满含着恳求之色。亚撒咬了咬牙，站起身来。     
    “顺着这条走廊，走到尽头。”艾古西斯把隐藏的通道指给亚撒看，后者脚步迟疑地走了进去，几次停步回头，欲言又止。     
    “一定要成功啊。”艾古西斯望着亚撒逐渐没入黑暗的背影，自言自语道，“老师所讲过的七个预言，‘霸者之战’和‘背教者’已经被历史验证，如果亚撒失败了，我就不得不参与到第三个预言当中……多么可怕的预言……天地倾覆！！”     
    5     
    走廊的尽头是圣器室，教会用来存放宗教法器的地方，如今几乎空无一物，经过火焰和盗贼双重洗礼之后的圣器室只剩下一张方桌和几把靠椅。     
    亚撒在房门前停住脚步，将大门推开一条细缝，他听见里面有人在大声说话。     
    “我不管你的老师是不是先知约佛，总之，你把我米文辛丹召唤到这里来，实在是打错了算盘！”一个高高瘦瘦的老法师骄傲地宣布，他高高扬起的右手反射出一点蓝光，那是一枚镶着蓝宝石的戒指，蓝戒，秩序派法师的表记。     
    亚撒看到屋子里一共有四个人，分坐在桌子两侧。内侧坐着艾古西斯，同他的守护意像一般无二，只是面色更为凝重。艾古西斯的三个客人非比寻常，除了法师之外，一个高大的兽人也在邀请之列。这个绿皮肤的兽人酋长身上裹着用野兽毛皮做成的衣服，全身上下散发着野性的力量，比亚撒所见过最强壮的战士还要强壮十倍，兽人的面孔似乎永远都在发怒。看见蓝戒法师和嗜血兽人坐在同一张桌子上已经相当令人感到吃惊了，然而两人中间的第三位客人更加让人不可思议，他的身体简直像一团黑雾，时聚时散，总也无法看清他的真面目。     
    守护意像对亚撒提起过这些客人，艾古西斯使用法术进入他们的梦境，将后者的思念体召集到一起，所以这些人并不是真的来到此处，亚撒看到的仅仅是他们的影像。     
    法师此时继续说道：“艾古西斯，你对我讲的话纯属一派胡言！你说死去的教皇肯赛思是背教者，黑魔法实验已经完成……证据呢？为什么不敢给我看证据？今天晚上我唯一能够确定的事情就是——”法师将他那戴着蓝戒的食指指向艾古西斯，“你！你全身都散发着黑魔法的气息！你是属于黑暗的人！作为秩序派法师的领袖，我米文辛丹绝不会与你同流合污！我想，保持中立的绿戒法师或是投身混乱的红戒法师会更加适合你吧！”     
    “失败了。”艾古西斯忽然道，话音未落，一直若隐若现的第三位客人形体开始消散，最终像水雾一样消失在空气中。     
    “怎么搞的，他？”兽人第一次开口，在被召唤来之前，兽人一直躺在床上，嘴里淌着哈喇子，做着美梦，突然被人召唤到这里，他十分气恼，立刻就想把艾古西斯撕成碎片，但是却懊恼地发现自己的意识体无法伤害对方分毫。“这家伙跑哪去了？”     
    “他拒绝召唤。”艾古西斯叹了一口气，“英雄已经遗弃了这个世界吗？”声音小得好象是说给自己听的。     
    “拒绝召唤！够厉害！”兽人望着身边空掉的椅子，吞了口吐沫，“我也想拒绝召唤，明天我还要领着部落去狩猎。”兽人咧开嘴巴哈欠连天，同时习惯性地拍着肚皮，“放我回去吧，好人儿，我困死了，我根本听不懂你们在说什么……”说着他把巨型的脑袋扭向法师，“老头，你不困吗？”     
    米文辛丹的身体还及不上兽人的三分之一大小，但是在他面上显不出丝毫畏惧，米文辛丹厌恶地哼了一声，没有理睬兽人，他对艾古西斯说道：“你要知道，凭我的力量，随时可以中断你的这个梦境法术，只是出于礼貌才没有那么做。现在，你要对我们讲的话都说完了吗？”     
    “全都讲完了，可是你们不相信。”艾古西斯手中不知何时多了一副卡牌，他将三十六张卡牌在桌上铺成扇形，道：“临别之前，你们各自抽取一张卡牌做为命运的启示吧。”     
    米文辛丹不以为然，但是仍旧抽走一张。兽人这时来了精神，他问艾古西斯：“我听说‘命运’这玩意管的挺多，它能告诉我明天会打到什么猎物吗？”     
    艾古西斯道：“可以。”兽人马上就伸出大手向桌上抓去，一下子抽走了两张卡牌，如果不是艾古西斯用力按住其它的牌，所有的卡牌就会被兽人抢个干净。     
    这时米文辛丹把手中的卡牌摔到桌上，那是一张纹饰精美的“大法师”。米文辛丹摇摇头，做出一个“无可就药”的姿势。“简直是江湖艺人的把戏！像我这样身经百战的资深法师抽到‘大法师’又能得到什么启示！”说完，他念起咒语，身体随之消失无踪。     
    另一边兽人也大呼上当，他把牌面翻开给艾古西斯看，那两张分别是“国王”和“黑骑士”。兽人嚷道：“这就是明天狩猎的收获？要知道很多年前我们就不吃人了！”     
    艾古西斯无声微笑，将兽人酋长送回了自己的部落。     
    人都走光了，艾古西斯一个人静静地坐着，沉默良久，突然道：“门外的客人，你现在可以进来了。”     
    “你是谁？”当亚撒向他走近的时候，艾古西斯问。“我在教堂周围设下了魔法结界，你是怎么进来的？”     
    亚撒不答话，他望着眼前的艾古西斯，心中充满矛盾。     
    “奇怪，真是奇怪。”艾古西斯皱起眉头，“我从你身上感觉到一股很熟悉的黑暗魔力，这股魔力同时还与一种圣洁之力彼此交通——不可思议，你绝不是普通人，你究竟是谁？”     
    亚撒藏在背后的握着［金色宽恕］的钢铁右手轻轻震颤。     
    亚撒真想回答说：“我只是一个做过奴隶的普通人，是你给了我新生，现在我却要杀死你。”但是守护意像那双悲伤的眼眸再次浮现在脑海中，亚撒直走到艾古西斯跟前，在兽人坐过的靠椅旁站定。     
    “为什么不肯说话，陌生人？拉何尔城到处都是被割去舌头的可怜人，难道也是其中的一个？”艾古西斯向亚撒比出一个手势，“请坐。”     
    是啊，请坐，守护意像也说过相同的话。     
    亚撒本想坐在兽人的位置，但是那只靠椅几乎被兽人庞大的身躯压得散了架，亚撒只好走到中间的那把椅子坐下。亚撒感觉有些不自在，听刚才谈话的内容，这张椅子本来是“英雄”的座位。     
    “如果你不能说话，那么就听我讲吧。”艾古西斯感到很落寞，他处心积虑邀请兽人酋长和蓝戒法师首领来此会晤，希望能够借助他们的力量阻止即将到来的灾难，但是没有人相信他，突然闯入的亚撒反倒成了他倾吐心声的对象。     
    亚撒点了点头，他真的很希望听艾古西斯说话，无论说什么都好，至少可以将自己刺出匕首的时刻推后。     
    艾古西斯对亚撒毫无戒备，他开始自顾自地讲道：“刚才坐在这里的两个人是兽人酋长多罗姆特和蓝戒法师米文辛丹，都是有头有脸的人物，可是我把事实告诉他们，他们却不肯相信，陌生人，你肯相信我吗？”     
    出乎艾古西斯意料的，亚撒立刻点了点头。     
    “谢谢，”艾古西斯感到些许欣慰，“也许我们以前见过面，你给我的感觉非常熟悉。既然他们不肯相信，我就把事实全部告诉你。说不定你能帮上忙呢，毕竟你是可以自由通过结界到这里来的人。”     
    “你一定很奇怪，如果我说服不了生性粗野的兽人还有情可缘，为什么连以理性思维著称的蓝戒法师都没能说服？米文辛丹口口声声要求我给他证据，我真的没有证据吗？”     
    说到这里，艾古西斯忽然缄口不言，他抬起头仰视天花板，好象在征得上天的同意，好向亚撒透露自己心中的机密。     
    “你知道，人类所能掌握的魔法分为咒语魔法和手势魔法，许多大法师都同时精通两者，比如米文辛丹，但是事实上，世界上还存在第三种魔法……”     
    艾古西斯忽然岔开了话题，他问亚撒：“你是不是也跟大多数人一样，认为教皇肯赛思如果没有在三年前遇害，那么现在的情况会完全不一样，拉何尔城交给肯赛思统治会比较好吧？”     
    亚撒的确是这样认为的，虽然他不是光翼神歌若肯的信徒，但是在肯赛思统治期间，拉何尔城至少不允许使用奴隶。     
    看到亚撒点头表示赞同，艾古西斯嘴角升起一抹苦笑，他掀开连帽斗篷，裸露出自己的上身。     
    “天哪！”亚撒大吃一惊，失声叫了出来。这哪里是人类所能承受的痛苦啊！艾古西斯的身体骨瘦如柴，简直像个风干的木乃伊，看了直让人伤心，这样的身体能够站立和活动，本来就是一个奇迹。不仅如此，他全身上下遍布着伤口，斑驳交错，伤口上叠着伤口，有些已经红肿化脓，向外淌着毒水。让人难以理解的是，在这样伤痕累累的肌肤表面，有许多类似家族纹章的图案烙印，它们都是纯黑色，形态不一，但全都显出阴森恐怖的模样。     
    “这是什么？！”亚撒义愤填膺，他站起来怒吼道：“到底是谁做出这样残忍的事情！！”     
    “你果然不是哑吧。”艾古西斯淡然一笑，似乎对亚撒欺骗自己并不在意，并且已经习惯了自己所受的痛苦。     
    “这就是米文辛丹希望得到的证据……”     
    “三年前，为了弥补自己失去的神力，教皇肯赛思抓住了很多法师，用他们的身体来进行黑魔法实验，最终他成功了，创造出继咒语魔法、手势魔法之后的第三代魔法——印记魔法！因此丧命的法师不计其数，我侥幸逃脱出来，但是这一身黑魔法印记永远也抹不掉了。肯赛思虽然已经死了，但是对印记魔法虎视眈眈的的人仍然很多，我没有把这些给米文辛丹看，因为我从他眼睛里看到了贪婪，所以我宁愿失去他的协力也要保守秘密。”     
    “原来是这样。”亚撒道，“那么多罗姆特和米文辛丹抽到的卡牌又代表什么呢？”     
    “那是命运给他们的暗示。稍后你也应该来抽取一张。”说着艾古西斯把桌上剩余的卡牌推向亚撒一边，“米文辛丹抽到了［大法师］，这绝对不是在影射他本人，我隐隐觉得，那将是一个出现在他面前的令人战栗的强大对手，而多罗姆特抽到的［国王］和［黑骑士］，很可能代表同一个人，也许是一个人在不同时期的两种形态，也许是指有着相似信念的一群人……我无法再说更多了，让我看看你抽到了什么牌。”     
    亚撒有些不好意思地亮出了自己手中的卡牌，卡牌上面画着一个衣装滑稽的带着可笑面具的人，正在表演杂耍。亚撒灰心透了，难道对于一个曾经的平原战士，命运只能给出如此不堪的评价？     
    可是艾古西斯看到这张牌的时候，他所有的动作都凝住了，包括呼吸在内。他不可置信地摇着头，嘴里喃喃道：“不可能，不可能……”他从亚撒手中抢过卡牌，亚撒感觉出艾古西斯的手抖的厉害，艾古西斯瞪着卡牌呆立了许久，脸上的紧张情绪终于释然，他说话的时候开始带出难以压抑的兴奋，他道：“我万万想不到你会抽到这张牌。告诉我你的名字，我有任务要交给你，你没有权利推辞，因为这张牌的寓意是［小丑］，这是一张伟大的牌。你将是暗中推动历史的人，米文辛丹和多罗姆特，全都不能与你相提并论。”     
    6     
    在说出自己姓名的时候，亚撒真想把守护意像的事情也全盘告诉艾古西斯，但是他左思右想，没有这么做。他已经注定无法完成刺杀艾古西斯的任务，他觉得艾古西斯走出房间的时候，一定能够重新看到自己的守护意像，他当真这么认为。     
    “很好，亚撒，我有两个任务要交给你，第一，到北方的维尔罗尼亚去，在那里你可以找到本应坐在这里的那个不愿意现身的英雄，第二……”艾古西斯取出一个手掌大小的木匣放到桌上，他的动作很小心，好像木匣里装的是一个活物一样。     
    亚撒看到木匣是密封的，封条上画满了难懂的魔法符号。“这是——”     
    “不要问，拿着它逃出拉何尔，越远越好！不能丢弃，也不能交给任何人，更不准自己打开来看！知道吗，绝对不可以！！”     
    亚撒有些犹豫不决，他并不是害怕担负责任，而是不知道在艾古西斯和守护意像之间，他应该相信哪一个。可是他却看到艾古西斯双手合握在一起，十分郑重地对他说：“亚撒·伯兰度，［小丑］，我恳求你。”     
    这语气，这动作，和守护意像是多么相似啊！亚撒瞬间下定了决心，他要帮助艾古西斯，帮助这个经历了他人无法想象的磨难，却依然保有善良的人，现在，平原人的生命不再单单属于他自己，同时也属于艾古西斯，亚撒没有把自己的想法说出来，他认为只要自己知道，已经足够。     
    艾古西斯却已经从亚撒望过来的眼神中读出了这些。他突然道：“有人来了，我把他们引走，你随后离开，随时记住我对你说过的话。”     
    亚撒道：“你要我逃跑？我留在这里保护你！”     
    “保护我？”艾古西斯没有继续往下说，但是亚撒为自己的大话涨红了脸，艾古西斯不需要任何人来保护，仅仅是他的守护意像就已经达到了匪夷所思的强大，更何况他本人？     
    两人走出阴森森的甬道，艾古西斯走在前面，亚撒看见教堂前厅里，守护意像正在那里等待结果。亚撒心里紧张极了，他巴望着艾古西斯会对守护意像说：“久违了，老朋友！”但是这一切都没发生，艾古西斯与自己的守护意像擦身而过，对守护意像的存在毫无知觉。亚撒走到守护意像旁边的时候，守护意像只是失望地摇头，除了叹息，一句话也没有。     
    “可是我……”亚撒想要解释，但是守护意像的形体逐渐淡薄，最终消散了。     
    亚撒看着艾古西斯仰首阔步迈出教堂大门。     
    月色凄冷，白色的花瓣在空中飘洒，艾古西斯来到街上，有十一个黑黢黢的人影尾随其后，这些人十分矮小，看个头似乎只是八九岁的小孩。     
    艾古西斯却知道，这些是影精灵，世界上最可怕的杀手。     
    精灵通常是善良的，但是这些被欲望之神所污染的影精灵除外，他们是一些生性狠毒的杀手，保留了所有精灵的天赋，只多了一颗冷酷无情的心，而跟在艾古西斯身后的这些影精灵，又是影精灵家族里面最擅长暗杀的一支，由于他们那与身高不相称的可怕暗杀能力，人们敬畏地称他们为“短匕首”。     
    “艾古西斯，你逃不掉的。”一个沙哑刺耳的声音。     
    艾古西斯没有理睬他们，他自顾向圣十字广场走去。影精灵默默跟随艾古西斯的脚步，夜幕下，这支队伍仿佛一群黑色的幽灵。     
    行至广场中央，艾古西斯看见两尊神像，那是勇气之神撒克丽尔和惩罚者赛隐。这时影精灵的耐心已经用尽，随着头领的一个手势，十一个影精灵以不可置信的快捷在空气中穿梭跳跃，将艾古西斯围在当中。     
    为首的影精灵向艾古西斯晃了晃匕首，他灰色的脸孔就像是“丑恶”的活样本一样。“我的委托人让我转告你：把东西交出来，跟我们回去。我代他补充一句：如果你不想死的话。”     
    艾古西斯仍旧没有回答，他的目光落在两尊神像上面。月光下，后一尊手持弓箭的惩罚者赛隐像尤为传神。人们都说，当一个时代将要接受审判的时候，惩罚者赛隐会从云端上射下黑箭以示警告。现在，这样的时代是不是又该来临了？     
    “把东西交出来！”影精灵头目尖声催促。     
    艾古西斯回视影精灵，轻蔑一笑，被他目光刺中的影精灵无不向后倒退一步。     
    “你们不怕我吗？”     
    影精灵头目将手中的匕首抓紧，这个下意识的动作恰恰道出了他的胆怯。但是影精灵并没有撤退的意思，他们反而逐渐向艾古西斯靠拢。小头目说道：“我当然知道你是什么人，先知约佛是半神，他的弟子当然也都不好惹，何况你全身都是黑魔法印记，光凭这个也足以同世界上最可怕的黑魔法师抗衡，我们又怎么是你的对手？”     
    艾古西斯知道对方的话还没有说完。     
    小头目的语调越来越得意：“可是你想必也知道，艾古西斯，掌握黑魔法越多，混乱支配神对你的影响就越深，虽然你不是真正的黑魔法师，但是黑魔法印记也是一样的，现在的你，恐怕只要再使用一次黑魔法，就会被谢伊因完全控制了吧！”     
    艾古西斯眉头微蹙。     
    影精灵说得不错，黑魔法是禁忌的学识，每当一个人开始学习黑魔法，地狱就会派出相应的魔鬼前来监视，随着黑魔法师力量的增强，他与这个魔鬼之间的联系也会加深。现在，艾古西斯击几乎能感觉到自己的魔鬼就站在身后不远，正放肆地向他的后脖颈吹气。     
    “我不使用黑魔法也能获胜。”艾古西斯这样想到，他挥出右手，一团无形的气体炮弹立刻呼啸而出，一个向艾古西斯扑过来的影精灵撞在上面，［鸣空弹］魔法将他那不大的脑袋打了个稀烂。     
    再去看时，其他的影精灵全都不见了踪迹。     
    只有一串串阴森的笑声如影随形。     
    暗影藏身，这是影精灵独特的能力，即使是白天，他们也能够让自己消失不见，艾古西斯陷入了四面埋伏的境地，某个适当的时机，匕首会从最致命的方位刺过来，艾古西斯全神贯注。     
    脚步声，还有风声，艾古西斯要在这一片令人呼吸停止的紧张气氛中辨别出匕首的破空之音。是左？还是右？     
    是后背！     
    影精灵头目高高跃起，将全身的重量都集中在匕首的锋刃，他对准了艾古西斯的心脏，这是志在必得的一击，小头目已经提前冷笑出来。     
    “波”的一声巨响，小头目被弹出老远，他从地上爬起来，才发现自己手中精金打造的匕首已经折断了，而艾古西斯安然无恙。     
    “怎么回事？”影精灵气急败坏地问道，他发现艾古西斯四周有一个半透明的黑色防御墙壁，样子是由许多三角形的玻璃拼成的多面体，随着危险的解除，多面体的颜色转为全透明。     
    “这是……黑魔法［黑刚障幕］！”     
    艾古西斯在下意识中使用了黑魔法，他已经无法计算自己使用黑魔法的确切次数，他不知道混乱支配神谢伊因是否就要来接管他的身体，他只知道自己听到了身后魔鬼的声音。     
    “很好，艾古西斯，我等了很久了，现在，让我们合二为一吧！”     
    血红色的魔鬼从后面抱住艾古西斯，逐渐融入他的身体内部，他和艾古西斯的身体似乎都变成了液态，可以毫无阻碍地相互透过。艾古西斯试图反抗，但是感觉浑身无力，他手足无措间使用了更多黑魔法，但是这只能加速魔鬼和自己的融和过程。魔鬼把尖锐的爪子探入艾古西斯的胸腔，抚弄艾古西斯的心脏，艾古西斯像濒临死亡一样张大了嘴。     
    魔鬼的声音钻进大脑，艾古西斯哀号起来，他的全身都被黑色火焰所笼罩，他大汗淋漓，声音逐渐衰弱下去。影精灵忽然发现四周变得漆黑一片，仿佛月亮和群星都被裹进了这团密不透风的黑暗。他们惊恐万分，但是无路可逃，终于他们发现艾古西斯在黑暗中出现，身体向外散发着红色的微光，他的脸上不再有痛苦，却显出几分邪恶之色。     
    “好极了！”影精灵头目走上前，对艾古西斯说：“你终于占有了他的身体，混乱支配神会高兴的，跟我们走吧，有人在等你。”     
    “在地狱我叫卡斯布拉德，最有希望被提升为七十二柱恶魔的魔鬼，”魔鬼自我介绍说，“可是我现在打算仍然沿用这个肉体的名字，你仍然要叫我艾古西斯，你知道这是为什么吗？”     
    “那是为什么？”影精灵感到不大满意，他认为魔鬼应该乖乖地跟他走才对，而不是这么多话，即使是沦为谢伊因的奴仆，影精灵也和普通精灵一样自认高人一等。     
    “那是因为……”魔鬼的声音起了变化，越来越低沉，冷静，竟然开始接近艾古西斯本来的声线，最终他说话的声音介于魔鬼和艾古西斯之间。     
    “因为，这不是占有，而是融合，我是卡斯布拉德，同时也是艾古西斯，你明白吗？艾古西斯在最后一刻想做的事，我还清楚地记得。我会达成他的愿望，因为那也是我自己的愿望！”     
    影精灵听出势头不妙，他急忙后撤，可是却发现自己的右手感觉不对劲儿，他抬起手臂，惊恐地发现自己的五根手指已经消失了三根，而剩下的还在继续化为灰尘，没有流血，没有疼痛，他的身体正在被分解为分子、原子，以及更细小的微粒。     
    所有的影精灵全都惨叫起来，他们躺倒在十字广场上，徒劳挣扎，看着自己的身体被凭空拆解，化为宇宙的灰尘。艾古西斯使用龙族语言高声颂起可怕的夺命咒语：“被诸神选中的战士，让你们的威力为我所用，猎魔人心中的不灭火焰，远行者心中的无垢清泉，狂战士心中的惊涛骇浪，地狱狂徒心中的扭曲深渊！时间和空间，我命令你们，将一切有形无形之物，俱归原始之海！”     
    几乎是同时，一支箭，一支黑铁铸成的箭，从深邃的天空直射下来，射穿密布的乌云，射穿教堂的顶盖，将艾古西斯方才所坐过的那把靠椅射得粉碎！     
     　　　　


第二部 风咆雪啸  第一章 北地战士

    1亚撒向北走了很远，他从拉何尔城出发，途经边境城邦苏里昂，取道古国杜默绕道去雪国维尔罗尼亚。拉何尔虽然和维尔罗尼亚接壤，但是中间隔着被人们称为迷失走廊的原始森林，单独一个人穿越是十分危险的行为。     
    一路上亚撒或步行或骑马，日夜不停，他怀里揣着艾古西斯委托他保管的木匣，不敢有一毫怠慢。当天晚上艾古西斯最后到底变成怎样，亚撒不得而知，他甚至不清楚艾古西斯已经被魔鬼控制。虽然后来他多方打听，可再也没有听过艾古西斯的消息，他所能做的，只是一直向北走，他希望自己可以在维尔罗尼亚找到答案。     
    途经城邦苏里昂的时候，亚撒见识了苏里昂人的好客，而取道霸者之战的发动国杜默的时候，他也亲眼目睹了这个千年古国如今是怎样的破败凋零。即使在杜默的首都菲利坦，四处横行拦路抢劫的兽人也让他感到触目惊心。好在亚撒已经见过兽人酋长多罗姆特，返回来看普通的兽人就没有那么令人吃惊了。     
    花了半个月的时间，亚撒终于踏上了维尔罗尼亚的土地。     
    这是仅次于北海冰原的寒冷地区，终日北风呼啸，雪片乱飞，和亚撒的故乡，大平原那里的气候截然不同。亚撒走到这里，离大平原已经越来越远了，但是亚撒面对维尔罗尼亚的雪原，心中却生出一种熟悉的感觉。对，荒凉，贫瘠，空旷，再加上些许寂寞。     
    这是磨练战士的好地方，却不适合生存。     
    全身上下的每一个毛孔都冷得紧缩起来，只有右手除外。一路上，从亚撒身旁经过的人无不对那只戴着皮手套的显然过于粗大的右手侧目以视，这只手拥有触觉，但是却感觉不到疼痛或者寒冷。     
    亚撒在一个小酒店歇下脚来，要了一份店里的招牌菜烤羊肉，酒店的招待不是常见的女服务生，却是一个看起来傻头傻脑的壮汉。亚撒一字一顿地对他重复了两遍“我要羊肉！”，他才若有所悟地返回后堂，半晌后端出两份羊肉出来。亚撒哭笑不得，他没有要求退掉多出的那一份，他担心在争执之后壮汉会把两份一块端走。     
    “让人发疯的地方。”亚撒自言自语，尝了一口羊肉。烤羊肉放入了大量的咸盐，目的是盖住羊肉本来的膻味，他试着咬下更大的一口，结果从羊腿里竟然喷出了一股血水。     
    “伙计！过来！”亚撒把羊腿往盘子里一摔，血水顺着他的嘴角淌下来，好像是刚刚饱餐完毕的吸血鬼。“你们怎么做菜的！？羊血都没有弄干净，半生不熟！”     
    壮汉服务员慢吞吞地走过来，打量了亚撒一眼，亚撒觉得对方的眼神好像是想跟自己打架。壮汉问：“羊肉不新鲜吗？”     
    “新鲜极了！血还是热的！”亚撒把盘子推给壮汉看，“可是你们为什么要放那么多咸盐，而且不烤熟它！”     
    “不可能。”壮汉好像没睡醒似的半眯着眼睛，他伸手抓起亚撒咬过的那支羊腿，盯着看了老半天，突然放进嘴里撕下了一大口。他嘴里嚼着羊肉，含糊不清地说：“哪有问题？很好吃啊。”然后若无其事地把羊腿放回亚撒面前。     
    “你——”亚撒刚想发作，这时在他身后有一个人拍着桌子大叫起来：“你们这里怎么搞的！我要的那份羊腿怎么还不送来？”     
    亚撒转过头去，发现邻桌上坐的是三个穿盔戴甲的军人，其中看起来军衔最高的那个嘴唇上边长着两撮小胡子，他大声招呼伙计过到他们那里去。     
    “长官好。”壮汉微微鞠了个躬，仍旧挂着一副死人脸，“长官有什么吩咐吗？”     
    和小胡子坐在一起的一个中年人也站了起来，他的个头比小胡子高，但是说话的时候却偏偏要故意弯着腰，好以此证明军衔和身高是成正比的。“团长，别跟他罗嗦，这个酒馆和雷帕卡要塞挨得那么近，估计他们跟叛贼是一伙的！”     
    亚撒听到雷帕卡要塞，心中一动，雷帕卡要塞是霸者之战中杜默残兵最后盘踞的地方，据说现在被一伙山贼霸占了，小胡子称他们为叛贼，那么说这几个军人应该是维尔罗尼亚的官方部队了。     
    听完中年人的话，小胡子团长点了点头，他嘴唇右边的胡子要比左边长出许多，估计那是经常用手揪弄的缘故。他揪着胡子问壮汉：“你们老板在哪？叫他出来！”     
    过了好一会，老板兼厨师从后堂走出来，油花花的双手在围裙上擦着，他比壮汉还要魁梧许多。小胡子团长乜斜着眼睛瞅着高高胖胖的老板，尖声发问：“你叫什么名字？”     
    “欧比，熟人也叫我大灰熊。”老板诚实地答道。     
    小胡子咧着嘴瞅了瞅名副其实的灰熊，稍稍向后退了一步，但是当他看见和自己坐在一起的另外一个同伴之后，他又壮起了胆子。那个一直没有出声的军人是一个年纪稍小的士兵，军衔不高，但是相貌冷峻，手臂结实，随身带着一把很长的剑。     
    “那好，狗熊，你可好大的胆子！”小胡子故作嗔怒状。     
    “不是狗熊，是灰熊。”老板耐心纠正他。     
    “我才懒得理你是什么熊呢，”小胡子嚷道，“你们这个酒馆和雷帕卡要塞的山贼互相勾结，我要上报国王铲除你们！”     
    “国王？哪个国王？”老板瞪着眼睛张着嘴，好像搁浅的鲸鱼。     
    “当然是波迪鲁陛下！勇冠三军的波迪鲁王！”小胡子大发雷霆，“你连自己的国王也不认识吗？”     
    “是那样吗？”老板的表情很麻木，“可是在大前天，另一个长官告诉我国王叫米诺斯一世。”     
    “什么？！”小胡子的眼光警觉起来，“你说的是不是米诺斯男爵的叛军？要是让我遇上他们，一个都不会放过！你要记住维尔罗尼亚只有一个国王，那就是波迪鲁陛下！”     
    “那些人也是这么说的，”老板学着大前天另一个长官的模样开始摇头晃脑，“你要记住，维尔罗尼亚只有米诺斯殿下是唯一的国王，要是让我遇见波迪鲁将军的叛党，就把他们一网打尽！”     
    听到这里亚撒不由笑了，困在拉何尔城那么多年，他以为拉何尔的政局就够混乱了，没想到维尔罗尼亚也不遑多让。法缔尔大陆上的国家里面，维尔罗尼亚被称为“最喜欢打内战的国家”，自霸者之战以后，这场内战已经打了二十年之久，和谈是不可能的，因为据说双方首领米诺斯男爵和波迪鲁将军只有一个共同点，那就是恨不得把对方杀了喂狗。     
    听老板这么一说，小胡子隐约觉得敌军就在不远，气焰顿时收敛了许多，但是他仍然是不依不饶，一天里如果不能从平民百姓身上捞到点便宜，到晚上他一定失眠。     
    “先不管国王和羊肉了，我问你，上个月在这里工作的女服务生怎么不见了？她长得挺标致的，人呢？”     
    “那是我女儿。”老板的表情很僵硬，“她快出嫁了，我就没让她在店里帮忙。”     
    “是嘛，真可惜。”小胡子咂咂嘴，不知道他究竟是可惜什么，他仍不死心，“这么说她还跟你住在一起？”     
    “是，暂时还是住在我这。”老板是个不会说谎的人，亚撒隐隐感到势头不妙，多年来在拉何尔公爵府里的耳濡目染，已经让亚撒学会了从人们的话中听取潜台词。     
    “那就好办。”小胡子坐回凳子上，他抬起干瘦干瘦的脑袋对老板说：“我是国王委派的先锋团团长，马上就要带兵讨伐危害国家的雷帕卡要塞，等到我回来这里之后就会官升一级，你们可不能像现在这样怠慢本大人我了，到时候让你女儿出来陪我喝点小酒，应该不算过分吧？”     
    老板抬起眼珠瞅着天花板，没说可以，也没说不可以，小胡子认为他默许了，然后就和身边的两个人吃吃喝喝。亚撒看到那个喜欢溜须拍马的中年人喝了不少酒，但是陪坐的青年士兵却只是吃了一点，剩下的时间都是轻轻抚摸着自己的剑鞘。     
    亚撒的直觉嗅到了血的味道。     
    吃喝完毕，三个军人依次走出了酒店，小胡子团长没打算付钱，但是青年士兵坚持不能白吃白喝，最后他从自己的钱袋里掏出银币来付了帐。酒店老板见他们走了，便照常营业，好像刚才什么也没发生一样。     
    亚撒忍不住了，他撇下无法入口的羊腿，叫住正要回后堂做菜的酒店老板。“难道维尔罗尼亚人的头脑都被冰雪冻麻木了吗？老板，你现在还有心思做生意？你不会看不出那个先锋团团长对你女儿不怀好意吧？我看你最好安排你女儿出去躲上一阵。”     
    听了亚撒的忠告，欧比老板非但没有恍然大悟，立即安排女儿出走，反而嘿嘿冷笑起来，他那样的忠厚人冷笑起来反而更让人感觉毛骨悚然。亚撒打了个寒战，问：“你笑什么？”     
    “他们不是说要去打雷帕卡要塞吗？”老板的话语里带着某种神秘的意味，“那样我女儿就不会有什么麻烦。”见亚撒没有听懂，老板补充道：“二十年来，雷帕卡要塞从来没有被攻克过，换句话说，那些人回不来了。”     
    2雷帕卡要塞位于维尔罗尼亚西南部，依山势而建，背后就是绵延数万里的罗那夫山脉，另一侧还有天然迷宫迷失走廊，所以传言说雷帕卡坚不可摧。     
    事实上也正是如此。     
    二十年前的霸者之战，杜默军战败，曾经席卷大陆的暗之王休普和剑圣迪姆丹马斯同归于尽，而休普余部辗转逃到雷帕卡要塞，凭借不足千人居然顽抗了一月有余，最后因为粮草用尽才不得不向联军投降。维尔罗尼亚在霸者之战结束后就开始打内战，一伙强盗趁机夺下了雷帕卡要塞作为他们的老巢，维尔罗尼亚的两位国王曾经多次发兵围剿但均以失败告终。战乱年代，强盗的日子也不好过，因为生意都被国王的军队给抢了。比如说，强盗打算去洗劫某个村庄，事先厉兵秣马，整备一番，然后马不停蹄地跑到目的地一看，却发现整个村庄早已被波迪鲁或者米诺斯的军队先下手为强了，只剩下一群孤儿寡母哭天抢地，想抢也没得抢了。周围的村庄油水被榨干了，军队又总来骚扰，于是强盗们躲在雷帕卡要塞里面，轻易不敢出来。按照强盗头目的话说，“军队不来抢我们就谢天谢地了！”有传言说雷帕卡的强盗已经全体洗手不干，改行出售武器兼租借佣兵，据说这种新开张的业务还挺红火。     
    当亚撒从后面赶上波迪鲁将军的先锋团，提出要加入他们的时候，小胡子团长甚至怀疑亚撒是否神经不正常。     
    亚撒的相貌明显不是维尔罗尼亚的本地人，这无关紧要，连小胡子在内，这只先锋团大部分都是外国的雇佣军。但是亚撒的身份相当可疑，仅仅是他那只藏在皮手套里面的骨骼过于粗大的右手，便足够让小胡子疑窦丛生。     
    “脱下你的手套，让我看看你的右手！”     
    “不行，大人，”亚撒不卑不亢地回答他，“这只手在沼泽里染了病，是会传染的恶性病。”     
    听亚撒这样说，小胡子赶忙掉转马头，捂着鼻子躲开了。亚撒谎称自己是流浪佣兵，这次参战是为了让波迪鲁了解自己的价值，所以不会收取任何佣金。于是小胡子同意亚撒加入队伍，条件是开战的时候他得站到最前排。亚撒明白，这是希望自己成为免费的炮灰。     
    无所谓，他的目的当然不是为了向波迪鲁邀功，他的目的是为了把自己投入维尔罗尼亚的战争漩涡之中，好借此查出艾古西斯口中所说的英雄到底是谁。英雄在战乱之中永远不会寂寞的。     
    先锋团一共有五百来人，其中步兵居多，还有小部分骑兵和弓箭手。亚撒奇怪这样一支单薄的部队如何打下城高墙厚的雷帕卡要塞，但是小胡子团长似乎成竹在胸，他口口声声对部下许诺“我们会有援军，特殊的援军”。亚撒花了很长时间去观察这支部队本身，他没有发现什么隐藏的魔法师或者半兽人，而广袤的雪原上也没有其它援军开来的迹象。     
    只有一个人比较特殊，那就是前日亚撒在酒馆见过的青年剑士。     
    亚撒打听到这个剑士叫豪斯，是作为雇佣军来参战的，他的故乡远在罗那夫山的另一边。豪斯平时并不多话，但是却和亚撒一起谈了不少话题，这也让枯燥的行军的过程少了点寂寞。     
    “你的武器是什么？不会就是那只右手吧？”豪斯的眼光很敏锐，亚撒笑着敷衍过去，然后反问豪斯：“这把剑陪了你多长时间？”     
    亚撒手指的长剑是一把暗金色外鞘的长柄剑，豪斯一直把它握在手里，那是惯常握剑的手，虎口和拇指肚已经生出了厚厚的老茧。     
    “这把剑没有陪着我诞生，但是它会一直陪伴我到死。”豪斯的回答让亚撒感到很意外。     
    “你很年轻，为什么要这么说？”     
    “在战场上死神是不会刻意挑剔祭品的，”豪斯冷冷地笑着，大片雪花飞到他脸上，融化了，他的脚步并没有放慢。“我参加战争，并不是为了钱。”     
    “那你又是为了什么？”亚撒脚下的雪层被踩得咯吱作响。     
    豪斯哼了一声，似乎正等待亚撒提出这个问题，他抽出剑，剑面反射出冰雪的寒光，不知是冰更冷，还是剑更冷。“为了理想，男人的理想。”     
    亚撒用心观察这把剑，他不由暗暗赞叹制造者的手艺，无论是锋刃的角度还是剑体的血槽，这把长剑几乎无可挑剔。     
    “这世界上出现过许多英雄，暗之王休普，剑圣迪姆丹马斯，他们都用自己的剑开创了丰功伟业。”豪斯说这些的时候表情非常专注，亚撒知道这就代表了年轻剑士的一切。“我从17岁开始便加入雇佣军，哪里有战争，我和我的剑就出现在哪里，而我一旦出现，死神也特别喜欢关照我的敌人。你明白我的意思，我杀了不少人，以后还会杀更多。休普和迪姆丹马斯被人们传为神话，就是因为他们手下亡魂无数，想成为他们那样的人，就必须狠下心来，不停地杀戮。敌人的头颅会变成勋章，有一天我也会被刻入历史，以英雄的名义。”     
    说话间，雷帕卡要塞已经出现在银白色的地平线上。     
    那是一座毫无装饰的堡垒，每一块砖每一块瓦都是为了防御敌人。它从冰雪之间拔地而起，好像一条傲慢的极地巨龙，带着与生俱来的鄙夷扫视每一个敢于接近它的人类。     
    雪还在下，无休无止，灰色的云层掩盖了太阳的光芒，天色灰暗。雷帕卡要塞的城头燃烧着两堆用来照明的篝火，零零散散几个山贼在墙头上来回巡逻。     
    “就是那里。”豪斯将手中的剑指向雷帕卡要塞，“那里将是我扬名的舞台，”他回头看了看亚撒，目光落到亚撒戴着皮手套的右手上面。“也会是你的。”豪斯最后说。     
    小胡子团长取出单孔望远镜往雷帕卡要塞看了一会，然后举起右手，大声喊道：“弟兄们，都给我听着，只要援军发出信号，我们立刻进攻！”     
    3亚撒用足目力，扫视雷帕卡要塞四周以及军队后方，但是没有发现小胡子团长总挂在嘴边上的援军，除了雇佣军士兵口中呼出的哈气，耳边只能听得见雪花落地的声音，雪原上一片寂静。     
    刀剑出鞘，临战的紧张气氛影响着每一个人。     
    亚撒盯住雷帕卡要塞的城头，在那里放哨的山贼已经发现了对面的雇佣军，摇响了警铃，一时间要塞里火光冲天，杀声四起。雷帕卡要塞好像是一个囚满野兽的牢笼，一旦受到惊扰，野兽立刻狂怒起来，发出令人胆寒的低吼。     
    “哪里有什么援军？”亚撒心中想到，“如果雷帕卡要塞关起门来，用落石和弓箭对付我们，这支雇佣军非得全军覆没不可！”     
    豪斯似乎看透了亚撒的心思，他带着久经战阵的老兵的口吻对亚撒说：“不用担心，雷帕卡要塞一定会打开城门和我们作战——从来没有一个维尔罗尼亚男人愿意充当弓箭手，他们认为从远处偷袭敌人是懦夫的行径。称他们为北方蛮子不是无凭无据的，他们从来不讲究战术，如果你见过维尔罗尼亚的正规军与敌人交锋，你就会明白什么叫做一团糟。”     
    果然，雷帕卡要塞的城门处响起了滑轮声，山贼竟然据险而不守，将吊桥放下，准备与敌人短兵相接。亚撒放眼望去，看到城门后山贼排成密密层层的一片，队列杂乱无章。山贼头目是一个面目凶恶的男人，只有一只眼睛，脸上的胡须有好多天没有修剪了。他身上穿着用野兽毛皮制成的衣甲，喽罗们也是一样，这种衣甲的御寒作用远胜抵御刀剑。山贼头目放肆地大喊着：“来呀！杂种们！让老子把你们干掉！”他手中的马刀又长又宽，看起来特别吓人。     
    面对山贼头目的挑衅，小胡子团长没有立刻命令冲锋，他在马上扬起头，越过叫骂不停的山贼，眯起眼睛去观察要塞城头上燃烧的两团篝火。     
    其中一团篝火忽然熄灭了！     
    “就是现在，冲锋！”小胡子团长大声喊道，雇佣兵团的成员受到了鼓励，于是一拥而上。他们的勇气不难理解，雷帕卡要塞城头上的篝火忽然熄灭，这说明城里有内应，“堡垒最容易从内部攻克”，而趁火打劫又是波迪鲁将军的部队所最擅长的。连亚撒都以为小胡子团长事先买通了部份山贼。     
    “冲啊！”小胡子团长在马背上挥舞着军刀，得意之色溢于言表，他高声对部下许诺：“攻下雷帕卡，山贼聚敛的财富就归我们所有了！国王陛下还会另有封赏！”他的话正好迎合了雇佣兵希望在战场上发财的心理，于是群情激奋，五百人争先恐后地冲向要塞吊桥。这些雇佣军是波迪鲁从各个国家招募的散兵游勇，曾经向无数的主人宣誓效忠，特点是轻视荣誉，而重视性命和钱财。在今天这种场合，他们认为自己稳赢不输，于是贪婪的血液开始沸腾起来，他们的眼睛充血，眼前的一切都蒙了一层红色，雷帕卡要塞仿佛已经不是固若金汤的要塞，而是一个装满财富的宝库，谁能第一个冲进宝库，谁就可以独自占有所有的财宝。     
    首先冲进要塞里来的是骑兵，他们凭借马背上的优势，成功地砍倒了几个山贼，但是维尔罗尼亚人立刻采取了反击，数十把重剑从四面八方砍来，将战马和它的主人一起削成了肉泥。骑兵的失利并没有影响雇佣军的情绪，下一波步兵攻势随之展开，狂热的发财梦鼓舞着士兵，让他们像喝醉了酒一样横冲直撞，只是一瞬间，五百多人全部涌入了雷帕卡要塞。     
    亚撒随波逐流，跟着左右的士兵通过了吊桥，四周的喊杀声让他的血液涌到头顶，这是久违了的兴奋，当年在大平原上亚撒经历过无数次的部落战争，而今他又一次听见了战神的召唤。但是亚撒告诉自己要保持冷静，他来这里不是为了与人争斗，他有更重要的使命。于是亚撒有意接近小胡子团长，在战场上没有绝对安全的地方，但是善于保命的老兵会告诉你要尽量呆在指挥官身边。     
    “你总跟着我干什么？”小胡子发现亚撒一直尾随自己，认为亚撒是一个只会保命的老兵油子，于是厉声将他骂了一顿。这时有一个山贼攻了上来，亚撒握起右拳用力一挥，轻而易举地将对方手中的重剑磕飞，亚撒对小胡子说：“我必须保护长官，否则就没有人向波迪鲁殿下说明我的功劳了。”小胡子见了亚撒的本事，转怒为喜，笑道：“没想到你还真有两下子，好，你只要能保证我的安全，回去我记你一大功！”     
    有一段时间双方处于胶着状态，但是形势很快就改变了，雷帕卡要塞的山贼以逸待劳，越战越勇，而雇佣兵那一方经过两天的急行军，疲惫不堪，最初是对财宝的狂热支撑着他们，但是随着战斗的进行，他们发现自己在雷帕卡要塞除了死亡之外找不到任何东西，而小胡子团长所说的援军仅仅是弄熄了城头上的篝火，而后再也没有出现。维尔罗尼亚人的战斗方式是让人吃惊的，那些像人熊一样强壮的男人挥舞着手中的重剑，把挡在眼前的一切都切开。鲜血从肉体中喷涌而出，很快就被严酷的天气冻结，雪花一如既往地覆盖战士的遗体，无论他是勇敢还是怯懦。雷帕卡山贼的进攻毫无战术可言，但是无数混乱的个体组成了一个统一的整体，仿佛一部吞噬生命的绞肉机，冰冷而又狂热，凡它所过之处只剩下残缺不全的肉体让死神享用。从降生开始，维尔罗尼亚人就和这冰天雪地搏斗，他们也乐于跟任何与他们为敌的人搏斗，他们是天生的战士，因为除了成为战士以外，他们别无选择。     
    面对这样的对手，雇佣军畏惧了，他们开始后退。维尔罗尼亚人的勇猛是他们见所未见闻所未闻的，有些雷帕卡山贼受了很重的伤，浑身是血，但是他们却不肯撤退，仍然狂笑着，将手中的重剑舞得虎虎生风，雇佣军不能理解究竟是什么理念支撑着对方。他们害怕了，他们隐约觉得维尔罗尼亚人是一种自己无法理解的生物。也许对维尔罗尼亚人来说，敌手的性命就是他们的财宝，他们会不计得失地去取得它，哪怕将自己一同葬送也绝不后悔。     
    短兵相接是对勇气的考验，如若一方露出胆怯，就立刻会溃不成军。雇佣军现在就是这样，有很多人开始转身逃跑，剩下的也在寻找逃跑的机会，小胡子团长大声呼喝着去阻止，但是收效甚微。“都给我回来！援军就快到了！谁要是逃跑格杀勿论！”但是溃败的势头无法遏制，任凭他举刀砍死三个逃跑的士兵，败局也无可挽回。     
    “怎么回事，援军……”小胡子团长四处张望，企盼有神兵天降来助自己一臂之力，亚撒觉得小胡子的表情好像是希望维尔罗尼亚人突然全部倒地，死得不明不白，那才和他事先所计划的一样。     
    “到底是什么样的援军让寄予如此高的期望？”亚撒想，“小胡子不会拿自己的性命开玩笑，援军并非是随便说说用来鼓舞士气的。可是他们熄灭了篝火之后，为何不再出现？”     
    亚撒的右手忽然感到一丝颤动，空气中出现了一股非自然的能量，很快又消失在人群之后，亚撒感觉那股能量在向上攀升，而且速度非常之快。     
    “到城墙上去了，想要干什么呢？”亚撒抬头去看雷帕卡的城头，但是视线中一无所获。他略微想了一下，从腰间拔出了那把［金色宽恕］。这把神奇的匕首能让掌握者不受幻术的愚弄，他再次抬起头，发现在城头上有一个黑色的人影闪了一下。     
    “你要去干什么？”小胡子团长对亚撒叫道，“你不是说要保证我的安全吗？”亚撒任凭小胡子大呼小叫，一个人冲进了战团，立刻有数十把各式兵器向他招呼过来，其中有敌方的，也有杀红了眼的己方的，但是亚撒将这些兵器视若无物，他只是将右手一扬，兵器的主人便统统向后栽去，重重地跌坐在地上。     
    亚撒要追上那个人影，因为他从对方身上感到了强烈的黑魔法脉动。     
    4“都给我回来！不许逃跑！”小胡子声嘶力竭地叫着，“援军就快到了，援军就快到了！”但是溃退如潮的雇佣军早已不听号令。     
    “不可能的，援军为什么还不来！”小胡子环视左右，眼球充血，几乎要努出眶外，他的近卫军已经死伤殆尽，维尔罗尼亚人突破了一层层的防线，正向小胡子的方向杀来。小胡子的嘴唇变成青色，那显然不仅仅是因为寒冷。他掉转马头，跟在溃逃的士兵后面，走上了刚刚还被自己禁止的路途。没有人嘲笑他，几乎所有的雇佣军都在忙于保命。     
    维尔罗尼亚民间有一句俗语，叫“背后中箭的人”，用来指代懦夫，所以他们最看不起在战场上逃跑的人。见到雇佣军开始逃跑，山贼们把“穷寇勿追”的古语忘到脑后，展开了声势浩大的追击战。为了获取更大的速度，有些山贼甚至把武器丢到地上，全力跑上前和敌人滚成一团。肉搏战是维尔罗尼亚人最为擅长的，一时间雪地上横七竖八地躺倒了很多雇佣兵，都是被山贼空手扭断脖子的。     
    小胡子策马疾奔，恨不得立刻逃离这些凶残的野人，但是接近要塞大门的时候，吊桥被拉起来了。     
    “一个活人也别留下！”山贼中有人大声喊道，“割下他们的头盖骨用来盛酒！不过他们的心脏是不能吃的，吃了他们的心脏只会变得更胆小！”说话的那个人随后哈哈大笑，听到这番话的敌兵无不战栗。小胡子此时已经是上牙打下牙，他扭过头，忽然发现在自己的战马右侧站着一个面貌凶狠的人，当他看清对方正是雷帕卡山贼的首领的时候，他险些从马背上栽下去。     
    “你……你想干什么？！”小胡子惊惧地叫道，山贼首领觉得他那副表情甚至可以用可怜来形容。     
    “我是这帮兄弟的头，我叫独眼狄魔森，”山贼首领咧开嘴巴，露出白森森的牙齿，“让我们两头的指挥官来较量一下吧！下马！”     
    听到对方的要求，小胡子早已栗抖不止，可是他毕竟不是第一次上战场，他急中生智，用力勒住马缰，让战马直立起来，前足腾空，想用战马将狄魔森踩死，至少要把他踏成重伤。狄魔森察觉出了小胡子的意图，但是他持刀站立，不闪不避，只是一直冷笑。小胡子一开始以为自己的计划成功了，可是随后他脸色大变，因为战马虽然直立起来，但是却不敢向前落蹄，而是一个劲儿地倒退，任凭小胡子怎么鞭打都不肯接近狄魔森。     
    “哼哼哼，好福气的人啊，竟然有马可以骑。”狄魔森狞笑道，“我从来不骑马，因为马一见了我就躲得远远的。嘿，杀人太多，身上全是血气，连马都怕得要命。”说完，狄魔森将手中的大刀一挥，干净利落地砍下了马头，顿时一腔热血全都洒到他的脸上，战甲上，同时小胡子团长也从无头的坐骑背上跌到雪地里。狄魔森浑身浴血，反而兴奋不已，他大叫到：“来呀，让我尝尝你的血是什么味道，看看和马血有什么不同！”他迈开大步跨上去，一刀砍在小胡子的脖子上，但是小胡子却全无反应，狄魔森好生纳闷，他将小胡子翻过来一看，才发现对方早已被吓死了，裤子上尽是屎尿。     
    “丢人！”狄魔森向小胡长的尸体吐了口唾沫，然后将自己的大刀在死马的肚腹上蹭了几下，好象小胡子的血是一种非常污浊的东西。     
    战场上已经没有多少活着的雇佣军了，狄魔森检视四周，感到很不满意，他之所以向着小胡子这里杀来，是因为他发现小胡子身边有一个非常厉害的平原人，但是他杀死了小胡子，却见不到平原人的影子。“他被哪个走运的家伙宰了？真他妈可惜！”     
    狄魔森见远处有许多兄弟围在一起，便向那边走去，在途中有不少被困在城里的雇佣军向狄魔森跪下求饶，狄魔森一刀一个，把他们全都砍死。     
    狄魔森看到被围在中央的是一个青年剑士。     
    “这么半天干不掉这一个人？”狄魔森满脸的不高兴，但是他仔细观察了一会青年剑士的剑术，他反而笑了。“我们伤了几个？”     
    “科里和巴勒尔让他宰了，伤了五个，祖西安断了腿。”一个满脸伤疤的矮个儿男人回答说，“真漂亮的剑法，不知道从哪里学来的。”     
    “哼，小兔崽子，下手还真狠。”狄魔森掂了掂手中的大刀，脸上现出跃跃欲试的表情，“今天来打我们的没有几个硬手，也该我开开荤了。我告诉你，这小子用的剑法和夏因克罗的‘大剑师’库尔以列德很像……”话说到一半，他突然扯着嗓子对豪斯喊道：“喂，小子，你认识不认识库尔以列德？”     
    豪斯反手一剑，正刺中和他对垒的山贼的左眼，山贼痛叫一声败下阵来，豪斯扫了一眼围观的维尔罗尼亚人，高声道：“库尔以列德是我老师！想死的就放马过来吧！”受伤的山贼被救回本队，同伴拍着他的后背取笑他说：“哈哈哈，索丰，你跟老大变成一个样了！”     
    挨在狄魔森左侧的疤脸男人皱了皱眉头，问：“老大，库尔以列德那家伙很了不起吗？他和咱们要塞的马都斯比哪个更厉害？”     
    狄魔森瞪了疤脸一眼，“你问我，我怎么知道？我又没和酒鬼马都斯打过！”     
    疤脸的脑筋还算是山贼中比较灵光的，他立刻就听出了狄魔森话里有话。“难道老大和库尔以列德较量过？”     
    狄魔森哼了一声，咬牙切齿地说：“要不然你以为我的这只眼睛是怎么丢的！”     
    狄魔森从人群中走出来，单手提着马刀，态度相当傲慢，他伸出左手，手心向上，对着豪斯招呼道：“来，小子，让我见识见识库尔以列德的徒弟有多少斤两！”     
    白雪皑皑，两把兵器在雪光中闪闪发亮，狄魔森一步步走近豪斯，后者身上虽然只有几处轻伤，但是经过几番车轮战，他已经在轻微喘息。山贼喽罗们鸦雀无声，全等着看一场好戏。     
    这时有一个粗野的声音打破了冰天雪地中的寂静。     
    “狄魔森老大，你不会以大欺小吧？这么多人围住一个？真是给雷帕卡丢脸。”     
    一个身材高大的维尔罗尼亚年青人走上前，他穿着用极地巨熊的毛皮做成的衣服，但是两手空空。     
    “让我来收拾他。”     
    5 起风了，密布的阴云被向后吹去，下午的阳光吝啬地射入雷帕卡要塞，让人觉得在维尔罗尼亚连阳光也是冷的。     
    “真他妈见鬼！雪居然停了！”狄魔森叫道，“这样的好天气几百年也遇不上一回！”就像他说的那样，雪小多了，但是北风仍然在耳边呼啸，那些连内部的水份都完全被冻结的气流吹到人们身上，反而让环境更加寒冷。     
    北风如刀，豪斯感觉脸颊被割得生疼，他知道自己已经陷入了维尔罗尼亚人的重围，可是他不后悔，他从来没有想过逃跑，如果其他的雇佣军也跟他一样，那么战斗的结果还未可知。豪斯身上的伤都是在混战中留下的，当雇佣军部队全灭后，维尔罗尼亚人非但没有一拥而上，反而单独上前挑战豪斯，而豪斯接连打败了8个人，自己没有一次负伤。奇怪的是，伤亡不小的维尔罗尼亚人并没有因此恼羞成怒，他们赞叹着豪斯的剑术，而且似乎要把单打独斗的不成文法则坚持到最后。     
    “那就来吧，上来多少，我就杀多少！”豪斯的两只眼睛布满血丝，而嘴角却不自然地向上弯曲，说是冷笑，又不太像。     
    他看着走上前来的维尔罗尼亚年轻人，目光中充满敌意。     
    那是一个很强壮的小伙子，带着北地人独有的粗犷，他的肩膀特别宽，相比之下让他的头部看起来稍小一些。他的头发是棕黑色的，发丝很粗，也很硬，好像狼毫，在稍稍盖过额头的短发之下，有一双如同黑曜石一般漆黑的眼睛。鼻梁、嘴唇、脸庞，都是用生硬的线条勾勒出来，好像一个欠缺雕工的塑像，等待着这狂风暴雪来将它最终完成。     
    豪斯笑了，同时上下颚的牙齿紧紧咬在一起，他知道这将是自己的下一个祭品。即便对面的北地人如何强壮，他居然手中没有拿着一把剑，没有一把跟自己出生入死的剑！所以，那只是等同于野兽的强壮，而豪斯是受过正规训练的军人，远非只会运用蛮力的野人可比。     
    “邦，”狄魔森叫着年轻人的名字，语气颇为不满，“你越来越没规矩了，居然敢从我口中抢食！马都斯怎么管教你的？”     
    邦哼了一声，双臂合抱在胸前，“我老爸喝醉了，没空管我。我先上，没商量，我有两只眼睛，你只有一只，要是剩下的那只也瞎了，我们就该换老大了。”邦说完之后，雷帕卡的山贼有不少在下面偷笑，他们同时密切注意着老大的脸色，狄魔森却没有发怒，他反而大笑起来。     
    “哈哈哈哈，说得好！看来你小子心里还多少有点良心，知道有这么一个老大！那好，你先去！”狄魔森把手中的马刀放低，对周围的山贼说道：“如果邦也成了独眼龙，到时候我借给他几个眼罩戴，你们说好不好？好不好？”山贼哄笑起来，场面混乱不堪。疤脸发现邦手中没有剑，他凑上去问：“小子，你不拿武器怎么干活？用嘴吹啊？”邦拿眼睛瞟了他一眼，说：“我的剑卷刃了，没办法，上次的敌人骨头太硬。你们手里不是都有家伙吗？借我一把就行了。”     
    邦说完这句话很长时间，山贼里却没有人应声，好像把武器借给邦一定是有去无回一样。邦脸上露出很不爽的表情，他咧开嘴，森白的犬齿咬在一起，周围的山贼都下意识地从他身边躲开。过了好一会，疤脸出主意说：“要不然用祖西安的剑好了，他被砍断了腿，你用他的剑，正好为他报仇。”疤脸的话只说了一半，邦打断他道：“放屁！祖西安是和人单打独斗被废了的，又不是被人偷袭，凭什么要我给他报仇？想报仇让他自己去！我才不用他的剑呢，他的剑轻得像女人！”     
    “那你想用谁的剑？”狄魔森说，“你们父子俩最难伺候了，天知道我当年为什么要收留你们！那时候我眼睛还没瞎呢！”     
    有了老大的口谕，邦走到一个面貌丑陋的黑大个面前，指着他对狄魔森说：“我要他的剑，‘屠夫’巴费罗提尼奥的剑。”     
    “没门！”巴费罗提尼奥瓮声瓮气地说，“我的剑是最好的，不能借给你，你经常把武器弄坏，你是个坏小子。”     
    “这次我保证不会弄坏，”邦和他商量，“如果你把剑借给我的话，从今以后我就不叫你小气鬼了。”     
    “真的？”巴费罗半信半疑。     
    “真的。我可以指着罗那夫山发誓。”邦信誓旦旦地说，“而且以后有谁敢在背后叫你小气鬼的话，我第一个上去揍他！”     
    巴费罗皱着眉头想了一阵，觉得这交易还划算，于是他慢吞吞地把重剑拿出来，在交给邦之前先叮嘱道：“别弄坏了，现在可找不到这么好的铁匠了。”     
    “知道了。”     
    “还有，别弄脏了。”     
    “不会弄脏的。”     
    “用完了马上还给我。”     
    “是！是！”邦接连答应了好几声，然后一把从巴费罗手中抢过重剑，急不可待地向豪斯的方向冲去，他已经无法忍受巴费罗的罗嗦，如果巴费罗继续罗嗦下去，邦不保证自己不会一剑先砍了他。     
    “让你久等了，”邦走到豪斯面前，“我是邦，雷帕卡的强盗，你是军人？”     
    “雇佣军豪斯，”豪斯傲慢地回答，“我生长在军事国家夏因克罗，从小接受军事训练，迄今为止，单打独斗从未败过。”     
    “那当然，”邦笑道，“不然你也活不到今天。你的剑术很漂亮，可是你杀了我们的人，我不能让你回去。准备好了吗？”     
    “少说费话，来吧！”豪斯双手握住剑柄，摆出临战的姿势，他突然觉得邦刚才与山贼的一番罗唣是为了给自己一个喘息时间，他不愿意受人恩惠，尤其是来自敌人的恩惠，所以他反而大怒起来。“我不会留情的，把你的本事都拿出来吧！我们之中必定有一个人的血会流在这里！”     
    但是邦没有动作。     
    “你怎么不把剑举起来？你敢瞧不起我吗？”豪斯高声喝问，“还是事到临头你又胆怯了？”     
    “我现在跟你打，对你是不公平的。”邦抿住嘴唇，表情严肃，好像是担负了某种恶名，“你刚刚参加过战斗，又和八个人对阵，我打赢现在的你，也算不得光彩。”     
    “那你想怎样？”豪斯嘲讽道，“难道你先让我住在雷帕卡，款待我几天，等我养好精神再来杀你？”     
    “好主意，可惜我不是这里的老大。”邦苦笑了一下，摇摇头，然后把手中的重剑放低，让剑尖触到雪地上。     
    “这样吧，我让你先攻，在你动手之前，我的剑就这样放着。这样一来你觉得还算公平吗？”邦抬起眼睛征求豪斯的意见。     
    “多此一举！”豪斯半眯的眼睛透露出浓重的杀机，“前面的那八个人都是草包，再杀一倍也不需要你来让！”话虽这么说，豪斯心中却有些窃喜，他是军人，不是古板的骑士，他懂得利用敌人的失误，以尽量少的代价来获取胜利。从外表上看，邦并不是一个容易对付的对手，单单是他从“屠夫”那里借来的大号重剑便不是一般人可以拿得动的家伙，而邦却举重若轻。但是高手之间的较量，胜败只相差毫厘，邦执意让对方先攻，便丧失了先机，对使用笨重武器的邦来说，这种谦让很可能是致命的。     
    豪斯把长剑交在右手，他决定以速度取胜，在邦来不及反应的一瞬间取他性命，他缓缓地转动手腕，冰冷的霜刃宛如呼啸北风，从上面散发出来的杀气将邦笼罩，而对面的邦仍然没有改变先前的动作，他的重剑就像他的人，如同傲然屹立的罗那夫山脉，千万年来任凭北风呼啸，不曾动摇分毫。     
    豪斯嘴角升起一抹冷笑，长剑如电，速度之快让北风望尘莫及，他的剑直取邦的右眼！     
    6     
    一切只发生在电光石火之间，但是对于身当其境的人来说，那一瞬又无比漫长，简直相当于他的一生。     
    豪斯的剑迅急无比，稳定而狠辣，笔直地刺向邦的右眼，这一击并非是要让邦变成独眼龙，而是要顺势刺穿颅脑，取他的性命。     
    就像邦事先承诺的那样，他一直等到豪斯的剑刺到眼前，手中的重剑才有所动作。重剑由于受自身的重量所限，能够采取的攻守方式比较单一，有些战士把重剑扛在肩上，临敌的时候由上而下用力劈砍，另外一些人则把重剑拖在身后，采用由下而上斜削的办法，对于这两种攻击，豪斯都做好了应变的准备。     
    然而邦却使用了第三种方法。     
    他用双手握住剑柄，将重剑后撤，而后奋起全身之力，大吼一声，同时猛地把重剑向前送出，那手法简直是把重剑当成普通长剑来使，非得有超凡的臂力才行。这样一来，形势就变成了双方使用同样的直刺攻击，只不过一方是锋利的长剑，一方是拙钝的重剑。邦瞄准的是豪斯的前胸，而豪斯的剑仍然以邦的右眼为目标，这场战斗眼看就要以两败俱伤作为结局。     
    豪斯无声冷笑，眼睛里闪着可怕的狂热，他想起了老师对自己说过的话。库尔以列德告诉弟子，这世界上没有人真正不惧怕死亡，那些动不动就做出舍身攻击的人不是真正的剑士，俗人对那些蛮夫敬而畏之，甚至以“狂战士”相称，纯粹是无知的表现。如果一个剑士会败给蛮夫，那么原因只有一个，在最后一刻，剑士害怕了，他的剑开始犹豫，而这犹豫正是对方所希望的，你的剑绝不能犹豫，否则失败和死亡就会随之而至。     
    豪斯曾经问老师：“我要怎样才能知道对方是假意拼命，还是真的要和我同归于尽呢？”     
    库尔以列德回答他：“看着敌人的眼睛，你会从他的眼睛里看出真相，懦夫经常假作勇敢，但是你只要盯着对方的眼睛，就会知道他的勇气和浮云一般易散。     
    ”     
    豪斯看着邦，全神贯注地盯着他的眼睛，时间仿佛就此凝结。     
    那黑色的瞳孔与方才相比明显收缩，这的确是战士的眼神，从这一点上看不出任何破绽。豪斯知道，邦和自己一样陷入了一种自我催眠，这种时候，世界上的一切都仿佛不再存在，他们感觉不到恐惧、寒冷、疼痛，就像已经死亡，他们所要做的，只是把手中的剑一直向前推进，直至敌人的鲜血喷涌而出，溅落在自己脸上，感受到那种温热的，血的气味的时候，他们才会醒来，所不同的是，其中之一又会永远睡去。     
    豪斯的剑没有丝毫停顿，寒冷的空气被剑刃撕开，隐约发出啸声。邦的剑又沉又重，但是同样具备威胁性，而势大力沉的进攻尤其令人胆战心惊。维尔罗尼亚的天空不再有大片雪花飘下，取而代之的是零星的雪粒和冰晶，它们被狂风吹起，共同奏响冰冷天地的主旋律，而乐曲的主题，便是在乱世中随时会被扼杀的宝贵生命。     
    两把剑距离自己的目标已经近得不能再近，豪斯的剑尤为如此，他出手比邦早，剑又比邦的重剑要长，所以如果两者都不放弃的话，最后获胜的一定是豪斯。     
    他会放弃的，豪斯告诉自己，没有人不爱惜自己的生命，如果他向旁边闪躲，我就刺瞎他一只眼睛，或者两只。     
    然而从邦圆睁的两只眼睛当中看不出一丝退却的征兆。     
    年轻的北地人握紧重剑，空气从他的肺部被挤出，经过胸腔和喉咙，最后放大为撼人心魄的山吼，邦的全身都笼罩着野兽的气息，如同搏命的猛虎，威势逼人。     
    “我要猛虎的眼睛！！”为了不在气势上输给邦，豪斯大喊出来，同时拼命地将自己的长剑往前送。他一定会放弃的，他一定会，豪斯脑子里只剩下这一个想法，他没有道理和我同归于尽，他的剑一定会停下的，而我不会。     
    豪斯的剑尖几乎接触到了邦的眼睫毛。     
    可是邦仍然没有闪躲，他依旧将重剑向前刺出，而身体也跟着前倾，反而象是要自己往豪斯的剑尖上撞去一般。     
    邦的眼睛眨都不眨！     
    黑曜石般的，仿佛历经风霜洗磨的眼眸。     
    他一定会躲的！他一定会！     
    豪斯希望那黑色的石头碎裂，就像老师讲过的如浮云般的虚伪勇气瞬间消散，然而黑曜石不同于浮云。     
    邦的嘴角上挑，犬齿锋利得好似狼牙，完全无视于近在咫尺的锋刃。     
    两人的剑终于尝到了鲜血。     
    在最后一刻收剑躲闪的，反而是豪斯自己！     
    他的剑从邦的眼角划过眉骨，一线鲜血被剑尖挑起，高高洒上半空，邦的伤口很深，在外翻的皮肉下面，隐约可以看见白森森的头盖骨。可是邦在笑。     
    邦的重剑从正面刺穿了豪斯的身体。     
    “你……”豪斯脸上现出不可置信的表情，他迟迟不能接受眼前的事实。由于巨大的惯性，邦的重剑深入豪斯的身体直至剑柄，而邦自己也是撞到豪斯胸前才止住脚步。     
    鲜血不受控制地喷涌而出，只有亲眼所见，你才会相信人的身体里原来能装下这么多血。     
    邦紧贴着豪斯，从后面看去，两个人好像在拥抱，可是那把重剑已经从豪斯的脊背后面高高突出，看上去格外刺眼。     
    两个对手的身体挨得如此之近，但是他们之间却要被死神划出不可逾越的鸿沟。     
    豪斯终于意识到发生了什么事情，他看着头部接贴自己肩膀的邦，两人的目光对接在一起。“你……你知不知道，如果我最后不把剑撤开的话，你就死定了？     
    ”豪斯的嘴角尽是血沫子，眼神绝望而不甘。     
    “我知道。”邦看着自己的对手，慢慢地拔出重剑，从豪斯的胸膛，泥浆一样的血液粘在重剑上。为了借力，邦用肩头抵住豪斯的锁骨。     
    当重剑被全部拔出之后，鲜血更炽烈地喷洒出来，如果血液代表生命之火，那么现在这火焰已经在豪斯的体外燃烧，在雪地上，在邦的身上，在任何地方。     
    重剑在豪斯的胸膛上留下了一个被贯通的可怕伤口。     
    “我知道你的剑会杀了我，”邦继续说道，“可是最后你犹豫了，因为你害怕和我同归于尽。”     
    “你犹豫了，我没有！”     
    听邦说完这短短的几句话，豪斯反而笑了，可怕的，濒死的自嘲，他的脸孔扭曲变形，长剑握在他手里，随着痉挛的肌肉一同颤抖。他感觉眼前蒙上了厚厚一层白霜，一切事物都变得模糊不清，他双膝无力，一下子向前方跪倒。     
    邦有意识地躲开，这样一来，豪斯下跪的对象便不是打败自己的邦，而是终年白雪皑皑的罗那夫山脉。     
    那是惹人羡慕的顶峰，为了爬上顶峰，有许多人付出了生命的代价，没有人知道，峰顶之上其实是空无一物的寂寞。     
    豪斯也想爬上顶峰，但是现在他再也做不到了，他的嘴巴一张一阖，然而吐不出一个字眼，他在死前终于明白了一件事：希望用剑来实现理想的人，总有一天，他的理想会被另一把剑击得粉碎！     
    痛苦终于渗入心髓，豪斯向前倒下，手中紧握着自己的长剑，就像他说的那样，这把终年陪伴他的剑，直至他死亡，也不曾将他离弃。     
    邦站在豪斯的尸体旁边，重剑的表面鲜血淋漓。     
    “邦，看你做的好事！”屠夫巴费罗提尼奥嚷道，“我说过不准你把我的剑弄脏的！”     
    邦慢慢地回过头，看着巴费罗怒气冲冲的眼睛。     
    “哪里弄脏了？”邦反问道，语气很是恼怒，“强者的血是最神圣的东西，你应该为你的剑感到荣幸！”     
    “你好像不怎么高兴。”当邦气哼哼地从狄魔森身边经过的时候，狄魔森问， “你他妈的不是赢了吗？”     
    “因为我想起了老爸说过的一句话，是跟你说的。”从邦的额头上流下了不少鲜血，邦闭起右眼。     
    “跟我？”狄魔森皱起眉头，“马都斯跟我说过什么？”     
    “那是在一次激战之后，山寨里躺了很多尸体，”邦扭过头看着被轻雪覆盖的豪斯，“他对你说，狄魔森，有一天你我的下场也会一样的！”     
     　　　　


第二部 风咆雪啸  第二章 雪夜惊变

    1战斗结束，维尔罗尼亚人掩埋了己方阵亡者的尸体，然后把雇佣军一方的死尸扔到要塞外面喂雪狼。豪斯是个例外，这个在最后关头也没有退却的战士赢得了敌人的尊重，他被埋在罗那夫雪山上，与雷帕卡的战死者睡在同一块墓碑下。     
    天色已近黄昏。     
    雪片重新飘舞在维尔罗尼亚上空，而且有愈演愈烈的趋势，土生土长的雷帕卡山贼知道，今晚会有一场暴风雪。     
    “老大，今晚喝酒吧！”有人向狄魔森建议，“大雪天里围着碳火盆喝酒，没有比这个再舒服的营生了！”     
    “喝酒？还吃屎呢！”狄魔森瞪着眼睛喝斥道，“今天在城头上巡逻的人是你小子吧？说！你是不是喝醉了冲篝火撒尿才把篝火浇灭的？他妈的！还想晚上接着喝？找死！”狄魔森一晃手中的马刀，吓得那人屁滚尿流，连滚带爬地跑走了，可是一边跑还一边大叫冤枉。     
    疤脸从后面走上来，手里拎着一个酒壶，醉醺醺的，嘴里嘟嚷着：“可惜了他那把剑……”     
    “你嘴里叽咕什么呢？谁的剑？”狄魔森不耐烦地问。     
    “就是那把，被邦宰了的那个库尔以列德的徒弟的剑，”疤脸说，“家伙挺好的，可惜和他一块埋了，嗝，可惜……”     
    狄魔森的独眼乜斜着，问：“要不然你说怎么办？把家伙挖出来自己用？”     
    疤脸吓了一跳，急忙往后退，摆手道：“怎么敢呢？那小子一没投降，二没被咱缴械，他是堂堂正正面向我们战死的，偷这样人的东西我不是太下作了吗。再说，我要是真那么做了，邦知道了不得找我算帐啊？”     
    狄魔森哼了一声，骂道：“既然知道了还放狗屁！我告诉你，邦那小子脾气比他爸还暴，就是一个不要命的主儿，你要是真去偷剑，他非砍了你不可！你给我记着！”疤脸连连称是。     
    按雷帕卡的规矩，大战之后必有酒席，狄魔森把疤脸数落了一顿，然后同他一块去喝酒了。     
    邦没有去喝酒，他并不是不喜欢喝酒，而是额头的剑伤太重，如果不及时处理，这条命都有可能因此交待。他找到“屠夫”巴费罗提尼奥的老婆，让那个婆娘把自己的伤口缝上。屠夫的老婆并不是医生，她只是会做针线活，曾经为战死的山贼缝合残缺不全的尸体，本来不敢给邦动手。可是邦对她说：“只当我是死人，没什么了不起的！缝死了也没关系！不怪你！”屠夫老婆只好拿起大号的缝衣针，颤颤巍巍地在邦的脑门顶上开工，一共缝了七针才算完事。邦的脸上虽然流了点汗，但是自始至终没有哼出一声。伤口刚止往血，邦便推开门要往外走。屠夫的老婆拿起床头柜上的镜子，问：“你不照照镜子吗？”邦听了之后往地上吐了一口唾沫，骂道：“屁！女人才照镜子呢！”     
    雪花纷飞，邦向自己家的方向望去，却发现从家里的窗户中冒出了股股浓烟。     
    “刚离开一会，家里又出了什么妖精？”邦嘀咕着，这时屠夫的老婆追上来了。     
    “哎呀，邦，你们家着火了！你怎么还傻站着？”屠夫的老婆失声叫道，“救火啊，快来人啊！”可是山贼都去要塞大厅里喝酒了，没人出来管这档子闲事。     
    邦一点也不着急，他歪着脑袋欣赏自己家的滚滚浓烟，道：“烧吧，反正家里也没有什么值钱的东西。”     
    “可是……可是你妹妹在屋子里啊！”屠夫的老婆用手捂住嘴，不敢往下说了。     
    “哈，她也不值钱，”邦笑了一下，“如果是她在家的话，我们的房子就不是着火了。”     
    见邦丝毫也不挂系妹妹的安危，屠夫的老婆两只眼睛睁得溜圆，“不是着火房子怎么会冒烟呢？”     
    “我妹妹在做饭。”邦答道，眼睛求助般望向苍天。     
    人们都说邦和露莉不像兄妹，邦长得像他父亲，露莉则像她去世的母亲。露莉比邦小三岁，仍然很孩子气，一头金色的长发衬着圆圆的脸和蓝蓝的眼睛，好象一个布娃娃。露莉有两个爱好，第一是做饭，第二是炼金术，她希望有朝一日自己能从铅块中提炼出金子，那样的话雷帕卡的人就不用再做强盗了，但是至今为止，她除了日复一日地把面包烤焦之外，没有取得其它的进展。     
    “喂，我回来了！”邦一脚踢开自己家的大门，见妹妹露莉腰上系着围裙，正站在炉灶前忙活，屋子里尽是黑烟。邦被呛得咳嗽了好几声，他好不容易找到一个烟薰不到的地方。邦面向露莉，横眉立目地问：“饭呢？”     
    “没有饭，”露莉没好气儿地回答他，“饿了就吃自己吧！”     
    邦没心思和妹妹斗嘴，他翻箱倒柜，将锅碗瓢盆检查了一个遍，希望能找到一点可以充饥的东西，但是一无所获。最后他只好二次来到露莉面前。     
    “你把吃的东西都藏哪儿去了？”邦撇着嘴问，“你想饿死你哥哥是不是？”这时他发现露莉手中的东西看起来挺奇怪。“你拿的是什么？调料瓶？不对！这个是……试管！”     
    “老天爷！你拿着试管干什么？不要把你的炼金术实验搞到厨房里来！”邦咆哮道，“上个月那次你已经把房盖掀翻了，今天还想做什么？炸平雷帕卡吗？”     
    听了哥哥的训斥，露莉不服气地抬起头，她左右手各捏着一只试管，试管下部的靛青色液体咕嘟咕嘟地冒着泡泡。“我不是在搞炼金术，”露莉一双大眼睛里的不满几乎要涌出来，“我是在做饭，顺便研究一种新配方的食物。”     
    “毒药是吧，我就知道你有这方面的天赋。”邦说着向后倒退了一步，面色铁青。     
    “胡说！怎么会是毒药呢！”露莉紧了紧鼻翼，表示自己非常生气，她把左手拿的试管硬塞给邦，说：“你尝尝看，应该很美味的，你喝一口就能保证一天不饿。嘻嘻，我花了好多心思，试了好多种配方的。”     
    邦皱着眉头接过试管，问：“你自己事先尝过吗？”     
    “没有呀，我想等着让你和爸爸先尝第一口。”露莉的笑容甜美无邪好象天使，但是邦觉得自己的妹妹简直比恶魔还可怕。     
    “你都用了什么配方？”邦嗅着试管里的液体，感觉胃内一阵翻江倒海。     
    “龙舌兰草、苦菊花，”露莉数着手指头，“蜥蜴胆汁、松坚果皮、田鼠、雪蟾蜍……”普通女孩子最怕的东西都是露莉实验台上的常客。     
    邦相信自己到睡觉之前都不会感觉到饿了。     
    “哎呀！”露莉突然发现了邦额角上的伤口，惊得她撒了手，右手拿的试管跌到地上摔碎了。“哥哥，你的脸……”     
    “我的脸怎么了？”邦不以为然，他晃了晃脑袋问，“上面有脏东西吗？”     
    “不是，不是！”露莉害怕地捂住嘴，指着邦额角的伤口说，“那么大的口子！还血乎乎的！怎么搞的！哥哥，你破相了！将来肯定会找不到媳妇！”     
    “哈哈哈哈——”邦大笑起来，他拽过身边的木头三脚凳一屁股坐上去，然后一边笑一边拍自己的大腿。“哈哈哈，笑死我了，”他指着脸儿都吓白了的妹妹笑道，“看把你吓成那样子，头发长见识短，大惊小怪！一点小伤而已，算得了什么！你还说什么破相了找不到媳妇——笑话！我们可是强盗！强盗哪有明媒正娶的？”邦扬起脑袋，一脸粗野相，“到时候下山抢一个回来不就得了？”     
    “你敢！”露莉叉起腰，对着邦横眉立目，但是她那副一本正经的小大人模样让邦笑得更加狂妄。“你自认是强盗，我可不是强盗！说话的时候不要随随便便用‘我们’好不好？”这时露莉看到了地板上摔碎的试管和溅落的蓝色液体，她心疼极了，没有用心去想一想到底是什么东西在木质地板上烧出了大坑，邦看见了这种“食物”的威力，不由得胆战心惊，瞅着手里的试管咽了好几口唾沫。     
    “哥哥，你忘了爸爸对我们说过的话了吗？”露莉伤心地抽了抽鼻子。     
    “老爸说过什么？”邦故意装糊涂。     
    “爸爸告诉我们要洁身自好！”露莉冲着哥哥大声喊道，“我们虽然藏身在雷帕卡要塞，但是不能因此认为自己就是山贼！我们不能给格兰祖这个姓氏抹黑！否则妈妈也会伤心的。”     
    “好吧，听你的，”邦没有办法地摆了摆手，但是他发现露莉还是不依不饶地盯着自己，“你还想干啥？”     
    “你怎么不吃我做的饭呢？”露莉撅着嘴问，邦想了一下才明白妹妹指的是自己手中的试管，顿时一颗心提到嗓子眼。     
    死我倒不怕，邦想，但是五脏六腑都被烧穿，这样的死法也太凄惨了点。     
    “老爸去哪儿了？”邦想岔开话题。     
    “爸爸去扫墓了，”露莉说话的时候死死盯住哥哥手中的试管，好象生怕邦会趁自己不注意在背后偷偷倒掉一样，实际上邦确实是那么想的。“哥哥，等你吃完了饭咱们一块去看妈妈。”露莉笑着说。     
    哼，邦瞅了瞅手中滚沸不止的靛蓝色液体，又看了看站在自己面前满脸期待的妹妹，心想：我要是真喝了这玩意，等到逢年过节就该你和老爸来看我了！     
    “我不喝。”邦站起来，拿着试管从一脸不高兴的妹妹面前走过。     
    “为什么？”露莉问，脸上的表情似乎是受了莫大的伤害。     
    “老爸一定也没吃东西呢，”邦随手晃了晃手中的试管，没想到立刻有一股青色气体从液体里喷了出来，邦的脸颊被烟雾燎到，感觉火辣辣地疼。     
    “你不是总说我不懂孝顺，是个白眼狼吗？”邦由于腮部疼痛，说话都有点变了调，加入了很重的鼻音，“这次我就孝顺一回，把你的新发明拿给老爸，让他尝第一口，怎么样？咱们还可以顺路去看妈妈。”     
    “好哇好哇，一块去！”露莉拍着手笑起来，单纯的她就这么被骗了。转念一想，露莉又发起愁来，“哥哥，小路上有很多雪狼，你的剑坏掉了，不拿把武器出门怎么行呢？”     
    “不需要什么劳什子武器，”邦把手中的试管举高，“只要有了这东西，就算是极地熊也要跑得远远的。”     
    2狄魔森在要塞大厅里喝酒。     
    眼前的会议方桌上面也许摆放过军事地图，古国杜默的将领曾在此讨论作战计划，但是如今，方桌上面杯盘狼藉，雷帕卡的山贼横七竖八地围坐在桌旁，他们呼五喝六，一个个喝得酩酊大醉。     
    “哈哈哈，你听说了吗，雷帕卡从前的指挥官是个大酒鬼，有一次他喝醉了跑到森林里去，结果被极地熊给吃了……后来你猜怎么样？极地熊吃了他以后也醉得不轻，极地熊直立起来，走到要塞前面来敲门……”     
    “瞎胡扯！你就能吹牛！看你的胡子都泡在酒碗里了……”     
    狄魔森把马刀搁在脚边，手里托着酒碗，看着自己的一帮手下嬉笑怒骂，乱吵乱嚷，迟迟没有将碗内的酒饮干。他在思考白天的事，今天的战斗很古怪，例如小胡子身边那个很厉害的平原人，清点尸体的时候并没有见到他的影子，雷帕卡要塞壁垒森严，他又是怎样逃出去的呢？另外还有一件怪事，就是城头的篝火无端熄灭，而站岗的哨兵又赌咒说不是他干的，难道真有内奸？如果有内奸的话，这个家伙也太蠢了，光是浇灭一团火如何能帮助敌军打赢战斗呢？狄魔森越想越觉得好笑，他仰起脖子，将海碗里的烈酒一饮而尽。     
    外面的风声很大，夹杂着雪粒扑打屋檐的声音，好久没有见过这样猛烈的暴风雪了，连维尔罗尼亚的本地人都要啧啧称奇。     
    “一定是泰霆发怒了，”有人开玩笑说，“冰霜巨神泰霆把他的子孙全都派到人间来喽！”     
    这时一个醉醺醺的喽罗从外面走了进来，他几乎是扑到大门上，将两扇大门撞开的。“哈哈哈哈——”喽罗歪歪斜斜地向前迈了两步，他满脸通红，连眼白都被酒精浸成了红色。不知是什么事情这么可笑，让他笑得浑身直打哆嗦。“哈哈哈哈，今天的酒真够劲！太妙了！”他拙笨地伸出食指数着眼前的同伴。“一个变两个，两个变四个，哈哈哈哈，就连外面的篝火都发了疯，一会儿着，一会儿灭……”     
    “篝火？”狄魔森把酒碗往桌上一撂，右手搭在刀柄上，“篝火怎么了？”可是刚才还说个不停的喽罗突然两眼向上一翻，扑通一声扑倒在地上，大家凑过去一看，赫然发现在喽罗的后背上插着一把明晃晃的匕首！     
    “抄家伙！”狄魔森大吼一声从座位上跳了起来，手中的马刀一抡，用刀面击中桌上的酒碗，酒碗如同离弦之箭一样向门外射去，听声音似乎擦到了什么东西，然后完整无缺地跌到雪地上，可是却看不见有什么人在外面。     
    雷帕卡的山贼虽然都醉得不轻，但是他们毕竟终年过着刀头舔血的生活，警惕性非常高。老大一声令下，大厅里的百十号人全都抓起身边的武器，一窝蜂冲了出来。     
    迎面而来的风雪立刻让他们清醒过来，混合在血液里的酒精被瞬间冻成了冰块，大厅外面的空气干冷干冷的，风雪大得几乎让人睁不开眼睛。     
    月冷星稀，密云满天，风急雪骤。狄魔森环顾四周，没有看到一个敌人的影子。     
    “老大，快看城头！”有人叫道，大家的注意力随之全都集中到城头上，狄魔森看到在那里本应熊熊燃烧的两堆篝火已经没了光亮，而其它用作照明的火把也在一个跟一个地熄灭。无论是在城头上，还是在要塞的营地里，火把本来燃烧得很旺，可是突然间好似有一团黑布将它裹了起来，“呼”的一下就熄灭了。说是有人捣鬼，却始终见不到一个人影。     
    “怎么回事？”山贼们眨了眨眼睛，以为眼前的异状是自己饮酒过量造成的，可是无论他们把眼睛睁得多大，火把还是一个接一个地熄灭，眼看连他们附近仅有的十来支火把也要熄灭了，那么一来，眼前就得一片漆黑。     
    “真——他妈活见鬼！”屠夫巴费罗提尼奥粗声粗气地喊道，提着重剑就冲出了队伍，狄魔森还来不及阻止他，巴费罗便身子一晃，从他的胸口喷出一大腔血来。巴费罗呆了，他低头盯着自己的前胸，用手一摸，大手上尽是粘粘的鲜血，还没等他回过神来，他的后背又挨了一刀，鲜血狂喷。巴费罗抡起重剑向背后扫去，却扑了个空，又有两刀分别插在他的咽喉和膝盖上，巴费罗像负伤的巨熊一样号叫着，慢慢蹲了下去。     
    “巴费罗死了！可是……到底是谁杀了他？”慌乱像波浪一样滚过山贼的队伍，狄魔森的疑惑也和他们一样。这时疤脸向狄魔森转过头，脸上尽是不可置信的表情，他用手捂住腹部，那里不知何时已经鲜血淋漓，肠子也露了出来，疤脸一句话也没有说出口，身子一歪便倒在了雪地里。     
    “赶快散开！散开！”狄魔森吼道，这短短的一瞬间又有两个山贼被刺穿喉咙，挣扎着倒地。     
    附近的十来支绑在竹竿上的火把仍然能够提供基本的照明，但是眼前始终看不到一个敌人，只有如同鬼魅般的跳跃声夹杂在风雪之间，只要让这些鬼魅接近，就一定会有人倒地。     
    “敌人在哪里？”“我们为什么看不见他们？”山贼们乱七八糟地叫着，他们抓紧手中的武器，严阵以待，即便是这样他们的伤亡也没有停止，山贼们莫名其妙地一个接一个地死去，喉咙或是心脏上全都留下一个长度和宽度相仿的刀口。     
    狄魔森没有亲眼见过死神，他相信即使死神真的出现，也不会比眼前的情景更可怕。无形的死亡穿梭在人群中间，挥刀索命。山贼们把队伍分开，各自为战，有的人发狂一样挥舞着手中的重剑，希望可以击中隐形的杀手，但是他们最终也没有逃过死亡的命运。     
    “为什么？为什么看不见？！”狂风暴雪中，北地人狂乱地挥动武器，但是他们的努力只能砍中空气，从黑影之中刺出的匕首准确无误，让他们浑身鲜血淋漓。“懦夫！现身出来跟我打！懦夫！！”无数个北地人这样喊着最终倒下。     
    狄魔森身边只剩下不到20个人了。     
    狄魔森突然将仅有的右眼睁大，把左手边的一个喽罗向后推去，而他自己的左手小臂上瞬间多了一道火辣辣的伤口，与此同时，狄魔森右手挥刀，向左前方的空气斩去。“噗”的一声，刀头上划出了鲜血，随后就是一声惨叫，声线比人类略低，狄魔森可以肯定那片血液不是误伤己方沾上的，因为刀头上的血液竟然是墨水一样的黑色！     
    “老大，这是……”被救的喽罗只是呆了那么一小下，立刻就有一截短刃从他的腹部长了出来，小喽罗嘴里吐着血沫子，不甘地倒下。     
    “用耳朵听！”狄魔森大声命令道，同时把手中的马刀舞得好似狂风，逼退了好几个向自己袭来的无形杀手，“是影子精灵！他们这些狗娘养的杂种能够隐形！至少有30个！”但是当他重新注意左右的时候，雷帕卡要塞只剩下他自己一个人了。     
    3风雪是北地人的镇魂曲，这座叱咤风云近20年的雷帕卡要塞，如今只有狄魔森一个人孤零零地站着。     
    他不会一直寂寞的，环伺在他四周，遁入黑影的影子精灵对他虎视眈眈。     
    雪片不住地打在狄魔森的额头，像刀刃一样在他的脸上割出痛楚。他眯起右眼，全神贯注地注意耳边的动静，月亮被厚积的云层遮住，营地间的十几支火把在大风雪的压迫下奄奄一息，雪地反射出昏红而黯淡的光亮。风声太大，在这种环境下捕捉敌人的脚步声十分困难，狄魔森慢慢后退，马刀时不时在空气中划一个圈子当作警告。     
    又一支火把熄灭了！     
    狄魔森还来不及反应，七支火把相继被扑灭，可视范围一下子减至最低，狄魔森本能地向仅存的三支火把靠过去，但是立刻就有一把利刃脱离了影精灵的手，直直向他的后背飞来，狄魔森闪身躲过，影精灵的匕首扎在火把的尾端，刀柄晃动了好一阵才静止下来。风声乱了，影精灵在雪地上来回跳跃着，如同冰山雪猿一样灵活，空气紧张得让人窒息，狄魔森深吸一口气，脸上的肌肉紧绷在一起。     
    很显然，影精灵的目的是要熄灭所有的火把，如果狄魔森连周围的地形也看不见，那么他只有死路一条。     
    “刷”“刷”两声，两支火把被影精灵的匕首截断，火焰落到雪地上，很快熄灭了。     
    只剩下一支火把在狄魔森身后散发着微弱的光亮。     
    耳边响起一阵疾风！     
    有两个影精灵同时向仅存的火把冲过去，一个经过狄魔森左侧，一个经过右侧，速度非常之快。形势危急，狄魔森必须守住这最后的光明，于是他身子一仰倒在雪地上，接着顺势向后滚去，直滚到拴着火把的竹竿下面，狄魔森用马刀在身前划了一个大圈子，只听“哎呀”“哎呀”两声惨叫，黑色的血液溅了出来，有两个不甚沉重的物体跌落到雪地上，浮雪被溅起老高，但是仍然见不到人。     
    听脚步声，其中一个影精灵很快就站了起来，而另一个迟迟不见动静，估计受伤不轻。     
    狄魔森蹲坐在雪地上，右手持刀，火把从他的头上向下投下光明，狄魔森脸上的线条由于火焰的晃动而光影不定。在他的前方不远，20多个影精灵遁入黑暗，他们的脸上挂着邪恶的笑容，无声地把玩手中的利刃。狄魔森的手下已经死伤殆尽，他却因此获得了更安静的环境用来听取敌人的声音，影精灵是一种卑劣狡猾的生物，他们从来不愿意付出哪怕是流血的代价来消灭敌人，这样一来，双方都不肯采取行动，雷帕卡要塞陷入了可怕的沉寂。北风吹过要塞的城墙，发出呜呜的鸣响，像是鬼魂的哀泣。     
    忽然有一个古怪的声音响了起来，低沉而嘶哑，就像是有人在他的喉咙上捅了一个窟窿，让他的语声在出口之前就传到了狄魔森的耳朵里。     
    “退下吧，暗影部族，看来你们对谢伊因大人还不够忠心，我有几句话要和这个人讲。”     
    狄魔森感觉出影精灵开始向后退去，随后有一个身穿黑袍的男人从火光照不到的黑影中走出来，一边走一边阴险地笑着，他的双手随意地垂在身侧，肤色苍白，头发像枯草一样覆在前额，细长的眼睛眯缝着，射出两点微光。他的额头上似乎画有什么东西，但是由于光线太暗，无法进一步看清。     
    “你是什么人？”狄魔森高声喝问，“影精灵是你带来的吗？”     
    对面的男人冷笑了一阵，然后用右手托住自己的下巴，饶有兴致地打量身上多处负伤的狄魔森，缓缓说道：“不单单这些影精灵是我带来的，白天攻打你们的雇佣军也是我的人，我从波迪鲁那个蠢货手里买了这些人的命。怎么样，没有想到在一天之内会遭到两次袭击吧？我本想借此引出那个重要人物，但是直到最后他也没有出现，你们只好先做替死鬼了。至于我，如你所见，我是为混乱支配神服务的黑魔法师，像我的那些同行一样，我的心中没有半点怜悯，所以，你准备去死吧。”     
    狄魔森看了看自己的脚下，在附近躺着好几具雷帕卡山贼的尸体，他们身上伤痕累累，狄魔森咬了咬牙，双手握住刀柄，冲着黑魔法师大喊道：“你这个卑鄙小人，竟然用隐形的影子精灵来对付我们！告诉你，我不服！我他妈不服！有本事过来和我一对一分个胜负！！”     
    听狄魔森这么说，黑魔法师嘲讽地笑了，他猛地一挥手，狄魔森以为周围的影精灵会向自己扑过来，急忙举刀防御，没想到听从黑魔法师号令的居然是死去山贼的尸体，本来躺倒在狄魔森脚边的三个山贼突然在他面前站了起来，手里仍然握着生前使用的武器，他们的眼神空洞，但是表情十分凶狠，狄魔森大吃一惊，他还来不及作出任何反应，三把重剑便一起刺穿了他的身体。     
    狄魔森惨叫一声，鲜血喷溅在雪地上，三个尸体傀儡仍不肯罢休，他们拼命地把重剑往狄魔森的身体里刺入，直到将他的庞大躯体支撑起来，双脚离开了地面。鲜血顺着重剑的锋刃边缘一滴一滴地流淌下来。     
    “懦夫……懦夫！”狄魔森声嘶力竭地吼道，他用尽最后的力气将自己的马刀朝黑魔法师的头上抛去，马刀转着圈子，呼啸着切过纷飞的雪片，声势骇人。但是黑魔法师只对此冷笑，他伸出食指指向马刀，口中低低念出一句咒语。他的咒语刚开了个头，马刀就静止在空中不动了，好像被冻结了一样。     
    “你看吧，在谢伊因大人的力量面前，任何敌人都不堪一击，就连掌管死者的亡灵女神也要听从他的号令。来吧，地狱之王，让亡灵女神手持镰刀扫清您的障碍，让太阳坠落，鲜花枯萎，钢铁锈烂……”     
    他的话音未落，马刀的表面便出现了颗颗锈斑，红褐色的铁锈疯狂蔓延，急速地侵蚀这把锋利的武器。只是一小会儿时间，狄魔森的马刀就完全成了一堆铁灰，随着风雪飘散。     
    狄魔森的右眼圆睁，布满血丝，愤怒地注视面前的黑魔法师，看着他对自己施放出最后一个法术。     
    “我来让你见识死者的愤怒，愚蠢的北地人，听着，尸体内部蕴含的怨恨，随着火焰一起解放出来吧！”     
    尸爆术！     
    一声巨响，三具尸体傀儡同时炸成一堆碎末，血肉横飞，在空中飞舞的雪片瞬间被染成红色，最后一支火把被这强大的冲击力撕成碎片，就连周围的影精灵也有所波及，而身在其中的狄魔森被高高弹上半空，等到他跌下来的时候，他的身体已经从腰部断成了两截，四肢也不成人形，支离破碎。     
    即使是维尔罗尼亚的北风也吹不散如此多的血腥。     
    影精灵开始从夜幕中显现，一个，两个，如同幽魂，他们便是曾经袭击过艾古西斯的“短匕首”一族，全都枯干瘦小，面容可憎，身披黑色的斗篷，手握锐匕。     
    黑魔法师微微仰起头，这个时候月亮已经从云层后面露出了些许光亮，他望着天空上圆形的灵魂之窗，嘴角升起一抹冷笑。     
    “这样愚蠢的攻击怎么可能伤到我？在我看来，这世界上没有任何剑术可以与魔法抗衡，”说到这里，黑魔法师下意识地把手放在自己心脏的位置，在那里有一处非常非常深的伤疤，黑魔法师闭上眼睛摇了摇头，“当然，这其中不包括剑中圣者，迪姆丹马斯……”     
    4沿着崎岖蜿蜒的小路，邦和露莉来到了罗那夫山脚下的一块雪原，这里距离雷帕卡要塞有一刻钟的路程，他们的母亲就埋葬在这里。     
    就像邦所说的那样，他没有带武器，只是在手里拿着那个可怕的试管，不知道小路旁的野兽是否学识渊博以至于明白这种化学溶液的威力，总之它们一个也没有出现。露莉怕冷，她穿上厚厚的皮袄，用兜帽把小脑瓜保护好，帽檐拼命地往下拉，几乎盖住眼睛，邦取笑妹妹说她打扮得简直像一只小浣熊。     
    这块雪原被密松林围住，有一条大路和一条小路分别通往雷帕卡要塞，邦的父亲马都斯平常都是走大路的，只有喜欢抄近道的邦兄妹才走小路。大雪天里，乌云盖顶，太阳明明刚落山，可是周围的环境却像是深夜一般漆暗，小路边的松树枝上有白色的猫头鹰咕咕地叫着。     
    “哥哥，那是什么鸟在叫啊？”露莉跟在邦的后面，胆战心惊地听着周围的响动，她往邦的身边靠了靠。尽管她在维尔罗尼亚长大，今晚的暴风雪还是让她浑身瑟缩起来，露莉往双手上吹热气，想让自己暖和一些。     
    “真没用，亏你还是在这儿出生的呢！”邦哼了一声，迈开大步自顾向前走去，露莉在他身后叫道：“等等我啊，哥哥！”然后紧跑几步跟了上去。这时他们已经走出了密松林，眼前是白晃晃的一片雪地，母亲的墓碑孤零零地竖立在这，墓碑比雪更白。     
    “奇怪，这里怎么会没有人呢？”露莉跑上前，先是绕着墓碑转了一圈，然后回头看了看四周，脸上露出疑惑的表情，“爸爸到哪儿去了？往常这时候他应该还没走啊。”     
    邦低下头看了看雪地上的脚印，那些新印上的足迹通往大路一边，还没有被雪片完全覆盖。“老爸刚刚离开，我看他是因为手头的酒不够喝了吧。哼，害得我白跑一趟。那么这些冒泡沫的水儿……”邦瞧了一眼手中的试管，“咱们就用它来祭奠妈妈好了。”说着邦倾斜试管，成心想把溶液倒掉。可是露莉扑了上来，伸手制止道：“你干什么！坏蛋！不许倒！这是我辛辛苦苦做成的！把它拿回家去，分成两份，你和爸爸一人一份！”     
    邦和露莉正在争执的时候，耳边突然响起异样的风声，5个影精灵早早潜伏在这里，只等猎物上钩，现在邦兄妹的注意力分散，正是下手的绝好时机，他们互相使了个眼色，一同扑了上来。     
    邦本来是无法发现他们的，但是就在其中一个影精灵起身的时候，他碰到了邦的母亲的墓碑，墓碑顶部积存的一层轻雪滑了下来，这个异常的情况立刻引起了邦的注意，他猛地用手肘把妹妹推开，右手习惯性地挥向前想要反击，但是随后他想起自己没有携带武器，暗叫不好，他手里唯一拿的东西是——试管。     
    影精灵看见邦拿着一个短得不能再短的玻璃小瓶向他们挥过去，简直忍不住要笑出声来，影精灵一向是欺软怕硬，现在看见对方没有武器，于是更加无所忌惮，他们掏出匕首，争先恐后地要在邦的身上开个洞。     
    邦看不见影精灵，于是一股脑地把试管里的液体全都泼了出去，由于“短匕首”家族的影精灵身材矮小，邦手臂的高度正和他们的脸部相当，所以这些溶液无一例外地都溅到了他们的脸上。     
    初时他们只觉得脸上凉飕飕的，但是只过了一小会儿，凉爽就变成了滚烫，溶液和他们的皮肤起了化学反应，烧得他们直嚷嚷，其中一个最倒霉的被泼到了眼睛，立刻失明，哀号着倒在地上，他的心神一乱，无法继续保持隐身状态，于是显露在邦的面前。邦也顾不得看敌人究竟是谁，天色昏暗，他甚至没分清倒在自己面前的是人还是动物，上去就给了对方一脚。邦的皮靴是野牛皮制成，靴头上还镶了一块金属，这一脚可着实不轻，把影精灵的肋骨踢断了好几根，让他直飞起来惨叫一声撞到后面的树干上。     
    露莉眼尖，她一回头看见倒在松树下面的影精灵，惊叫起来：“这个人怎么长得这么黑啊！”这句话差点没把邦气死，邦心道：这些人想要咱俩的命，你还有心思去管人家是黑还是白？     
    这个时候剩下的影精灵已经镇静下来，如果他们手头有一面铜镜的话，他们就会发现自己的脸比原先更加丑陋了，这都是拜露莉的药水所赐。影精灵在心里暗暗骂道：诅咒光明！这个试管里倒底装了什么东西？我感觉自己的皮肤都要被揭下去了！其中有一个影精灵不小心让溶液溅到了嘴里，顿时感到头晕目眩，舌头奇痒无比，他发誓即使是岩浆拌火药也不会比这东西更可怕，他的整条舌头几乎被烫熟了。     
    尽管遭受到如此可怕的折磨，影精灵们也没有叫出声来，他们使用［暗影藏身］技能让自己隐身在空气中，等候下一次进攻的机会。邦丢掉了空试管，攥紧双拳挡在妹妹前头，他露出犬牙做出一个凶狠的表情，那意思是说谁敢上来我就让谁好看！     
    胆怯的影精灵犹豫了一下，但是他们的主人早已警告过他们任务失败的下场，于是影精灵们只好皱着眉头走向邦，他们迟疑不决的另一个原因是担心邦拥有一个以上的试管。     
    两个影精灵同时冲到邦的左右两侧，试探性地进攻！     
    邦听到匕首破空的声音，但是无法得知对方的准确方位，只好用两只胳膊去格挡。“刷”“刷”两声，皮质腕甲被划出两道口子，鲜血飞溅，邦护住妹妹向后退了一步，口中骂道：“狗娘养的！我非撕了你们不可！”     
    影精灵发现邦并没有留后手，他们松了一口气，剩下的四个人一拥而上，四把匕首同时向邦刺来，咽喉、膝盖、心脏、腋下，誓要取他的性命。邦对付这四个人已经非常吃力，何况再加上妹妹需要保护？眼看着兄妹俩就要丧命在影精灵的刀下。     
    匕首刺下，鲜血像泉水一样喷了出来，却是沥青一样的黑色。     
    一个影精灵渐渐从黑暗中显现，他两眼翻白，四肢抽搐了一下，随后无力地倒在雪地上。     
    金色的匕首从他的背后抽出，被一只戴着手套的骨骼过于粗大的手。影精灵倒下后，在他身后出现的是一个表情严肃的男人，亚撒·伯兰度。     
    “不要再回雷帕卡要塞了，”亚撒对邦说道，“那里已经没有活人，而且即将被烈火焚毁。”邦抬头望去，果然看见在密松林的后面有火光涌动。邦吃了一惊，但是没有说话，背后的露莉叫了出来：“哎呀，究竟怎么搞的！”     
    这个时候亚撒已经和剩下的三个影精灵交上了手，亚撒把［金色宽恕］交在左手，用钢铁右手和影精灵的匕首对抗，［金色宽恕］能够让亚撒破除影精灵的隐身幻术，这样一来影精灵就失去了大部分优势。一开始影精灵还认为亚撒是一个疯子，不然他怎么会用自己的血肉之躯去和锋利的匕首硬碰硬呢？但是很快他们脸色就变了，因为在匕首和拳头和几次撞击之后，他们非但没有讨到便宜，反而被震得手腕生疼，面亚撒的皮手套被割破之后，里面露出的赫然是一截黑铁铸成的手臂，在微弱的月光下反射出点点寒光！     
    亚撒冷笑一声，对影精灵说道：“哼，我已经监视你们很长时间了，你们的主子我没法对付，他是一个黑魔法师，但是你们这些垃圾——”亚撒重重挥出右拳，将三个影精灵同时逼退，“我根本就不放在眼里！”     
    亚撒举重若轻，他一边与影精灵战斗一边对邦说道：“看来我这趟雷帕卡之行是来对了！刚才我在树林里遇到了你们的父亲，他嘱托我保护你们。我从他身上感觉到了一股可怕的力量，告诉我他究竟是谁？”     
    “……他有两个名字，”邦考虑了极短的时间后答道，“在雷帕卡的这二十年来他一直被称为马都斯……”露莉急忙冲哥哥摆手阻止他说下去，但是邦没有理她，接下来他的语气中开始带有难以抑制的自豪。     
    “但是我知道老爸还有一个更了不起的名字，在更早的时候，霸者之战结束之前，人们称他为格兰祖家族的骄傲——剑圣迪姆丹马斯！”     
    5人们都说迪姆丹玛斯是救世主，如果没有他，也许整个大陆都会在暗之王休普的统治之下。在霸者之战最关键的时候，手握圣剑的迪姆丹玛斯和手握魔剑的休普在杜默王都菲利坦进行了一场惊心动魄的决斗，豪不夸张地说，这场决斗终结了霸者之战，为大陆带来了和平。     
    但是迪姆丹玛斯并没有像吟游诗人传唱的那样，在菲利坦的决斗中与休普同归于尽。     
    他活了下来，却从历史上完全消失了。     
    迪姆丹玛斯从不认为是自己拯救了世界，至少没有想过要因此获得什么奖赏，他是军事大国夏因克罗的战前指挥官，与杜默军作战是他的责任，他做了一个军人应该做的事情。     
    可是他无论如何也没有想到，胜利带给自己的却是灭顶之灾，这灾难不是来自暗之王休普手中的魔剑［黯痕］，而是来自夏因克罗内部。     
    那个时候，在夏因克罗这个推行民主政体，每十年选举一次执政官的国家，它的民主政治已经走到了尽头，选民们渐渐开始称现任执政官的儿女为王子和公主，这位萝芙琳娜公主就是迪姆丹玛斯的妻子，同时也是生命母神的神官，由于她平易近人，公民们称她为“平民公主”，而萝芙琳娜的弟弟就是如今的夏因克罗最高执政官约荷亚。当年，休普挑起的霸者之战席卷了半个大陆，天富之国露比斯、雪国维尔罗尼亚相继沦陷，教皇国拉何尔岌岌可危，远在罗那夫山脉另一端的夏因克罗终于意识到自己不能再袖手旁观，于是根据夏因克罗的传统，执政官塔尔墨克任命迪姆丹玛斯为第二执政官，全权指挥战事。迪姆丹玛斯不辱使命，历经苦战，终于杀入杜默王都，斩下休普的首级，失去了国王的杜默一方从此溃不成军。     
    战争即将结束，饱受战火之苦的人们欢呼雀跃的时候，负责本国驻防的约荷亚却闷闷不乐。他的父亲日渐老迈，而身为第二执政官的迪姆丹玛斯又如日中天，在民众间拥有极高的威望，如果再加上萝芙琳娜公主的支持，夺取国王宝座并非难事。功高震主，古往今来不知有多少名将因此遭到猜忌，迪姆丹玛斯也不例外。为了保住自己的王位，约荷亚不惜派出杀手追杀亲姐姐萝芙琳娜和尚在襁褓中外侄，并且在迪姆丹玛斯回国的路上命人伏击。迪姆丹玛斯经过菲利坦一战，手下部将死伤殆尽，他自己也被休普砍断了左臂，元气大伤，幸亏他的几个部下忠心用命，总算一番苦战救下了妻儿。霸者之战硝烟未散，迪姆丹玛斯不愿与约荷亚再起争端，于是带着妻儿隐居维尔罗尼亚。约荷亚找不到迪姆丹玛斯，便在霸者之战的最后血洗杜默王都菲利坦，将所有知道剑圣还在人世的人杀死，然后撒了一个弥天大谎，告诉大家迪姆丹玛斯在和休普的决斗中同归于尽，他自己则如愿以偿地当上了夏因克罗的最高执政官。五年后，迪姆丹玛斯的妻子萝芙琳娜病死，从此剑圣心灰意冷，终日痛饮，不问世事。     
    即使是艾古西斯用梦境法术与他取得联系，他也断然拒绝，誓不出山。     
    如今的迪姆丹玛斯已不复当年的威武，他左边的袖管是空的，为了保持平衡他在左肩头披了一件用熊皮制成的沉重的短斗篷，他深褐色的头发已经镶入了几缕银丝，并且很长时间没有剪过，猛一看上去像是从深山里出来的野人，他宽大的下巴上面有不少胡子碴，并且酒壶从不离手，是雷帕卡要塞公认的大酒鬼。     
    但是有一点无法改变，他是剑圣，圣剑［息痛］的主人，从前是，以后也一样！     
    他踏入了火光冲天的雷帕卡要塞。     
    尸体成堆，血流成河，本应是银白色的大地被染成暗红色。     
    要塞被点燃了，空气中弥漫着焦糊的味道，雪仍在下，但是没等雪花飘落到地上，就已经被火焰的热度所熔化。迪姆丹玛斯走过自己的家门口，看见那座小木屋已经烧成了灰烬。就是在这个地方，萝芙琳娜生下了露莉，邦曾经在门口的大树下玩耍，但是一转眼间，这些回忆都化成了灰烬。     
    迪姆丹玛斯仰起头喝了一大口酒，然后摇摇晃晃地继续往前走。     
    一路上，他看见雷帕卡的山贼死在雪地上，有男有女，不计其数，全都是身中数刀，死状凄惨，有些人被丢到火里，和房屋一块燃烧，空气变得刺鼻难闻。     
    在一支熄灭的火把旁边，迪姆丹玛斯看见了狄魔森的尸体，后者仰面倒在雪地上，腰部血肉模糊，眼罩已经从脸上脱落，露出了干涸的左眼，他的嘴巴大张着，像是在愤怒地大叫。     
    迪姆丹玛斯在狄魔森的尸体旁边坐下，他又喝了几口酒，然后把酒壶里剩下的都倒入狄魔森嘴里。     
    “喝吧，老伙计，维尔罗尼亚的烈酒最适合你了。喝醉了，就什么也不用想。”酒壶里的酒很快就倒光了，迪姆丹玛斯把酒壶拿到耳边摇了又摇晃了又晃，终于挤出了两三滴，他贪婪地把这些酒全舔进喉咙里。     
    在他对面的城墙上，黑魔法师已经静候多时。     
    “伊鹫拉，没想到你还活着。”迪姆丹玛斯望着黑魔法师，冷冷道。对方似乎是呆了一下，随后才搭言道：“不错，我还活着，因为我还有更重要的使命。迪姆丹玛斯，这些年来你可让我找得好苦哇。”     
    “找我？你仍然是为约荷亚服务？”     
    “约荷亚？夏因克罗的最高执政官？不！”伊鹫拉尖叫着否认道，“他算什么东西，你如果不提他我几乎忘掉他的存在了。二十年前在那场伏击战中我几乎死在你手里，那真是一个巨大的错误！”伊鹫拉垂下脑袋，摇了摇头，然后他冷笑了一声，敞开双手高声宣布：“但是现在完全不同了，我不再服务于任何人，我直接为神服务！为那位地狱之王，混乱支配神谢伊因服务！”     
    “哼，你从来都为他服务。”迪姆丹玛斯把空掉的酒壶随手抛在地上，这一普通不过的动作让伊鹫拉如临大敌，他把食指和中指绞合在一起，准备施放防御魔法，同时向后倒退了一步。但是迪姆丹玛斯没有出手攻击，他看了看狄魔森尸体边凌乱的碎肉和小块人骨，已经得知狄魔森死于何种法术之下。     
    “伊鹫拉，你是诅咒学派的专精法师，什么时候又学会了死灵法术？”     
    6 “问得好，根据魔法契约，我放弃其它法术以求在诅咒魔法上获得最高的成就，按道理来说我是不可能再学会死灵魔法的。”伊鹫拉诡秘地笑着，把覆在前额的枯草一般的头发向两旁拨去，露出了一个黑色的魔法符号。迪姆丹玛斯看到那个魔法符号深深烙刻在伊鹫拉的额头中央，形状好像是一个逆五芒星，在逆五芒星的表面镶套了一个骷髅图案，还有一张灰色的蜘蛛网蒙在所有图案上面，共同组成了一个令人恐惧的暗色烙印。     
    逆五芒星代表恶魔，骷髅代表坟墓下的死者，残缺的蛛网是亡灵女神的标志，迪姆丹玛斯知道这个图案一定蕴含了非比寻常的魔法意义。     
    “你一定不知道这个图案代表什么，迪姆丹玛斯，”伊鹫拉得意地说道，“不单单你不会了解，就连法师三大同盟的人也不会清楚它的含义。因为这个图案超出了他们的知识范围，他们只知道这世界上有语言魔法和手势魔法，却从不知晓这第三种魔法存在的奥秘。我有幸从一位了不起的大人那儿获得了这枚印记，那些蠢货法师做梦也不会想到我仅靠额头上这个小小图案就可以施放三个死灵系的实用魔法，这可是那些普通法师苦修多年才能获得的能力……”     
    “印记魔法！”迪姆丹玛斯吃了一惊，“难道你们得到了记载古代人智慧的《黑夜之书》？”     
    “是的，黑夜之书，”伊鹫拉点头，“虽然只是残本，但是已经足够，接下来所需的就是一些懂得法术的实验品。这件事情本来应该由我们黑魔法师来做，但是就在三年前，大教皇肯赛思却代替我们完成了这项工作，你一定感到很吃惊，在霸者之战的时候，你们还是共同对抗休普的战友呢！”     
    迪姆丹玛斯深深地叹了一口气。“我对三年前的塔城之战略有耳闻，他不应该选择谢伊因的。”接下来迪姆丹玛斯微微转动眼眸，伊鹫拉顿时感到自己被一股刺人骨髓的寒气所笼罩，他不由打了个哆嗦。“伊鹫拉，肯赛思做出了错误的选择，而你从来没有做对过，你要知道，投身谢伊因的人，他们最后的下场都是一样的！”迪姆丹玛斯猛地从雪地上站了起来，他的身躯就像铁塔一样高大结实，北风吹动他狂野的头发，他的脸孔上写满了苍桑与不屈，他左边的袖管是空的，而右手张开，手掌内侧长满了因为握剑而生出的老茧，可是这只手并没有拿着剑。     
    在他的前方，雷帕卡的山贼尸横遍地，就像所有的战场一样，雪地上插满了各式各样的刀剑，武器唾手可得。     
    伊鹫拉害怕被迪姆丹玛斯抢到先机，他急忙命令潜伏在四处的影精灵：“全体进攻！绝不要留情，对方可是打败过休普的剑圣迪姆丹玛斯！拿出杀手锏来！”     
    一声令下，周围的空气立刻出现了不同寻常的流动，三十多个影精灵踏着不同的轨迹向迪姆丹玛斯袭来，有的在相当的距离外逡巡，为的是虚张生势，制造假象；有的绕到了迪姆丹玛斯的身后，伺机而动；更多的是环绕在迪姆丹玛斯的左右两侧，只等对方出现一个小小的破绽，好刺出手中致命的匕首。     
    影精灵的攻击力是跟他们的人数多少成正比的，一两个影精灵算不了什么，只能担当特殊环境下的刺杀任务，但是当影精灵的数目超过五人的时候，他们就成了一种可怕的力量，会给敌人造成相当大的伤害，而一支由三十个影精灵组成的队伍足以消灭一支军队，而且会干的干净利落，不留一点痕迹。     
    迪姆丹玛斯的上半身向前倾斜，他突然奔跑起来，如同暴怒的野牛冲向自己的对手，许多浮雪和泥土在他身后高高扬起。影精灵当然不会允许自己的目标轻易逃开，他们紧紧跟在迪姆丹玛斯的身前身后，跳跃着，狞笑着摆弄手中的匕首。     
    前面就是血腥的战场，迪姆丹玛斯和影精灵跑入了遍插刀剑的钢铁丛林。     
    迪姆丹玛斯在奔跑中俯下身，右手抓住一把重剑的剑柄，猛地从地上拔出！     
    他向右侧的空气挥出了刚猛无比的一剑！     
    “呼”的一声，一股无形气劲从剑身上喷薄而出，它切开了周围的空气，让所过之处成为真空，即使是细小的灰尘也被这可怕的力量摧毁，碎成肉眼无法看到的粉末，然后由于高热而燃烧焚毁，化为虚空。虽然迪姆丹玛斯看不见影精灵，但是这股无形气劲的攻击范围非常广大，以至于这一剑同时击中了三个影精灵，将他们身体轰得四分五裂，碾作尘粉，他们甚至来不及惨叫，就已经化作了宇宙的尘埃。由于这一剑的威力太过强大，迪姆丹玛斯手中的重剑无法承受，在挥剑的同时它也龟裂变形，最后变作一堆铁灰，从剑圣的掌握中随风飘散。     
    “［剑斗气］！”伊鹫拉叫出声来，两只缺少神采的眼睛陡然睁大了一倍，“你将这技艺荒废了二十年，没想到今天使来还是这么得心应手！”     
    迪姆丹玛斯脚下丝毫不停，他重复着以上的动作，拔剑，挥剑，在杀死敌人的同时也将手中的剑彻底摧毁。世界上没有任何生命形态可以抵挡这种攻击，鬼魂不能，天使不能，即使是神也不能幸免。一个又一个影精灵被剑斗气击中，瞬间泯灭于无形，暗影部落的精灵完全惊呆了，如果换成他们参与过霸者之战的前辈，他们根本就不会上前攻击，暗之王休普已经是他们的恶梦，何况是打败休普的剑圣迪姆丹玛斯！     
    “了不起！”面对影精灵的失利，伊鹫拉并没有显出过多的沮丧，他心悦诚服地点了点头，“我一直疑惑于剑斗气是一种什么力量，它不是魔法，也不是神术，有别于我所了解的任何一种力量，而且在杀伤敌人方面更为有效。迪姆丹玛斯，它是什么？恐怕你也不知道。为什么上天独独垂青你一个人，把这力量赐给你？剑斗气之所以存在，一定是你和某个神祗建立了某种联系，那可能是始源战士罗那夫，也可能是至高无上的无名神，总之，这真是一个战士梦寐以求的力量！太了不起了！”     
    说话间，插在雪地上的刀剑已经被尽数拔起，影精灵死伤殆尽，即使是侥幸逃过一劫的也站在原地不敢动弹，浑身抖作一团。迪姆丹玛斯停住脚步，慢慢地从身前的雪地里拔出最后一把剑，那是“屠夫”巴费罗提尼奥的重剑，精钢打制，沉重无比。     
    迪姆丹玛斯和伊鹫拉之间的直线距离只有不到一百步。     
    迪姆丹玛斯将重剑举过头顶，指向苍天，如果这一剑挥下，伊鹫拉和身下的城墙都会被轰个稀烂。     
    “等等！”伊鹫拉把魔法手势捏在胸前，全身戒备，他对迪姆丹玛斯大声道，“你难道忘了我在二十年前对你儿子下的诅咒了吗？”     
         
    　　　　


第二部 风咆雪啸  第三章 圣剑的下落

    1     
    “二十年前，约荷亚派我追杀你的妻儿，我被你一剑刺穿前胸，自认必死无疑，于是就耗尽平生之力对萝芙琳娜公主怀抱的婴儿施放了诅咒。那个诅咒是地狱魔法的颠峰，属于暗界十大禁咒之列，以至于没人敢提起它的名字。这是世界上最恶毒的诅咒，被诅咒者会遭受人世间的一切痛苦，地狱力量会每时每刻折磨他的灵魂和啃噬他的肉体，直至他最终疯狂而死。这件事情你难道忘记了吗？”     
    迪姆丹玛斯高举的重剑停在了半空。     
    “我怎么会忘记，”迪姆丹玛斯的眼神中闪过一抹悲哀，“邦的母亲因此死了。”     
    “是啊，我忽略了这一点，”伊鹫拉恶毒地笑了起来，“萝芙琳娜公主是生命母神的神官，多愚蠢的职业！她们和圣武士一样可以施放［守护］神术，代替别人受伤，作别人的替死鬼，她一定是用这种方法换取了自己儿子的性命！”说到这里伊鹫拉耸了耸肩，“难以理解，我们黑魔法师通常都是把伤害转嫁到别人身上。”     
    迪姆丹玛斯将重剑缓缓放低，他鄙夷地道：“你永远不会懂的，这个世界上总有一些人值得你牺牲生命去守护，萝芙琳娜从未因自己的选择而后悔，她是一位母亲，这一点就已经足够。但是她一直瞒着我，在那五年间默默地一个人承受诅咒，直到临死前才让我知道。”迪姆丹玛斯把目光垂低，“我不是一个好丈夫……”     
    “够了，迪姆丹玛斯，”看到剑圣放低重剑，伊鹫拉松了一口气，“你以为光靠萝芙琳娜的献身就能完全消除诅咒对你儿子的影响吗？太可笑了！我可是终年浸淫在黑暗法术中的谢伊因使徒，而萝芙琳娜只是一个入门级的柯由卡神官，你的儿子叫邦是吧？萝芙琳娜所做的只是将光明神力打入邦的体内，用这股力量禁锢了诅咒之力而已！可惜啊，纸始终是包不住火的。那个诅咒是如此可怕，以至于同时伤害了我的身体，你看，我这毫无光泽的头发！这枯干的手！我想我永远不会再从地狱召唤这种禁忌的力量了。所以，我要提醒你知道，你儿子的性命掌握在我手里，只要我想，我动一动手指就可以杀死他。”     
    迪姆丹玛斯盯着伊鹫拉的眼睛，伊鹫拉也以同样的眼神回望剑圣，并且在嘴角挂着冷笑。     
    迪姆丹玛斯突然把垂低的重剑提了起来！     
    伊鹫拉倒吸一口凉气，他急忙将双手合握在胸前，低声念出早已在心中默读的咒语，只是一瞬间在他的身体四周就形成了一个若隐若现的蜂巢状力场。“迪姆丹玛斯！我劝你不要轻举妄动！在你用剑斗气突破这层［黑刚障幕］并且将我杀死之前，我仍能念出咒语夺取你儿子的性命！如果你不相信的话，大可尝试一下，不过你儿子的命只有一条，你可要仔细想好！”     
    迪姆丹玛斯的剑停在腰部的高度，并没有进一步攻击，但是伊鹫拉仍不放心，他大声叫道：“把剑丢掉！把那可怕的玩意儿扔到十尺之外！”见迪姆丹玛斯没有动作，伊鹫拉的额头上淌出了冷汗，他的脸孔微微泛红，就像一口气跑了很远很远的路。“听着！迪姆丹玛斯，我再说一遍，把剑丢掉！邦是不是还有一个妹妹？也许他们两个现在正好在一块吧。如果我念动咒语，让你的儿子发狂然后亲手杀死自己的妹妹，不知你会作何感想？”说完，伊鹫拉身上的长袍开始不安地跃动，他用自己的身体打通了和地狱的联系，他的面容异常地扭曲，他鼓动双唇，恶毒地吟出一串单字。     
    与此同时，在萝芙琳娜的墓碑前，亚撒与三个影精灵激斗正酣，他完全控制了局面，如果不是影精灵们用牵制战术来和亚撒周旋，他们早已被击败，尽管如此，他们的身体上还是留下了大大小小的伤痕，黑色的血液流了出来，让影精灵们疼得直皱眉头。其中一个影精灵的匕首已经被亚撒的钢铁右手砸碎了。     
    “你究竟是什么人？”那个影精灵气急败坏地叫道，“你怎么可能透过影子看见我们？阻挡谢伊因大人的道路只能得到悲惨的结果！愿血翼乌鸦盘旋在你的头上！”     
    “省省你的力气吧，丑东西。”亚撒嘲讽道，“你们只不过是一些胆怯的凶手，你们永远也不能同真正的精灵相比。”     
    有了亚撒的保护，邦和露莉成了安逸的看客，他们站在墓碑前面旁观这场战斗，当然，在他们眼中只有亚撒一个人在穿梭跳跃，同看不见的敌人进行殊死搏斗。邦睁大眼睛盯着亚撒的动作，想知道识破影精灵隐身奥秘的关键在哪里，但是一无所获，露莉则躲在他后面絮絮叨叨地说个不停，埋怨他不该轻易就把父亲的真实姓名告诉一个陌生人。     
    “这不是陌生人，是老爸叫他来保护我们的。”邦对妹妹说道，此时他突然感到从太阳穴上传来一阵钝痛，初时他没有在意，但是疼痛越来越剧烈，好像要把头颅撑裂一般。邦咬紧牙关不让自己哼出声来，然而在他额头上绽起的青筋却不能帮他掩盖痛苦。     
    “哥哥你怎么了？”露莉看到邦因为痛苦而捂住了脑袋，感到非常奇怪，“我只不过是埋怨你两句而已，用不着这么伤心吧，喂，你听到我说话了吗？喂！”露莉在邦的眼前晃动手指头，但是邦毫无反应。     
    邦的五感完全封闭了。     
    他看不见，听不到，黑暗占据了他的视觉，让他身陷于无尽夜海，他听到岩浆在地下流动的声音，感到燥热难耐，可是更灼热的东西还没有出现，他隐约觉得在自己的身体深处埋有一座即将喷发的火山，他虽然没有直接看见，却可以想像得出火山口里那闪亮的红色。岩浆是他的血，火山的脉动是他的心跳，地面开始震颤，只要再有一点点外力的刺激，沉睡已久的火山就会在瞬间爆发出来。     
    邦将自己的牙齿咬得咯吱作响，他双臂一振，露莉被他的手肘撞向后边，险些摔倒。“你干什么！”露莉嚷道，“你发疯了？我差点摔个仰面朝天啊！”     
    邦手臂上的骨骼嘎嘎作响，他的手指弯曲成铁钳状，站在一旁的露莉微微皱起了眉头。     
    邦突然仰起头大声嘶吼起来，震耳欲聋，松树枝上的积雪被纷纷震落，这一声大吼好似虎咆，栖息在密林里猫头鹰被惊得扑扇着翅膀飞上了云端。     
    “啊——！！！”     
    2     
    “轰”的一声，迪姆丹玛斯挥起手中的重剑向右侧斩去，雷帕卡的一大段城墙因此成了碎砖瓦砾，那把重剑也在瞬间烟消云散。     
    “这样就对了，迪姆丹玛斯，”伊鹫拉长长舒出一口气，他停下进行到一半的咒语，但是仍然让［黑刚障幕］环绕在自己周围。他笑的不算自然，与其说他是这场赌博中的胜利者，不如说他总算在剑圣面前捡回了一条命。     
    “迪姆丹玛斯，我想你最好跟我走一趟，”伊鹫拉道，“只有这样才能保证你儿子的安全，而我也能对上头有个交待。有四位大人想见你，其中三个是你熟识的，而从未谋面的那位是我们黑暗教派的大祭司‘蛇眼法老’萨拉达因，你会很高兴认识他……和他的法术。”     
    “黑暗教派沉寂了二十多年，现在你们又回来干什么？”迪姆丹玛斯问。     
    “拯救我们的神，”伊鹫拉无比严肃地说，“混乱支配神谢伊因被天父囚禁在地狱的最深层，假若没有我们的帮助，他必须等到世界末日才能够获得解放。然而仅靠人的力量是无法让一个神重返人间的，这中间必须有另一个神的参与。谢伊因原本是四大主神之一，他的力量无比强大，所以能复活他的神祗也屈指可数。天父法缔尔、光明裁判官歌若肯、生命母神柯由卡，这些光明阵营的神对谢伊因恨之入骨，要他们帮忙是不可能的。但是通过研读《黑夜之书》，我们终于找到了其它的办法。想必你也知道，在四大主神中，最容易改变阵营的就是爱与憎之神耶赫迪法拉，他有时站在光明一边，有时又和黑暗为伍，而你手中的圣剑［息痛］和休普曾握着的魔剑［黯痕］正是耶赫迪法拉赐给人间的两把神器。如果我们在一个恰当的地方设置暗黑秘仪，让圣剑和魔剑在魔法阵中剑刃相交，我们就可以利用耶赫迪法拉的力量打通九层地狱，只要谢伊因大人从深不见底的罪恶渊薮中爬出来，守在地狱出口的三十三万天使就会被他的愤怒烧成灰烬。试想一下，地狱里成千上万的魔鬼蜂拥而出，这个世界会变成怎样？哈哈哈哈，黑暗时代重新来临！”     
    “听起来很完美的计划，”迪姆丹玛斯冷冷道，“可是除此之外你们还需要谢伊因的身体残骸，更要寻找魔剑和它的继承者，你们注定白费工夫。”     
    伊鹫拉干笑了一声，削瘦的手指轻轻滑过黑袍衣领上面的暗红色纹饰，“谢伊因陛下已经被囚禁了一万年，他很有耐心，我们也一样。何况今天我们得到了前所未有的机会，我们拥有印记魔法、影精灵长老会的支持和见钱眼开的巴马丁盗贼工会，而我们的主要对手拉何尔神圣教团已经四分五裂，露比斯的白袍神官对付吸血鬼有一套，但是他们的好心肠使得他们在对付不死生物以外的敌人的时候不那么坚决——曾经有不下三个与我实力相近的白袍神官因为心慈手软被我干掉。你也一样，迪姆丹玛斯，你为了儿子必须要跟我走——暗影部落！”伊鹫拉叫道，“把我们的剑圣大人带到黑塔沼泽去，一路上不允许出任何差错！那么……”伊鹫拉在［黑刚障幕］的内部向迪姆丹玛斯鞠了个躬，他抬起头的时候脸上挂着劫后余生的喜悦和任务完成的解脱，“伟大的迪姆丹玛斯，我要先走一步，我可不会愚蠢到与你同行，那样的话你随时会要我的命。只要你按照我们的意思去办，契约女神亚玛作证，我发誓不伤害你的儿子。”     
    残存的六个影精灵慢慢从黑影中显现出来，他们惊魂未定，其中一个胆子比较大的颤颤巍巍地走上前，他把匕首收好，恭恭敬敬地在迪姆丹玛斯面前缩了一下头代表行礼，然后才说：“先生，我……我能够请求您跟我们走吗？我们会在路上尽心照顾您，所以……请不要伤害我！”迪姆丹玛斯注意到这个影精灵说话的时候双腿不住地发抖。     
    “黑袍法师伊鹫拉，”迪姆丹玛斯在迈动步子之前说道，“我会跟去看看你们在黑塔沼泽筹划了什么阴谋，但我不会任你们摆布的。”     
    “这我知道，”伊鹫拉意味深长地眨了眨眼睛，“一逮到机会你就会把我们全部毁掉，但是——我相信谢伊因陛下为你准备了一个令人满意的对手，当他向你挥起魔剑的时候，你就别无选择了。”说完，伊鹫拉念动咒语，身体便像一团黑雾一样弥散于空气中。     
    “喂，哥哥，你刚才怎么了？鬼叫鬼叫的。”露莉纳闷地瞅着仍然晕乎乎的邦，后者勉强稳住身子，像是刚从一场恶梦中醒过来似的。     
    又是这个梦，邦在心里想到，小的时候我经常会做这个梦，我已经有好久没有见到它了。那座即将喷发的火山到底代表什么呢？     
    “我没事，”邦对妹妹说，“只不过有点头痛，吹吹风就好了。”露莉嘟囔道：“你不是一直在吹风吗？”     
    在这段时间内形势发生了变化，亚撒本来只需要对付三个影精灵，然而有一些影精灵从小路上赶了过来，越聚越多，邦虽然看不见他们，但是根据亚撒疲于应付的情况，他推断现场的影精灵绝不会少于九个，而且他们的数目还在持续增加。     
    “投降吧，平原人。”曾经被亚撒打折匕首的那个影精灵得意地说，“你就要完蛋了，如果投降的话我们就给你一个向谢伊因大人的效忠的机会，怎么样，成交吗？”说话间他们加强了围攻的力度，亚撒有好几次险象环生，他的长衣被刺了不少窟窿，显得狼狈不堪。     
    “去你的吧，矮鬼！”亚撒骂道，这时他发现密松林的后面已经升起了一个青灰色的黎明，暴风雪逐渐停歇，这使得人们可以从云层下方看见清晨的第一缕阳光，虽然微弱，但毕竟是阳光。影精灵厌恶地眯起了眼睛，他们讨厌阳光，但是并非完全无法忍受。亚撒有了主意，他假意败退，吸引影精灵向自己包围过来，然后突然高举手中的［金色宽恕］，让匕首反射出太阳的光辉。     
    影精灵本来自恃人多势众，以为稳操胜券，但是当亚撒把［金色宽恕］举高之后，他们全都惊叫起来，谁都不敢再前进一步。     
    “天哪，那是什么？”“太刺眼了，它让我看不见东西！”“杀了他，让这该诅咒的光消失！”     
    终于有一个影精灵认出了亚撒手中的匕首，“噢，不！那是精灵王国的东西！失踪了一百年的［金色宽恕］！”     
    ［金色宽恕］诞生于精灵王国的黄金湖，而黄金湖是精灵们长生不老的奥秘所在，每个初生的精灵都要在黄金湖中沐浴一次以获得神的祝福，而这祝福对于影精灵来说却是完全相反的含义，甚至可能威胁他们的生命。面对［金色宽恕］的光芒，影精灵全线退却，他们用精灵语言低声诅咒亚撒，纷纷钻进密林之中。     
    “我要去追赶他们，”亚撒对邦和露莉说道，“我会把他们驱赶到尽量远的地方。你们赶快去找一个安全的处所躲起来，听到没有？”     
    “我们会的，”邦看着亚撒的后背若有所思，“但是你得先把名字告诉我。”     
    亚撒愣了一下，他回头看见邦正表情严肃盯地着自己，微弱的晨光透过密松林照过来，光和影在邦的身上奇妙地排列，联想到他方才那声野兽般的吼叫，亚撒心中生出了一种难以名状的感觉，他回忆起在拉何尔城的那个晚上，他和兽人酋长多罗姆特、蓝戒法师米文辛丹一起抽取了多张魔法牌。不知为何，这个维尔罗尼亚年青人让他生出了强烈的预感，觉得世界的命运仿佛就握在对方手中，亚撒冲着邦点了点头，道：“你可以叫我‘小丑’，而我该称呼你什么呢？‘国王’还是‘黑骑士’？”     
    3     
    邦并不明白亚撒对自己说的那番话是什么意思，在亚撒驱赶着影精灵离开后，邦蹲到墓碑前的雪地上，开始用手挖开母亲的坟墓。浮雪的下面是冻土层，极难挖掘，只有邦那双粗糙的大手才能胜任这项工作。     
    “你在干什么？你疯了吗哥哥！”露莉吓了一大跳，她急步走过来想要阻止邦，但是邦狠狠瞪了她一眼，让她一边凉快去。     
    “你懂什么？”邦对妹妹说道，“如果我们现在不挖，一会儿那些狗娘养的黑鬼就会来挖的！”     
    露莉没有明白哥哥的意思，她眨着眼睛愣了一会，这时邦已经从泥土下面挖出了一个长方形的大坑，然后从坑里取出了一件用白布包裹着的棍状物，那东西比兽人的手腕还要粗，而且比两根胳膊接在一起还要长，形状并不是很平整，表面有凹有凸。     
    “哎呀！”露莉惊叫起来，有那么一小会她以为哥哥从雪地里拽出来的是妈妈的遗体，因为她从别人嘴里听过红沙漠的少数民族会在死人的全身缠满绷带，然后涂上香料制成木乃伊，而木乃伊风干之后就会变得又瘦又小，好像一截枯树干。萝芙琳娜下葬的时候露莉还小，她并不记得妈妈究竟是按照哪里的风俗埋葬的，所以不难想像她此时的惊恐，露莉吓坏了，她捂住眼睛，只敢从手指缝中偷看哥哥的动作。     
    “哥哥，你干这么大逆不道的事情会被雷劈的！”露莉伤心地说，“赶快把妈妈放回去，我只当没有看见，快呀！”     
    “你说什么蠢话呢！”邦从地上站起来，把“木乃伊”住肩膀上一扛，对妹妹说，“你以为我吃饱了撑的去挖妈妈的棺材？这是一把剑，是老爸从前埋在这儿的……”     
    “爸爸的剑？”露莉挡在眼前的手撤了下来，“那不就是圣剑［息痛］？它怎么会埋在这里呢？”     
    “对，就是那玩意，老爸不想再使用这把剑了，所以在埋葬妈妈的时候将它一同埋在这里。”邦撇撇嘴，把迪姆丹玛斯嘱咐过他的话告诉妹妹，“老爸说过他的敌人不少，但是对他本人感兴趣的人远没有对圣剑抱有野心的人多。那些影精灵八成是冲着这把剑来的，雷帕卡被毁了，我们回去也没有意义，我看我们还是带着圣剑远走高飞，不让敌人得到这把剑我们的任务就完成了！”     
    “可是，爸爸不是很危险吗？”露莉脸上露出担心的神色。     
    “用不着担心老爸，”邦信心十足地说，“他没有这把剑也一样杀敌，对老爸来说，自从休普死后再也没有需要手握圣剑才能对付的人了。——我们走！”邦迈开大步，露莉有些迟疑地在后面跟随，可是邦刚走出一步就停住了。     
    “我忘了一件事，”邦有些懊恼地说，“光是这样敌人并不知道圣剑被我们拿走了，万一他们为了寻找圣剑把妈妈的墓挖个底朝天就麻烦了，我们得留点标记。”     
    “写字怎么样？”露莉提议，随后她又叹了口气，“可是在雪地上写字过不了多长时间就会被风力吹散的，我们也没有羽毛笔和墨水。”     
    邦挠着头皮想了一会，他环视四周，墓场白茫茫的一片，除了影精灵留下的两具尸体之外别无他物，想着想着，他的手不小心挠到了自己额角上的伤口，疼得他咧了一下嘴。豪斯的剑又快又狠，着实将邦伤得不轻，这处被拙劣针线活缝好的伤口四周血迹未干，邦看着染上鲜血的手指，心里有了主意，他径直走向两个死去的影精灵。     
    第一个影精灵是被邦踢折了肋骨，第二个是被亚撒的匕首所杀。本来肋骨折断的那个不至于死掉，但是因为他晕倒在雪地上，结果最后被活活冻死了，邦敲了敲他的身体，发现影精灵已经冻得像冰棍一样结实，他摇了摇头，朝另一个影精灵走去。背后中刀的影精灵由于死亡时间较短，身体还比较柔软，邦一屁股坐在影精灵的后背上，如果这个影精灵还侥幸留有一口气的话，他也一定会痛得哭爹喊娘地重新死过去，影精灵全身的骨骼在邦的屁股下面发出轻微的呻吟声。     
    “你干什么啊，哥哥？他已经死了！”露莉正在纳闷的时候，邦把圣剑撂到自己脚边，从地上捡起影精灵掉落的匕首，然后左手扭住影精灵的一条胳膊，右手中匕首一挥，“噗哧”一声将影精灵的整条胳膊都卸了下来。邦拎起胳膊走向妈妈的墓碑，断口冲下，影精灵已经开始逐渐凝固的血液滴在雪地上，形成一个又一个墨点。     
    “我知道了，哥哥，你想用他的血当墨水。”露莉皱了皱眉头，“真残忍，这种主意只有你能想得出。”     
    “什么残忍不残忍，”邦说道，“总之管用就行。这些黑鬼连血都是黑色的，正好用来写字。喂，拿着它。”邦把那条淌血的胳膊递给妹妹，示意她接过去。     
    “为什么要我来写？”露莉抗议道，“我才不碰那东西呢，晚上会做恶梦！你自己写吧，有这样一个魔鬼般的哥哥真是我的耻辱。”     
    “嘿，你说什么？”邦大声道，“你傻了吧！我要是会写字的话哪还用得着你？快接过去，要不然血会流光了。”     
    “我不接，”露莉赌气地说，“一定还有其它办法，我要是带化学药水来就好了……”     
    “没时间耽搁了！”邦吼道，“很快那些黑鬼就会领着大批帮手回来，到那个时候我们就倒霉了！你也不想妈妈的墓被人挖了吧？”     
    “他们真的会挖妈妈的墓？”露莉的立场有点松动，“他们不至于这么干吧？这样对死去的人太没有礼貌了。”     
    “他们什么干不出来！”邦对妹妹凶相毕露，“他们可是身体里流着黑血的影精灵！说不定连心脏都是四方形的！他们回到这里找不到我们，一定会为了圣剑在这里掘地三尺，先把墓碑推倒，然后把妈妈从棺材里扔出来，如果最后还找不到的话他们也许还会向妈妈的遗体吐口水呢！”     
    露莉被哥哥的描述吓坏了，她从来没想过因为自己拒绝写字会造成这样可怕的后果，她闭上眼睛，仿佛看见了妈妈的坟墓被人挖开的情景。这样一想，她只好扭着头从哥哥那里接过了断手，刚接触到影精灵冰冷皮肤的那一刹，露莉险些把刚刚接过来的断手又扔在地上，她现在的感觉就像是手里抓住了一条毒蛇，而明明被毒蛇咬到了又不敢松手。影精灵黝黑的皮肤配以破烂的袖口，好像是从墓穴里伸出来的东西，露莉觉得自己被哥哥欺负，她抽抽鼻子想哭出几声但是眼睛干干的。露莉不敢正眼去看断手，她眯起眼睛，只留下一条小缝来自欺欺人。     
    “把眼睛睁开！”邦说道，“就在雪地上写‘坟墓里没有圣剑，圣剑被我们拿走了。’落款用什么呢？对了！刚才那个‘小丑’称我为‘黑骑士’或者什么‘国王’，那你就在落款上写‘黑骑士国王’好了，让他们去猜究竟是谁吧！手脚麻利点！”     
    露莉怒气冲冲地瞪了哥哥一眼，同时小心翼翼地用影精灵的血在地上滴出字迹，幸亏外面的低温让味觉变得迟钝，否则断手上的血腥气肯定会让露莉吐出来，她可不像邦一样经常接触死人。     
    天气太冷，一条胳膊的血液不够用，邦干脆把影精灵的四肢都砍了下来拿给露莉，露莉有苦说不出，只好硬着头皮把两行字写完了。     
    “臭哥哥，我恨死你了。”露莉一边写着一边在心里想，“你这个文盲，魔鬼，大饭缸，你总有一天要倒霉的！”     
    4     
    当伊鹫拉由影精灵带领着来到墓场的时候，邦和露莉已经离开多时了，恭候他们的是雪地上的两行用黑血写成的字，落款是“黑骑士国王”，而距离这两行字不远，一个影精灵脸朝下倒在地上，胳膊和两条小腿都被砍去，情景惨不忍睹。兔死狐悲，随行的影精灵气得咬牙切齿，他们恨恨地道：“太野蛮了！维尔罗尼亚人是未开化的种族！怎么能这样对付我们的人！”“要是让我抓住这小子，非扒了他的皮不可！”话虽这么说，大多数的影精灵还是在心里偷偷向混乱支配神许愿不要让自己也落得同样的下场，他们真的有点被吓到了。     
    “伊鹫拉大人，”一个影精灵说道，“是谁拿走了圣剑？您认识这个自称‘黑骑士国王’的人吗？我觉得这个称谓只能用来形容休普。”     
    “黑骑士国王？真可笑！”伊鹫拉哼了一声，“你们看这些字，写得歪歪扭扭，还有三处拼写错误，肯定是孩子写的！这还不清楚吗，迪姆丹玛斯的两个孩子拿走了圣剑，还有一个自称‘小丑’的家伙暗中帮助他们，听你们的说法，小丑应该是一个很厉害的魔力构装师，不然他不会拥有那么强大的钢铁手臂，有意思，我有很久没有见过魔力构装师了，但是他为什么要躲着我呢？好吧，先来解决圣剑的问题。你们听好！”伊鹫拉对身边的七个影精灵说道，“迪姆丹玛斯的孩子应该还没有逃出很远，你们现在去追击，能追上的话最好，同时别忘了告知波迪鲁和米诺斯，以及拉何尔城的阿尔汉佐、自由港巴马丁的盗贼工会，让他们密切注意这两个人的行踪，一有发现就向我报告，但是不要伤了这两个家伙，否则迪姆丹玛斯那里会失去控制的。”     
    影精灵们连连点头，其实他们之中谁也不想去追捕邦兄妹，只打算去当个传话员，露莉的化学试剂和邦将人大卸八块的功夫让他们印象深刻，以至于不想再见到这两个灾星。     
    “切莫疏忽大意，”伊鹫拉在念出传送法术之前叮嘱影精灵们，“距离极大日食还有不到六个月的时间，在这段时间里我们要把复活谢伊因陛下的工作做到万无一失，否则的话惩罚是可怕的，无论是对你们还是对我。现在，我要去见大祭司萨拉达因，他会告诉我们下一步该怎么做。”     
    影精灵们躬身施礼，看着伊鹫拉的身体化为阴影消失在空气当中。     
    邦和露莉钻进密松林，为了躲避影精灵的追击他们绕了很大的圈子才走上一条通往附近村镇的小路，其实并没有影精灵来追击他们，影精灵们正忙着避重就轻开往各地去送信。天光放亮，暴风雪已经停了，只有小片的雪花飞舞在空气当中，路上少有行人，四外一片寂静，长时间的奔跑让露莉感觉喉头很痒，她清了清嗓子，这就已经算是周围最大的声响了。     
    露莉的体格还算不错，不是那种娇生惯养的小公主，但是她的体格还没有不错到可以让她连续跑出半里路而不感到双腿发麻，露莉抬头望向走在前面，脸上若无其事的邦，很可怜地问：“哥哥，你不饿吗？”     
    邦的肚子很没礼貌地大吼了一阵当作回答。     
    “我当然饿了，现在即使是你烤焦的面包我也能吃得下。”邦停住脚步，用手揉了揉大声抗议的腹部，对妹妹说，“我们去找一个酒馆，在那里吃早饭，然后再讨论下一步计划。”每当邦调侃妹妹的厨艺时候总免不了一场暴风骤雨，可是这次露莉却破天荒地没有回嘴。邦回头看了一下妹妹，想知道她是否因为过度饥饿而无力答话，但是露莉并没有认真在听哥哥讲，邦注意到她手里多了一样东西，确切地说，是一个小盒子，露莉正在喜孜孜地来回把玩它，翻来覆去，以至于忘记了该随着邦停住脚步，结果两人差点撞到一起。     
    “那是什么？”邦乜斜着眼睛问，“你从哪儿得来这个盒子？”露莉一惊，她想把盒子藏到背后，但是已经来不及了，她只好老老实实地回答说：“嗯……我在地上捡的，就在妈妈的墓碑那里，不知道是谁掉的，它很好看，不是吗？”露莉把小盒子举高，好让哥哥看见它精致的外观。     
    那是一个手掌大小的木匣，由上等的红木制成，精细的雕饰显露出古色古香，也许是一个卖得上价钱的古董，值得上一只烤全羊，邦想。但是邦却发现这个木匣有一个与众不同之外，那就是它似乎没有考虑到人们要怎样把它打开！它的结构复杂，内部不知有多少挂钩互相绞合在一起，好像一个中空的魔方，似乎制造者的目的就是让它永远不被打开，为了更保险，在木匣的外面甚至还缠满了封条，魔法封条，贸然去揭开这些封条也许会被立刻变成青蛙，至少邦的脑子里对魔法师没有好印象，只凭剑吃饭的战士从来都是如此，对自己不能掌握的力量带有一种与生俱来的恐惧和厌恶。     
    “你不应该捡这东西，”邦说道，“它一定是从那个‘小丑’身上掉出来的，在他和影精灵打斗的时候，也许这对那个人很重要。你怎么不马上还给他？”     
    “我发现这盒子的时候那个人已经走了呀！”露莉委屈地说，“下次见到他我一定会还的，在这之前……”露莉满怀希望地看着手中的木匣，“我真想知道这个盒子里面装了什么，这个盒子本身就已经够漂亮了。”她用手摩挲着木匣的表面，最后得出令人惋惜的结论：“可惜有封条。”     
    “我警告你，”邦以不容商量的口吻说，“那是别人的东西，‘小丑’救了我们的命，你不能打开他的盒子，再说盒子上有魔法封条，它也许会让你变成一只癞蛤蟆。”     
    这个恐吓极其有效，露莉抚在木匣上的手抖了一下，她怨恨地望向哥哥，然后把木匣小心地收进夹袄的密袋里，她喜欢在上衣里侧缝许多秘密的口袋，用来装她的实验材料，比如硫磺和火鹤石什么的，总之都是危险的东西。     
    5     
    “大灰熊”欧比站在柜台后面，满心欢喜地哼着乡间小曲，他的女儿再过一个星期就要出嫁了，而前些天来这儿捣乱的几个雇佣兵再也没有回来。雷帕卡的山贼帮我收拾了他们，欧比想，我运气真好。     
    欧比的酒馆没有招牌，甚至连名字也没有，因为这是方圆十里内唯一的酒馆，而且客人也不多。欧比不需要回头客，有时前去攻打雷帕卡要塞的军队会路过这个地方，但是他们从来没有回来过；也有些不开眼的旅行者会偶尔经过甚至住宿在这里，不过他们要是运气好到没有被米诺斯男爵或者波迪鲁将军的队伍打劫，也免不了被雷帕卡要塞的山贼打劫，然后他们就会暴跳如雷并发誓永远不回来维尔罗尼亚这个鬼地方，欧比的回头客也就这么消失得无影无踪了。     
    今天早上的客人也和往常一样稀稀落落，酒馆里只有两张桌子在为客人服务，其它的桌子全都无所事事，打着哈欠昏昏欲睡。更令人气愤的是居然有一个客人吃完了不肯付帐，愣说厨师用的是变质羊肉，这种人一定得用老规矩对付，欧比用中指和拇指打了个脆响，让伙计把他拖出去。也许中午的生意会好一点吧，欧比想，这时他听见门外传来了脚步声，只有疲惫的双脚踩在雪地上才会发出这样的脚步声，欧比得意地笑了，他们一定会进来的，这附近没有其它的酒馆。     
    邦和露莉循着炊烟找到了欧比的酒馆，此时他们心中的感觉就像是在沙漠中寻得了一眼清泉，邦迈开大步迫不及待地就要进去，露莉却把他叫住了。“不好了，哥哥，”露莉发愁地说，“我身上没带钱呀，你带了吗？”     
    “半个子儿也没有，”邦回答说，“强盗要那劳什子有什么用？”     
    “那我们还是不要进去了，”露莉小声道，“吃完了没法儿付钱多难为情啊。”     
    “蠢话！”邦不耐烦地说，“不进去难道我们就这么饿着？对得起肚子吗？强盗吃饭哪用得着给钱？我今天吃定霸王餐了！跟我走！”     
    邦的话音未落，酒馆的门突然被撞开了，从里面飞出一个鼻青脸肿的男人，一个狗抢屎跌在雪地上，半天没爬起来，然后从门内跟出一个满脸横肉的壮汉，将之前的男人按在地上暴打，一边打一边骂道：“他妈的！吃饭不给钱？你以为我们是好欺负的吗！非打断你的骨头不可！”被打的男人呜哇呜哇地乱叫，口鼻流血，眼看就要断气，可是壮汉还是抡起拳头打个不停。     
    邦装作没看见这一戏剧性的场面，他面无表情地还要往里走，露莉可是被吓得面如白纸，她连忙拽住邦的衣角，压低了声音说：“哥哥，别进去啊，我们没钱会被揍死的！”可是邦不理她，硬生生把她拖进了酒馆。     
    露莉被哥哥按在一张靠近壁炉的圆凳上，心里扑通扑通地跳个不停，正当她不知如何是好的时候，有一个又高又大还有点呆的壮汉服务生凑过来了。     
    “你们来点什么？”壮汉问，他耷拉着两个眼皮，说话有气无力，好像刚从哪个坟墓里爬出来。露莉一见到壮汉的那张脸，差点没吓得跳起来，她把头低下，老老实实（甚至有些僵硬）地坐在凳子上，身体不受控制地轻微哆嗦着，一句话也说不出来。邦向壮汉瞟了一眼，不禁哑然失笑，原来这个壮汉的长相和刚才在外面打人的那个一模一样，估计是孪生兄弟，难怪妹妹会怕成这样。邦心想：有什么可怕的，不就是长得难看一点吗，雷帕卡的山贼里面难道丑八怪还嫌少吗？于是他大咧咧地跷起二郎腿，把圣剑往桌子上重重一放，道：“先拿酒来！两大杯西尔酒！然后把能填饱肚子的东西尽量往上端！看什么看？以为老子没钱呐？”     
    也别说，刚一开始壮汉确实有点疑心邦是来吃霸王餐的，因为邦的打扮像个佣兵，而且还是那种混得挺惨的佣兵，在他的额角上有一处四寸长的伤口，还在向外淌血，两个手腕也负了轻伤，当真有些狼狈。但是和他一起进来的年轻女孩则与之截然不同，露莉的穿戴很整齐，而且文文静静的，自始至终不说一句话（其实是吓的），于是壮汉认为露莉是某个贵族的千金，而邦是被雇佣来保护她的卫兵。     
    雇这个佣兵的人真是瞎了狗眼，壮汉想，瞧他那副德行，跟个强盗差不多。     
    “傻站着干什么！”见壮汉迟迟不动地方，邦大声催促道，“快去上菜！羊腿、红烧鹿肉、茄汁土豆泥、猪肤红枣羹、果仁蜜饼，凡是有的尽量拿上来！别用麦糊或者燕麦粥来对付我们！”     
    壮汉见邦一连说了这么多名目，于是更加确定了他是贵族千金的保镖的想法，不然他哪来的机会去尝果仁蜜饼？那可是夏因克罗的特产。壮汉认真地把这些一一记下来，没注意到一旁的露莉浑身绷紧，每当邦叫出一个菜名，她都要身不由己地打一个寒战。露莉心想：我的妈呀，要这么多菜，呆会儿得挨多少揍啊！     
    邦可不管这些，等到第一份羊腿端上桌来，他张开血盆大口，抓起一只羊腿就放在嘴里猛撕，时不时地还要喝两口西尔酒解馋，对面的露莉可是食欲缺缺，她只吃了两小勺土豆泥就再也不动刀叉，只是一直盯着狼吞虎咽的哥哥。门外那个挨揍的男人叫得鬼哭狼嚎，露莉不由得开始想像哥哥被揍的时候会叫成什么样。跑堂的壮汉每端上一道菜，露莉都要叹一口气。     
    邦最受不了的就是别人在他旁边唉声叹气，他把啃光的第三根羊腿放在空盘子里，开始打量四周，希望可以找到什么能分散妹妹注意力的东西。砖砌的壁炉里碳火烧得很旺，右边的墙上挂着一个雄鹿的头部标本，这估计是老板唯一可以向客人炫耀的装饰了。邦把注意力转向其他客人，他看见在左前方有一个秃顶的中年人烂醉如泥地趴在桌子上，打着雷鸣般的呼噜，而不远处的邻桌上有一个年轻人背对着邦正在喝茶，那个人长发及肩，黑亮的头发梳得很平直，在他的肩头背着一个箭壶，一张长弓静静地躺在桌案上。他喝茶的动作出奇的慢，光看他的背影无法分辨究竟是男是女。邦歪过身子以改善视角，他如愿以偿地看见了一双不同于人类的又长又尖的耳朵。     
    “真是少见，”邦敲了敲桌子以引起妹妹的注意，“你看，一个精灵。”     
    6     
    “真的耶！”露莉从来没有见过精灵，她的目光立刻就被吸引过去了，“哥哥，我听说精灵无论男女都很漂亮，而且他们的寿命有1000年那么多，是不是？”     
    “比一千年还要多，”邦一边瞄着精灵的长弓一边说道，“如果他们愿意，甚至可以一直活下去。”但是露莉并没有听见哥哥的解释，她兴致十足地向精灵那边瞧了又瞧，望了又望，不断地发出感叹，不断地提出问题，但是根本就不理会邦的回答。     
    “他们的全名叫森林精灵，平时生活在森林里对吗？他们的头发都是黑色的吗？”“在他们的故乡有一个金色的大湖，每个精灵都在里面洗过澡，那种感觉一定很棒吧？”“他们的长耳朵会动吗？就像野兔那样前后左右地动……”     
    五分钟前邦的愿望是让妹妹不再叹气，而现在的他宁愿妹妹像悲剧诗人一样哀叹而死，那样的话，他至少可以不用被这么多毫无意义的问题所折磨。     
    精灵听见邦和露莉在这么近的距离内大声议论自己，心里当然不高兴，他往桌上放茶杯的时候稍稍用了点力，发出“咚”的一声响，这就已经是精灵们用来从侧面表达不满的最激烈的方式了，可邦和露莉说话的声音很大，根本就没听见这声音。     
    “哎，哥哥，你看她手上的皮肤有多白，”露莉睁大眼睛，好像发现了新大陆一样，“我猜她是个漂亮的大姐姐，哥哥，你能让她转过头来吗？我想看看精灵美女是什么样子的，只看一眼也好啊！”说着露莉握起双手作恳求状，脸上尽是期待的表情。     
    “那还不简单！”邦仰起脖子喝干了第一个杯子里剩下的西尔酒，然后从凳子上站了起来，几步走到“精灵美女”的身后。邦突然发现精灵身上的衣服很单薄，不足以抵御维尔罗尼亚的寒风，即使是身在室内也难免打哆嗦，但是精灵似乎一点也没感觉到寒冷。暗绿色的主调配以淡黄色的纹饰，精灵的服装轻便而又简洁，这样的服装既适合广场散步也适合林间狩猎，头上还有一顶帽子也同样是暗绿色，在帽子的侧翼上插有一根白色的鹭鸶羽毛，在邦的印象中似乎只有贵族的信差才戴这种帽子。     
    “喂，”邦从后面粗鲁地拍着精灵的肩膀，与此同时他看见摆在精灵桌上的早餐只有一份苹果西红柿沙拉和一杯奶茶，这一发现反而让他忘了本来要说的话，“真寒酸！这就是你的全部早餐？我看你不如到我这桌——”邦的话还没有说完，精灵猛地回过头，一双饱含恨意的绿翡翠般的眼睛向邦逼视过来。见到精灵的正面，露莉禁不住兴奋地惊叫。     
    邦可没有妹妹那样高兴，他看到精灵的面孔之后只是撇了撇嘴，道：“真扫兴，是个男的。”     
    这是一个长相颇为清秀的男性精灵，即使他正满怀恨意地怒视着邦，也不能掩盖住他秀气的细眉和红润的薄唇，与恍如梦幻般的纤细鼻梁一起，他的五官清楚明白地告诉人们：这是一个刚刚成年的精灵，他和所有的精灵一样性格内敛，高贵又卓而不群。在他的脖子下面悬挂着一件饰物，一枚小小的泪滴状的宝石，湛蓝色，但是在宝石的内部似乎有一股火红的能量在向外散发热力，邦搭在精灵肩头的右手毫不怀疑地感受到了这份热度。     
    或许他就是靠这颗宝石来保持体温，邦想，精灵总是和魔法一起出现的。     
    “嘿，我是邦，那是我妹妹露莉，”邦用大拇指比了一下妹妹的方向。露莉正把胳膊肘拄在桌子上，用两只小手托住自己的脸庞，“真英俊啊！”她的一双大眼睛眨都不眨地盯着精灵，看得对方都有点不好意思了。     
    “你叫什么，精灵？”邦继续说道，“让我们来认识一下，其实我对你并不十分感兴趣，不过我妹妹很好奇。过到我们这桌来吧。”不等精灵答应，邦用两只手抓住精灵的椅子靠背（这是酒馆里唯一的一把高背椅，精灵不能忍受制造拙劣的三脚圆凳），以一支椅子腿为基点将椅子旋转起来，让精灵连人带靠椅一起旋转了大半个圆周，一直从邻桌移动到与露莉斜对面的空位置，这才把悬空的三条椅子腿重重放回地面，“咚”的一声，地上扬起了不少灰尘。“老板，你该叫人打扫了！”邦大声报怨道，他拍拍裤子坐回自己的圆凳上。     
    精灵被这粗鲁至极的行为惊呆了，有一段时间他气愤得说不出话来，在他苍白的脸上浮现出一层薄薄的红晕。“喂，你叫什么名字啊？”露莉冲着精灵微笑，希望能给对方留下好印象。     
    “我是迪尔·芙密安，来自西慕雅森林。”即使在这种情况下精灵也表现出了极大的自制力和与生俱来的礼貌传统，“你们让我很吃惊，人类，我本以为你们不似传说中的那么野蛮……”这时从门外传来一直没有中断的惨叫声，为精灵的话语添加了最好的注释。     
    “嘿，别跟女人一样斤斤计较的，应该像个男人，”邦冲迪尔挥了挥手，不以为然地举起手中的酒杯，“你要来点吗，维尔罗尼亚不光只有冰天雪地，在其它地方可喝不到这么纯正的西尔酒啦。”迪尔皱紧眉头，精灵们从来只喝葡萄酒之类的果酒，对烈酒一向深恶痛绝，何况是所有烈酒中最烈的西尔酒。     
    “不想喝酒？那就来支羊腿，”邦把一只油腻的大盘子推向迪尔，盘子里面的羊腿烤得半生不熟，有的地方还沾着血迹，他忘了给迪尔准备一套餐具，邦以为所有的男人都和自己一样用手抓着吃东西呢。迪尔的眉头皱得更紧了，大部分精灵都是素食主义者，同时认为动物是他们最好的朋友，今天他好不容易才从老板那要到一份不粘荤腥的水果沙拉，现在邦把一大盘子羊腿放到他面前，让他胃内反酸，直想呕吐。     
    “人类，”迪尔对邦非常厌恶以至不想用姓名相称，“多谢你的——好意，我想我已经吃饱了，而且我现在急着离开，恕我失陪。”说着迪尔从椅子上欠身站起来，返回身从邻桌上取回自己的长弓将它拴在背上，“我永远都不会期待再见到你们，真是野蛮的种族。”     
     　　　　


第二部 风咆雪啸  第四章 疑阵重重

    1     
    维尔罗尼亚的酒杯容量是全大陆最夸张的，它的外形就像一个小啤酒桶，是用粗铁丝箍住厚木片做成的，人们形容它“可以让一只猫站在里面洗澡”，即使是嗜酒如命的矮人也不能对此吹毛求疵。这样两杯西尔酒下肚，邦难免感觉有些头重脚轻，重心不稳。欧比老板看在眼里，心里直喊糟糕：见鬼，今天的酒忘记兑水了！     
    露莉瞧见哥哥的眼珠渐渐充血泛红，心里也升起不好的预感，她了解自己的哥哥。邦虽然看上去四肢发达，头脑简单，但是他只有在两种情况下才会做事不计后果，那就是在勃然大怒或者酩酊大醉的时候。     
    “嘿，精灵，你刚才说什么？”邦感觉血管内的酒精正在向头部涌去，视线仿佛蒙了一层红布，他对此很不满意。怎么搞的？我平时的酒量不止如此的。     
    “你说我们野蛮？哈哈哈哈，有意思，我们确实挺野蛮。”邦招呼壮汉服务生又拿上来两杯西尔酒，他不知道这两杯已经是兑了水的了，“不过你应该入乡随俗，迪尔，和我们一起野蛮一下。在我们维尔罗尼亚有一个规矩，那就是无论在战场上还是在酒桌上都不能当逃兵，要不然别人就会叫他懦夫。怎么样，你要当懦夫吗？或者是过来把这杯酒喝光呢？”     
    邦本以为迪尔是不敢应战的，因为精灵不像人类那样容易意气用事，迪尔所能采取的最激烈行动大不过是摔门走人，可是这回邦却猜错了，迪尔走向门外的脚步停了一停，他转回身，径直走到邦的面前。     
    “你想看我的笑话吧，人类？”迪尔的愤怒没有表现在脸上，但是在他的两只碧绿色的眼眸内部却掀起了巨大的风浪，迪尔用纤细的五指握住木制酒杯的把手，对邦说道，“北地人，你会因为小看精灵而付出代价的，一杯难以下咽的烈酒和尊严相比算不得什么，把你的杯子举起来，让我们看看究竟谁是懦夫！”     
    邦吃了一惊，随后忽然笑了，他心中怀着几许敬意从座位上站起来，单手拿起盛满烈酒的巨型木杯，迪尔顿时感到面红耳赤，同样的杯子自己却需要两只手才举得动。邦没有笑话精灵，他知道力量并非精灵的强项，敏捷和魔法才是他们致命的武器。     
    “嘿，我先干为敬，”邦仰起脖子将一整杯西尔酒统统倒进嗓子眼里，在醇酒入口之前他着实有些担心，生怕自己因为这杯酒而醉倒，那可真丢面子——喝下前两杯酒就已经让他有点神志不清了。虽然邦的迟疑只有一秒，但是也没逃过露莉的眼睛，露莉心想：活该！谁让你欺负精灵来着！     
    完全出乎邦的意料的是，他喝下这杯酒之后不但没有醉倒，反而觉得比之前还要清醒许多，仿佛自己喝下的是一帖醒酒剂似的。邦咂咂嘴巴，嘴唇边沾上的酒滴一点酒味也没有。真奇怪，是我的味觉变迟钝了吗？     
    站在柜台后面，假装擦盘子的欧比老板心里有数，为了弥补刚才忘记兑水的损失，他在这两杯新端上来的酒里面掺了一半以上的水，对邦来说这样的西尔酒跟清水差不多，连喝十大杯也不会有事，要是在平时邦早就掀翻桌子和店家打起来了，但是今天情况不同，一来邦喝多了酒味觉迟钝，二来他巴不得酒里没味道呢，要是因此被精灵占了上风他非提出和对方决斗不可。     
    邦喝完了自己杯中的西尔酒之后不怀好意地瞄着精灵，迪尔只被对方的眼神注视了一秒就无法忍受了，于是他也学着邦的样子仰起头，把西尔酒倒进口中，迪尔长这么大还从来没有用这么粗俗的姿势喝过酒呢，精灵们讲究的是仪态高雅，浅尝辄止，连举杯的手势也有定则，但是今天迪尔为了精灵的尊严只好把精灵的礼仪都给抛掉了。     
    西尔酒是一种浑浊的烈酒，它给人的第一印象是辛辣和对喉咙的强烈刺激感，如果在全大陆的范围内组织一次调查，用来查证到底是哪一种酒醉死的人多，相信西尔酒可以傲视群雄登上杀手榜的头名。     
    迪尔刚尝到第一口西尔酒就几乎被呛出了眼泪——太可怕了！有一瞬间迪尔认为自己喝下的东西是剧毒的颠茄汁，所幸维尔罗尼亚的酒杯大得离谱，替他遮住了脸上的表情，那种马上就要决堤的痛苦表情绝对能够让邦笑掉大牙。有酒杯在挡着，迪尔看不见邦和露莉的神态，只听见露莉低声赞许道“好样的，加油！”而邦在一旁挖苦妹妹里外不分。迪尔忍受着酷刑般的痛苦喝干了西尔酒，立刻感到浑身无力，不由自主地把空酒杯砸在桌上，在桌子表面磕出了一个浅浅的杯底印，他身子晃了两晃，好不容易才找回平衡。这还算迪尔吉星高照，如果老板没有在酒中掺这么多水，他这条小命能不能保住都未可知。     
    “我——喝完了！”迪尔高声宣布，同时极力消除胃部痉挛对自己的声音造成的不利影响，他计划立刻转身出门，但是在转身的时候却转了270度，比预想中的180度多了90度，这个失误让他再次回到和邦面对面的状态。     
    “嘿，小心。”邦伸手扶住精灵，这个下意识的动作却被迪尔误认为心存嘲讽，他恨恨地望了邦一眼，像躲避垃圾场一样向旁边躲开。邦的身材比迪尔足足高出一头，宽出一倍，迪尔站在邦的对面，就好像一只瞪羚和一只熊正在谈判。     
    这时酒馆的门突然被人踢开了，户外的寒风立刻灌了进来，露莉赶忙拉紧自己的小夹袄，为了以防万一她把圣剑搂在怀里，就像搂住一个未满月的婴儿。邦和迪尔同时回过头，看见从大门外走来一个穿盔戴甲的人，他的人还没走进门，手里拿的明晃晃的军刀就先行一步进了屋。     
    2     
    “收税！”这个军官模样的人大声喊道，他用被麦酒泡红了的眼睛搜索着这间不大的酒馆，动作非常迟缓笨拙，他好不容易才发现呆立在柜台后面的老板欧比，“该交税了！米诺斯国王需要经费来扩充他的军队！把你们这个月的收入都拿出来！要快！”税务官说完这些话之后开始费力地喘气，他挪动自己肥胖的身躯，把沉重的屁股压在一张靠近门口的圆凳上，圆凳立刻发出了垂死的呻吟声。     
    这个税务官本来是米诺斯男爵手下一个不大不小的团长，因为和豪斯所在的那支队伍交战而吃了败仗，被降职做了税务官，他对上级的这个决定十分不满，因此成天借酒浇愁，借酒撒疯，除此之外就是拿平头老百姓出气。今天早上，他从一个探子嘴里听说波迪鲁将军的一支军队在雷帕卡要塞全军覆没，而这支队伍很可能就是曾经打败过自己的那支，这个消息让他喜悦非常，于是他立刻从营地里跑出来，打算在周围的乡镇狠敲一笔，然后好拿这些钱去城里找乐子。他没有带随从，一是因为他现在的官职已经没有那么多可供驱遣的仆人，二来他也不需要有人和他分享。     
    壮汉服务员皱着眉头想要上前，但是欧比老板从后面赶上他，嘱咐他去关上店门，壮汉嘴里低声咕哝着什么，满心不情愿地去关门了，欧比小跑两步来到税务官跟前（大灰熊的体重让整间酒馆出现了倒塌的前兆），他把双手叠放在一起，脸上露出想要效劳而又爱莫能助的表情，对税务官说道：“大人，这个月我们已经交过一次了，而且波迪鲁陛下……”欧比懊恼地拍了拍自己的脸，“不是，是叛军狗杂种波迪鲁也派人到我这里收过税，我实在是什么也拿不出来了啊！请千万高抬贵手，宽限几天，军老爷——”欧比扮出一副苦相，“再加上我女儿就要出嫁了，我还得给她准备嫁妆不是？你老在这休息一会，喝几杯小酒，这税款嘛……”     
    “出嫁！？结婚！？”税务官瞪圆了两只眼睛，从他的眼珠内部射出了欣喜若狂的光彩，他握着军刀的手兴奋地抖动着，平放在桌子上的军刀把许多碟子碰到了桌外，让它们唏哩哗啦地摔了个粉碎。“噢，你难道不知道结婚是要交税的吗！快让你的女婿和女儿出来！你这个偷税漏税的家伙！”税务官含糊不清地嚷道，他试着对欧比挥一下手来表示威严，但是体内的酒精却坚持拒绝这样做。     
    欧比为难地咧开了嘴，他局促地站在税务官的面前，搜肠刮肚希望想出一个管用的主意，这时露莉的正义感却爆发了，她用手指戳了戳哥哥的后背，示意邦注意看好圣剑，然后她大步流星地走到税务官跟前。从小就生活在雷帕卡这个世外桃源，露莉可从来没听说过这么多巧设名目的税金。     
    “你太不讲道理了！”露莉气愤地对税务官喊道，“如果连结婚都要收税的话，那还有什么事情是免费的呢？你们这些官僚一点也不管老百姓的死活，我才不怕你们！”说着露莉向税务官吐出舌头以表示对他的轻蔑。     
    “你懂个屁！”税务官抬起失去了距离感的眼睛，挥出肥胖的大手——但是没能碰到露莉，“交税是人民的义务！生孩子，进棺材，参军，退伍，打架……刚才在外面打架的两个人我已经收了税了，还有结婚，都要上税！比如你，你们——”税务官用颤抖的手指头点了点露莉，又指了指和她并排站着邦，“你们两个结婚的时候也得上税！只要我还在这个职位上你们就别想逃掉！”     
    “开什么玩笑！”露莉生气地蹙起眉头，“我们可是兄妹！”     
    “嗯，兄妹……”税务官的声音在喉咙里含混地咕噜了好一会，突然又大叫道：“我想起来了！兄妹结婚的话税金要加倍！表兄妹两倍，亲兄妹四倍，对，加倍！你们就努力攒钱吧。”     
    酒劲涌上他的头顶，税务官打开话匣子，滔滔不绝地讲了起来，他首先指着那个趴在酒桌上熟睡的秃顶男人说道：“这个人在公众场合睡觉，而且还打呼噜，要收税！有碍瞻观的秃顶也算在内！”欧比听到这里不由得下意识地摸了摸自己头发稀疏的脑袋，随后安慰自己说：还好，还有几根毛。然后税务官又指着邦身后的圣剑（圣剑仍然用白布缠着），“这件货物，也就是这段腌制的大马哈鱼，要按重量收税！”他眯着眼睛瞅着邦，不怀好意地笑道，“真看不出来，你居然还是一个生意人，哼，为了和亲妹妹结婚，现在就开始想法儿赚钱了。不过我可不会减免你们的税金，别做美梦。”接下来他把注意力转移到迪尔的身上。     
    “精灵！”税务官喜出望外地叫出来，“我今天运气真好！你来维尔罗尼亚干什么？是为了专程来给我交税吧？哈哈哈哈，”他用军刀有节奏地敲打着木头桌子，将桌案砍出了许多缺口。“你要交的税可就多了！包括非人类种族税、翻越国境税、不长胡子税、滥用魔法税、对了，还有超长耳朵税！这个可不能忘了。”他将自己的食指和拇指伸成直角，比出一个“测量”的手势，“我们要按长度收税！一厘米二十块铜币！”     
    迪尔那张白皙的面孔因为愤怒而染上一层红色，这其中当然也不能排除西尔酒的影响，他的薄唇动了动，想要说些什么，但是精灵们的词汇只擅长于歌咏大自然，对付蛮横无礼的要求就显得相形见绌。和他动手吗？迪尔想道，可我身上还有任务……正当他拿不定主意的时候，邦走到了他的前面。     
    “精灵，我告诉你这个时候该怎么办。”邦从上方俯视税务官戴着头盔的脑袋，这顶头盔过分注重华而不实的装饰，起不到更多的保护作用，邦的眼睛里露出轻蔑的神色，“在人类的世界里有许多不讲道理的人，对付他们没有什么其它的好办法，首先，你应该对他们破口大骂——就像我这样。”     
    “他妈的！你找死吧？”邦对着税务官大吼道，酒气和吐沫同时喷到对方的脸上，让税务官呆若木鸡，“肥猪，我说你今天早上是不是吃了一肚子大粪，啊？要不然为什么嘴这么臭？米诺斯算什么东西！也轮得到你们来这儿耀武扬威？真是一帮不知死活的杂种！对，就是说你！狗杂种！”邦用手指狠狠地戳着税务官的鼻子，几乎把他的酒糟鼻戳得凹陷进去。邦抬起手臂指向门口，“趁老子还没发怒，快给我滚！滚得越远越好！回家继续吃你的大粪吧！”     
    3     
    邦的这番骂街表演不光震撼了税务官，对迪尔也产生了不小的影响，在之后的很长一段时间里，每当精灵想起雪国维尔罗尼亚，在他的脑海中浮现的不是银白的大地和高耸的雪山，而是简简单单的两个字——粗俗。相比之下，精灵们用来表示不满的双关语和旁敲侧击简直成了优美的诗歌，迪尔永远不会对自己的精灵同伴转述这件事，邦所用的每一个字眼都是一个精灵诗人在一千多年的寿命里绝对无法想象的，光是听到这些刺耳的词句便让迪尔感觉自己的纯正血统遭到了玷污，但是不可否认，这的确很解气，只是迪尔不会去亲身尝试。     
    诗人之神耶赫迪法拉会落泪的，迪尔伤心地想，虽然人类的文字及不上精灵语完美，但是它们毕竟是美妙的，这种天然艺术品怎么能被这样糟蹋？     
    露莉却早已习惯了哥哥的粗俗，而且她对今天哥哥的表现相当满意，她拍手笑道：“骂得好！哥哥，接下来进行第二步：揍他！”     
    迪尔用畏惧的眼光看了一眼兴高采烈的露莉，心想：真可怕，人类中的女性也这样野蛮，野蛮的血脉在他们体内一代一代地传下去，总有一天他们会进化成一种野兽的。哪种野兽呢？兽人？一个奇怪的想法突然出现在迪尔的头脑当中，难道人类最终会进化成兽人？迪尔对自己的荒谬结论感到十分惊讶，这一定是喝多了西尔酒的缘故。     
    经过了漫长的反应时间，税务官终于意识到邦在骂他。     
    “你说什么？”税务官勃然大怒，他把两只通红的眼睛瞪得更圆了，“骂人要收取重税的，而你竟敢辱骂国王的官员？你知道这是什么罪名吗？你需要交纳很重的罚款！不然就得杀头！上断头台！我甚至可以就地处决！”说完他把目光移向右手拿着的军刀，“对付你这种家伙，我只需要一小下……”     
    邦从牙缝里哼出一声，不等税务官把那句话说完，便抓住他的两个肩头，双手一用力，把他从凳子上提了起来。     
    “你想做什么？”税务官恼怒地扭动四肢，试图从邦的掌握中挣脱出来，但是邦的双手像铁钳一样从后面抠住了他的肩甲和胸甲之间的缝隙，让他无法逃开。税务官本想挥刀去刺邦的肚子，可是邦却先行一步，他将脖子往后仰，蓄势待发，然后猛地用自己的脑袋去撞对方的脑袋，尽管邦的额角有伤，而税务官的头上有钢盔保护，税务官还是惨叫一声向后倒去，他噔噔噔连退几步，一直撞上身后的木墙才止住势头，军刀从手中飞了出去，黯淡无光的半圆形头盔摔在地上，好像一个破痰盂。     
    挨了邦的一记头部重锤，税务官的眼眶变得又青又紫，从他的酒糟鼻下面淌出了两道血水，顺着他那胡子拉碴的下巴滴滴答答地淌到地上，税务官像从泥坑里爬出来的狗一样左右摇晃着脑袋，他在自己的肥脸上胡噜了一把，发现手上沾有不少血迹，他不由得暴跳如雷，嘴里哇哇乱叫，含混不清地咒骂着一些意义混乱的语句，邦听见其中一句是“我要给你点颜色看看，我要用魔法对付你！”邦哈哈大笑，他饶富兴味地看着对方如同猪肝颜色的脸，道：“真是大言不惭，如果你会使用魔法，那我就是大魔法师格林。”     
    税务官被气疯了，他弯着腰，驼着背，一些粘痰和呕吐物卡在喉咙里咕噜着，噎得他直翻白眼，露莉往邦的身后藏去，好像是害怕税务官会突然爆炸成一团恶心的粘液，迪尔则是鄙夷地皱了皱眉头。     
    “混蛋们！”税务官嘶声叫道，“你们都去死吧！和我作对的人都去死！都死！”他用右手抓住左手腕，平举左手，将手心对准邦，好像自己的左手是一支上了弩箭的十字弩。邦在他的手心正中看见了一团黑乎乎的图案，表面上附着了不少汗水和灰尘，显得污秽不堪。     
    “你手心里有什么东西？”邦移动脚步让对方正好瞄准自己的心脏，这是一一种无言的挑衅，邦嘲笑道，“你自打生下来就没有洗过手吗？还是你自以为在手心画上六芒星就能从礼帽里变出兔子？”听哥哥这样说，露莉好奇地从邦的身后探出头来，迪尔那平静如水的脸上却突然荡出了涟漪。     
    “快躲开！”迪尔大喊，与此同时在税务官的脸上露出了一种与他的身份不相称的诡异笑容，那笑容就像是一个无知的守门人放出了牢笼里的魔鬼，正要欣赏群魔屠城的好戏。     
    室内的温度骤然升高。邦听见火焰噼啪作响，这声音似乎不是来自酒馆内的壁炉，而是来自税务官平举的那只已经被红光笼罩的左手，即使是躲在邦身后的露莉也感到了此时的热度。魔法能量异常地跃动着，酒馆内的空气变得如同大沙漠里一样干燥炙热。邦愣住了。     
    “哈哈哈哈，瞧见了吗？这是我的魔法！我买来的魔法！只要有钱什么都买得到！”税务官笑得十分得意，他堆满肥肉的两腮上下晃动着，由于周围不寻常的闷热而淌下了油腻的汗珠，他红肿的眼睛里充满了疯狂和对其它人的憎恨。     
    这个时节老板和壮汉服务员早已不在酒馆当中，壮汉早在去关门的时候就赌气留在了门外，欧比老板则是见到邦和税务官开打以后悄悄溜走的，只有那个秃顶的醉鬼还坚定不移地趴在桌子上打呼噜。     
    “这到底是什么？”露莉难以置信地叫起来，“不会真的是魔法吧？”     
    迪尔伸手拦住邦，后者正要上前将狞笑的税务官饱以老拳，迪尔对邦摇了摇头，示意他千万不能靠近税务官，邦不以为然，但是迪尔严肃的表情让邦觉得有时候听别人一两句话也不会有太大的损失。     
    “这是印记魔法，”迪尔从紧紧抿着的嘴唇里挤出这几个字，“他说的是真话，邦，你们向后撤，”迪尔首次叫了邦的名字，让邦感觉到有些意外。“那是什么鬼玩意？迪尔，你说这头蠢猪可以靠这黑不出溜的印章施法？”     
    迪尔没有马上回答邦的问题，他站到邦原来的位置，和税务官面对面对峙着。税务官向他吼道：“滚开！多管闲事的精灵！不然就连你也一起炸死！”     
    迪尔看似无意地用一只手握住佩戴在胸前的泪形水晶，他平静地对税务官说：“我不知道你的这枚火炎印记是从哪来的，但是如果你唤醒这枚印记的话，恐怕被烧成焦炭的不只是我们几个。这枚印记里封印的是［爆炎球］魔法，法师三大同盟将它评定为五级魔法，你脆弱的身体根本就承受不住它的法术共振——你会害死自己的。”     
    4     
    “去你娘的的法术共振！”税务官喷着吐沫喊叫出来，他平举的左手突然收紧，好像抽搐了一下，一股热浪随之从他的手掌当中喷涌而出，掌心的火炎印记在那一瞬间变成了闪热的红色，税务官身边的桌椅出现了炭化现象。     
    邦在这个时候已经意识到了事态的严重性，他搬起一张桌子打算扔向税务官，但是迪尔语气急促地告诉他那不管用，爆炎球在射中任何目标后都会引起一场毁灭性的爆炸，那威力足以炸平这间酒馆，并将里面的所有人烧成灰烬。     
    “死吧！”税务官疯狂地叫着，彻底唤醒了火炎印记，空气中的狂暴气息凝聚成一颗巨大的火球从手中飞出，直奔它的目标，尽管早有准备，首当其冲的迪尔也几乎在这骇人的热度面前晕厥，他飞速从自己的脖子上扯下泪形水晶，对着火球抛了过去。     
    “轰！”一声巨响，火球与水晶在空中相撞，邦以为那小小的水晶会毫无反抗之力地被火球吞噬，但是它们却旗鼓相当地在空中停住并僵持在一起。迪尔向前伸出双手，一上一下，优雅地比出魔法手势，口里颂起精灵语，让魔法力量托举着水晶使它不致落地。早已陷入疯狂状态的税务官没有发现精灵的动作，他的眼睛紧闭，脸上的肥肉在魔法共振的作用下向各个方向移动，被无形的力量拉扯得奇形怪状，他的舌头被拉出口外，并且仍在被进一步拉长，情形极其恐怖，露莉害怕地闭上了眼。     
    “赶快停止！否则你死定了！”全神贯注于施法的迪尔在百忙之中向税务官喊道，“你不珍惜自己的生命吗？为了一点点小事根本不值得这样做！”但是税务官早已失去对印记的控制，他可以打开牢门放出恶魔，却没办法把它们关回去。税务官哀嚎着，因为痛苦而不成声调，他想说话，但是却恐惧地发现舌头和声带已不在原来的地方，他的皮肤开始炭化剥落，盔甲也扭曲变形，整个人变成灰蒙蒙的颜色，只有手心里的那枚火炎印记闪闪发亮，印记吸收了他的生命力，并且一点一滴也不会留下。     
    另一边的迪尔也并不轻松，他努力控制着水晶的高度，确保水晶处于火球的中心线上，火球的炙热和高度紧张让他皮肤白皙的脸侧渗下了晶莹的汗珠。邦吃惊地注意到爆炎球的威力被自己原先看不起的小小水晶抵挡在安全距离之外，并且火球的体积越来越小，似乎被水晶吸收了。     
    “这玩意真棒！”邦忍不住夸奖道，“它叫什么？”     
    “这是精灵石，”迪尔答道，魔法手势并没有丝毫延迟，现在他手头的压力已经明显减轻了，“产自精灵之乡的神圣宝石可以吸收或抵御魔法攻击，法师三大同盟就是靠它来评定法术等级的。”迪尔望了望悬浮在半空的泪形水晶，那颗精灵石已经从原来的湛蓝色变为了炽热的火红色，并且在微微震动着，迪尔苦笑了一下。“我这颗精灵石最高只能吸收五级魔法，如果他的印记再高出一个等级，我们就全完了。”     
    地板震动，热风流窜，税务官如同厉鬼的惨叫，这一切在一片耀眼的红色闪光里终结，爆炎球完全消失了，只留下一颗内部火红的精灵石落在地上，迪尔小心地将它捡起来，握在手心，他可以感觉到从精灵石上传来烫手的热度。在未来的十天或半个月内，精灵石会将爆炎球的热量缓慢释放出来，起到保暖的作用——迪尔在一路上总共吸收了三个火系魔法，这才把精灵石戴在脖子上用来代替厚重的衣物，如果精灵石吸收的是黑魔法他肯定不敢这么做，缓慢的诅咒也能致人于死地。     
    迪尔在俯身拾起精灵石的时候叹了口气，屋内的浓烟开始散去，他知道自己抬起头后会看见凄惨的一幕。邦拍了拍妹妹的肩膀，让她转过脸去，露莉听话地照办了，她十二岁那年第一次在雷帕卡要塞看见死人的时候，简直吐了个一塌糊涂。     
    税务官直挺挺地站在那，他使用了不属于自己的力量，魔法共振撕裂了他的每一片筋肉，让他已经变为灰色的断裂血管暴露出来；失控的爆炎球将死亡返还给使用者自身，他的眼眶变得焦黑无肉，眼珠被烧熔，顺着下巴淌下来，嘴唇不见了，露出参差不齐的牙齿，从颈部以下根根白骨清晰可见，熔解的皮肤像蜡油一样堆积在脚下……     
    “太不幸了，”迪尔轻轻摇着头，他用指尖擦去脸上的汗滴，“我从来没想过会遇见这样的事，为了赌一口气竟然不惜赔上自己的性命。”     
    “别管他了，他死掉总比我们死掉好，”邦走到税务官焦黑的尸体跟前，税务官的左手仍保持瞄准的姿势，邦好奇地盯着掌心里的印记，唯独这枚印记完好无损，而且较之以前更加清晰，仿佛税务官的生命已经注入了这个恐怖的图案。     
    “这个印记叫什么来着？”邦问，“从什么时候开始魔法也可以用买的了？”     
    迪尔上前一步，烧焦尸体的恶臭让他不得不掩住鼻子，它首先回答邦的第二个问题：“精灵王知道印记魔法曾经在史前存在，但是没想到它们又再次出现了，半个月前有一个神秘的灰衣人从黄金湖偷走了精灵母石，也就是精灵石之母，我是前往拉何尔城去寻访线索的。至于这个，”迪尔用空闲的那只手指了指税务官的手心，“这是一枚火炎印记，封印了五级魔法［爆炎球］，只要烙印者唤醒印记就可以施放，但是并非每个人都有控制它的力量，失败的下场已经摆在你面前了。”迪尔和邦的对话让露莉很想转过头来，但是一闻到空气中的弥天臭气，露莉只好放弃了之前的打算。     
    “你看这图案，”迪尔不厌其烦地给邦解释，这当然和微醉后的多话有关，另一方面迪尔作为自视甚高的精灵族，总是有意无意地想要表现的比其他种族优越，渊博的知识便是他们引以自傲的原因之一。     
    “环绕在火焰周围的六芒星代表这是一个魔法而非神术，莲花状的火焰并非是纯黑色而是在其内部存在一个红点，这表明这是最下等的印记，只包含一个魔法——我记得有一种原始印记会包含整个体系的法术……等等！”迪尔突然怔住了，他顾不得尸体仍然很烫手，几乎把自己的指尖按到火炎印记上面去，“这个灰色的人影图案是什么？”迪尔的问题当然不会有其他人能解答，那个人影图案隐藏在莲花状火焰之内，如果不是挨近了瞧很难发现，“天哪，居然有两个印记叠放在一块！极端错误的烙印方法！这第二个印记是……”     
    “召唤幽影！？”     
    5     
    幽影吸魂怪，来自黑暗异界！     
    在爆炎球魔法施放的同时，幽影也被召唤了出来，只是一直躲在屋角的阴暗角落里不肯现身——它们狡猾而畏光，爆炎球的火光让它们影子般的形体感到不舒服。这个时候，幽影突然从它藏身的黑影中跃了出来，它与众不同的形体顿时展现在邦的面前，这是一只站立的人形黑影，身体半透明，在它模糊不清的脸部可以见到一对无神的空虚眼眶和一张巨口，没有其它的器官，它像足了一张黑色的剪影，单薄而诡异地站在对面，它的眼睛和嘴巴就像是剪影上的破洞。     
    它猛然向前扑了过去，不是扑向邦或迪尔，而是直接扑向露莉！     
    邦对于幽影的行动估计不足，之前他已经把圣剑拿在手里，准备当作木棒来使用，在幽影靠近的时候狠狠给它一下子，但是幽影一旦开始高速移动，它的形体就变成了一束黑色的光线，邦吃了一惊，多年来烙印在他体内的战士本能让他大喊一声冲向前，对着已然化成邪风的幽影一剑斜斜斩去。虽然圣剑［息痛］被漂白布缠紧，但是它的威力依然不可小视，剑锋过处，幽影的虚无形体被毫不留情地割开，一只黑色的断手无声地掉在地上，却仍然继续蠕动着，邦发现地上的那只断手似乎正在极力向黑暗里移动，也就是说，向邦的影子里移动，虽然不明白是怎么回事，邦还是向后跳开，同时嘴里骂了一句。断手找不到可栖宿的阴影，从窗口射入的阳光照在它身上，它抽搐了一阵，在短短的几秒钟内烟消云散。     
    受伤的幽影从上方越过了邦，它在天花板位置的改变了方向，转瞬之间已经十分接近露莉娇小的身体，在她的蓝色大眼睛里反射出幽影吸魂怪狰狞的面孔，在千钧一发之际，迪尔闪身挡在露莉前面（精灵的敏捷是人类的数倍，邦在这个时候刚刚来得及回过头），他对着急速靠近的幽影伸开五指。“唤森林之主、生命之母的圣名，光……”迪尔试图聚集空气中的光之精灵来给幽影致命一击，因为幽影虽然不惧怕物理攻击，却会被强光轻易杀死，这也是为什么这种可怕的对手只排在法师同盟的三级召唤生物之列。但是迪尔低估了幽影的速度，他的“光”字还来不及出口，幽影便触到了他的肌肤，并且一股脑钻进了他的手臂！     
    左臂顿时失去了知觉，像是灌了铅一样沉重，刚刚聚集起来的光之精灵飘散了。迪尔摔倒在地，痛苦地翻了个身，等他重新跪爬起来的时候，邦看到精灵的脸变成了白纸的颜色，精灵的薄唇紧紧地抿着，试图将疼痛和恐惧压抑下去。     
    邦不明就里，还以为幽影被在迪尔的法术消灭了，他跪俯下身，拍了拍迪尔的肩膀。“干得漂亮！挂彩了？没大碍是吧？”不知为什么，当邦拿着圣剑靠近他的时候，迪尔感觉自己的痛苦减轻一些了。     
    “快……”精灵低声喊道，他的声音听起来有些颤抖，“带我到屋子外面去，到有光的地方去！”     
    迪尔的急迫表情让邦知道现在不是问问题的时候，他一只手拿着圣剑，另一只手搀起迪尔，快步向门外走去，那扇门已经被爆炎球的气浪炸坏了，斜斜地挂在门框上，很是挡路，邦飞起一脚把残破不堪的门板踢飞，然后带着迪尔来到屋外，惊魂未定的露莉小步跟了上来。     
    酒馆外面刮着呼啸的北风，并没有一个人，老板欧比和壮汉服务员兄弟都事先躲到密松林里避难去了，在爆炸声响起之后他们跑得更远，雪地上只有乱七八糟的脚印和一滩血迹（看来那个被揍的顾客最后没有被打死，而是爬起来逃跑了）。邦突然想起了什么，他回头看了看酒馆里面，发现之前那个秃顶醉鬼仍然趴在桌子上呼呼大睡，鼾声如雷，他当作枕头的桌子已经被火焰烧黑，硕果仅存的几根头发也燎去了不少，但是他却毫无知觉，睡得香甜美妙。西尔酒真是手术麻醉剂的不二选择，邦想，下次我再找人缝伤口时候一定要先喝上几瓶。     
    “幽影并没有被消灭，它侵入了我的身体，”迪尔喘息着，试着让自己的身体处于阳光的照耀之下，却沮丧地发现天空上的乌云正在向太阳的方向移动，云层投在地面上的阴影迅速将他们浸染在灰暗当中。“我需要光，”疼痛在迪尔的眉间刻出了细纹，“只有强光能摧毁它，可是乌云遮挡了阳光，怎么会这样？雪云不应该移动得这么快，我记得露比斯大草原上的雨云才会这样的。”     
    “别忘了这是在维尔罗尼亚，”邦提醒他，“这是冰霜巨神泰霆的势力范围，在这里风雪是主宰，它们要怎样就怎样。”     
    “如果没有光你会怎么样？”露莉关切地问，眼睛里满是歉意。     
    迪尔对着露莉挤出一丝苦笑，疲惫地抬起右手拨开挡在眼前的几绺头发——他的左手已经不能动了。“小姐，如果再找不到强光的话你们最好赶快从我身边离开，幽影吃掉我之后就会轮到你们了。”     
    “吃掉！？”露莉惊恐地捂住了自己的嘴，这时邦插话进来：“你要光是不是？早上阳光很弱，这也可以吗？”     
    “阳光一定可以，不管有多稀薄都可以，对付来自黑暗异界的生物，阳光是最有效的。”又一阵啃噬血肉般的痛楚传来，迪尔轻轻呻吟了一声，“可是乌云……你们还是放下我走吧，不要徒增无意义的牺牲者。”     
    “开什么玩笑！”邦有些恼怒地说道，“让我做逃兵，而你来逞英雄？想得倒美！”     
    “是啊是啊，”露莉也在一旁安慰迪尔，“我们不会扔下你的，刚才那个税务官长的那么难看，死就死了，可你这么漂亮的人死掉了该有多可惜啊。”     
    迪尔感到哭笑不得，他叹了口气，“但是我不能再施法了，除了阳光以外有什么办法能消灭幽影呢？”     
    6     
    “我们有一匹马，”邦手指前方，迪尔和露莉抬头去看，如他所言，在离他们不远的密松林旁站着一匹毛色雪白的骏马，前面的蹄子不耐烦地倒动着，马缰本来是绑在一棵光秃秃的松树树干上，但是现在已经被白马挣脱，估计马主人是喝醉了才没捆结实，白马却没有逃走，只是站在原地，一双灰宝石般的眼睛定定地望着邦的方向。     
    “这应该是税务官的马，”邦说道，同时搀着迪尔走近白马，露莉提醒哥哥：“小心！这种马性子很烈的！”邦笑了一笑，土生土长的他当然知道这一点，眼前的白马是维尔罗尼亚最常见的交通工具——冰原马，它们是经过了严寒的考验而生存下来的胜利者，它们的爆发力和它们的桀骜不驯一样出名。寒冷地区的生物体型总是比较庞大，这匹冰原马也不例外，它的体重绝不次于红沙漠的双峰驼，而四蹄硕大无比，可以轻易地将人的颅骨踏碎，从冰原马的两个阔大的鼻孔里喷出白气，随着它的呼吸，马脖子后面的鬃毛在北风吹拂之下如同燃烧的白色火焰。     
    “真奇怪，”邦嘟囔道，“税务官那个蠢货到底是用什么法子驯服这匹马的？冰原马向来只服从在马背上制服它的人。”当邦走到冰原马的正面的时候，他在白马的前额上看见一枚黑红相间的印记，这枚印记的中心图案是两条交叉的锁链，而锁链外围画着一颗闪闪发红的逆五芒星。     
    “这是主宰印记的副章，主章一定在税务官那里。”迪尔看了看印记之后说，“ 被打上副章的生物无法违抗主宰者的命令，但是现在税务官已经死了。邦，你用手擦去这枚印记试试。”     
    “哥哥，圣剑让我帮你拿吧。”露莉从邦的手里接过了圣剑，好让哥哥的左手空出来，在接近冰原马的时候露莉小心地踮着脚，生怕冰原马会突然发怒向自己冲过来。迪尔恍恍惚惚地听见露莉说什么“圣剑”，感到有些诧异，但是左臂的剧痛令他无法多想。     
    “你要不要先躲一下？”邦对身边的迪尔说，“我小时候被冰原马踩过，要命地痛，它们的脾气坏透了，倔劲上来后六亲不认。”     
    “不，不用了。”迪尔虚弱地说，“我没有从它的身上感觉到任何怒气，不会有事的。”     
    邦的神经本来是绷紧的，随时防备冰原马四蹄腾空向自己踏来（童年的惨痛教训让他对冰原马着实有些顾忌），听迪尔这么说，他稍稍松了一口气；精灵是自然之子，他们和动物之间存在一种人类无法理解的交流和默契，如果迪尔说没事，那就真的不用过分担心。就像迪尔所说的那样，冰原马对邦的动作并没有丝毫的不悦，它顺从地低下头，任由邦的手抚摸在自己的额头，邦轻轻用力，用两根指头在冰原马的额前一扫，仆从印记便化为了北风中的碎屑，整个过程意外地顺利，邦原以为印记会很难擦掉，没想到却和擦锅底灰一样轻松。     
    接下来邦后退一步，静待冰原马的反应。他看到冰原马兴奋地抬起头，甩了甩脖子，四蹄在雪地上倒动了一会，马耳朵交错地前后摆动着，仿佛沉浸在自由的喜悦之中。邦知道自己成功了，他重新靠近冰原马，将手掌贴在马鼻子上，冰原马并没有反抗，邦可以感受到冰原马从鼻孔中呼出的热度。     
    “让我也摸摸行吗？”露莉好奇地问，她抱着圣剑脚步不稳地走过来，同时在心里生气地抱怨圣剑的铸造者爱与憎之神耶赫迪法拉：这个神一定非常偏心，要不然就是粗心大意，他制造圣剑的时候一定从没想过让女人用它！这么重！我的胳膊啊……     
    “露莉，我正好用得着你，”邦指着冰原马笼头上用银线缝出的几行文字问，“上面写的什么？”     
    “这个，我看看……属于米诺斯国王，御用马，雷霆……”露莉仰起脖子费劲地读起马笼头上的字，“哥哥，雷霆一定是这匹马的名字！看我多聪明！”     
    御用马？邦心里纳闷：米诺斯怎么会把御用马赏赐给一个小小的税务官？算了，别想那么多，天下不合理的事情多得是，用不着我来费脑筋。     
    “雷霆，”邦叫着冰原马的名字，“我们解放了你的自由，你也来帮个忙好吗？驮我们在你的背上，这对你来说轻而易举，除了我以外——”邦用手比向妹妹和迪尔，“他们两个都轻飘飘的。”     
    “我们骑马干什么啊？”露莉纳闷地问。     
    “这还不简单，”邦一只脚踏上马镫，首先把状况愈加糟糕的迪尔托上了马脖子的位置，然后他跨坐在马鞍上，向站在地上的妹妹伸出右手。     
    “让我们去追上阳光。”     
    7     
    “雷霆，出发！”当三人都坐上马背之后邦一手挽住缰绳，一手扶住迪尔，迪尔虚弱地伏在马脖子上，露莉坐在邦的背后，双手抱住哥哥的腰部，圣剑被挂在马鞍的侧面，那个位置本来是战时用来悬挂骑枪的。“对了，迪尔，忘了跟你说，”邦补充道，“冰原马有个坏习惯，在开始奔跑之前它们要……”     
    话音未落，“雷霆”长嘶一声人立起来，马头高高仰起，前足腾空。这个突如其来的动作让迪尔的胃肠翻动，他牢牢抓住冰原马的鬃毛才没有从马背上摔下去，露莉则是早有准备，她死死地抱住哥哥，直到雷霆四蹄着地才敢睁开眼睛。     
    “它们总这么干吗？”惊魂未定的迪尔问。     
    “即使只跑十步也是如此。”邦无可奈何地摇了摇头，同时双腿夹紧坐骑。这个时候雷霆已经甩开四蹄狂奔起来，马蹄踏在雪地上，力道甚至击碎了雪层下面的坚冰直达冻土，那声音就如同繁密的鼓点，在群山间久久回荡。也许这正是它名字的来源，邦想，这马蹄声好像响雷一般。由于速度太快，邦无法分辨他们究竟是顺风还是逆风，他只感觉扑面的冷风让自己的呼吸十分费力，他的短发四下跃动着，眼睛无法睁大，邦很喜欢这种体验，当雷霆纵身跃过一棵被闪电击倒的枯树干时，邦兴奋地大叫起来。     
    “哈——！！”     
    迪尔伏在马脖子上，他把半张脸埋进雷霆的鬃毛里面，嗅着冰原马身上狂野的气息，用剩下的一只眼睛来观察四周景物的改变。银顶的雪山向后方飞去，密松林连成一片，看起来似乎成了一面高速后退的墙，飞溅的雪片从眼前滑过，有的落到脸上，慢慢被体温熔化。当他的意识开始模糊的时候，突然有一股力量注入他的体内，温暖的，驱除黑暗的力量。     
    阳光！     
    冰霜巨神泰霆在云端之上吹起寒风号角，让雪云随风而动，大地被阴影覆盖，暴风雪即将来临。冰原马奔驰在光与影的交界处，誓要与天上的黑云比个高低，有时它跑到了阴影的前面，有时又被阴影从后面追上。雷霆是在跑过了一大段下坡之后才赶上了远处逐渐被云影蚕食的阳光，现在它的速度与移动的云影不相上下，邦用力拍击马臀，但是只换来了雷霆几声用来表示不满的嘶鸣，速度无法再提高了。     
    “该死！”邦恼怒地骂道，他注意到迪尔的状况与刚才相比有所好转，但是仍然没有摆脱幽影的纠缠。“你怎么样？”在风声和马蹄声中间，迪尔勉强听见邦的问话。“停下，不要再追了。”迪尔轻轻地说。     
    “为什么？”邦叫道，“我们明明可以……”这时露莉也喊起来：“哥哥，快停下，路到头了！”     
    邦之前一心注意地上的云影，听到妹妹的提醒他抬起头来，才发现有一片黑灰色的密松林挡在前面，已经近在眼前，他急忙勒住马缰，雷霆正跑得兴起，它向右急转过一个弯角才止住前进的势头，巨大的惯性让它险险撞在林木上。大堆的积雪被它的四蹄扬起，狠狠地摔在树干上，将前面的几棵松树打得直摇晃。云影从密松林的头上越过，将邦几个人远远地甩在了后面。     
    “妈的！”邦冲着头上的乌云和面前的密松林破口大骂，“早不来，晚不来，偏偏这个时候来，你们这些自称是神的家伙就知道给我找麻烦！”露莉同样感到很失望，她眨眨眼睛，不知如何是好地望向哥哥。     
    迪尔却比兄妹俩坦然得多，他没有要求邦的帮助，自己翻身下马，轻无声息地落到雪地上。     
    “别灰心，我比刚才好多了。你们已经帮了我很大的忙。”反而是迪尔来安慰邦和露莉，他虽然嘴硬，脚下却明明站立不稳，邦哼了一声，跳下马来搀扶迪尔。露莉本来希望哥哥来帮自己从马背上下去，但是见到邦分不开手，她只好小心翼翼地踏着马镫跳了下来，在落地的时候还险些滑倒。     
    “让我平躺在地上。”迪尔说，邦不解其意，不过还是按照他的要求做了，迪尔身穿单薄的衣服躺在雪地上，邦害怕迪尔会冷得受不了，但是显然易见，挂在迪尔脖子上的精灵石仍在发挥作用，迪尔身下的一些积雪被熔化了。     
    “那个幽什么影还活着，是吧？”邦半跪在迪尔身侧，露莉也走过来了。“用精灵石不能干掉它吗？”     
    “不行，”迪尔躺在雪地上喘了口气，“精灵石对召唤来的生物是无效的，何况它刚刚吸收了一个爆炎球魔法，短时间内再次吸收强力魔法会让它裂开的。”     
    “解开我的上衣，”迪尔疲惫地闭了一会眼睛，“我要看看幽影将我的身体侵蚀到了什么程度。”     
    邦伸出手，却发现精灵衣服上的扣子纯属装饰作用，没办法解开。迪尔注意到邦的眉头挤在一块，于是对他说：“精灵的纽扣是用魔法系在一起的，现在我没力气打开它们了，你把衣服撕开吧，我必须得看看情况有多严重。”     
    邦点点头，两只手分别抓住迪尔的左右衣领，不经意间他看见迪尔雪白的脖颈上并没有喉结，精灵和人类的差异不禁让邦浮想联翩，他忍不住开玩笑说：“迪尔，如果你是女扮男装的话，现在告诉我还来得及。”     
    迪尔哭笑不得，“都这个时候了……”接下来他就听见了扯烂布料的咝咝声，同时也注意到露莉正不懂回避地盯着自己裸露的胸膛。     
    “嘿，你和我见过的一个魔法师一样瘦！”邦说了一半就不往下说了，他在迪尔的胸膛上看见了从没见过的一种东西：有一个黑色的人影像刺青一样覆盖在迪尔的肌肤上，并且是会活动的，好像某个人在窗棂上映下的侧影，它的容貌与幽影一般无二，看样子似乎在寻觅什么，或者在等待某个契机。     
    “共存状态。”迪尔对自己的处境做出结论，“现在幽影还没有侵蚀我的心脏，到了那个时候……”露莉看见幽影的爪子伸到了迪尔的脖子上，后来又不甘心地缩回原来的位置，她不禁咽了口吐沫。     
    “最后幽影会侵占我的身体，将我的灵魂驱赶出来，他变成了我，而我则变成另一个幽影。”迪尔懊恼地说，“我将会被放逐到黑暗异界，直到被某个法师召唤出来。这太可笑了！”     
    “也许牧师能帮上忙，”露莉出主意说，这句话刚一出口她就后悔了，在维尔罗尼亚寻找一个牧师简直比找一条霜龙还要难，如果说在这块冰封的大地上曾经存在过为数不多的神殿的话，现在它们也已经在霸者之战和其后连绵二十年的内战中损毁了，接受众多信徒捐赠的神殿是波迪鲁和米诺斯首要的抢劫目标。     
    这句话却提醒了邦，他站起身，注视着面前望不到边的密松林，说：“在维尔罗尼亚寻找牧师是白费工夫，不过看样子我们已经来到维尔罗尼亚的边界了，越过这座森林的话应该就能到达教皇国拉何尔，听说在那里牧师多得是。”     
    “照你那么说，哥哥，这不就是迷失走廊吗？”     
    “对，迷失走廊，传说中的不归森林，据说大魔法师格林也隐居在这儿。”邦从地上拉起了迪尔，对他闪了闪眼睛，“如何？精灵，有没有胆子跟我闯闯看？”     
    “我怎么不敢！“迪尔想也不想就回答说，随后他才注意到邦似乎把握了自己性格中争强好胜的那部分加以利用，他心里很不痛快，但话已出口，再收回的话好像自己真的要比人类胆小一样。     
    “那么就说定了，”邦在妹妹和迪尔中间宣布，“我们现在穿过迷失走廊到拉何尔去，也许在半路上还能遇见大魔法师格林，如果他还没老死的话，到现在应该有一百多岁了。”     
         
      　　　　


第二部 风咆雪啸  第五章 黑暗对黑暗

    1     
    黑塔沼泽位于大陆的最西边，被受到诸神诅咒的影子森林所包围。这个地方接近四根擎天柱中的欲望之柱，欲望之神谢伊因的力量在此无比强大。腐臭的沼泽中间夹杂着动物和人类的尸体，丑陋的秃鹫在半空盘旋，寻找美食和落脚点，乌鸦聒噪地叫着，成群结队地飞上塔顶。     
    黑塔与此地的环境浑为一体，它的表面凸凹不平，就像是一个浮肿将死的病人，外形如同一只畸形的手臂，正对着灰暗的天空张开五指，仿佛在攫取什么，又像是在向众神宣示某种罪恶的诉求。     
    一只沼泽毒龙伏身在高塔的底部，心不在焉地啃吃它的早点——一个被抽干了血液的影精灵，其实纯正的精灵更对它的胃口，不过影精灵也凑合，毒龙想，人类和精灵的肉都不错，可兽人和矮人的肉我是绝对不吃的，太粗糙了，简直和亚麻一样！     
    在过去的五百年里，这只挑剔的毒龙一直守卫在黑塔沼泽，时不时拿不走运的冒险者当点心，直到一个月前它才被混乱支配神赋予了新的使命——它敞开黑塔的大门，恭迎三位黑暗使徒来临，并随时准备为之效命。毒龙并不因此感到耻辱，它知道自己的能力有限，当面对更强大的存在时，最好的办法是选择服从。就是现在，当他通过塔身的圆窗注视内部的一个灰色人影的时候，还是无法控制地感到一阵发自内心的恐慌。     
    艾古西斯站在圆窗前，体味着身内身外的双重黑暗，在他眼前只有一块巨大的金色水晶在散发柔和的光芒，那是精灵母石，如果不是艾古西斯用黑暗法术禁锢着它，它的光亮足以将不见天日的沼泽照得如同白昼。精灵母石漂浮在空中，在它正下方的石桌上有几颗小精灵石刚刚凝固成形，这些精灵石是灰黑色，就像高塔外面乌云盖顶的灰色天空。     
    “影精灵……”艾古西斯从石桌上拿起一块石头，自言自语道，“看来影精灵的血只能生成灰色精灵石，为了创制更完美的印记容器，我需要森林精灵甚至精灵皇族的血。”在他身侧的另一张石桌上，许多灰色精灵石排成三列，每颗精灵石内部都嵌入了一枚魔法印记。这中间有火炎印记、死亡印记、冰霜印记和诅咒印记，总之各不相同。     
    空气中突然弥漫起硫磺燃烧的气味，艾古西斯转过身，在身后不远处他看见空间正在扭曲，一只无形的手将黑暗扯开了一个深洞，洞口里面的影像是一片火海，接下来在洞口里出现了一张巨大的面孔，血红色，被獠牙和鬼角装饰着的恶魔的面孔。     
    “好久不见，”艾古西斯笑道，“七十二柱恶魔第一柱，德戈佩斯大人，圣城大战之后过了三年的时间，我很高兴看到您终于完全复活了。”     
    “哼，卡斯布拉德，少说费话，”大恶魔德戈佩斯嘶哑的声音像是从极其遥远的地方传来，高阶恶魔在某些地方被当作神来崇拜，这种强大的邪恶力量受到善神的制约而无法轻易进出这个世界，即使是他们的声音也不例外。     
    “卡斯布拉德，我听说你现在叫做艾古西斯，不过不要紧，回答我的问题，你还在等什么？谢伊因陛下的耐心是有限的，在这段时间里地狱已经出现了三次震动，即使是身在第一层的我们也感觉到了他的怒气。谢伊因陛下用前教皇肯赛思的灵魂重塑了恐惧之石，让它诞生于肯赛思遗留的教皇法冠，可是你却把它搞丢了！听着，我命令你去找回恐惧之石，让谢伊因大人早日回归！”     
    “大人，”艾古西斯微微低头算是对大恶魔表示尊敬，德戈佩斯对此颇为不满，在地狱的时候卡斯布拉德只不过是一个摸到了恶魔门槛的小小魔鬼，见了七十二柱恶魔的首领德戈佩斯每每是点头哈腰，不敢正视，没想到他如今却如此无礼。“恐惧之石并不是从我手里丢失的，”艾古西斯缓缓说道，“那个时候我还没有同这个身体完成融合，而且在融合之后我丢失了一部分记忆，其中就包括恐惧之石的去向。不过不用担心，谢伊因陛下的残骸我已经找到了另外一部分……”     
    “你是说苦痛之石？”德戈佩斯叫道，脸上的丑恶线条激烈抽动着，“可是萨拉达因并没有向我们报告……”     
    “我会直接向陛下报告的，”艾古西斯打断德戈佩斯的话，“当我从萨拉达因手里夺回苦痛之石的时候。作为黑暗教团的首领，他竟然企图独占苦痛之石的威力，所以他已经丧失了参与此事的资格，我要从约佛预言中的‘四个黑暗使徒’中将他剔除。”这个时候他看见一个高大魁梧的身躯走进了房间，于是他对来者点了点头，说：“你也会支持我的吧，炎骑将绯罗迪亚？”     
    头发业已花白的杜默老将绯罗迪亚看了看空间裂痕中的德戈佩斯，缓步走向前，腰间悬挂的阔剑和铁甲相互撞击着，发出沉闷的声响，他的嗓音压抑而平板。     
    “艾古西斯，我不关心你和他之间的争斗，我谁也不帮，就像在二十年前见证迪姆丹玛斯和休普陛下的决斗那样，我会看着败者倒下，无论他是否败在敌人的实力上面。小心吧，艾古西斯，萨拉达因一天比一天强大，我能感觉得出来，如果你打算下手的话，最好尽快。”     
    艾古西斯从肺内呼出一口气，他笑了，灰色的眼睛里闪着诡异的光彩。“绯罗迪亚，你保持中立就是对我最大的支持，就在今天，萨拉达因见不到明早的日出。”     
    2     
    艾古西斯顺着宽大的旋梯走上塔顶，绯罗迪亚跟在他的后面，与他保持一定的距离。在旋梯两旁可以看见许多守卫一样的怪物雕像，从最普通的食人蜘蛛到可怕的不死邪魔，姿态各不相同，栩栩如生，绯罗迪亚看见其中一只人面狮张开血盆大口，用血红血红的眼睛瞪视着自己，尖利牙齿上残留下来的其它动物的肌腱清晰可辨。这不是雕像，绯罗迪亚告诉自己，这是被光明法术封印起来的黑暗生物，等到时机成熟，混乱支配神重回大地的时候，它们就会破茧而出，为了满足几百年前没有被满足的杀戮欲望而大开杀戒。     
    炎骑将绯罗迪亚，火红的头发和火红的战甲就是他的象征，这个称号在霸者之战年代就已经威名远播，他是暗之王休普的左右手，曾经率兵直逼拉何尔城下，席卷露比斯和维尔罗尼亚，从来没有什么能挡得住他的进攻，即使是在休普死后，他仍然以一人之力支撑大局，将霸者之战的结束日期延后了两个多月。     
    他是杜默四骑将中仅存的一人，在霸者之战最后的日子里，他据守雷帕卡要塞，战至一兵一卒，终因兵尽粮绝而被联军击败。他提出要和联军的首领，夏因克罗的执政官约荷亚一战，就如同迪姆丹玛斯和休普一样，但是却被约荷亚拒绝。随后铺天盖地的士兵冲了上来，他以为自己会光荣地战死，回归战神奥心的怀抱，然而大魔法师格林却救了他，那个曾经指导休普打败红龙，寻得魔剑，发动霸者之战，其后又消失得无影无踪的格林救了他，将他安置到一个安全的地方，然后不辞而别。绯罗迪亚问格林为什么要救自己，格林告诉他：这是命运，约佛预言的铁律不容打破。后来绯罗迪亚得知格林也曾是约佛的弟子，就如同艾古西斯一样，他虽然被人们称为大魔法师，但是从本质上来说，他是一个掌握强大法术的预言家。     
    绯罗迪亚不理解这种行为，即使他的身体已经显出几分老迈的迹象，他还是无法理解，如果命运是既定的，那人们为什么还要和世界战斗呢，为何不缴械投降？格林，约佛，你们都是可笑的家伙，明明拥有足以改变世界的力量却满足于袖手旁观，并且做预言书的奴隶。我不会这样，无论预言书是怎样记载的，我都要借助谢伊因的力量让杜默复国，否则我愧对休普陛下的信任。     
    艾古西斯，你会有所不同吗？绯罗迪亚看着艾古西斯骨骼突兀的后背，嘴角浮上一抹笑意，你和格林一样师从先知约佛，你会做出反抗预言的事情吗？蛇眼法老萨拉达因是预言中的四个黑暗使徒之一，你会让世界的命运改道吗？我拭目以待。     
    艾古西斯走上了塔顶，空间在他眼前豁然开朗，这是一间广阔的巨型圆厅，大小如同古代的竞技场，也许它真的是一座建立在半空中的竞技场，因为在白石铺砌的地面上沾染了许多血迹，暗红色的，浓浓的大片血迹，无论什么人，无论用什么办法也无法将这些血迹去除，即使是时空魔法和许愿术都不行。有人说这是一万年前的原罪之战所遗留的痕迹，那是一场神与人之战，神与神之战，而这些血迹来自于光翼圣神歌若肯和混乱支配神谢伊因之间的战斗，这是神的血迹，与永在的神一样不朽。     
    艾古西斯走过这些染血的地面，静静地，旁若无人地走，绯罗迪亚在这段时间里环顾四周，却没有看到一个人影，他仰起头，视线中只有圆顶上描绘众神的壁画和几只阴暗的蝙蝠——萨拉达因不在这里，甚至他的手下也没有留下一个，所有曾经在这里为他们的主人服务的黑魔法师都消失了。     
    “你来晚了，”绯罗迪亚对艾古西斯说，“萨拉达因已经逃走了。”他咂了咂嘴，“动作真快。”     
    艾古西斯摇了摇头，嘲讽的笑容挂在他的脸上，他没有回答绯罗迪亚，而是对身后的空气说道：“出来吧，蛇眼法老，我知道你在那儿，堂堂的大祭司难道要像一个影子精灵那样隐藏在黑暗里吗？”     
    “哼，”有一个低沉的声音哼了一声，然后从虚空中显形。萨拉达因，黑暗教派大祭司，掌握全大陆一半以上的黑暗势力，所有的黑魔法师都不能违抗他的命令，否则下场只有缓慢而痛苦的死亡。他是一个光头的中年男子，朵垂上戴着许多异色耳环，唇上的胡须并不浓密，但下巴上却留着长长的山羊胡，他身上披着一件饰以暗红火焰图案的黑袍，在心脏的位置绣着一个邪神的标志：一只魔鬼的爪子紧紧攥住一颗被拉长的、扭曲的心脏。     
    蛇眼法老是他的敌人，上一任大祭司送给他的绰号，这个敌人现在已经落入了地狱的无底深渊，萨拉达因是他的终结者，自此之后，他执掌教派大权，在世界的各个阴暗角落中蠢蠢欲动。如同他的绰号一样，他的眼睛像足了一只吐出信子的眼镜蛇。他缓缓张口，脸上带着愠怒的表情。     
    “艾古西斯，我并没有叫你们进来，非常时期，我必须保护这个……”他把眼睛低下，用手指轻轻摩挲怀中厚重的黑皮书，那只手由于沾染了太多的鲜血和罪恶而变为病态的灰色。     
    “你怕什么呢，大祭司阁下？”艾古西斯向他走近了一步，“在这个高塔里光明的力量是被压制的，你不必惧怕来自光明阵营的威胁，你曾经打败过生命母神殿的高阶白袍，他们根本就不是你的对手……”     
    “是的，我不怕他们。”萨拉达因打断艾古西斯的话，“在我拥有这本黑夜之书之后，我更加无所畏惧，可是我必须留心黑暗内部的变化，混乱支配神的心意始终无从捉摸，上一秒钟他响应你的祈祷，下一秒钟却可以眼都不眨地把你干掉，谁知道他现在眷顾的是哪个人？”     
    “就为了这个你把手下人都遣散了？”艾古西斯似笑非笑。     
    “不错，艾古西斯，因为他们无法插手我们之间的决斗。”萨拉达因的蛇眼忽然紧眯起来，“我命令他们当我获胜后再返回这里，为了对付你，我需要释放强大的精神系法术，他们如果留在这里的话一定会发疯。”     
    绯罗迪亚感到有些意外，原来萨拉达因早就已经知道艾古西斯的来意，却迟迟不肯动手，非要先长篇大论一番。真是摸不透法师和牧师们的想法，绯罗迪亚想，我们战士通常都是一言不合，拔剑而起，在这么长时间里足可以分出胜负了。     
    3     
    “很好，”艾古西斯说道，“你早就找到了苦痛之石，在三年前的圣城大战后你就找到了，但是你却将它私藏起来，用它增强自己的力量。你知道这件事瞒不过我，只是在等我下决心向你挑战。你既然有了准备，那么我们开始吧。谁先出牌？”     
    “当然是我，”萨拉达因扬起头，他望向艾古西斯的眼光里掺杂了七分嘲笑和三分忌惮，“事先我要警告你，虽然你是时空魔法的大家，曾经用九级魔法［原始之海的呼唤］解离了我派去的影精灵，但是这个魔法在我面前无效，而且你也不要妄想在这里使用［时间停止］魔法，我已经对自己施用了反制魔法，一旦你开始吟诵［时间停止］的咒文，施用在我身上的反制魔法就会自动施放，你不会想知道那是一个什么法术的，我保证，以地狱之王谢伊因的名义。”     
    艾古西斯脸上浮现微笑，把到了嘴边的［时间停止］咽了回去。好狡猾的家伙，萨拉达因一定用了一个可怕的自毁法术当作反制魔法，也许是［死亡裁定］，甚至会是［末日启示录］，以目前情况来看，两个都是同归于尽的法术。     
    艾古西斯和萨拉达因并没有移动脚步，至少绯罗迪亚没有看见他们移动脚步，但是他们之间的距离却突然拉大了，他们占据了竞技场的东西两侧，两人聚精会神地盯住对手，谁也不说一句话。绯罗迪亚知趣地离开主战场，走到竞技场的南端，他摘下腰间的阔剑，拄着剑柄站定，那样子似乎是要充当这场决斗的裁判。     
    “灭！”萨拉达因突如其来地伸出右手的食指，对艾古西斯使用了死亡真言术，但是被艾古西斯的［魔力否决护盾］弹开了，艾古西斯立刻挥出五颗鸣空弹作为反击，萨拉达因不慌不忙地用瞬移躲开，同时吟出［黑刚障幕］的咒文，为自己加上一层保护。     
    风、火、电，元素能量和神性能量在竞技场中间碰撞着，转化着，绯罗迪亚眯起眼睛，炫目的闪光和轰鸣的雷声让他感觉不适，除此之外，他还看见在艾古西斯和萨拉达因力量对抗的地方产生了巨大的空间裂痕，就像被大恶魔撕开空间一样，艾古西斯和萨拉达因的战斗破坏了世界的完整，至少在这一小段时间内，空间被改变了，异界生物可以通过这个孔洞自由出入，但是敢于踏入这个竞技场的生物会立刻被能量碰撞碾成细粉，烧成焦炭。黑塔震动着，看来好像随时可能在下一场能量碰撞中坍塌，守在外面的沼泽毒龙受惊地飞上高空，疑惑不解地看着高塔的最顶层。     
    艾古西斯和萨拉达因也意识到两人的魔法对抗会毁掉黑塔，于是他们同时住了手，空间裂痕终于开始缩小，缓慢弥合，处在裂痕内部的异界生物贪婪地注视着这个世界，心有不甘地重新退回那个黑暗荒凉的巢穴。     
    “黑暗异界！”空间裂痕刚刚合上，萨拉达因便大喊道，“混沌领域！”他一个接一个地念出异世界的名字，“死亡领域！战争领域！岩浆火狱！”他从各个世界召唤出了属性各异的怪物，只是一瞬间在他前面就出现了一支大军，其中包括三头地狱犬、抗光幽影、石化蜥蜴、人面狮、奎克马烙邪龙以及数不清的僵尸和骷髅兵，这中间甚至还有一个混乱武士，那是混乱在这个世界中的象征，腐烂到无法辨认的肌肤下面露出了内脏和枯骨，半是骨头半是烂肉的双手握着一把骨剑，他用凶狠的眼光瞪着艾古西斯，他的憎恶来自死亡本身对生命的仇恨。     
    与此同时，萨拉达因翻开怀中的黑夜之书，把右手抚在书页上，念诵其中的一段密语，他的右手立刻被一团紫黑色的能量所包围，只要艾古西斯在对付召唤大军的时候露出破绽，他就可以用手边准备好的枯萎邪咒结束这场战斗。     
    绯罗迪亚的目光飘向艾古西斯的脸，他以为艾古西斯会惊惶失措，但是艾古西斯没有，他甚至没有露出一点点的惊讶，艾古西斯的右手在身前划着圆形的轨迹，那样子就像是要拨开无形的云雾。     
    你要召唤秩序武士吗？绯罗迪亚想，在黑塔里秩序武士的能力受到压抑，这是个蠢主意，但是如果不这样办的话你怎么对付混乱武士呢？     
    艾古西斯高声念道：“尘归尘，土归土，从万有至万无……”     
    “［万色返空］？！”萨拉达因恼恨地叫出来，手中的枯萎咒语等不及释放，就被艾古西斯的万色返空咒打散，时空魔法中最高段的万色返空能消除一切魔法效果，也就是说从哪里来就回哪里去，对召唤生物也不例外。混乱武士和一干妖魔还没有尝到一滴鲜血，就满心不情愿地被送回了他们原来所在的世界。     
    哼，我倒要看看你的法力能够使用多少次［万色返空］！萨拉达因念动咒语，重新从混沌领域召唤出了一头人面狮，这种生物拥有红色的狮身，人面、人耳和蓝水晶般的眼睛，上下颚各有三排鲨鱼一样的利齿，尾端像蝎子一样长有致命的毒刺，这些毒刺可以向任何方向发射，在近距离则更为致命。它咆哮了一声，用强力的后肢高高跳起，直直扑向艾古西斯。     
    ［万色返空］和［原始之海的呼唤］一样属于九级时空魔法，连续施放它们是不明智的行为，何况仅仅为了一只人面狮也不值得这样做，这种怪兽虽然凶残，却远远比不上混乱武士危险。     
    艾古西斯死死盯住人面狮，盯住它蓝色的眼睛，据说那双眼睛能够看穿人类的灵魂，普通人只要多看一会儿就会发疯，但是在这场意志的较量中最终失败的却是人面狮，它沉重的身躯落到地上，不再向艾古西斯冲来，而是在脸上露出困惑的神情，当人面狮闭上嘴巴的时候，它困惑的表情跟人类几乎没有差别。     
    人面狮以狮子、老虎和人类为食，它的体型比得上两头大象，但是它在艾古西斯面前却显得无比渺小，它开始发抖，瑟缩起来，如同一只面对发怒的主人的宠物，艾古西斯用意念降服了它。     
    萨拉达因不会眼睁睁地看着人面狮的控制权落入敌手，他锁起眉头，同样用意念对人面狮下达命令：“走过去！让艾古西斯以为自己成功了，然后在足够近的距离内杀死他！用你的毒针，用你的爪子，用你的三排犬齿！嚼碎他的骨头，喝光他的脑浆，毫不留情地撕烂他！”     
    4     
    人面狮的脸部出现了痉挛，它的蝎尾不自然地来回甩动，蓝水晶般的眼睛被掺入了血红的色彩，它的爪子在强劲肌肉的拉动下刮削着地面，竞技场的白石地面出现了很多条浅沟，但是被神之血沾染过的地方却丝毫无损。     
    两种互相矛盾的命令同时出现在人面狮的头脑中，它试图向艾古西斯的方向移动，向那个灰袍人类俯首称臣，但另一个命令却要它用利爪将其撕碎。两方的力量都是如此强大，如此不得违抗，人面狮陷入了两难的境地，它是一种智能生物，智力超过一般的人类，但是此时此刻它恨不得自己是一具没有思想的僵尸，那样的话就不必承受这种精神分裂的痛苦。它开始嚎叫，如同疯狗一样左右摇晃着硕大的脑袋，红色的酸性唾液从它的嘴角流出，腐蚀了白石地面。     
    两个叫喊的声音指向不同的方向，在人面狮的头脑中嗡嗡作响，忽而又震耳欲聋，这种意念之战终于超出了人面狮的耐受极限，它疯了，从地面上一跃而起，不顾一切地用蝎尾在身后猛扫，似乎是害怕尾随自己的影子，如果它的背后有石柱的话，也一定会击得粉碎。     
    即使人面狮已经发疯，它还是没有丧失自己感知危险的动物本能，它没有跑向艾古西斯或者萨拉达因，因为它知道那是自取灭亡，它直直奔向站在圆厅南端的绯罗迪亚，试图将其撕碎来发泄心中的愤怒和剧痛。     
    人面狮的冲袭势头凶猛，雷霆万钧，地面在颤动，甚至让人产生高塔已经倾斜的错觉。这情景让绯罗迪亚不由得想起了重甲骑士的冲锋，当他还是杜默四将军之一的时候，他指挥过上百次这样的冲锋并面对了更多敌人的冲锋，让他印象最为深刻的一次是在拉何尔城下和神圣骑士团的较量，那是杜默大军有史以来损失最惨重的一次，虽然那不是杜默与骑士团的第一次碰面，但是之前的几次战役均属于偷袭性质，对于正面交锋来说这还是首次。神圣骑士团，也就是信奉真理之神歌若肯的教团骑士让绯罗迪亚第一次尝到了苦头，黑甲的杜默骑士和白甲的拉何尔骑士用冲锋来决定胜负，那是骑士惯用的作战方式，当双方都用重甲骑士作为主力的时候，这也是最残酷的方式。绯罗迪亚无法复述这场战斗的每一个细节，但是当战斗结束的时候，身穿黑甲和白甲的尸体混杂地倒在鲜血和泥水当中，绝在多数的战马也包括在内，几匹伤痕累累的战马游走在这片死地上，为阵亡的主人哀鸣——绯罗迪亚认为这是最可悲的情景了。神圣骑士团第三军团长，史朗迪·云，让我记住你的名字，你应该死在我手里，而不是被影精灵长老会派出的刺客暗杀。那些卑劣的刺客夺走了你的荣誉，也夺走了我的。     
    人面狮的吼叫声将绯罗迪亚拉回现实，在霸者之战后经过了二十年，他不再是意气风发的年轻将领，岁月在他的额头和鬓角划上了刻痕，但是他却不肯承认自己已经老了。不错！有哪个老人能够在人面狮的血盆大口之前临危不乱，并且用难以置信的速度拔出手中的阔剑，只用一个劈砍就将人面狮的脑袋劈成两半？     
    红色的头发，红色的眼睛，红色的战甲，还有红色的血。     
    从人面狮被劈碎的脑袋中间冒出了红色的火焰，并且一发不可收拾，烈焰如同野火燎原一样吞噬了人面狮，将它烧成一堆焦炭。在人面狮几乎无法辨认的尸体前面，绯罗迪亚的阔剑闪闪发亮，在剑面上有一枚火炎印记从闪热的状态转为黯淡。     
    那是艾古西斯送给绯罗迪亚的礼物，或者说，是他印记试验的一部分，绯罗迪亚不清楚当时怎么会让这个并非骑士的家伙碰自己心爱的宝剑，也许是因为艾古西斯向他提出的构想对他来说拥有不可抵御的诱惑力，这个想法让绯罗迪亚激动万分，他几乎可以为此付出任何代价，相比之下一把剑就算不得什么了。     
    艾古西斯，你是个疯狂的家伙，即使是我也想不出这样疯狂的想法，但是你有能力做到吗？之前已经有许多死灵法师尝试过，并且为他们的不自量力付出了代价，你真的敢这样做吗？当然，你得先设法在和萨拉达因的战斗中活下来。     
    人面狮的脑子是一个战场，两个对手在这个小小的战场中消耗了极大的法力，甚至比之刚才的魔力碰撞有过之而无不及，两人都开始小口喘气，艾古西斯的灰袍和萨拉达因的黑袍同主人一样微微喘息着。     
    萨拉达因扬起手，艾古西斯也扬起手，但是两人都没有下一步的动作，接下来换作艾古西斯念出一串单字，萨拉达因的嘴唇也频繁地碰撞，然而什么也没有发生，不知魔力是用尽了还是互相抵消，竞技场里一片寂静。     
    “艾古西斯，你输了。”经过了长久的沉默之后，萨拉达因开口说道，“你知道那块苦痛之石我已经保管了多久了？三年！将近三年！在圣城之战结束后不久我就找到了它，从那时候开始我不断吸收它的黑暗魔力，让自己力量永远保持在颠峰。而你就不同，你人单势孤，与我作战是自寻死路，投降吧，我会考虑请求混乱支配神再给你一次为他服务的机会。”     
    “如果谢伊因要给我机会，他不必通过你。”艾古西斯嘲笑道，“你在做危险的事，你知道苦痛之石的上一个主人是谁吗？恐惧之石曾经属于大教皇肯赛思，而苦痛之石的主人更加可怕，他在圣城大战的最后几乎超过了神……”     
    “我知道你说的是谁，艾古西斯，不要想在我面前拖延时间。”萨拉达因哼了一声，“那个人本来有机会成为原罪者第二，如果我能早一步得到苦痛之石的话，我甚至可以利用苦痛之石来要挟他，让他成为黑暗教派最有力的同盟，可是他却被一个圣武士所诱惑，毫无价值地战死在圣城伯日丁。这是我们极大的损失。”萨拉达因的脸上出现了少有的遗憾表情，几秒钟之后他的面部线条又略微舒展。“不过这样也不错，他和教皇肯赛思无论哪个人活到现在，对我来说都是一种可怕的威胁。”     
    “也许他没有死，”艾古西斯语出惊人，“他的灵魂很可能会被神力召往天界，成为某个主神的侍灵①。”（注①：侍灵是所谓的半神，他们和拥有永恒神力的主神不同，是从凡人的身份登上神阶的，他们通常服务于一个生前就在侍奉的主神，例如惩罚者赛隐是光翼圣神歌若肯的侍灵，而战神奥心听从混乱支配神谢伊因的命令）     
    “不可能！绝不可能！”萨拉达因大吼道，他对于这种假设十分愤怒，“他的力量接近了原罪者，而那个可怕的原罪者在一万年前挑起了原罪之战，毁灭了四大主神的肉体，如果不是原罪者的出现，我们今天根本就用不着复活谢伊因！作为原罪者第二，他那样的人怎么会去担任神的侍灵？恐怕天堂和地狱都不敢收留他吧，边缘地林勃也不会让他进入，他恐怖力量会在一瞬间摧毁死后世界的神力平衡。如今他的灵魂应该飘浮在外层空间，也许成了某个新兴世界的主宰。总之他绝不会成为侍灵！没有哪个神有资格和能力接受这样一个侍灵！”     
    5     
    “天父。”艾古西斯的低语反而盖过了萨拉达因的咆哮，“如果他会成为一个侍灵的话，他只可能成为天父的侍灵，他将与始源战士罗那夫并列，只有这个世界遭受重大危机的时候才会出现，这样一来，谢伊因进攻地面的计划必然受到影响，光明阵营的力量再度加强了。”     
    “我不相信。”萨拉达因摇着头，耳环在肩膀上方晃动着，“天父是神上之神，他只有一个侍灵，那就是拥有高等神力的罗那夫，从没听说天父会让一个人类成为他的侍灵，而且我并没有在天空看见新的星座，你知道，所有的神都会拥有星座的。退一步讲，即便真的如此，这件事对我们又有什么影响呢？天父极少插手人间事务，他的侍灵也一样。为了统治地面，谢伊因陛下只须打败光翼神歌若肯和其它两个主神就可以了，不必接着挑战天父，那样的事是原罪者才会做的……”     
    “等等！难道……”萨拉达因的眼睛突然恐惧地大睁，“难道你的最终目的不是为了释放谢伊因？你不是来自地狱的魔鬼吗？你怎么敢违背你的主人的命令？”     
    “不完全是。”艾古西斯缓缓说道，“我现在不再是卡斯布拉德，也不再是原来的预言者艾古西斯，我会释放谢伊因，在那之后，我还要释放其他一些更神秘、可怕的东西，当然，比谢伊因更可怕的东西是什么，你我心里有数。”     
    萨拉达因震惊了，他的思维在短时间内竟然出现了空白，艾古西斯的意图再明显不过：他要释放原罪者！那个神与人之敌，其威力让众神坐立不安的男人！这样做可能产生的后果无法设想，谢伊因要把人间变成地狱，而原罪者会把天堂、地狱和人间统统毁掉！他的威力之强甚至让天父也束手无策，释放原罪者就代表整个世界的终结！     
    “你疯了吗，艾古西斯？”萨拉达因一字一顿地说，“这能让你得到什么好处？谢伊因陛下也会尽力阻止你的。”     
    “因为我厌倦了。”艾古西斯回答，他的眼睛有一段时间紧紧闭着，“作为卡斯布拉德，我厌倦了在谢伊因手下当一名小小的魔鬼，成天去做监视和侦察的工作，被恶魔们瞧不起；而作为艾古西斯，我厌倦了受约佛预言的摆布，我不想永远生活在老师的影子下面，我相信这个世界也厌倦了这种被预言了的未来，我要打破它，让七预言的下面几条统统失败。就从目前的一条开始吧，［天地倾覆］讲的是一场战争，它的规模将不会小于霸者之战，这中间会有更多的血、更多的死亡和毁灭，在这场战争中会有国家灭亡，也会有国家复兴，有新的神产生，也会有神被杀死，一个男人和一个女人将主导战局，他们会让世界天翻地覆。约佛预言的具体细节只有格林才阅读过，我不知道全部的内容，但是世界一定没有因此终结，如果原罪者终结了这个世界，那我就达到了目的，因为预言不会再起作用了；若是原罪者没有终结这个世界，我便选择为他服务，有了他的庇护，我就再也不用害怕谢伊因的报复，而其他的次级神祗也会在我们面前俯首称臣，或许，我还有机会成为原罪者的侍灵，这不是远远好过在谢伊因手底下作一个魔鬼吗？”     
    “你——”萨拉达因吃惊得几乎说不出话来，震惊变成了恼怒，并加入嫉妒和难以置信，他大叫道：“你是个十足的疯子！谢伊因陛下不会饶恕你这个叛徒！”     
    对于萨拉达因的指控艾古西斯轻轻一笑，“说到叛徒，你我彼此彼此。”     
    萨拉达因将黑夜之书夹在腋下，猛地向艾古西斯挥出右手，一股黑暗势力如同狂风骤雨一般袭来，连躲在一旁的绯罗迪亚也感到窒息，不知是否是混乱支配神谢伊因听了艾古西斯的言论而在背后支持萨拉达因，这一击的威力大得难以想象，［魔力否决护盾］也没能挡下，艾古西斯被这股力量正面穿过，顿时从他的身体里喷出了鲜红的血，染污了他的灰袍，艾古西斯全身的毛细血管几乎全部断裂，他瞬间变成了一个血人，艾古西斯无力地跪倒，鲜血淋漓的双手支在地面上。绯罗迪亚吃了一惊，虽然他是法术的门外汉，但若是换作他，刚才萨拉达因的一击他完全能躲得过去，萨拉达因此时也疑惑不解，他认为自己能够重创艾古西斯只有一个合理的解释，那就是艾古西斯根本就没想躲开。     
    他当真疯了，萨拉达因想，他开始喘气了，如果得不到治疗，他在几分钟内就会死掉，太蠢了，无论你有什么计策，命可只有一条。他的手在地面上挪动，你已经支撑不住自己的身体了吗？可笑，这样的你也想释放原罪者？那个可怕的男人到底处于什么生命形态，存活在哪个空间还是未知数呢！你的手还在抖，抖得厉害，我很高兴能杀了你，下一个就轮到绯罗迪亚了，他也是个危险人物，脑子里只有为杜默复国一件事而已，我可没有工夫为他的事分心。你的手还在抖，还有血，我喜欢看这样的景象，手……不对！你的手不是在抖动，而是在地面上画什么东西，用你的血画某种符咒！     
    不好！萨拉达因急忙向艾古西斯伸开五指，他刚要念出攻击性咒语，却看见数不胜数的白鸽从眼前飞过，羽毛雪白，仪态优雅的白鸽，如同梦幻中的景象。     
    6     
    在那短短的一瞬间萨拉达因感到了恐惧，如果说在他那漫长的一生中曾经有过恐惧的话，这就是让他印象非常深刻的一次，以至于在生命结束后也不能忘怀。     
    白鸽，这是生命母神的象征物，只有圣洁的所在它们才会落足，而黑塔沼泽这个受诅咒的地方它们是绝不可能进入的。如果它们进入了黑塔，那么只有一种可能存在——黑塔被光明力量攻陷了。虽然这是一个欠缺考虑的推论，但是有几秒钟萨拉达因的确那么想，而这段时间对艾古西斯来说已经足够。     
    “滚开！你们这些该死的鸽子！”萨拉达因挥舞着手中的黑夜之书想把白鸽们赶走，他方寸大乱，当他灰白的手臂触到白鸽的时候，他惊奇地发现白鸽的身体并非既柔软又温暖，而是既僵硬又冰冷，在一秒种之后他知道自己受到了愚弄。     
    “艾古西斯！黑暗生命赋予术！”萨拉达因的脸孔由于愤怒和羞辱而变成了猪肝色，几只僵硬的白鸽像石头一样落到地上——它们本身就是石头——随后摔成了碎块。艾古西斯将黑暗生命赋予白石地面，让它的一部分熔化而化为鸽群，从而扰乱萨拉达因的视线。当萨拉达因意识到这一点的时候艾古西斯已经不在原来的位置上了，他原先立足的地方只留下一滩血迹，那些血液被艾古西斯用手指在地上画出心脏和逆五芒星的图案，仍在散发诡异的光芒。     
    艾古西斯出现在萨拉达因身后。     
    但是萨拉达因并不是没有注意到这一点，对于蛇眼法老来说，这并不能造成他的彻底失败。萨拉达因急转过身，把珍贵的黑夜之书抱于胸前，与此同时艾古西斯的手臂已经向他伸了过来。这是一个碰触法术，萨拉达因想，碰触法术通常是十分强大的，我必须用更可怕的法术来对抗他。这样想着，萨拉达因和艾古西斯一样伸开五指，他甚至因为自己即将施展的法术而狞笑起来。［沙坦林血咒］，会使受术者全身血液流光并冰结的邪咒，据他所知在法缔尔漫长的历史中它只被使用了为数不多的几次，并且从未有人能逃过这个血咒所制造出来的深沉的死亡。     
    他的手和艾古西斯的手对接在一起，那一瞬间，萨拉达因感到死亡通过自己的手臂源源不断地流向对方，同时也感到了冰冷的触觉。他熟悉那种感觉，当一个人的生命被一点点地从体内抽离，痛苦和绝望也会溢满整个房间。萨拉达因的蛇眼中露出吞咽猎物般的贪婪。     
    然而艾古西斯并没有流出鲜血。     
    不仅如此，他的身上洁白无瑕，好像他从未受过萨拉达因的一击而浑身鲜血淋漓。萨拉达因的蛇眼不由更为睁大，他看见艾古西斯身上的袍子并不是灰色，而是耀眼的白色。     
    白袍！一个为谢伊因服务的人怎么会穿着白袍！     
    接下来，他看见了艾古西斯的脸，一张毫无表情，苍白得如同死物的脸。     
    面前的艾古西斯没有眼球，他的嘴唇同他的脸一样苍白，找不到一丝血色。     
    萨拉达因和艾古西斯单臂手掌相对，僵持在一起，蛇眼法老开始发抖，他的［沙坦林血咒］完全失去了作用，艾古西斯的身体里并没有一滴血可以流。     
    “又是一个魔像傀儡！”萨拉达因大吼道，声音中混杂了无法掩饰的恐惧，现在他看清了，眼前的艾古西斯已经停止了动作并变成一尊安静的雕像，它的颜色分明和刚刚的白鸽一模一样，也和白石地面一模一样。     
    一只手轻柔地抚在萨拉达因的背上，虚弱并由于失血过多而微微颤抖的手。     
    萨拉达因凝住了，他的脸上出现了此生从未有过的表情，那表情是断头台上的死囚，身患绝症的病人，还有初生的婴儿——对于这个未知的世界充满了恐惧和不安。     
    “等等！艾古西斯！”萨拉达因绝望地喊道，“我是黑暗第一使徒！你不能杀我！住手！！”     
    死神的脚步却不愿为他稍作停留。     
    巨大的响声从他的身体内部传出，伴随着萨拉达因凄厉的惨叫，他的骨骼和内脏分崩离析。他的身体被推向前方，撞上艾古西斯的魔像傀儡，将它撞得粉碎。萨拉达因的左眼在这次撞击中被傀儡碎片刺伤，他哀号着，如同断了线的风筝一般在空中翻了几个跟头，最后重重地摔在地上。     
    他喘息着，紧眯着一只眼睛，贪婪地喘息，试图从周围的死寂中找回自己丧失的生命力。     
    他只找到了艾古西斯。     
    灰袍的艾古西斯平静地望着蛇眼法老，他的身上遍布血迹，脸上却带着嘲弄的笑容。     
    萨拉达因再次把目光放回自己身上，他看见了一个空洞，在自己的胸腹之间有一个巨大的空洞，他的脑力迟缓，甚至花了很长时间才说服自己这空洞不是与生俱来的。     
    “啊！！不！我不可能被打败！！这不是真的！”萨拉达因在地上翻滚起来，他的嘴角带出了鲜血，从他的耳孔和眼睛里也开始流出同样的液体。红色四处溅落。     
    站在圆厅南侧的绯罗迪亚轻轻叹了一口气，虽然他从来都对萨拉达因没有好感，但是他希望蛇眼法老在死的时候能保有自己的尊严，他至今还清晰地记得，当暗之王休普被迪姆丹玛斯削去头颅的时候，那落在自己脚边的休普的首级究竟是怎样的表情——没有恐惧，一丝一毫也没有，只有深深的遗憾和亘古不灭的傲气。     
    休普陛下没有输给迪姆丹玛斯！这不是我一厢情愿的想法！他的实力明明在迪姆丹玛斯之上！绯罗迪亚执拗地想，一定是哪里出了问题……     
    渐渐地，萨拉达因嘶喊的声音弱了下来，他的头无力地歪向自己高耸的肩膀，仅有的一只完好的眼睛慢慢变得黯淡。鲜血浸透了他的黑袍。     
    “我会死，”萨拉达因木然地说，“可是你也不会成功。没有四个使徒，仪式无法进行，你亲手毁了这些……”萨拉达因咳嗽起来，像是要把自己的心脏也从胸中呕出。     
    “没有魔剑和他的持有者，仪式一样不会成功。”艾古西斯补充道。     
    接下来，两个黑暗使徒互相看着，久久对视，似乎连死神也沉迷于这种诡异的对望而忘记了取走蛇眼法老的生命。     
    “最后一个使徒不会空缺，”艾古西斯最后说，“我将到古国杜默的黄昏墓场去，在那里使用暗界第一禁咒［亡神血脉返魂术］。”     
    这时的绯罗迪亚难掩心中的激动之情，他低下目光望了望休普赐给自己的宝剑，然后抬起头来郑重宣布：“不错，迪姆丹玛斯将再次迎战自己宿命中的对手，那就是从死亡中重生的休普陛下！”     
    萨拉达因狂笑起来。     
    7     
    “哈哈哈哈——太疯狂了，这简直太疯狂了！”萨拉达因声嘶力竭地笑着，直到干哑的喉咙里再也发不出任何声音，他抬起头，努力撑住越来越沉重的眼皮，用仅存的右眼望向竞技场的圆顶。不知是哪位了不起的画家在那里绘制了一幅巨大的壁画，虽然由于年代久远而颜料剥落，却仍然把众神之间的战争描绘得栩栩如生。     
    萨拉达因急切地在壁画上搜寻着自己的神，但是他首先看到的却是的仁慈的天父。天父法缔尔，星辰之主，世界的创造者。这位形象老迈的神祗并没有在壁画上占据显要的位置，而是把舞台让给自己的儿子们和女儿们，可是任何注视壁画的人都无法忽视他的存在，就好像一个离家远走的儿子，无论他走出多远也无法回避父亲望向自己脊背的目光。     
    萨拉达因的身体颤抖了一下，他把目光挪开，于是就看见了天父膝下的生命女神柯由卡，女神悲伤地闭上眼睛，因自己兄弟的互相争斗而叹息不止。在天父的身后，最小的儿子，那喜怒不定的爱与憎之神耶赫迪法拉，对着壁画中心的两个神祗伸出手指，他脸上的表情极其愤慨，似乎正在张口责备那两位神祗中的一位为什么要伤父亲的心，让老人看到这同胞相残的一幕。     
    最后，萨拉达因自己的神来了。     
    欲望之神，这个名号如今已经失迭而越来越少被人提起，现在他叫做混乱支配神谢伊因，邪神和暗黑神。他在一万年前背叛了天父，与原罪者同流合污而最终又被原罪者出卖，原罪者把他的兄弟，理性之神，也就是光翼圣神歌若肯带来他的面前，将毫无准备的他一举击杀。     
    萨拉达因可以看到自己的神和光明裁判官歌若肯被描绘在壁画的中心，他可以感受到自己的神是如何的愤怒。谢伊因的魔角沾上了血迹，从他的利齿后面吐出火焰，他的双翅狂乱地扑打着，手中的血斧与歌若肯的金剑碰撞出毁天灭地的炽烈光华。     
    谢伊因的身体被劈开了，被歌若肯的制裁之剑，他的身体化为燃烧的山峰，从天堂上坠落，坠落了九个白昼九个黑夜，直到地狱的最底层罪恶渊薮。地狱之门被神圣之力关闭，三十三万天使守在门外，监视着谢伊因和魔鬼们的一举一动……     
    “不！！”萨拉达因似乎从这幅画中看到了自己，他是谢伊因身边的一个小小的火星，正同自己的神一起坠落地狱。     
    在他眼前出现了光翼圣神的剑锋。     
    萨拉达因的恐惧达到了极致，歌若肯对他来说是如此可怕，这位无情的正义裁判官与天父不同，他不会容忍任何罪恶和污秽，对于邪恶他从不手软，从不犹豫。     
    萨拉达因无声地呻吟起来，他突然意识到艾古西斯正向自己的方向走来。     
    “把《黑夜之书》交给我，那样我就请求吾神在地狱的首都里给你安排一个位置，让你免于天使的处罚。”艾古西斯淡淡地说。     
    “你想让我到狂欢之都里面成为一个魔鬼？”萨拉达因终于挤出了一句完整的话。     
    “不错，就和卡斯布拉德一样。”     
    萨拉达因看了看平躺在手边、书页翻到正中的书本，那沉重的黑皮书让蛇眼法老怀疑自己是否仍然拥有拿起它的力量。     
    “我……我是黑暗教派的大祭司……”     
    “我把黑袍扬起，就能让半个大陆堕入黑暗……”萨拉达因的肉体开始不正常地腐坏，耳环噼噼啪啪地滚落在白石地面上，下巴上的山羊胡也在飞速脱落。     
    “艾古西斯，你以为到了现在，我还会让你低头吗？”     
    萨拉达因猛然抓起黑夜之书，用尽最后的力气将它抛向半空，同时对着黑皮书举高右手。     
    他伸平五指，在他的一生中从没有把手指伸得如此舒展，如此迅疾。     
    “地狱之火，焚尽这本书！”     
    艾古西斯没有料到会出现这种情况，他想要出手阻止已然不及，因为只有一种法术可以阻止萨拉达因，那就是［时间停止］，但是一旦艾古西斯使出这个法术，萨拉达因身上的反制法术就会自动释放，也许会将整个黑塔炸平。同时向这边走过来的绯罗迪亚也轻声惊呼起来，他知道这本书的存灭涉及到休普能否被法阵复活。     
    可是来自地狱的烈火却直直烧上竞技场的圆顶，焚毁了壁画，黑夜之书在一片青色闪光中不知所踪。     
    “怎么回事！？”萨拉达因张大了嘴巴，而后他的眼神开始涣散，皮肤一点一点糜烂，像是粘液一样滴落到地上。     
    “我明白了……是你！你终于出现了！”     
    “你从一开始就在保护黑夜之书……你帮了艾古西斯！”     
    艾古西斯松了一口气，他走近萨拉达因，看着对方在黑暗法术的作用下持续腐烂。     
    “不错，是他在帮我。非常遗憾，蛇眼法老，你失败了，因为他比你我都要强大，远远强过我们。一个远程传送术，接下来我可以在虚度空间里找回黑夜之书。”     
    “他是谁？”绯罗迪亚皱着眉头问道。     
    “黑暗第三使徒，曾和我一同师从先知约佛的……大魔法师格林。”     
    萨拉达因无法答话了，他变成了一具白森森的骨架，黑袍如同裹尸布一样软弱无力地覆盖在他的身上，胸口上的邪神标志被揉皱了，有一部分还滑进了他肋骨中的间隙。     
    “这不是你第一次向我提起第三使徒的身份了。”绯罗迪亚疑惑地说，“我一直不明白格林为什么会参与这此事，而且我听说他住在维尔罗尼亚和拉何尔交界的不归森林里，如今已经死了很长的时间。”     
    “不，在拉何尔可以找到格林。”艾古西斯以肯定的语气说。     
    “拉何尔？神圣之城是他新的隐居地点吗？”     
    “不，”艾古西斯无比神秘地告诉绯罗迪亚，“他将出生在那个城市。”     
     　　　　


第二部 风咆雪啸  第六章 格林的使徒

    1“哥哥，这就是迷失走廊吗？这里可真热啊！” 露莉松了松领口，与外界的冰天雪地相比，密林里最多只是初秋的温度。     
    “对，也有人叫这里不归森林，我倒要看看是怎么个不归法儿。”邦身上的衣服是由极地熊的毛皮制成，此时更是感到燥热难当，于是他放松腰带，把熊皮外袄的下摆从腰带的束缚中抽出来，然后敞着怀，他贴身穿的是一件赭黄色的亚麻布短衫，领口开得很底，将一部分结实的胸膛露在外面。     
    单单从衣服的舒适度上来讲，三个人中间最不需要重新适应周围环境的就是迪尔，他身上的绿色信使服虽然被邦撕坏了几个扣子，但是精灵石的存在弥补了一切。如果不是幽影在他的体内肆虐，迪尔会很高兴到这片原始森林里来露营，并且花上一整天甚至一个月来和大自然交谈。     
    “你感觉怎么样？”邦问他。     
    “比刚才要好一些了，”迪尔答道，并试图脱离邦的搀扶而独立行走，他成功了，尽管有些勉强。     
    “森林为我的身体补充了活力。”迪尔解释说，同时控制不住地将自己的目光投射到行进路线以外的各个地方，当他带着愉悦的表情陶醉于欣赏林间美景的时候，邦几乎忘了把迪尔带进不归森林里来的最初目的。     
    像每一个步入陌生环境的战士一样，邦开始审视四周：在这里古树参天而立，被不知名的藤类植物缠绕着，脚下的泥土潮湿而松软，上面生长了一些矮灌木类。踏出维尔罗尼亚之后，太阳逐渐摆脱了乌云而从树顶枝叶的隙缝间撒下点点阳光，给这寂静的世界增添了几分活力。这些阳光虽然来得太晚，但是对迪尔来说至少有一些减轻疼痛的作用。密林深处似乎有窸窸窣窣的声响，邦认为那只是害怕人类而四处躲避的小动物罢了。     
    这似乎不是个危险的地方，邦想，看来不归森林的传说太言过其实了。     
    “西慕雅森林的伙伴一定不会相信我来过这里。”迪尔兴奋地说，“这是被禁止的，至少那些自以为是的精灵皇族从未踏入过这里一步，他们既顽固又缺乏变通。”     
    “那么你不是精灵王子了？”露莉的语气似乎相当失望，“我还以为……”     
    邦打断了妹妹的话，“皇族？精灵也和人类一样有这么严格的等级划分吗？我还以为你们像人们说的那样……就是……那个形容词怎么说来着？乌——”     
    “哼！明明不识字，还想学人家用什么形容词！你以为自己是吟游诗人啊！”露莉因为哥哥刚才打断自己的话而怀恨在心，另外邦在进入森林的时候差点把圣剑忘在冰原马雷霆的背上，这个失误简直不可原谅！不过当雷霆和邦分别的时候，冰原马却显出了依依不舍的样子，真不知道哥哥有哪里吸引它。     
    “乌——”邦搔着头皮又重复了一次。     
    “乌托邦。”迪尔不忍心继续看邦的笑话，他意味深长地笑了笑，“遗憾的是乌托邦在任何地方都是不存在的。不过精灵们的社会也并非你想象的那样等级森严，自从我进入人类的领土后才知道我们的国家是多么的和平和宽容，像是精灵皇族欺压平民的事情是绝对看不到的。”     
    “那可就怪了！”邦皱起眉头，“不欺负人还算什么皇族？既然他们被称为皇族，就一定有什么平民没有的特权吧？”     
    “只有皇族才被允许学习最高段的精灵魔法，而且只有他们可以参加王国近卫军，也就是精灵特种部队‘森林之子’。”迪尔说起这件事的时候明显在脸上透出不满的情绪，不禁让邦怀疑他也是由于平民身份而被拒之于门外的一员。     
    “那么‘森林之子’平时都干些什么呢？”邦问，露莉也睁大眼睛静静地听着。     
    “他们要保护森林的安全，协调森林生物之间的关系以及各种突发情况。”迪尔一边说着一边轻轻拨开挡在眼前的翠绿枝条，“露比斯的女王和我们达成了协议，西慕雅森林是不允许人类砍伐的，但是如果有人胆敢违反禁令，近卫军就会使用一些小小的幻术吓走他们；如果半人马在喝醉后和独角兽产生了争执，卫队要负责把它们分开；绿龙沉睡在森林的深处，如果有强盗觊觎宝藏而去打扰它，这些人在半路上就会遭到森林之子的拦截，惹恼绿龙会是个相当大的麻烦，无论是对于人类还是对于我们。”     
    “强盗？”邦一时没有反应过来，“有哪个胆大包天的强盗敢去抢劫绿龙？”     
    “哥哥笨死了！”露莉总是抓住一切机会尽可能地来嘲笑邦，接下来她把脸转向迪尔，毫不掩饰眉梢上的得意，“迪尔说的强盗就是所谓的‘屠龙勇者’吧！我哥哥最佩服他们了，总有一天他也会被森林之子给抓起来的！”     
    邦瞪了她一眼，那意思是说：我被绿龙吃了你才更高兴，对不对？露莉把头扭开，只让哥哥瞪到她的一头金发。     
    “如果精灵王国的子民在大陆上遇险，近卫军会骑着飞马前去营救。”迪尔热情洋溢地说道，从他的表情中可以看出他对于这种生活十分向往，“如果有哪个丧心病狂的家伙胆敢进攻精灵王国，森林之子的飞箭会让他们知道自己是多么愚蠢……”     
    “等等，”邦终于忍不住打断迪尔的话，“那样的精灵皇族有什么值得羡慕的？那不是苦力吗？”     
    邦对森林之子的评价让迪尔颇为不满，他的眉间出现了轻微的细纹，“不，你不会明白的。”他倔强地走在前面为邦和露莉带路，迪尔的精灵本能让他知道如何快速穿越森林。“你不会明白那种被人保护，被精灵皇族当作孩童一样来保护和关照的感觉，他们把平民当成弱者，而保护我们是他们的义务。平民身份就意味每天无所事事，除了安于享受皇族所创造的和平环境之外，平民别无选择，这剥夺了我们为王国效命的权力。”     
    “我觉得这挺好的。”邦直言。     
    “是啊，我也觉得这样不错。”露莉破天荒地和哥哥的意见一致，“多舒服啊，什么活儿也不用干，要是让我来选的话我一定当平民不当皇族。”     
    “我不和你们争论。”迪尔说，脚步仍没有丝毫放缓，“总之我不会让皇族们永远独占整个王国的光荣。就拿这次精灵母石失窃的事来说吧，整个西慕雅森林都十分气愤，所以精灵王派出了很多小队来寻找母石和追捕犯人，当然所有的追查小队都是由精灵皇族组成的，平民只能坐在家里空等消息。这是变相的歧视，我不会像其他人一样一边哼着歌颂皇族的歌曲一边对着黄金湖发呆出神的，我要让他们知道血统根本什么也不能证明，如果我要做的话我会比任何一个皇族都做得更好！”     
    “所以你就偷跑出来了？”邦眯起眼睛笑着，同时把扛在肩头的圣剑换了一个比较舒适的位置。     
    “对，我从森林之子的军营里偷出了一匹飞马，”迪尔低下头回忆道，似乎对那趟艰险无比的行程仍然感到心有余悸，“我刚刚升空就被近卫军发现了，他们朝天空射箭表示警告，我拼着命飞进云层才没有被射死或者抓回去。最后我向地面射出一支箭，之前先把箭头摘了下来，为的是让我们的人知道是我骑走了飞马，免得伙伴们为我担心。后来那匹飞马被一个企图占有它的商人烧死了，那是我第一次见到有人使用印记魔法，之后我只好步行了。”     
    讲述这些事情的时候，迪尔并没有意识到在密林中有一些东西正在注视他们，没有眼睛的东西。     
    2 “哈，其实你有点人类，迪尔，我的意思是说你的好胜心有点像人类。”邦说道，同时发现行走变得越来越困难，因为地上的落叶甚至没到了脚踝之上三寸，露莉在抱怨自己的软皮靴被弄脏了。     
    “你刚才说进入迷失走廊是被禁止的，”邦问，“为什么？”     
    “啊，这是因为……”迪尔抬起头苦笑了一下，“因为迷失走廊在原罪之战以前叫做荷尔曼森林，她是我们精灵最早的故乡。”     
    “故乡！”邦和露莉同时叫了出来，只不过露莉的叫声远远高过邦。“精灵们被禁止回到自己的故乡？”     
    “是的，在原罪之战中荷尔曼森林发生了异变，”迪尔遗憾地讲起精灵们的悲惨历史，“长老们说荷尔曼森林的黄金湖干涸了，也有人说它被邪神谢伊因所污染，初生的精灵在经过沐浴仪式之后全都变成了邪恶的影精灵。最开始父母们没有嫌弃这些肤色变得如同墨汁一样的孩子，而是把他们养大成人，可是他们却从小时候就开始露出邪恶的天性，最后甚至亲手杀害了他们的父母，集体投向谢伊因的麾下。”     
    听到这样的恶行露莉不禁吃惊地捂住了嘴，而邦只是稍微皱了皱眉头。     
    “影精灵和森林精灵在荷尔曼森林里发生了大战，影精灵靠着谢伊因的支持最终获胜，我的许多同胞死在这场战争里，即使是现在……”迪尔环视四周的树木，“我依然能感到远古的哀伤停留在这座森林，没有改变。影精灵杀死了自己的父母、自己的兄长和所有森林里的动物，把森林精灵赶出了他们世世代代居住的家园。当影精灵自以为大获全胜，想要独占荷尔曼森林的时候，生命母神的愤怒降临到他们头上。眷顾精灵的女神柯由卡让荷尔曼森林的黄金湖彻底干涸，并且让树林充满了敌意，即使是被称作自然之子的德鲁依教徒也无法安全地靠近，最后影精灵也被迫迁移到了大陆最西方的影子森林，就如同我们迁移到东方的西慕雅森林一样。”     
    “精灵们真可怜呀，谢伊因太坏了！为什么歌若肯不早点把他干掉！”露莉义愤填膺地捏起拳头，然后毫无征兆地蹦到到迪尔身边想问些什么，迪尔畏惧地向旁边躲开，并认为自己这样做十分失礼而在脸上露出为难的表情。     
    “不要管她，”邦抓住露莉的后衣领把她拖开，“吓着你了吧，我妹妹是个小疯子。”     
    “不，”迪尔不好意思地说，“我不是被吓到了，只是每次你的妹妹……”在看到露莉用眼神抗议自己被称作某人的妹妹之后，迪尔改口道：“每次露莉向我靠近的时候，我都感觉体内的幽影更加强大了，会很感到一阵刺痛。”     
    “怎么会呢！？”露莉委屈地叫道，随后她的脸上露出受到伤害的表情，“一定是迪尔不想我靠近他才编出这样的谎话，一定是！！”她向邦投出求助的眼神，希望哥哥帮自己拆穿迪尔的谎言，但是邦却命令她站到后面去，至少要和迪尔保持五步以上的安全距离。     
    “你们都欺负我！”露莉大嚷着站在原地不肯走了。     
    “非常抱歉，露莉，”迪尔转回身面对着她，邦也和他一起停住了脚步。迪尔在道歉的时候小心翼翼，生怕伤害了露莉敏感的自尊心。“我真的不是说谎，我可以为此向生命母神发誓。我不明白怎么会有这种无法解释的现象发生，但我的身体确实感觉到难以忍受的疼痛，每次当你靠近的时候都会这样。我很难过要做出这样的要求，但是请和我保持一定的距离好吗，否则我害怕自己会走不出这片森林。”     
    见迪尔这样诚恳地向自己道歉，露莉的气儿有些消了，但是当邦不耐烦地和迪尔说“你不用跟她浪费时间”的时候，露莉再次爆发了。     
    “不行！一定是你们两个合伙来骗我！！为什么我哥哥靠近你你就没事？”     
    迪尔没有直接回答这个问题，他知道如果自己说出全部事实会遭到更多来自露莉的责难，其实邦的靠近不但不会让他觉得难受，相反还会让他有一种从痛苦中缓解出来的错觉。     
    “实际上，这只幽影在钻进我的身体之前早就应该死了。”注意到邦脸上的疑惑后，迪尔继续解释说，“大多数召唤生物在召唤者死亡之后是不能存活的，他们会立刻被遣返或者湮灭，我知道狂战士可以无视于召唤者的死亡而继续攻击，但是幽影是不行的，它早就应该随着税务官的死亡而湮灭。”     
    “那么它为什么最后没死？”邦问，而露莉则赌气不参与他们之间的谈话。     
    “这是第一个疑问，”迪尔缓缓道，“第二个问题就是为什么幽影并没有攻击最靠近它的你我，而是攻击站在后面的露莉。”     
    “我的血好喝呗！”露莉终于忍不住插了一句嘴，“在家里蚊子也最喜欢叮我。”     
    邦对妹妹扬了扬手，“一边儿去！”迪尔则对露莉的可笑理由付之一笑，“第三个疑问就是为什么我会害怕你向我靠近。”     
    “不会还有第四个吧，你就别卖关子了！”邦对着迪尔作出一副苦瓜脸，“直接说重点行不行？”     
    迪尔点了点头，然后说：“我想了很长时间，现在我认为这三个问题拥有同一个答案，就是说有一种强大的魔法物品破坏了既有法则。这种属于黑暗的法器让幽影得以延长召唤寿命，而幽影扑向露莉不是为了伤害她而是想得到这件法器的庇护，在幽影侵入我的身体之后，这件法器仍会帮助幽影侵蚀我的灵魂。”     
    “你是说……”邦顿了一顿，“在露莉身上有一件黑暗系的魔法物品，是它伤害了你？”     
    在露莉来得及提出任何抗议之前，邦向妹妹伸出右手，命令道：“把那个盒子给我，就是你在墓场里捡到的，‘小丑’遗失的盒子。”     
    露莉想要拒绝，但是在哥哥严厉的目光注视之下她还是老老实实地把红木盒子从怀里掏了出来。     
    “喏，拿去吧，”露莉气呼呼地把宝匣抛给哥哥，同时心口不一地加上一句：“谁稀罕这破盒子呀！”     
    邦刚把宝匣拿到手里，站在他身边的迪尔立即以迅雷不及掩耳的速度向后面退去，险些撞上身后的一棵树龄在百年以上的果松。邦看到迪尔的脸有一瞬间竟然变成了真正的黑色，稍后他才想到很可能是幽影将身躯扩展到了迪尔颈部以上，而原因就出在自己手中的红木盒子上。这样一想，邦连忙也向后方退去，尽量让宝匣远离迪尔。     
    “对，不要过来，”迪尔刚刚压抑住在自己体内疯狂窜动的幽影，他微微喘息着，额头挂上了晶莹的汗珠，“就站在那里拿着它，我能看清楚，千万不要接近我。”     
    看到迪尔慌张的样子露莉有些吃惊，她开始相信迪尔刚才所说的话，并在看着如临大敌的哥哥的时候感一点点的得意：这回该轮到迪尔躲你罗！     
    “这里面装的是什么？黑龙的牙齿吗？或者它是一个巫妖的命匣①？”邦急促地问道，他此时可以清晰地感到宝匣的力量，相比于它那微不足道的重量，它给人的压迫感竟然是如此强烈，以至于邦认为自己会在下一秒钟失去拿动它的力量。他似乎看到汹涌的黑暗波涛从宝匣的缝隙中涌出，让人透不过气来。（注①：当一个法师想要瞒过死神而永远生存下去的时候，他会将自己的灵魂附宿到一个贵重的盒子上，而自身变为不死生物中的君主——巫妖。这个容纳了灵魂的盒子就是命匣，如果命匣被毁坏巫妖也会同时死亡。）     
    “怎么回事呀？”露莉瞪大眼睛喊出来，“我拿着它的时候并没有这么可怕啊！”     
    迪尔紧紧抿住嘴唇，背靠着果松树，不让疼痛和恐惧透过自己的喉咙发出声音，面对眼前发生的变化，他心里想做的第一件事竟然是想大喊：“这里面装着一个神！”但是最后他把这不知从何而来的疯狂念头压抑下来，开始观察红木盒子表面缠得满满的封条。     
    “这封条……拥有很高的法力，上面写的好像是……”     
    非常令人奇怪，宝匣的黑暗气息对邦产生的伤害竟然不次于迪尔，他攥紧宝匣，把圣剑插到泥土里来支撑平衡，被漂白布缠紧的圣剑并没有显示出它有丝毫的力量来像驱赶幽影一样扫除这密不透风的黑暗气息。邦感觉到自己的胸膛内部产生了火焚一样的高温，他疼得呲出了犬牙。     
    这是怎么回事？在我的身体里有什么东西在响应黑暗的呼唤！邦仿佛又进入了童年的梦境，在那里有一座火山将要喷发，把地上的一切活物都烧成灰烬，可他自己面对这经历火劫而一片死寂的世界却丝毫也不感到痛心。直到有一滴金色的眼泪滴在他的心房，才让他重新找回了身体的触觉、听觉和视觉，并且重新感到热血在自己的体内奔腾流淌着。     
    他不知道火山和灰烬代表什么，但是他知道那滴金色的眼泪是来自自己的母亲。     
    “上面写了什么？”邦大声催促道，“快告诉我！！”     
    “是沙坦林古代语！神和龙族的语言！”迪尔喊道，“我不能马上念出来，解读它需要一点时间！”     
    “那么你最好快一点！迪尔！因为我现在已经决定要把它丢掉！”邦用比迪尔高出几倍的声音喊道，“然后再把那个随便捡东西的妹妹也一起丢掉！”混乱中他没有听清露莉冲自己喊了什么。     
    “第一个封条上写了一个神的名字，是……等等！第二个封条上也是一个神的名字，第三个……第三个是人，古代的国王……”迪尔由于过度的惊讶而没有把他读到的内容全部念出来。     
    正在这个时候，邦感觉自己的脚踝被什么生物缠住了，一开始他以为是一条蟒蛇，但是在他能够采取任何行动之前，无数绿色的触手飞速缠满了他的四肢。     
    3     
    “他妈的！被暗算了！”在触手缠住邦的四肢将他提离地面之前，他只来得及将宝匣向远处抛出并护住手中的圣剑。当他办完这两件事情之后，他发现自己已经头下脚上地被吊在树冠的高度，像是从树上结出的某种果实。眼前的一切景物都变成了倒立的，只有妹妹和迪尔是正的。     
    这说明他们两个也一样被吊了起来。     
    从露莉和迪尔被吊的姿势上也能猜想到自己现在的姿势，邦看到妹妹被许多藤蔓缠成一个类似蚕蛹的样子，像一只蝙蝠一样倒挂着，一声又一声的哀叫从她的口里发出来。迪尔的样子更惨，由于他原来背靠果松树站着，现在他的身体和一根果松树枝绑到了一起，乍一看还以为被钉上了十字架。迪尔的样子很虚弱，并没有说一句话。     
    邦知道自己的姿势也绝不会比这两人好看。     
    “什么人暗算我们！出来！”邦气愤地大喊，但是没有人回答他，一根盘绕在他腰部的藤蔓游动了一会，然后缠得比原先更紧了。     
    “妈的！我快喘不过气来了！”邦试图挥动手中的圣剑，但是目前别扭的姿势和紧缠的藤蔓让他无处使力，还险些把圣剑脱手。     
    藤蔓们在思考了足够长的时间之后（邦认为它们静止不动的样子的确像是在思考），开始缓慢地移动，从树顶滑下来，并从满地的枯叶中间移走，当然它们不会忘记带上这三个或气愤大骂或尖声呼救或气息奄奄的俘虏。邦感觉自己栽进了一张大网，像在被拖上岸的鲶鱼一样被藤蔓们拖着走。由于地面上铺了厚厚的一层树叶，他们几个人并没有因为拖动而受到严重的伤害。     
    藤蔓穿过了丛林，将他们拖过七转八弯的林间小路，然后是一些铺着圆石的小径，这些小径看起来已经有很多年无人使用，在石缝间长出了长长的杂草，如果迪尔还能有力气开口的话，他会告诉邦这些小径是远古精灵的遗迹。途经这段凸凹不平的路面的时候，他们就像是坐在颠簸的马车上一样上牙打下牙，邦止住骂声以免再咬到舌头，露莉则是一直没有停止尖叫的努力，只不过她的声调会随着身体的颠簸忽高忽低。     
    “我们在哪？”邦大声问道，藤蔓拖着他就像水中高速滑行的快艇，他的脑袋就是船头，而露莉和迪尔的船头则是自己的脚，所以他们两人能看见藤蔓正把自己带向哪个方向，而邦只能看见两旁的树木在飞速后退。     
    “我不知道，哥哥！我们还在树林里，不过树越来越少了！啊！我的头！”露莉答了哥哥一句后继续尖叫，有那么一会邦觉得妹妹似乎很享受这种刺激的运动。     
    “前面有一座小屋……”迪尔尽量提高了声音说道，“它很旧，周围很开阔，这是一块林间空地……”然后他的肩膀同样撞上一个从地面隆起的小土包，他闷哼了一声，却没有发出露莉那样的惨叫。     
    “小屋？敌人的据点吗？”邦最后尝试了一次用蛮力来挣脱藤蔓，但是和之前的20多次一样以失败告终。“该死的！我们被谁袭击了？德鲁依吗？告诉我这个小屋的特征！敌人有多少？他们的方位、武器、还有屋子的外部结构！尽可能地让我知道！”     
    “咚”的一声，邦的脑袋重重地撞上了小屋的外墙，从房檐上震落了许多浮灰，弄得邦灰头土脸，他眯起一只被灰尘迷住的眼睛，气急败坏地叫道：“好哇！现在我知道这座房子是由木头搭成的！而且有很长时间没人来过！”     
    这个时候邦惊奇地发现迪尔在自己眼前站了起来，摇摇晃晃的，而缠在自己身上的藤蔓也在缓缓退去，邦在第一时间里从地上跳起来，警惕地观察四周，他首先看到露莉坐在自己身后不远的草地上，小嘴噘起多高，一边抱怨着一边用手揉搓酸麻的四肢。     
    邦把圣剑握在手里，经过这趟折腾，圣剑表面的漂白布已经破损而露出了它的本来面目。它的剑柄很长，剑身更长，介于单手剑和双手剑之间；剑鞘和剑柄上没有镶嵌任何宝石，它的外观朴素而粗犷，如同是从一块岩石中自然诞生，通体白色，却不是浮云一般的空虚的白色，也不是志哀所用伤感的白色，甚至也不是神殿里圣洁的白色，邦总觉得那是一种深沉的、包容和宁静的白色，如同维尔罗尼亚万年不化的高耸雪山。     
    邦曾经听人说过魔剑［黯痕］乃是由暗夜之影打造而成，那么自己手中的这柄圣剑［息痛］又是取自什么材料呢？并非是暗夜之光？     
    迪尔向他走了过来，脸上的惊讶并没有让疲惫给遮掩住。     
    “你竟然藏着这种东西，”迪尔用难以置信的眼光看了看圣剑又转向邦的脸，“如果我没有猜错的话，这把剑是爱与憎之神耶赫迪法拉的两大神器之一，迪姆丹玛斯曾经用它杀死了暗之王休普！你到底是从哪里得来的？”     
    “这些话让我们呆会再说吧，”邦动起手来将缠绕在圣剑上的漂白布扯个干干净净，然后用剑首指向木屋——他无法拔出圣剑，所以只能让剑锋隐在鞘中——同时说道：“进屋去看看到底是什么人暗算我们，如果他没有一个合适的理由就送他上路！”邦说这些话的时候脸上的表情十分凶狠，像是一头野兽，这不禁让迪尔心中升起不安的感觉。     
    “哥哥打不过别人的时候会气炸了肺。”露莉解释道，现在她已经从地上站了起来，并且爱惜地拍打着自己的衣褂。     
    迪尔放眼望去，周围的环境让他疑窦丛生：如同他之前向邦说过的，这是一块林间空地，四周的参天古树像是城墙一样保护着中央的小木屋，有一条清澈的小溪从小屋西侧缓缓流过，一派恬淡安适的美景浑然天成。可是迪尔的眉头皱得愈紧，别说是袭击他们的藤蔓，就是他们刚刚进入这里的道路也消失得无影无踪。     
    “是谁？”迪尔听见一阵窸窸窣窣的声响，邦循声望去，看到有一根藤蔓游走到小木屋的门口，它像是被吹笛人的旋律所牵引的眼镜蛇一般将上半身直立，然后晃晃悠悠地爬近木门，看样子好像是要去敲门。     
    “咚咚咚”     
    “呜哇！你们竟敢来吵醒我！午睡！神圣的午睡！你们不可饶恕！”屋子里猛地响起一个粗嘎的声音，极其刺耳难听，邦怀疑这个在自己的头撞上屋墙，发出惊天动地的声响之后还能安然午睡的人是不是一个聋子。     
    “噢！也许你们给我带来了吃的？”比刚才更为沙哑，并用带出一种饿死鬼般的贪婪。     
    门轻轻开了，但是邦所处的位置是在木屋的侧面，他们只能看见屋门打开而不能知道从里面走出了什么人。     
    “我会好好享用的！！啊哈！吃掉！全吃掉！”粗嘎的声音越飘越近，却听不见有落在地板上或草地上的脚步声，反倒是一种扑动翅膀的声响。     
    终于有一只黑色的大鸟出现在他们眼前，露莉见到它的第一反应就是开怀地大笑，因为在大鸟的脑袋上居然戴了一顶十分不合体的法师尖顶帽，帽子是深蓝色的，在上面画着许多黄色的小星星，而它几乎马上就要落下来把大鸟的两只圆眼睛遮住。邦和迪尔则是一脸错愕的表情。     
    大鸟先是在他们每人身上瞅了一眼，然后飞到屋顶上方（也许是出于安全考虑）和他们说话：“呜哇！你们好！看来我的食物泡汤了！你们是怎么找到个地方的？”     
    “我们找你？”邦冷笑着指了指仍然在门口徘徊的那条藤蔓，“是你的朋友去找的我们！”     
    “真是令人印象深刻的邀请。”迪尔忿忿不平地补充了一句。     
    “你是乌鸦吗？”露莉抬头看着大鸟，只是一小会她的脖子就酸了。     
    “乌鸦！？你说我是乌鸦！”大鸟愤怒地扑扇翅膀，法师帽在它的头顶上方来回跳动，“你称一个高贵的鸟类是乌鸦！？这是犯罪的行为！你这个女巫！应该判处死刑，在火刑架上烧死！”乌鸦在房顶上又跳又叫，邦不耐烦地将犬齿咬在一起，并用眼角的余光在地上搜寻可以用来投掷的石头。     
    没有找到，直可惜。     
    “你浑身黑得像煤炭一样，不是乌鸦是什么？”邦说。     
    “我是乌鸦？我是乌鸦？”大鸟几乎气得说不出话来，它突然飞高，然后向邦俯冲过来，如果不是邦及时低头躲过的话，它这一啄说不定会啄瞎邦的右眼。     
    大鸟觉得这一击给了邦一个下马威，自我感觉良好，于是它重新飞回屋顶，用翅膀尖端将头上的法师帽转了几转，就像一个随时注意保持仪容的绅士，然后它高声宣布：“我不是乌鸦！不是！我的名字是高贵的渡鸦！懂吗？渡鸦！”     
    “什么是渡鸦？”邦飞快地问了一句。     
    迪尔犹豫了一下，然后照实答道：“就是最大的乌鸦……”     
    “啊！并且是优雅的！最强壮的！最聪明的！”大鸟提醒精灵，它的语调过于激动，使得法师帽偏向了左边，它只好歪着脑袋保持平衡以确保帽子不掉下来。     
    “好吧，大乌鸦，你是谁？”邦问道。     
    “我不是大乌鸦！我是渡鸦！渡鸦！”乌鸦气得直扇翅膀。     
    “那好吧，渡鸦，告诉我们你是谁？为什么要袭击我们？”     
    “噢！”听了邦的这个问题乌鸦似乎心满意足，它用一只翅膀捂住尖尖的嘴，发出了一声像是人类咳嗽的声音，然后阴阳怪气地说道：“嗯哼！告诉你们也不是不可以，听好了！我就是伟大的大魔法师格林——”     
    “格林？”邦的浓重眉毛挤作一团，“你变成乌鸦干什么？”迪尔开始摇头，明显是不相信乌鸦的话，而露莉则天真地望向乌鸦，希望它摇身一变成为白胡子的大魔法师，然后再以极端不雅的姿势从倾斜的屋顶上滚下来。     
    “我就是伟大的大魔法师格林——”乌鸦重复着，直到它肺内的空气全部用完才说出下面的内容，“我是大魔法师格林的助手！呜哇！他的动物使徒！”     
    “什么是动物使徒？”邦再次飞快地问，他觉得这样下去的话自己说话的速度将得到明显提高。     
    “许多法师会饲养一只聪明的动物来为自己做事。”迪尔耐心地说明，“也有人认为只有动物使徒才是法师真正的朋友。”     
    “原来你是格林的宠物。”邦得出结论。     
    “宠物！格林的宠物？”乌鸦怒不可遏，“你说我这样一只毛色纯正、聪明睿智的渡鸦是人类的宠物？呜哇！你会付出代价的，傻小子！现在我是格林唯一的继承人！我继承了他的全部遗产！全部的法师帽和全部的袜子！包括这片森林！”     
    “格林死了？”迪尔吃了一惊，他认为这样一个大人物如果去世的话，至少精灵王那里会得到一点讯息。     
    “是，他死了！老死的！”乌鸦并不介意和人谈起主人的死亡，它看起来不是特别伤心，“他自己也说过，即使是最强大的魔法也敌不过死神！只不过格林选择让自己死在虚度空间，这样就不会留下尸体在尘世中烂呀烂的。”     
    虽然邦不明白什么是乌鸦口中的“虚度空间”，但是他下定决心在同一天里不会接连向迪尔问上三次。     
    “好吧，乌——”     
    “渡鸦！是渡鸦！”乌鸦愤怒地纠正。     
    “好吧，渡鸦，你既然这么自命不凡，那我需要你帮一个忙。”邦用眼神点了点迪尔，“这个精灵被幽影附身了，你能帮忙除去它吗？”     
    “乡巴佬！那不叫附身！那是蚀魂！”乌鸦挑剔地叫着，然后从屋顶飞下来瞧了瞧迪尔的伤势。它绕着迪尔上上下下地飞来飞去，让精灵感觉有点头晕。     
    “没救了，挖个坑埋了吧。”乌鸦说。     
    “怎么会呢？”露莉大声道，“你骗人！迪尔不会有事的！”     
    “我没骗你。”乌鸦不紧不慢地说，“如果你们没有遇见我的话他就真的没救了。啊哈！大个子！”     
    “什么事？”邦向他转过头来。     
    “虽然我能治好这个叫迪尔的精灵，但你最好还是在这里挖一个坑以防万一！呜哇！万一你们没遇上我或者没找到小屋的话就把他埋进这个坑里！”它说完这些话就扑扇扑扇地飞进了屋，邦和其他人无奈地跟在后边。     
    “我不明白……”露莉走在前头，她被乌鸦最后的那句话绕晕了，“我们不是已经遇见它了吗？”     
    邦一只手拍在妹妹的肩头，充满同情地安慰道：“不要想了，这只死鸟的神经不正常。”当露莉似懂非懂地点点头之后，邦又加上一句：“跟你一样。”     
    邦过于得意而让自己的脑袋撞上了低矮的门楣，陈年积灰一股脑地倾泻下来，让他不住地咳嗽起来。     
    “呜哇！”黑暗中有一个锯子般的声音叫道，“我可不会治哮喘！！”     
    4     
    邦敢打赌说格林生前是一个邋遢的法师，不然他的卧室不会如此惨不忍睹：一张只有三条腿的破床用一根半截法杖接好从而继续服役，两张旧的不能再旧的椅子上面各摆着一只残破的水碗，水碗里面养着蚊子的幼虫，满地都是脏乱旧的法师帽和羊绒袜子。隔壁有一间既是书房，又是实验室的房间，可能格林以前还把那儿当厨房用，一扇窗子朝溪流的方向开着，偶尔会有路过的小鸟在窗台上歇息片刻。     
    只有书桌上的魔法长明灯才能提醒大家：这里的主人曾经是大魔法师格林，法师之王。     
    乌鸦飞上一副书柜，占据了小屋里的至高点，打算向所有人发号施令。     
    “你要怎么给迪尔治伤？”邦好不容易才说服迪尔坐在那张不甚清洁的床上，而他的妹妹此时正左顾右盼地寻找自己感兴趣的东西。邦感觉自己的头比平常足足大了两号，其中的原因肯定不止是外伤那么简单。     
    “这里的光线比外面还暗。”邦抱怨道。     
    “幽影是影，太阳是光。”乌鸦开始讲演，“只要有足够的光就能消灭幽影，但那不能是同一个方向的光，必须是来自四面八方的光！小女孩，去旁边的实验室里找几个闪光戒指出来，越多越好！”     
    “大个子，把长耳朵扶进客厅！对，不用怀疑！你面前的门就是通往客厅的，虽然小得像是浴室，但那就是客厅！”     
    “长耳朵，保持呼吸平稳，不要想不愉快的事，除非你想换个地方住在黑暗异界，呜哇！幽影会把负面感情转化为自己的能量！”     
    在乌鸦监工的督促之下，所有的准备工作很快就完成了。露莉在实验室翻箱倒柜，终于发现了满满一大箱各色各式的戒指，也不知道哪个有用；邦把迪尔扶到了客厅，并在客厅里发现很多面长方形的落地镜。     
    “格林怎么会有这么多面镜子？”邦感到奇怪，这些镜子即使对一个嗜好换衣服的贵夫人来说也嫌太多。     
    “这是信纸，格林用它来和笔友交流。”乌鸦不耐烦地解释。     
    “信纸？”     
    “对，信纸！小小的［镜语术］，用墨水写在镜面然后在远方的另一面镜子上显示出来！格林曾经用这镜子和边缘地林勃②的哈克瑞尔聊天！不要再为了这种微不足道问题来烦我了，快干活！”（注②：边缘地林勃是亡者的世界，当一个人生前的善行不足以让他上天堂，而恶行又不足以让他下地狱，那么他就会留在天堂和地狱之间的林勃。）     
    在乌鸦的指挥下，邦移动镜子，将它们拼成一个半圆形的围栏，然后乌鸦命令迪尔站到镜子前面，也就是半圆形的圆心的位置。     
    “很好，你要站直了，长耳朵！”乌鸦喊道，“现在快把闪光戒指都拿过来，别磨磨蹭蹭的，小女孩！”     
    露莉怀里抱着一个板条箱，摇摇晃晃地向这边走了过来。     
    “哐”，大箱子落地的时候让木屋震了一震，从天花板上掉下了更多的灰尘。     
    “喏，都在这儿。”露莉擦了擦脸上的汗，“真重哇。”     
    “你这个愚蠢的女巫！”乌鸦咆哮道，“你怎么把所有的戒指都拿来了！我只需要闪光戒指！”     
    “上面又没写着字……”露莉不服。     
    乌鸦白了她一眼然后飞进箱子里去挑戒指，它的尖嘴在一堆戒指中挑挑拣拣，就像是白鹭在挑拣田螺。     
    “闪光戒指，闪光戒指……”乌鸦把所有的闪光戒指都丢到箱子外面，而不合适的戒指它也如法炮制，只不过闪光戒指以外的会被丢得更远。于是乎，在行家眼里价值连城的魔法戒指被丢得满地都是，连邦都感到有些心疼。     
    邦随手拣起一枚滚到墙角的黑曜石戒指，在戒指的正面刻着一双猫头鹰的眼睛，他问：“这个上面有什么魔法？”     
    “那是一枚［夜使］，”乌鸦头也不抬地答道，“能让你在黑暗中看见东西。”它没有抬起眼睛，却清楚地知道迪尔正好奇地望向邦托在手心里的戒指。     
    “长耳朵，不用去想这枚戒指和精灵族有什么渊源，呜哇！你们的微光视力已经很了不起，但是［夜使］的佩戴者会拥有矮人和兽人的黑暗视力，可以在完全没有光线的地方视物！”     
    听起来还挺有用的，邦想，于是就把戒指丢入了自己的口袋，他对乌鸦说：“这戒指我要了，反正你留着也是满地乱扔。还有没有其它更好的了？”     
    “没有了！贪心鬼！”乌鸦把嘴喙插进了戒指堆，它口齿不清地嚷道：“如果你想被一个传送戒指送到雷苏威火山口里，那就尽管拿吧！”这个时候已经有一堆闪光戒指被它挖了出来。     
    按照乌鸦之前的吩咐，邦和露莉从地上拣起闪光戒指，在十个手指头上面戴得满满的，他们平举双臂，用戒指瞄准迪尔，让迪尔产生自己就要被行刑队射死的错觉。     
    “这是一次性的魔法戒指，里面封印了三级魔法［太阳闪光］，呜哇！正好和幽影的等级一样！准备好了吗？”     
    “我们要怎样使用它？”邦说，“我可不会念什么咒语。”     
    “念暗号！格林规定的暗号！难道我刚才没有告诉你们吗？噢！好像的确没有告诉过你们！不过现在说也不迟！暗号是大声喊：‘笨蛋’！”     
    5     
    “笨蛋？”邦想确认一下，但是随着他的“蛋”字出口，他手上的一枚闪光戒指爆出了刺目的白光，被强光闪中的迪尔连忙挡住了眼睛。     
    “蠢货，不能闭眼！”乌鸦喊道，“在你身上不能有任何阴影，否则幽影就可以在那里舒服地躲着！呜哇！把眼睛睁大！”迪尔满心不情愿地睁开了眼睛，无奈又无助地等待着自己即将到来的命运。     
    “看起来很有趣呀！”见哥哥尝试成功，露莉也跃跃欲试，她一连喊出十多个暗号，“笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋——！！”直到手上的闪光戒指都失效了方才罢休。     
    邦觉得妹妹的表现非常弱智，但是为了消灭幽影别无他法。于是邦也开始念出暗号，不过他是恶狠狠地喊出来，就像是在骂人一样。“笨蛋！笨蛋！笨蛋……”邦心中在想发明这种暗号的格林才是真正的笨蛋。     
    邦、露莉和乌鸦紧闭眼睛，无奈的迪尔却以大无畏的勇敢直视了这场光的洗礼。几十个叠加的太阳接连爆出光芒，让他体内的幽影哀嚎起来，它快速游动到迪尔的后背，可是格林的镜子发挥了作用，让光线来回反射，将迪尔的全身都笼罩在光团当中。幽影的身体瞬间四分五裂。     
    最后一个闪光戒指也变得黯淡，邦走上前扶住迪尔，后者由于强光的刺激而不停流泪。当迪尔的右脚从原地移开的时候，一只鬼手的影子颤抖着从迪尔的脚下出现，想要跟上去分享邦在地面上的投影。有了在酒馆时的经验，邦闪身让它暴露在光线的照射之下，幽影终于彻底湮灭了。     
    “哥哥，让迪尔在床上躺一会吧。”露莉建议，同时因为床铺的肮脏而皱起了眉头，如果迪尔没有因强光而泪流不止并暂时致盲的话，他无论如何也不会答应这个提案。     
    安置好迪尔之后，露莉开始在格林的实验室里寻找烧开水的工具，她用一个酒精炉和一个烧杯烧好了开水，并翻出一个还算完整的茶杯在门口的溪水里洗净。她回到卧室里的时候正赶上迪尔由于眼痛轻轻呻吟出来。露莉洇湿了一条毛巾覆在迪尔的额头，并轻手轻脚地在小屋里寻找其它可以帮得上忙的东西。     
    邦和乌鸦被露莉从卧室里轰了出来，理由是他们两个说话的声音太大，打扰迪尔的休息。于是邦骂骂咧咧地踱进了浴室，不，是客厅，邦再一次提醒自己。     
    “你妹妹好像挺能干。”乌鸦一点也不客气地落在邦的肩上，它头上的法师帽不知何时已经摘了下去。它自称渡鸦不是没有道理的，它的身长足有普通乌鸦的三倍，要命的是，它的体重是普通乌鸦的六倍。     
    “你太胖了。”邦实话实说，“如果格林也常常让你落在他的肩膀上，那他一定是一个身体强壮的老法师！”     
    “是啊，是啊，”乌鸦似笑非笑地点头，然后将尖嘴贴在邦的耳边说出一句：“你的全名是邦·格兰祖，我没猜错吧，迪姆丹玛斯之子？”     
    “你怎么知道？”邦对于乌鸦的看法立时改观，他下意识地握紧了圣剑的剑柄。     
    “不用紧张，”乌鸦把脑袋藏在翅膀下面，开始用尖嘴梳理黑漆漆的羽毛。当邦和乌鸦那对闪着智慧之光的黑眼对视的时候，他的心头掠过一丝不安。     
    “你没有能力从鞘中抽出圣剑，圣剑并不承认你。”乌鸦不留情面地指出。     
    “那我要怎样才能获得它的承认呢？”邦现在已经稳定住了情绪，他是笑着问乌鸦。     
    “这种事情只有耶赫迪法拉知道。”乌鸦说，“爱与憎之神的神意是最难揣摩的，也许当你经历了大喜大悲之后自然就能使用了。”     
    邦对于乌鸦的说法会心一笑，他知道在一个大战的前夜，大冒险家拿慕鲁将圣剑赠给自己的父亲，而第二天在战场上，迪姆丹玛斯看到无数的同胞死在杜默军的铁蹄之下，为了保护自己的战友，他轻易获得了圣剑的承认。     
    当我能拿起圣剑的时候，又是为了保护谁呢？邦忍不住这样想。     
    长时间的站立让邦感到腿部酸麻和无聊，他盘腿在地板上坐了下来，将圣剑横在膝盖上，乌鸦仍旧懒洋洋地赖在他的肩头。     
    “格林为什么养你？”邦百无聊赖地问道，同时拣起地上的一枚绿色戒指来回把玩，“他为什么不养一只大猫或者一只好看一点的夜莺？我听说有的法师会带着猎豹出门。”     
    “因为它们活得太短了。”乌鸦简明扼要地说，“猫最多可以活17年，猎豹只有11年，呜哇！至于夜莺，它们根本就是鸟类中的低能儿！根本无法与我相比！格林在年轻的时候养了一只大肥猫，但是在第十个年头猫就死了，格林伤心得够戗；后来他又养了一只花斑豹，可是豹子也没有活过七年，所以他发誓以后再也不养猫科动物。他曾经想过养一头大象，因为大象能活一百年，后来不知道为什么没有养成。”     
    “那你呢？你能活多少年？”     
    “我嘛，”乌鸦骄傲地宣布，“我是鸟类中的长寿冠军！百科全书上写明我可以活到70岁！现在我已经77岁了！格林死前有一个学者来访，他告诉我说那本百科全书是糊涂鬼阿里阿米巴写的，实际上渡鸦可以活140岁！不然我还以为自己已经死了七年了呢！”     
    这个时候邦开始仔细打量手中的绿色戒指，那枚戒指的表面反射着柔和的光芒，戒指上的闪电图案在光芒中似乎动了起来。邦很奇怪像格林这样的大法师为什么要制作这么多对自己用处不大的魔法戒指，于是就向乌鸦问起，乌鸦把原因告诉了他。这件事的源由要追溯到霸者之战以前，在30年前的苏里昂③（注③：拉何尔城邦国的四个城邦之一），一个魔法商店的学徒认为自己是世界上最伟大的推销员，于是他就和大冒险家拿慕鲁打赌，说他能把多年来商店里积存的次品全卖给格林，拿慕鲁自然不信，于是就拿出上次冒险的战利品和他赌。这个推销员扛着一堆破烂（其中就包括两箱子玩具戒指）跋山涉水找到格林当时的居所，死皮赖脸地让格林全部买下。格林最开始并不买账，但是到后来他发现这个推销员是比不死邪魔和混乱武士更难对付的生物，竟然两次被变成癞蛤蟆又两次从水塘里跳了回来。有人说推销员的诚心感动天地，也有人说是格林终于不胜其烦，总之推销员如愿以偿地从拿慕鲁那里赢得了大笔的财富，而格林的屋角也从此多了一大堆食之无味弃之可惜的废物。在格林隐居之后，他每每手中拿着一枚玩具戒指在窗边思考，每有所得，就高兴得将一个随机法术注入其中，最后就攒出了这么一大箱魔法戒指。     
    乌鸦讲得起劲，它从邦手上的戒指讲到格林是最著名的绿戒法师，既非秩序，亦非混乱，而是服务于这个世界的平衡和中立。格林在40岁的时候就已经成了绿戒法师的首领，而在他辞职之后这个职位曾经由哈克瑞尔短暂担任，直到那个不走运的哈克瑞尔在一次魔法试验中把自己炸成碎块为止。     
    活该，邦自私地想，谁让这些魔法师总是研究危险的事物。随后他第一次有时间考虑到自己此次的行程充满了未知和危险。     
    “我不应该把露莉带出来的，”邦叹了一口气，乌鸦则是饶有兴味地看着几乎从不叹气的北地人。“她年纪太小，并且没有什么技能可以保护自己。”     
    “那样的话就把你手中的戒指给她吧。”乌鸦建议，“那上面有一个小闪电魔法，或者说有很多个小闪电魔法，你可以让她用到直至戒指变灰为止。”     
    邦的眼睛一亮，“那么说暗号也是……”     
    “蠢货！别说出来！还是你想尝尝电击的滋味？”乌鸦做出了一个可怕的姿势，“呜哇！会让你浑身麻痹！”     
    “咚咚咚”，门外再次响起了敲门声。     
    邦起身去开门，不过乌鸦比他更快，它飞到门口向木门施了一个解锁的魔法，然后就看见一根藤蔓摇摇晃晃地进了屋。藤蔓的前端捆着一只红木盒子。     
    “天哪！”邦叫道，“你把这个东西拿回来干什么？我好不容易才把它丢掉！”     
     　　　　


第二部 风咆雪啸  第七章 牛刀小试 （1-3）

    1藤蔓把宝匣放在地板上，以它自己的方式躬身告辞，乌鸦落到宝匣旁边，扭过脖子来问邦：“这是你丢的东西？”     
    “才不是我的呢！”邦答道，并且警惕地向后退了一步，不过他倒是没有感觉到黑暗气息的出现，目前来说那宝匣只是一个普通的红木盒子。“你最好把它扔了，越远越好。你看到上面的封条没有？这肯定不是什么好东西！”     
    “是的，我看见了。”乌鸦道，它不知从哪里变出一个单片眼镜，然后像一个饱学的博士一样贴在宝匣前面研究起来。“沙坦林语，诸神的象形文字，简单，我还学过更难的恶魔语言呢。呜哇，上面写着什么？噢！是一些曾经挫败过邪神谢伊因的人和神！天父法缔尔，光翼圣神歌若肯，原罪者，什么？还有图灵阿卡·派旺·阿比阿克斯？红沙漠的暴君？他什么时候挫败过谢伊因？算了，有他一个也不多……这是［真名震慑术］，需要这么多神灵和史前怪物来震慑的东西到底是什么？”乌鸦低下头，像是受了某种打击。     
    “神骸。”乌鸦最后得出一个可怕的结论。     
    许多强大法师的骨骸拥有可怕的威力，而神的骨骸自不必说。在原罪之战中除了天父以外的众神都被原罪者毁灭了肉体，他们之中的一部分留下了神骸，谢伊因的神骸是两块魔石，而生命女神柯由卡的神骸则是失窃的精灵母石。     
    “谢伊因的神骸封在这个宝匣里，如果不是恐惧之石的话就是苦痛之石。”乌鸦一步一步地向邦跳过来，好像因为过度沮丧而失去了飞行的力量。     
    “我才不管是哪一块呢！”邦叫道，“你曾经让我挖一个坑来埋迪尔，现在我就去挖，不过是用来埋这个破盒子！”     
    “不行。”乌鸦蹦出一小步护在宝匣前面，“你不能这么干，森林用了一万年的时光才摆脱谢伊因的魔力，把神骸埋在这儿会污染大地，呜哇！到时候这里就会变成真正的不归森林！”     
    “那好，我们这么办。”思考了很短时间后邦答道，“既然你说神骸会污染大地，那我就给它找一个合适的归宿。我把这个该死的邪神骨灰盒带出森林，然后扔到我所看见的第一个臭水沟里，如何？”     
    “那也不行！”乌鸦说，同时施展了一个关门的魔法让大门紧闭，好像是害怕下面的谈话会被人偷听。     
    邦有些不耐烦了，他习惯性地把圣剑扛在肩上，“这也不行，那也不行，难道你要我把神骸做成项链挂在脖子上？”邦随口说道，并想象自己戴着用谢伊因头骨做成的项链在大陆上招摇过市，然后被全世界的正义之士群起而攻之。     
    “你父亲，迪姆丹玛斯是不是惹上了麻烦？”乌鸦突然问。     
    仅凭这一句，邦甚至都有些怀疑乌鸦就是格林本人，因为迪姆丹玛斯并未战死的事实在全大陆也少有人知，乌鸦方才识破邦的身份还有情可原，圣剑摆在那，只要识得圣剑就可以把自己的身份猜得八九不离十。然而像乌鸦这般猜得极准，又似乎对所有的事情都了如指掌，连邦也不得不佩服得五体投地。     
    77岁的年纪果然不是白活的，邦心想，格林的宠物就已经如此了得，不知他本人会达到什么匪夷所思的境界。     
    邦这样想着，就把这几天来发生的事情全都告诉了乌鸦。     
    “小丑？”乌鸦显然对邦讲述的铁臂人最感兴趣，“你说他用一把叫［金色宽恕］的匕首轻易击退了影精灵？”     
    “不错，他始终不肯说出自己的姓名，倒是对我讲了一堆莫名其妙的话，像是什么‘国王’、‘黑骑士’……”     
    听着听着，乌鸦陷入了深深的思考，如同变成了一尊黑铁铸成的雕像。     
    “不可能。”乌鸦的声音几不可闻。     
    “艾古西斯不可能被人杀死，可如果不是这样的话，［金色宽恕］又是怎样落入小丑之手呢？”邦觉得乌鸦此时自言自语的架势像极了它原先的主人。“影精灵卷土重来，这说明第三预言已经起动，可四使徒又是谁呢？不好！！”乌鸦突然扑扇着翅膀大叫起来，把邻屋的露莉吓了一跳，露莉气忿地对他们喊：“说过了让你们安静一会儿！”然后就是迪尔试图闭着眼睛下床，结果踩在一个法师帽上而几乎跌倒的声音。     
    “我明白了，我明白了！”乌鸦飞到邦肩膀的高度大声嚷嚷着，邦以为它要落到自己肩头，于是做好了承受重压的心理准备，可乌鸦却没有那么做，它对着邦张开大嘴，几乎把吐沫星子喷到邦的脸上去。     
    “世界末日！太可怕了！在我老死之前世界末日就来了！太不公平了！我要控告世界末日！起诉它！它应该被关禁闭！它要赔款给我！”乌鸦像无头苍蝇一样在客厅里横冲直撞，终于撞在一面落地镜上，当它顺着镜面滑落的时候，从边缘地林勃发来了哈克瑞尔的信息，镜面上浮现出优美的魔法字体：“格林，你还没死吗？你答应要来这里陪我的，为什么我现在还是没见到你？还是你居然背着我做了一点好事而上了天堂？我诅咒你，别忘了向天父要一面好镜子。”落款是“如果我不接你的班，我也不会去继续你那该死的魔法试验——倒霉蛋哈克瑞尔。”     
    邦揪住乌鸦的大尾巴把它从地上提了起来。     
    “你没死吧？”     
    “没有，但是快了。”乌鸦两眼无神地倒挂在邦的手里，像是一只圣诞火鸡，“世界末日的时候大家都得死翘翘，除非有人能阻止谢伊因从笼子里出来——你来干吧，算是帮我的忙。”     
    “我？让我来阻止谢伊因那老怪物？开玩笑！依我看拯救世界这种事情还是不干为妙。要知道我老爸已经拯救过一次了！可是你看他得到了什么好处？”邦忿忿地道，“我才不管呢！谢伊因要跑出来就让他出来吧！这种事最好由歌若肯来摆平，反正他们都是神，平起平坐。”     
    “你怎么这么没风度？”乌鸦仍然大头冲下，“呜哇！没听说过有哪个英雄会在拯救世界的问题上讨价还价！”     
    “我就是这么没风度，我又不是死要面子的骑士。”邦现在觉得用言语来调理乌鸦是一件很有趣的事，“我们雷帕卡要塞的规矩：不管什么买卖，没有好处不干，太危险不干，好处和危险不成正比也不干！你明白了吗？”     
    邦说这些话的时候很大声，他很想知道乌鸦对此会有什么反应，可是他忽然发现乌鸦的身体变得模模糊糊，看起来不甚真切，邦怀疑乌鸦向自身施了什么魔法，当一个法师学徒要在战场上保护自己的时候，他们经常施展的一种法术就是身体模糊术，乌鸦懂得这个法术并不奇怪。     
    在下一秒钟邦知道自己错了，因为他的眼皮开始变得沉重，而四肢极度乏力，他想开口问：“你对我干了什么？”可是舌尖无力，邦双膝一软，噗通一声倒在地板上，整个人昏了过去。     
    在他的眼睛不情愿地合上之前，他看到乌鸦温和地望向自己，似乎在笑，如果要为这个笑容找一个形容词的话，那就是慈祥，并暗含着一丝狡黠。     
    乌鸦向他施展了沉睡术，并且毫无恶意地对他笑，到底为什么？邦不明白。     
    2不知过了多长时间，邦睁开了睡意未消的眼睛，他的第一感觉就是自己并非躺在地板上，木头地板绝不会如此柔软，他用手一摸，这才发现自己躺在草地上，圣剑仍然紧紧地握在右手当中，并没有因为晕厥而放手。     
    看来我还是训练有素的，邦对自己的表现很满意，然后他站起身来寻找乌鸦的踪迹，想要和它算笔总账，可是别说乌鸦，就连刚刚栖身的小木屋也不见踪影，他竟然是身处密林当中！     
    “早上好，哥哥。”露莉睡眼惺忪地从草地上爬起来，她揉了揉眼睛，这才发现小木屋不见了。“咦？我们这是在哪？我怎么穿着衣服就睡着了？迪尔？是你啊，我刚才没看清楚，还以为树会动了……怎么？你的眼睛不流泪了？在我们睡觉的时候谁把房子给拆了啊……”露莉双手背在身后狠狠地抻了一个懒腰。     
    迪尔是三个人中第一个醒来的，只不过看邦兄妹睡得香甜，没忍心叫他们起来，他正好利用这段时间侦察地形，估计目前的处境。     
    “有什么发现？”邦向他走近，并看到迪尔的上衣已经是完好的，一点破损的痕迹也没有。“这是……”     
    “我也不清楚，”迪尔的表情很困惑，“我醒来的时候就是这样，也许是有人用魔法替我补好的。可怕的魔力，破坏一件物品很容易，但是要修复它就要困难十倍。我们在这种魔力下被催眠就一点也不奇怪了。”迪尔说着用手指指天空。     
    邦仰起头，在树林顶端看到一片被夕阳染红的晚霞。     
    “看来我们睡了好一会儿了。”邦把圣剑扛在肩上，向外吐出一口气，让肺内的空气以高速穿过口腔，他的本意是要吹一声口哨，但是露莉知道哥哥从来也没有吹响过。     
    “乌鸦也袭击了你们？我还以为倒霉的只有我一个呢。”邦幸灾乐祸地在嘴角扬起一抹坏笑，把妹妹大喊“肯定是你说错了话才连累我们！”的声音置若罔闻。     
    “格林的使徒并不想伤害我们，我想它只是不愿意让我们留在木屋里，出于某种原因……”迪尔的话被露莉热心地打断：“幽影已经完全除掉了吧？”迪尔只好点点头对她的关心致以感谢，同时不由得回想起数十枚闪光戒指一起发威造出的可怕影像。     
    我一定会对闪光戒指产生心理障碍，迪尔悄悄地想，我当着这两个人类的面流出了眼泪，虽说是因为其它理由，但是这样仍然很丢脸，西慕雅森林的伙伴会嘲笑我的，绝不能让他们知道！     
    天色逐渐昏暗，邦建议大家要做好在森林里露营的准备，但是迪尔告诉他迷失走廊已经到了尽头，只再向前走一小段就可以找到最近的村庄或者城市，于是一行人欢欣鼓舞地上路，其中尤以露莉最是高兴，她总算不用受露宿丛林、蚊虫叮咬之苦了。     
    迪尔在前面带路，露莉在中间，邦像往常一样走在最后，虽然森林里不大可能有什么敌人，但是小心总不会有错。在路上，邦发现自己的牛皮腰带上多了一个袋子，系得很紧，轻易拿不下来，他用手在外面一摸，发现里面是一个正正方方的硬东西，便知道是那个装着神骸的木盒了。     
    该死的乌鸦，到底还是把这玩意儿推给我了，邦本想把盒子扔掉，但是转念一想：我答应过乌鸦要把盒子扔到森林外面的臭水沟里，现在要是刚出森林就扔掉，以后乌鸦肯定要说我不守信用，说什么也不能让这个死鸟把我们北地人小瞧了！这样一想，邦就暂时留起了盒子。在同一个袋子里邦还发现了闪电戒指，就是乌鸦出主意让露莉防身的那个，于是邦叫住妹妹，把戒指塞给她，并叮嘱她千万不要时时刻刻都戴在指头上，只能在关键的时候拿出来，因为格林的暗号过于儿戏，而“笨蛋”又是露莉嘴巴上的常客，尤其是在和哥哥吵架的时候，邦可不想自食其果。     
    没花多长时间他们就走出了森林，也许是森林的主人有意让他们脱困，所以传说中的不归森林在邦的面前变成了一条寻常的小巷。通过森林之后，三个人都感到有些自豪感，这道理就和爬上高山一样，登山者在心里想“我终于把这座山峰征服了！”，而邦在想“不归森林不过如此！”，全然忘了自己在被藤蔓捆住时的狼狈相。     
    虽然已是傍晚，但是外面的光线仍然比森林里充足，远方的山丘后面夕阳如血，映红了大半个天空。一条杂草丛生的小路横在他们面前，显然是人迹罕至，迷失走廊从来也不是什么好地方，有传言说里面还经常闹鬼，所以这条森林边缘的小路已经处于半废弃状态。邦眯着眼睛适应了一会周围的亮度，还没等他歇过一口气，突然有一个尖锐的女声划破了周围的寂静。     
    “哪有你这样的英雄！”     
    3 听声音离得不远，而且那叫声似乎是在很急促的情况下喊出来的，甚至语气中还有一点气急败坏，像是遇到了什么突发险情，隐隐约约传过来的打斗声也验证了这一点。邦和迪尔交换了一下眼神，他们知道，如果顺着脚下的小路走，估计拐过一个弯角就能看见喊话的女人，不管这个女人喊话的内容是什么，实际上都相当于喊“救命”。     
    “我们过去看看热闹。”邦本来想这么说，但是他看见妹妹双目如炬，手忙脚乱地把闪电戒指套在食指上，满脸跃跃欲试的表情，而迪尔早已长弓在手，并从背后的箭壶里抽出了一根鹰羽箭，看架势随时准备上阵。邦叹了一口气，心道：和这么两个正义感十足的家伙同行，一路上还不知要惹多少麻烦呢！他没有办法，只好改口道：“我们去凑凑热闹吧！”     
    走出迷失走廊后，他们实际上已经进入教皇国拉何尔境内，这里的气候与维尔罗尼亚迥然不同，虽然不似东边的露比斯那样终年温热，却也要比北地雪国暖和得多。邦的熊皮外袄早就是披在肩上，这个时候干脆把它扯下来，只穿着一件赭黄色的短衫。夏末秋初的天气，若是拉何尔的本地人这样装束恐怕要冻得打喷嚏，可邦是见惯了风雪的北地人，穿着这个还感觉像是在炉边烤火呢。邦迈开大步，第一个跑到小路的拐弯处，迪尔的速度也不慢，只比邦落后一个身位，露莉大声报怨着赶了上来。     
    “腿长了不起啊？”露莉嘟嚷着，却没有人答话，她转过脸来，看到了哥哥和迪尔正在注意的情景。     
    她感觉自己的下巴快要掉到地上了。     
    小路的弯角处正好有一座小矿山，邦在维尔罗尼亚见过许多这样的矿山，估计是矮人族迁居北海冰原之前遗留下来的，方才正是这座矿山遮挡住了视线。绕过矿山后，小路向东南方延伸过去，打斗声却是从路边的空地上传出来的。不归森林和矿山在小路左侧围出了一个半圆形的空地，地面上长满了青青绿草，没过脚踝。在空地中央停着一辆大车，车轮坏了一个，正被一群地精围攻。地精是兽人的远亲，贪婪成性的它们本来就是天生的强盗，所以这样的情景并不少见，让露莉感到吃惊的是大车上的旅人。     
    一个国王，一个侯爵，还有一个公主，虽然他们没有自报身份，但他们的打扮明明就是想让别人将他们轻易认出来。大车分为两节，前面一节装了一些货物，后面的是一个篷车，里面似乎有人躲着，但在这个距离看不清楚。有几个地精已经爬到了篷车的边缘，用它们手中拙劣的武器（例如烤尖的木棒）敲敲打打，想要探出想象中的财宝。另有两个“人”站在草地上守住篷车，一左一右，地精们明显不是这两个人的对手，但是地精人多势众，估计照这样下去他们也撑不了多久。露莉之所以要用带引号的“人”来称呼他们，主要是由于他们的打扮太过奇特，一个背后生着两只翅膀，白面无须，浑身雪白，俨然是一个天使；而另一个在下巴上留着山羊胡，浑身红色，头顶上两只山羊角，在手里挥舞着钢叉，竟是个魔鬼。     
    参加袭击的地精总共有三、四十个，全都张牙舞爪，疯狂地想往大车上凑，像苍蝇见了血一般。国王、侯爵，还有公主每人手里拿着一支木棍（露莉奇怪他们为何连一把剑也没带在身上），三个人站在货车上边，占据有利地形，把想要爬上来的地精再原封不动地打下去。体面人干重活这也是世上最具嘲讽意味的事情之一，国王的胡子歪了，王冠掉了，头上直冒凉汗；侯爵的小腿被刺伤了一处，可他顾不得包扎伤口，仍然用力挥棒敲碎了一个地精的面骨；那个在童话故事里被讲得弱不禁风的公主却是个生力军，她的打法不禁凶猛，甚至有些泼辣，看她的年纪肯定不是小公主，多半是长公主，这个成了年的公主双手挥棍，把五、六个想绕到后面浑水摸鱼的地精吓得从车缘上掉了下去，有一个地精没来得及逃走，被公主一脚踢在脸上，碎了十几颗牙。公主一边打一边喊道：“大家加把劲！别让别人看咱们的笑话！谁怕谁呀！”     
    邦马上听出公主就是刚才喊话的人，一开始邦以为那句“让别人看笑话”中的别人是指的自己，好生不忿，心想这娘们也太火爆了点，我们刚看见你，还没说上不上前帮忙呢，你却冷言冷语地将我们，要是这样我偏偏不管，等你们支持不住了再来求我吧。可是他不晓得公主所说的另有其人，公主刚刚说完，便有人冷恻恻答话道：“都说人为财死，老子今日总算是见识了。明明只要花上几个小钱就能转危为安，可是你们偏偏要做这吝啬鬼，等到你们暴尸荒野再后悔可就来不及了！”     
    邦心感诧异，他转头去看，发现讲话人躲在矿山的阴影里，和自己并排，中间有十几步的距离，是个小个子，在他身后站着一个高大结实的黑影，看架势是个硬手，只不过看不清面目。邦自打听见小个子说话开始就知道对方是一名佣兵，因为雷帕卡要塞多年来没少和佣兵打交道，邦记得佣兵们讲话的口气，说的好听是信心十足，说的不好听就是狂妄自大。听这个人话中的意思他已经在这里旁观有一段时间了，佣兵只管收钱办事，他分明是要公主那一行人付出佣金来再帮他们打退地精，由于没有谈妥，所以站在这里看笑话。     
    见公主不答话，小个子踏前一步，从阴影里走了出来，邦看见他是一个在脑后扎着短马尾的骨瘦如柴的男人，身上是佣兵惯常的装备，手中拿着一把黑柄的短刃，脸上不怀好意地笑着，根本没把一旁的邦放在眼里。他尖声对公主喊道：“小妮子，别硬充英雄了！你们支持不了多久！你们好歹是也一个剧团，连点劳务费都付不起？谁信啊！”说着说着他嘻皮笑脸地道：“实在不愿破费你来陪我一晚也可以，算我吃点亏……”     
    露莉这才明白为什么大车上的人做如此打扮，原来是戏装。她听小个子满口污言秽语，十分生气，要不是有邦阻拦，她早就用闪电戒指射他了。     
    “放屁！”公主狠狠向他啐了一口，同时又打倒一个独眼的地精，那个地精企图抱住她的脚，好让同伙们一拥而上。公主把头一扬，全色的卷发在风中飘摆，虽然由于打斗而略显凌乱，却英气勃发，邦这才注意到对方是个不折不扣的美人，不由多看了两眼。公主指着小个子破口大骂：“我们有钱也不给你这种趁火打劫的人渣！我宁愿买块肉喂狗，狗吃了肉也会向我摇摇尾巴，总好过喂你们这些打芯里就烂了的行尸走肉！”     
    露莉觉得公主骂得痛快，不禁乐得直拍手。小个子却没有因此生气，他冷笑一声走回阴影当中，舒舒服服地靠在矿山的石壁上，继续看热闹。     
    这个时候公主看见了站得离小个子不远的邦，便以为他和小个子是一伙的，心里有气，张口就骂道：“那边的几个闲人也是来看演出的吧？今天的剧目是《王国危机》，我们特地请了这些地精来作群众演员，精彩吧？可是不能白看！没钱买票就赶紧滚蛋！说你呐，就是那个左右看的大个儿！你脸上的伤是谁的杰作？哈！为什么不再深一点？有空我要请那人喝酒！”     
    邦下意识地摸摸自己的额角，那里有一处寸余长的伤疤，是他和豪斯决斗时留下来的，到现在还没有完全愈合。邦心想：你要请豪斯喝酒这个主意不错，不过事先你得把他从坟里刨出来才行。     
    公主见邦不还嘴，以为对方自知理亏，她得理不让人，便想要接着骂，她刚说出 “外强中干，胆小如鼠，总有一天……”，她一句话还没有说完，突然有一支鹰羽箭呼啸而至，“噗”的一声射中目标，由于这支箭来得太狠太快，公主连一点闪避的动作都没能做出，她以为是邦的同伙恼羞成怒射中了自己，心头一阵恐惧，还道自己活不成了，可是她细细一看自己却没伤分毫，反倒是一个想从后面偷袭的地精脸上中箭，惨叫着跌下大车，叫了几声就再也不动了。     
     　　　　


第二部 风咆雪啸  第七章 牛刀小试（4）

    4     
    公主惊魂稍定，她半是疑惑半是感激地望向邦那边，其中疑惑居多，感激居次，她怎么也想不通小个子的同伙为何会出手救人，她心想：多半是想射我结果误打误撞了吧。不过所有的疑问在看见迪尔之后烟消云散，迪尔正从背后抽出第二支鹰羽箭，半跪着，眯起一只眼睛瞄准，他迟迟不发箭的原因是箭矢不足，只好在出现险情的时候再发箭相助。精灵和人类虽然由于种族不同而有南辕北辙之处，可是精灵本身是一种极为善良的种族，绝不会跟那些眼里只认钱的佣兵混在一起，看来刚才自己是误会他们了，公主知道自己说错了话，又不好意思开口道歉，结果一张粉脸憋得通红，她干脆扭头和地精打在一起，给他们来一个眼不见心不烦。     
    公主嘴硬，扮演国王的剧团团长可是有点吃不消了，在邦赶来之前他甚至想过答应小个子的条件，可是其它演员大多不同意，公主更是威胁说要是团长敢这么做的话她立刻辞职，团长知道来看演出的多半是冲着扮演公主的美人来的，惹不起她，只好在心里暗暗叫苦，他心道：要是连命也没了还演什么戏？全天下也没有我这么倒霉的国王了！他脸上的胡子是假的，打着打着就掉了半截，真是落魄的凤凰不如鸡。这个时候他见邦等人有帮忙的意思，急忙大叫：“那边的几位英雄！救人危难可是义不容辞的事情！你们可不要见死不救啊！”     
    在篷车后面天使和魔鬼配合默契，不过也免不了翅膀脱落鬼角坠地，他们用尽全力守住篷车，让地精们误以为值钱的东西都在车帐里面，于是更加卖力强攻，其实只为了守住钱的话用不着天堂和地狱的使者这么拼命。邦认为那里面可能是个身体不便不能打仗的女人，但是从车帐里发出的一声声惊惧的叫喊却明明出自一个成年男子，邦想不通，干脆不想，他拎着圣剑想要上前，却想起圣剑不能出鞘，于是就把熊皮外袄和圣剑裹在一起，交给妹妹看管，自己则空手步入战阵。     
    小个子佣兵见了邦的动作，脸上好生不高兴，他冷冷地道：“哪来的野小子，老子的生意你也敢抢？”邦没理他，心道：你这样的货色来一对儿我也不在乎，你不惹我还好，要是惹毛了我就把你浑身的骨头一根根地捏折！可是小个儿佣兵不知趣，嘴里不干不净地叽咕个没完，邦心头火起，转过头来怒道：“闭上你的臭嘴！过一会我再收拾你！”小个儿佣兵没想到邦竟敢这么跟自己说话，一时竟没了言语，站在他身后的高大黑影稍微动了动，但是没有开口。     
    地精的身材只及成年人类的一半，战斗力不强，又分心在财宝上，结果被剧团干掉了十之三四，此时只剩下不到三十只。邦大步流星地走过去，一只毛烘烘的地精怪叫着兽人语，拿短刀向邦劈面砍来，它这把短刀可了不起，是这支地精队伍中为数不多的成形兵器，邦轻蔑一笑，飞起一脚踢在地精的腹部，地精向后飞出十米有余，短刀脱手，它趴在地上呕出了不少黄绿色的胆汁，两眼一翻，四腿一蹬，不知是晕了还是死了。     
    露莉站在安全距离之外，看见哥哥在战场上弯下腰，她以为邦在拣拾地精脱手的短刀，不料邦却拉住死地精的一条腿，把它的尸体拎了起来，还只用单手。迪尔忍不住笑了，他对露莉说：“你哥哥真是与众不同，他的力气真大。”露莉却觉得哥哥这么做让自己在迪尔面前丢尽了脸，便没好气地说：“他从来不肯用短兵器，光想着怎么显摆自己的那副傻力气！”     
    邦拖着死地精走向前，见了攻上来的地精就使劲一抡，地精的尸体简直成了一副巨型的链枷，活地精们和死地精来了个亲密接触，然后也欣然加入死地精的行列。如果地精们用尖木棍去攻，邦就用死尸来挡，久而久之死尸上挂了不少碎木，杀伤力反而更强。邦打起仗来从不手下留情，尤其是对这些怪物，他手中的“武器”因此皮肉绽开，露出了头盖骨，更显狰狞恐怖。邦杀入十几个地精中间，如入无人之境，在他身后躺倒了好几个，即使还剩下一口气，也是骨断筋折，奄奄一息。地精们对邦心存畏惧还有另外一个原因，那就是被邦一脚踢死又拿死尸当武器的地精是他们的头领，头领阵亡，尸体又被敌人做此用途，地精们所受的打击可想而知。     
    你们全加在一块也抵不上一头极地熊，邦想起自己背上那骇人的四道长长的伤疤，少年时代的他为了证明自己的勇敢，一个人到冰原上去寻找极地熊的踪迹，结果他的剑根本刺不透熊皮，险些被极地熊吃掉，最后还是父亲救了他，那也是邦唯一一次见到父亲使用剑斗气。     
    越往北走生物就越强壮，越庞大，人和动物都是，邦一直这么认为，并不觉得自己的想法有哪里偏激。反过来说，气候温和的南部地区只能制造出软弱的人和动物！     
    我们北地人是无敌的！     
    “嗖”的一声，又一支鹰羽箭从迪尔的弓弦上射出，正中一只地精的后心。邦听出箭响就在身侧不远，不由吃了一惊，他用眼角的余光去看，发现一只地精倒在自己身后，手中拿的武器正是自己弃用的那柄短刀，若不是迪尔及时施救，自己恐怕早已遭了暗算。     
    好吧，邦极不情愿地给自己的结论加上一句先决条件：如果再小心一点的话，北地人就是无敌的。     
    剧团的演员本来就有不错的战斗力，现在有了邦的加入，他们的压力大为减轻，其中尤以魔鬼最具威胁性，国王、侯爵、天使虽然都佩有宝剑，但全是舞台道具，好看不好用，而魔鬼手中的钢叉却是货真价实。魔鬼奋起神力，留下天使来保护篷车，自己一路杀出重围，向着邦的方向去了。仅是邦一人就给地精造成了相当大的恐慌，何况是两人合力？地精们一退再退，剩下的非死即伤，国王和侯爵来了后劲，公主更是战意高昂，再加上迪尔那例无虚发的神箭，只一会地精们就感到势头不妙，纷纷往森林里奔逃。地精本来也对不归森林十分忌惮，现在为了保命也顾不得许多，它们的撤退毫无战术可言，丢盔卸甲，互相践踏，破绽百出，在撤退过程中又被邦和魔鬼撂倒了不少。邦扔下手里的死尸，见两个地精慌不择路地向自己跑来，便一手一个将它们提离地面，然后猛地一掼，让两只地精颅脑互碰，死得苦不堪言。剩下的地精见了同伴的惨状，急忙远远躲开邦这个煞星，另谋出路逃生去了。     
    地精们虽然惨败，但其中也有人不甘心空手而归，于是地精的副头领（头上绑着一截标志身份的破布）拿了国王的王冠拔腿就跑。那王冠是在激战中掉落的，虽然看上去金光闪闪，却是在灰锡外面镀了一层金粉，连一块银币都卖不出，副头领不知其中就里知情，还以为捡了一个大便宜，心里高兴得不得了，它这么兴奋还有另外一个原因，那就是大头领被邦踢死，它自然就是下任头领，以后分战利品可以捞得更多更好了！     
    副头领正在做着升官发财的美梦，却不料有一支飞箭射来，从它后背射入，前心贯出一寸，它怪叫一声栽倒在地，王冠也脱了手。副头领痛得眼泪鼻涕全下来了，它直勾勾地盯着不远处差点到手的王冠，还想挪动身子去够，可是它虽然精神可嘉，死神却不答应，那只毛茸茸的瓜子伸到半途就没了气。     
    露莉敬畏地瞟了一眼迪尔手上的长弓，不明白迪尔为什么要在这一箭上使这么大的力气。其实原因很简单，一种天性善良的生物和一种天性邪恶的生物肯定合不来，精灵和兽人世代积怨，都把对方视作不共戴天之敌，地精是兽人的远亲，所以迪尔“恨屋及乌”，见地精副头领在逃跑的时候也不忘强盗本性，于是一气之下引弓将其射杀。若是露莉明了此中缘由，恐怕就该为同是强盗的哥哥担心了。     
         
          
    　　　　


第二部 风咆雪啸  第七章 牛刀小试（5）

    5     
    一会工夫，地精全都跑入了不归森林，只在草地上留下二十来具丑陋的尸体，魔鬼大口喘着气，笑呵呵地拍邦的肩膀，但是也累得一时说不出成句的话，国王带着公爵向这边走来，露莉和迪尔也迎向他们，所有人都走得很快，只有公主脸上发烫，慢吞吞地挪步子。     
    一直保持沉默的小个儿佣兵却在此时发话了，他先是恶狠狠地瞪了邦一眼，然后把手中的黑柄利刃插回鞘内，“哼，没想到你们今天走了狗屎运，不光有一个傻大个儿给你们帮忙，竟然还有一个精灵，真是不巧，搅了老子的生意。”他再次把眼光转向邦，威胁道：“今天先放过你们，下次要是被我遇见，你们就自求多福吧！”     
    邦听了这话立刻要上前揍他，迪尔却将邦拦住，低声说道：“邦，别轻举妄动，我从这个人身上感到一股邪气，和他硬拼恐怕占不到什么便宜。形势未明，最好暂时不要和他起争端。”邦仍是余怒未消，魔鬼和天使一块上前才把他劝住。     
    小个儿佣兵从从容容地走上了小路，将邦等人视若无物，迪尔注意到对方的脸其实苍白得很，不是天生肤色如此，却像是刚生过一场大病，或是在战场上流了太多的血，迪尔不禁更加纳闷。这时佣兵向黑影里的高大随从招了招手，立刻就有一个铁塔般的壮汉跟了上来，他迈出一步，大地竟微微颤动，等大家看清这个人的面目，全都吃惊不小，原来这个随从竟是一个绿皮肤的兽人！     
    兽人是嗜血好战的民族，主要居住在拉何尔以南的兽人荒丘，在古国杜默的废墟中也常能见到，他们强壮无比，蔑视魔法，轻易不与外族打交道，只有一种情况除外，那就是会追随救过自己或是用拳头将自己打败的人，而这个瘦弱矮小的佣兵怎么会有这种能耐？     
    所有人中最紧张的就是迪尔，他将弓弦拉紧，随时准备应对兽人的突袭，他听族中的长老说过，兽人对精灵恨之入骨，他们最爱喝的饮料“兽人血酒”中就有一个名目叫“精灵骨髓”，迪尔可不想成为造酒的原料。     
    然而兽人并没有对迪尔发难，他甚至没有多看迪尔一眼，而是听从佣兵的指挥很快就离开了众人的视线，大家望着他们远去的背影，心中隐隐感到有些不安。     
    终于是露莉打破了现场的寂静，她对着邦喊道：“哥哥！你受伤了！”     
    邦愣了一下，他望了望妹妹，再望向自己，发现身上的确挂了几处轻伤，只不过刚才杀得兴起，全没在意，这会儿也不见得十分疼痛，如果露莉不提，可能直到伤口结疤了也不知道。他轻笑了一下，觉得妹妹大惊小怪。     
    剧团的人见了却心下老大的过意不去，天使和魔鬼争着要给邦看看伤势，邦觉得麻烦，一个劲地摆手，团长吩咐公主去篷车那里取些伤药过来，公主乐得有些理由离开一会，于是欣然前往。天色既晚，大车又坏了一个轮子，看来剧团今晚只好露营，众人寻来一些枯枝将篝火点起，团长邀请邦留在营地，明早再出发，邦也没跟他客气，于是大家席地而坐，互通姓名，就聊在了一起。     
    原来这个剧团的名字叫野蔷薇剧团，主要演出剧目是《王国英雄》，改编自古代吟游诗人阿里阿米巴唯一一部完成的戏剧——《小丑复仇记》。想当年，阿里阿米巴厌恶一个同城的小丑，于是就假意为其写剧本，写得非常之烂，希望小丑在出演的时候被观众们用西红柿砸死。但是这部戏剧中小丑登场太晚，一共只有四幕，小丑却要在第三幕才出现，阿里阿米巴本想用前两幕做铺垫，这样到了第三幕观众的愤怒就会一股脑儿地暴发出来，可是他没有想到的是，到那个时候观众们手头的西红柿早就扔完了（按照惯例，去看阿里阿米巴戏剧的观众要随身携带一筐烂柿子及其它可投掷物），结果唯一没有被西红柿扔到的演员只有小丑自己，所以这部作品是彻头彻尾的失败之作，长久以来再也无人问津。一直到了新纪419年，才有一个戏剧家从废纸堆里抠出了阿里阿米巴的大作，把《小丑复仇记》中的小丑删去，将其改编为英雄救美的传统大团圆剧，结果大受欢迎，半个世纪以来观众们乐此不疲。野蔷薇剧团也不能免俗，于是将此剧作为保留剧目。野蔷薇剧团本来在拉何尔南部城邦达尼混得不错，但是近两年来达尼局势不稳，当地领主横征暴敛，对剧团百般刁难，又鉴于拉何尔政局混乱，于是大伙合计着搬到星辰河东侧的天富之国露比斯去发展，没想到在半路上遭遇了地精劫掠队。另一方面，邦只是简略地说自己从维尔罗尼亚来，想到神圣之都拉何尔去长长见识。     
    “唉，拉何尔不比从前了！”剧团团长重重叹了口气，“不过我到了露比斯之后还是会想这里的，到底是故乡。今天我们在苏里昂做了告别演出，你看，现在还没卸妆呢！苏里昂的观众真是热情，我相当感动啊！你们要是想购进一些补给品的话最好去苏里昂瞧瞧，那里算是拉何尔比较淳朴的城邦了，其它地方奸商太多！”团长的名字叫古苏哈，侯爵是他的儿子，年纪也不小了，他的名字很长，邦没记住。天使和魔鬼认为对于一个演员来说姓名无用，不如直接用他们扮演的角色名来称呼他们，等到有一天观众们忘了他们的真名而还记得他们的角色，他们的演员之路才算走得成功，邦觉得这两人挺有意思，就大大方方地叫他们天使和魔鬼，迪尔则对这种偷工减料的行为不能苟同，露莉只感到他们的化妆很有趣。     
    “各位，”迪尔在许多人类中间显得有些拘谨，天使和魔鬼倒是对他的箭术大加赞赏，迪尔问道：“古苏哈先生，我听你们说戏剧的名字叫《王国英雄》，但是坐在这里的演员……“他停了一下，生怕自己的判断有误，“我觉得你们之中好像还少了一个主角……”     
    “哈哈哈哈，”迪尔的话还没有说完，魔鬼和天使却抱在一块笑开了，笑得直拍对方的大腿，把迪尔弄得一头雾水，还以为自己说错了话，这时古苏哈对站在篷车一边的公主喊道：“荔珊，把咱们的主角拉出来给观众瞧瞧！”     
    荔珊在这部戏里扮演被英雄搭救的公主，她正站在篷车旁边和里面的人说话，邦看她一会表情温和一会表情严厉，似乎和她谈话的对象有两个人。荔珊本来是故意磨磨蹭蹭地不给邦拿药，此时见团长招呼，她还来不及答话，篷车里却有一个男人颤声道：“别，别让我出去，地上是不是还有血？我怕见血……就让我在这里跟小艾许呆着吧。夜里说不定还有狼……我还怕狼，让我呆到太阳出来，太阳出来好吧？到那个时候我就不怕了，荔珊，求你，求你了！”     
    荔珊本来就对说话的男人十分不满，现在又听他说了这么一大堆没骨气的话，她气往上冲，扑上去一把将他的衣角拽住，男人拼命地想躲进篷车里面，却敌不过荔珊大力一拉。咕隆隆一阵乱响，一个膀大腰圆的金发男人从篷车里轱辘出来，跌在地上开始大声呻吟，并且一个劲儿地发抖，本来高大的身子缩成一团。荔珊又气又恨地朝男人的后背踢了一脚，然后抬起头来望了望篷车里剩下的年轻女孩艾许，后者脸上有些病容，她斜倚在一个小包裹上，整个人只占据了篷车里很小的一块空间，她太瘦了。艾许对着荔珊虚弱地笑了笑，说：“荔珊大姐，你就别为难修斯大哥了，他性格就是这样有什么办法，刚才你们在外面打的时候，他比我还害怕呢，还得让我来安慰他，说：‘大家一定会赢的，不会有事，不会有事’”她还想说些什么，但是一阵乏力的咳嗽堵住了后来要说的话，荔珊意识到自己把篷车的帐帘撩开了过长的时间，夜风对于艾许的肺病并无益处，她急忙对艾许说了句“小心身体”，然后匆匆拉上帐帘，从帐帘后面又传来艾许为修斯求情的话，荔珊装作没听见，她对修斯拳脚相向，甚至不惜踢他的屁股才把他弄到篝火旁边。     
    修斯极不情愿地站到篝火前面，当他满脸委屈地将身子挺直（并不是太直）的时候，邦和其他第一次见到这位主角的人一样吃了一惊。     
    高大强壮的身材，比邦还要高出半个头，白中透红的健康皮肤，端正的五官，略微卷曲的金发，这分明与小说和戏剧中所描绘的英雄形象一般不二，何况他又拥有一双吸引人的蓝眼睛和高鼻梁下面那充满雄性魅力的嘴唇呢？     
    可是这位外表完美的修斯却是个胆小鬼。     
    他的面色苍白，两只眼睛惊惧地盯着四周，好像缺乏焦点，草地上一个兔子的黑影就能让他胆战心惊，从不归森林里偶尔传出的一两声鸟鸣更是让他呼吸停顿。     
    演员们饶富兴味地看着他们的主角，邦不知说什么好，只是想笑，荔珊一掌拍在修斯的后腰上，想让他站得更直一点，结果魂不守舍的修斯差点向前摔倒，魔鬼及时扶住了他，修斯见深爱的荔珊在外人面前让自己难堪，越想越难过，他转过身走出几步，朝森林的方向蹲下，竟然当众哭起了鼻子。这下大家都不好意思大声议论修斯的胆怯了，是的，不好意思大声议论，而是改为小声。     
    “他天生是演英雄的料，在舞台上可说是威风凛凛，可是到了台下就不行了。”团长第一个给出评价。     
    “你看他一身肌肉倒不是假的，那是他为了演好英雄辛辛苦苦练的，可是你让他搬箱子行，去跟人打架可从来不敢，他见了血就晕。”天使一边啃着手里的腌肉一边说。     
    “真想不通他！我要是有他那副力气今天哪用得着这么狼狈！”魔鬼忿忿地补上一句。     
    修斯把身子蜷得更紧，看上去成了一团黑乎乎的东西，荔珊望见修斯一个人孤单落寞的背影，心里有点可怜他，但是一想起大家与地精战斗的时候他居然躲在篷车里发抖，便忍不住也加入了批判的队伍。她哼了一声，说：“真是废物，一点骨气也没有！我才不喜欢这种男人呢，可是每一场戏里他都要亲我。”大家哄笑起来，荔珊则是抬眼望向愈发昏暗的夜空，似乎那动作是对剧本表达不满的方式。     
    虽然精灵们也把勇气列为一种美德，但是迪尔却不忍心看着修斯被大家不留情面地挖苦。他苦笑了一下，将脚边的一段枯枝投入火中，说：“我们不要再议论修斯了，每个人都有自己的弱点，修斯是个演员，他只要演好自己的角色就不算有错，不应该强求太多，你们说呢？”其实迪尔也知道自己的话太欠缺说服力，一个壮汉胆小到要女人来保护，确实不大像话。他向邦递过一个眼色，希望北地人也来帮自己说句话，可是连词汇丰富的迪尔都找不到为修斯辩解的理由，大字不识的邦就更没话说了，邦毫无同情心地想：原来我们之前听到的那句“哪有你这样的英雄”指的就是这家伙，这种人要是在维尔罗尼亚不如死了算了！     
    最后还是团长出面把修斯劝了过来，修斯一回来，荔珊马上就跑到篷车那里去陪艾许说话了，修斯抹抹眼泪，垂头丧气地坐在团长旁边，一语不发。     
         
          
    　　　　


第二部 风咆雪啸  第七章 牛刀小试 6

    邦向团长打听了一些拉何尔的近况，迪尔也竖起耳朵认真地听，露莉则是兴致盎然地去摸天使的翅膀，最后有些失望地发现那是用鹅毛粘成的。     
    这时候荔珊忽然对邦比了个手势，让他到篷车那边去，“艾许想跟你说几句话。”荔珊说道，同时向篝火走过来，她走开是为了给邦和艾许一个无人打扰的谈话空间。和邦擦身而过的时候，荔珊小声对邦说：“艾许身体不好，你别惹她生气，知道吗？”最后的三个字“知道吗？”竟是用威胁的口吻说的，邦觉得好笑，北地人厌恶欺辱妇孺的行为，自己又怎么会欺负一个有病的小姑娘？     
    圣剑交由露莉看管，邦空手走向篷车，他看见帐帘从内部拉开，露出了一张苍白而虚弱的脸，但是女孩的眼神却显得很兴奋。邦这才注意到女孩的年纪并不是想象中那样小，至少比露莉大，也许和自己差不多，是疾病和营养不良影响了女孩的发育，使得艾许看起来比实际年龄要小很多。     
    “邦先生，”艾许很有礼貌地说道，“我听荔珊姐姐说，你一个人打败了很多地精，真了不起，我躲在篷车里没看见，现在觉得好可惜。我们很感谢你，荔珊姐姐也一样，只不过她爱面子，不愿意当面向你说而已，你不会见怪吧？”     
    “怎么会呢！这是小意思！”邦并不擅长进行这种十分讲礼节的交谈，他有点窘。     
    “邦先生，我听说你们是到拉何尔的首都去，有一件事我想求你帮忙，不知道方不方便。”艾许的脸上露出恳求的神色。     
    “没问题！说吧！”邦松了一口气，他宁愿接手一百个任务也不想进行一次拘谨的谈话。     
    艾许犹豫了一下，然后把一枚银色的戒指交到邦的手里，这戒指一定在艾许的手心里攥了很长的时间，邦可以感到戒指上余存的体温。     
    “这是……”邦不解其意。     
    “戒指的正面刻着一朵百合花是吧？那是我们家族的标记，我母亲给我的，我哥哥也有一枚。”     
    “你哥哥？”     
    “嗯，”艾许点头的时候有些伤感，她强忍住想要咳嗽的感觉，缓缓说道：“五年前我们一家人遇上了海难，父母都死了，我侥幸抓住一块木板活了下来，可是却变成孤身一人，是剧团收留了我。”     
    邦心里很可怜女孩的身世，但是他拙于表达，不知该说些什么好。     
    艾许却没有沉浸在过去的悲伤里面，她笑着说：“我觉得自己的运气算是好的了，虽然在海水里泡出了肺病，可这些年来我和大家生活的很快乐，现在又有了哥哥的消息，不管是真是假，我真的很兴奋。”     
    “你哥哥还活着？”邦脱口而出，然后才觉得这样问似乎有些不妥。     
    “也许活着，也许只是同名。”艾许说起这件事来显得有些担心，她那双浅蓝色的眼睛里闪着揉进了恐惧的希望。“但是撒流士这个名字很少见，应该不是重名，应该不是。我们在苏里昂演出的时候有人提起这个名字，我这才知道哥哥成了圣武士，过去的五年里，他走遍全世界的圣地，现在回到拉何尔城来恢复教团的昔日光辉，听起来他好像成了一个了不起的人，我真的为他高兴。但是剧团已经走到露比斯的边境，我不能要求他们折返回去，再说我也害怕知道这个人不是我哥哥，如果不是的话那还不如不去见他……”     
    “所以你要我把戒指带给撒流士，告诉他你还活在人间？”     
    “是的，邦先生，我可以要求你这样做吗？会不会很麻烦？”     
    “不，一点都不麻烦，只是……”邦小心翼翼地问，“如果这个撒流士不是你的哥哥，我怎么把戒指还给你？你们会长期住在露比斯吗？”     
    “如果他不是我哥哥，那你就不用再通知我了。”艾许有点伤感地说，“我希望你仍然把这个戒指给撒流士，即使他不是我的哥哥。我以前就很尊敬圣武士，他们是正义的使者，总是面临许多危险。你把戒指给他，让他代替我哥哥活下去吧，把我哥哥的那一份也活出来，而我就在远方傻傻地认为自己的哥哥真的还活着……”艾许终于又咳嗽了几声，说不下去了。     
    “好！我一定办到！”邦将戒指握在手里，感到它那份不同寻常的重量。     
    “谢谢，”艾许欣慰地点了点头，“邦先生，在那边坐着的小姑娘是你的妹妹吧？我一早就看到了，真羡慕她，可以一路上有自己的哥哥陪着……”说着艾许向邦伸出一只病弱的手，问：“我可以和你握一下手吗？虽然把这件事交给精灵去办我也很放心，但是不知为什么我就是对你有一种亲切感，也许因为你也是一对兄妹中的哥哥吧。”邦赶忙握住她的小手，同时在心里升起从未有过的使命感，并且第一次感到自己的存在对某些人来说是那么的重要，他不由想到露莉：要是同样的事情也发生在我们身上，她是不是也会像艾许一样，在分别的每一刻都如此思念我呢？艾许握住邦的手，感觉到对方手心里滚烫的热度，像是血液在体内奔流沸腾，她闭上眼睛，笑得很开心，她知道邦不会辜负她的重托，在两手相触的那一刹她就知道了。     
    艾许身上穿着一件半新的袍子，和法师有点类似，袖口很宽，就在这个时候，有一张纸牌从她的袖口里滑了出来。     
         
          
    　　　　


第二部 风咆雪啸  第八章 森林之子（1）

    纸牌从艾许身上掉下来，邦下意识地伸手去接，但是纸牌随风飘动，他一连几次都没能抓到手里，邦感到有些懊恼，他弯下腰，从地上把纸牌捡了起来。看到牌面时，他愣了一下，原来这张牌的正面绘着一个手持镰刀的死神。     
    普通的纸牌是没有死神图案的，只有占卜用的纸牌才有，与死神牌组成一套的牌还有痛苦之镜、大法师、国王以及黑骑士等等，虽然死神牌的喻意通常是“终结”和“完成”，但是对于一般人来说见到白骨森森的死神仍不是一次愉快的体验。     
    死神牌并没有在邦的手指缝中停留太长的时间，艾许飞快地收回了纸牌，几乎是用夺的，她将死神牌拿在手里，然后从衣袖里取出了更多的牌凑成一副。艾许有些担心邦会生气，因为她见过有些人十分迷信，万一遇到不好的占卜结果就对占卜者大发雷霆，她偷偷瞅了一下邦的脸，发现北地人的表情很平和，这才放下心来。     
    艾许把死神牌混进其它纸牌中间，洗了几次牌，确信连自己也无法再找到它之后，艾许向邦道歉：“请别在意，邦先生，我不是占卜师，只不过有时候会给人表演一点小魔术。”在说话的同时，艾许让手中的一张“大法官”旋转着消失，接着从另一只手里原封不动地拿出来，最后翻过牌面，让红衣博带的“大法官”变成衣衫褴褛的“乞丐”，手法相当熟练，邦几乎不敢相信这么迅速的表演是出自一个病弱女孩之手。     
    “我不是总病得这么厉害，”艾许向邦解释道，“当我感觉好点的时候，我会在台上演些小角色，像是国王的占星家什么的，正好可以趁机变一变魔术，从观众那儿骗点掌声。我每次登台也不过几分钟，台词总是那几句，像是‘国王啊大祸临头了！’，或者‘愿诸神佑护您，我不能再往下说了。’接下来公主荔珊就被恶魔抢走了，哈，好像是我咒的一样。”艾许自嘲地笑了。     
    “我总是演小角色，就好像现实中的我一样，挺适合的，不是吗？”     
    虽然邦的观察不算细致，但他还是发现了一些不同：在艾许的蓝眼睛里，在那双好似被雨水稀释过的蓝天一样的眼睛里，他看到了一个女孩无法实现的梦想，也许她也希望像她的荔珊姐姐一样演一次万人瞩目的公主，如果她没有遇上那次海难，如果她没有患上肺病，这一切还有可能，可是现在它们完全失去了，而且从来都不曾被艾许握在手里。邦第一次深切地感到命运的不公，艾许的理想不是雷帕卡要塞那样的理想，不是胜利、血或者财富，但是与冰天雪地下的累累白骨一样，这个梦想永远无法达成。     
    “我一定帮你找到哥哥，向罗那夫山脉发誓。”邦向艾许，同时也是对着自己说。     
    第二天清早邦就和剧团分别了，他急着离开有很多原因，其中之一是担心影精灵杀手们再次寻上自己，那样就会连累剧团。在告别的时候，荔珊把团长拉到一边，建议团长赠给邦一些旅费，团长有点舍不得，觉得能省就省，剧团也不宽裕，荔珊不耐烦地说：“我要你给你就给！反正要是他不来你也会给那个小个子佣兵。我不想欠他的人情，以后你从我的工资里扣回来！”团长无奈，就把这件事和邦提了。邦虽然身上半个子儿也没有，可是却一贯穷大方，分文不受，还差点因为这个和团长发火，最后魔鬼和天使一起来劝，这才作罢。     
    荔珊没有达到目的，很有些不甘心，一直拿粘在她身边的修斯出气。露莉没有留心这些，只是一个劲儿地让迪尔说荔珊漂不漂亮，有没有森林里的女性精灵漂亮，迪尔无言以对。艾许和邦挥手再见，一想到邦有可能在拉何尔城找到自己的哥哥，她就非常兴奋，气色也好了许多。     
    不过在所有人中，最喜欢邦的却是团长古苏哈，只因为邦给他省下了不少钱。     
    邦几个人的背影消失在地平线之后，古苏哈终于感到钱袋里已经插上翅膀将要飞走的那些银币又回到了自己手里。“这才是好样的！”古苏哈用不正常的高声说道，然后回头望了望众人，那意思是演员们也应该向邦学习，连工资都不要才最好。     
    “一毛不拔！”演员们异口同声地说道，同时用鄙视的眼光斜睨着团长，阳光普照大地，连修斯也恢复了英雄气概，他跟着荔珊喊得最大声。     
    唯有艾许没有注意到演员们和团长的一幕活剧，她的思绪正在飘向远方，飘向那个失散多年的，流着相同血脉的亲人身上。     
         
          
    　　　　


第二部 风咆雪啸  第八章 森林之子（2）

    “撒琉士？是的，我见过他。一个个子很高的男人，很强悍，就跟你差不多，不过他的脸比你瘦一点。”铁匠用他一贯的急促语气说，“他曾经来过我这，对，修补他的盔甲，他一定经历了许多战斗，我从盔甲上看得出来。你们要去拉何尔城？现在去那里可不是什么好主意，那里乱得很。你问撒琉士在那里吗？也许在，也许不在，谁能说得准。我看他不在为好，最近经常有教团骑士不明不白地被杀，大概是什么十分邪恶的东西出现了，一个圣武士在那里更加危险。好了，别说这么多费话，现在来核实一下，你刚才说你要一把剑，跟你手里的这把长度和重量都差不多的？”     
    “没错，一把剑，你打得好的话我会给你个好价钱的。”邦递出圣剑，他现在已经在苏里昂最出名的铁匠铺里，这里的大胡子铁匠发誓成为世界上最伟大的铁匠，他说自己总有一天要把精于煅制的矮人也远远甩在后面。联想到那个死缠住格林卖旧货的推销员，邦很难不认为所有的苏里昂市民都具备这种“成为世界上最伟大的某某”的倾向。     
    大胡子端起圣剑，虽然经年累月的煅铁工作造就了他强壮的双臂，但是他还是不得不承认这把剑超过了常规的重量。大胡子目测了一下长度，又用自己的胳膊丈量宽度，然后眯起一只眼睛将圣剑仔仔细细地瞧了个遍，他的眼光很挑剔。当他试图抽出圣剑的时候却碰了个大钉子，无论他怎样用力，圣剑也纹丝不动，好像和剑鞘长在了一起。     
    “怎么搞的？为什么拔不出来？”大胡子因为使力而憋得满脸通红，他的上下颚紧咬在一起，瞪着眼睛望向邦。     
    露莉在心里偷笑，迪尔也心知肚明，邦却告诉大胡子说：“这把剑太多年没用，所以锈住了。”     
    “锈住了还带着干嘛，干脆回炉算了。”铁匠因为没能拨出圣剑而自觉丢了脸面，他有点恼恨地建议，同时吩咐学徒把他的打铁工具准备好。     
    最伟大的铁匠，邦想，你这辈子大概是没希望了，十个矮人里面至少有三个可以认出圣剑，可是你却要将他回炉，不知道这些年来有多少有名的武器被你熔在炼钢炉里铸成了锄头。     
    “我最后给你一个建议，北地人，”大胡子在为邦铸剑之前说道，“既然你不愿意用盾牌，你这样的体格当然是拿双手剑，可是为什么不打一把巨剑？比你要的再大一号就行，你完全能举得起来。双手剑越重，威力自然越大。”     
    “不，我就要这个。”邦回答说，“这样的型号既能当双手剑用又能当单手剑用，在需要的时候，我会单手拿着它。”     
    听从野蔷薇剧团团长的建议，邦来到了紧靠星辰河的城邦苏里昂，这一趟果然不虚此行。首先，他把熊皮外袄卖了打算换些旅费，没想到极地熊的熊皮在这里价值不菲，竟然有三个商人争相出价。当出价最高的商人心满意足地抱着熊皮离开之后，邦的钱袋里也多了50枚银币。这些钱在本地可以买上5头牛，算是一笔不小的收入，不过邦在强盗窝里长大，见惯了金银财宝，对这些钱也不是十分珍惜，只是把它们随随便便地扔在腰包里，和神骸放在一块。他本来打算把神骸丢掉，但是路上忙碌把这事给忘了，现在等他想起来，又进入了苏里昂地界，他不愿让神骸给苏里昂带来灾害，只得再觅他处。现在就让神骸和银币呆在一块吧，反正银币不会害怕被神骸污染，钱已经够脏的了。     
    接下来，他和露莉换去了不合气候的冬装。邦的衣服是寻常的冒险装束，全身没有任何盔甲，连损坏的护腕都扔了，他的肌肉在阳光下反射出充满活力的色彩。露莉仍是以红色为主调，不同的是她的衣服统统单薄了一圈。迪尔倒是不用麻烦。     
    邦的剑打好了，正如邦之前预料的那样，这把剑并不出众，只是外表看上去挺威风，要是仔细观察的话，不但剑刃不够锋利，剑身的某些地方还厚薄不均。不过话说回来，价钱倒是公道，用料也不错，选用的是上等铁料。如果说它没有其它的优点的话，这把剑至少结实，不会轻易折断，这一点正是邦所需要的，他最恨的就是刀剑卷刃，现在得到了一把几乎没刃的剑也是好事，反正这样一来就不用担心卷刃了。刀剑无刃，如何能卷？这种语气似乎属于东方的哲学思辨，邦只是想了一下就把自己逗笑了。     
    我不需要刃，无刃的剑也一样杀敌。有的时候邦觉得自己真的很残忍，他想象着自己用这把钝剑将敌人的骨骼完全击碎的情景，感到莫名的兴奋。     
    圣剑不能出鞘，不能拿着它上阵，显然总让露莉帮忙抱着也不是长久之计，邦决定把它背在背上，自己带着比较放心。他找了一个做皮革手艺的人，让他用生牛皮缝了一条肩带。邦把带子斜挎在肩头，利用肩带把两把剑固定在后背。两把剑是平行于脊柱的，并排背在左肩后面，要在肩膀的一侧安排下这样两把重剑，只有他那样宽阔的肩膀才做得到了。邦把新打制的剑置在外侧，这样在拔出的时候会比较方便。大胡子铁匠并非一无是处，他至少设计了一个机簧让重剑可以从剑鞘的侧面拔出，这样一来就免去了近战难以拔剑的困扰。     
    于是，邦背着两把剑上街，总是能引来一些路人好奇的目光，有些人小声议论着，猜想邦不是想炫耀就是给某个铁匠铺做广告的，邦全不在意，只是走自己的路。     
    一个小时以后，他们已经走在前往拉何尔城的路上。     
    自从精灵母石失窃以来，迪尔四处探查，到神圣之城拉何尔走一趟本来就是他的预期目标，而邦又身负艾许所托，务必要去找她的哥哥撒琉士，所以两个人走在一起就毫不奇怪了。     
    两点之间直线最近，从苏里昂到拉何尔城有两条捷径，一条要穿越秃鹰荒谷，另一条要翻过几座小山，考虑到翻山越岭的难度远小于在秃鹰荒谷面对干旱、迷路和食人魔，邦听从迪尔的建议走另一条翻越山岭的路。这是一个明智的选择，如果他们向苏里昂市民征询意见的话，市民们也会极力劝阻他们穿越秃鹰荒谷，因为那里不光有食腐的秃鹰等着他们，还有比食人魔的巨棒更可怕的东西——一个隐居的法师钻研魔法发了疯，挡在秃鹰荒谷的隘口，和每一个想要通过的人探讨法术奥秘。他所谓的探讨就是向你发射数枚爆炎球，看你能不能躲得开。     
    脚下的山岭不甚陡峭，眼界里倒是不乏嶙峋怪石，常年生活在罗那夫雪山下的邦脚步轻快，如履平地，露莉和迪尔也没有落在后面。三个人都很年轻，虽然任务在身，可是一旦深入山林，见了许多以前不曾见过的美景秀色，也不免分心，尽管没有感到疲劳，脚步却慢了下来。     
    在一条清澈的山间小溪前面，迪尔的脚步完全停住了。     
    “怎么了？”邦跟上去问，他看见小溪既浅又窄，不管是淌水过溪还是纵身一跃，通过它都不成问题。     
    “哥哥，这里有鱼呀！”露莉蹲在溪边，将小手浸在溪水当中，她本以为溪水会像维尔罗尼亚的高山融雪一样触手生寒，但是溪水早已被中午的太阳晒得温热，有几条红斑鱼轻轻跃出水面，鳞片在阳光中闪闪发亮。     
    “你们看，”迪尔的语声有些犹豫，他手指溪水下游，在那里笼罩着一团浓雾，将后面的景色完全遮掩起来。     
    “你说那团雾不正常，迪尔？”     
    “对，阳光这么充足，早上的雾气怎么会留到现在？”迪尔一边说着一边弯下腰去，他从脖颈上摘下精灵石，将它放在溪水里沾湿，只是蜻蜓点水般，同时吟出一句精灵语。波纹从他的手指尖上荡了出来，金色的，无法确知是阳光的作用还是由于魔法，波纹在溪水间传递出去，直达溪水下游，碰到浓雾之后，波纹反弹回来，迪尔浸在水中的指尖收到了波纹所反馈的信息，他禁不住打了个哆嗦，从溪水旁跳开。     
    “这不是雾，那里没有雾。”迪尔自顾自地说，在看到邦疑惑的表情之后，他解释道：“那些雾不是自然形成的，是魔法造出来的障眼法，有人躲在雾气后面，为的是不想让别人发现……”     
    “这样说的话他们肯定没干什么好事了？”邦伸手抓住背后的剑柄，“既然如此，让我冲进去把他们杀个精光！”     
    “不行！”露莉拽住邦的衣服，她对邦瞪起眼睛，“你不能去！说不定是个女孩子在里面洗澡呢！你进去想干什么？”     
    邦回头看了看妹妹一本正经的样子，笑道：“反正我想知道里面搞的什么名堂，你不让我去的话，那就派迪尔去好了。”     
    “迪尔……迪尔也不行！”露莉竭力维护这个莫须有的女孩的利益，之后她发现哥哥和迪尔同时看着自己，邦的目光更加不怀好意。     
    “那么说来你要自告奋勇了？”邦说，“既然我们都不能去，那么你进到雾里面去看个究竟吧。”邦没有用请求的语气，而是那种催促他人履行责任的语气。     
    “我……我……”露莉有些后悔，她并不确定浓雾后面到底有什么，当然洗澡的女孩是一种可能性，但也不排除是某种拥有魔法天赋的怪物在觅食，她迟疑了半晌，当她最终咬了咬牙要向前迈步的时候，邦的一句话打消了她的全部勇气。     
    邦说：“也许正在洗澡的是个害羞的男人。”     
    “我不去了！！”露莉发怒道，“你们两个坏蛋！净欺负人！”她本来已经向浓雾那边走了一小段距离，现在她小跑几步折返回来，然后赌气背对着哥哥和迪尔。“你们想干什么坏事尽管去干吧！我不管了！”迪尔好生委屈，他心想：我什么也没说，为什么要把我也骂进去啊？     
         
          
    　　　　


第二部 风咆雪啸  第八章 森林之子(3)

    3     
    三个人正在争论间，浓雾中却传出一个声音，用的是大陆通用语，语调不高不低，奇怪的是他的通用语没有掺入任何地区的土语影响，反倒像是出自一个不食人间烟火的仙子之口。假若这声音不是属于一个成年男子的话，露莉都要以为对方是来自光辉牧野的圣天使。     
    “迪尔·秋叶，你的魔法探测术倒是学得纯熟，对于一个流着平民血液的精灵来说，这样的天赋算是好的了。”随着语含讥讽的一句招呼，从浓雾中走出了一个人影。     
    迪尔的脸色马上就变了，他的手紧张地在身体两侧一张一握，脚下虽然站得很牢，却双足僵硬，一步也不能挪动，只是没有去拿背上的长弓。     
    邦奇怪道：“你的全名不是迪尔·芙密安吗？他为什么叫你‘秋叶’？”     
    “秋叶是我的密名，我们只在精灵之间用密名相称。”迪尔答道，目光一直没有离开前方的人影。     
    人类的视力不比精灵，等到对方走得更近一些的时候，邦和露莉才看清说话的人的面目。那是一个成年男性精灵，衣着很华丽，在身体的一些要害部位装备着细鳞甲，身后拖着一件绿披风，两只骨骼纤细的手藏在长手套里，很有些将军的派头。他的背上并没有长弓，但是额头上比迪尔多了一只头环，白金的质地，正中间镶着一颗光华四射的王权石。当邦看见眼前的一片金色后，他立刻明白了精灵皇族和平民之间的区别——皇族满头金发而平民的发色是迪尔一样的乌黑。     
    “哥哥，你看！”露莉叫起来，她指着成年精灵的脚下，“太厉害了！他走在水面上呀！”     
    邦垂下目光扫了一眼，成年精灵果然是行走在溪水之上。他的靴子踩在水上就像是踩在柔软的地毯上一般，恐怕连靴底也没有半点沾湿。每当他迈出一步，溪水都要在他的脚下荡出轻微的波纹。     
    “使役水精灵到如此程度……”迪尔自言自语，声音很低，“我想让一滴水改变下落的方向都要花很大力气……”     
    这个时候成年精灵已经走到了近前，他站在水面，溪水流动，而他的身体却宛若处在坚冰上。面对着迪尔几个人，成年精灵的神情颇有些倨傲。“看着我，迪尔，看着疾风小队的队长。害怕我们把你抓回去吗？”     
    “你们？”迪尔极不情愿地在对方的脸上扫了一眼，然后望向远方的浓雾。     
    “对，我们。”成年精灵重复道，他向着浓雾挥出右手，只是一瞬间浓雾就向两旁散去，出现在迪尔眼里的是十二匹飞马和他们的主人，这些人当然也是精灵，飞马在溪边喝水，精灵们整理马背上的行李和武具，由于相距比较远，精灵们交谈起来又不会高声喧哗，所以迪尔并不知道他们在说些什么，只是从他们望过来目光和表情上，迪尔猜出疾风小队的人是在挖苦自己。     
    “一个平民也想加入森林之子？”类似这样的话迪尔在西慕雅森林里不知听过多少遍，而眼前的成年精灵，也就是疾风小队的队长瀚贝瑞·银星，是最喜欢嘲笑他的精灵皇族之一。     
    迪尔挺起胸膛，不卑不亢地说道：“瀚贝瑞队长，我已经成年了，按规定我可以离开森林到外面去走走，我之前请示过长老的……”     
    “长老也允许你盗走飞马吗？”瀚贝瑞厉声问道，把迪尔下面的话硬生生挡了回去，“那天晚上你应该感谢我们森林之子手下留情，不然你一定会被当作偷马贼射死。”瀚贝瑞把“我们森林之子”这几个字咬得很重，成心要刺激迪尔，其实当夜迪尔偷马的时候他并没有手下留情，但是迪尔仍然安全逃走了，瀚贝瑞觉得这件事让皇族很丢面子，于是便处处找迪尔的麻烦。     
    “你偷的马是属于疾风小队的，你这个不长进的小子，胆子倒不小。那匹飞马现在到哪儿去了？”     
    迪尔蹙起眉头，飞马在半路上被人用印记魔法烧死了，这种事怎么好说出口？如果照实说了，免不了又要被瀚贝瑞挖苦一番，于是迪尔干脆缄口不言。     
    邦早就想插话了，但是之前他想让妹妹告诉自己瀚贝瑞衣甲上的铭文是什么意思，而露莉却呆呆地望着溪水下游的飞马和精灵，浑然忘了哥哥跟自己说了什么。飞马引颈汲水，将羽翅折在肋间，毛色像云朵一样无瑕，疾风小队的精灵动作优雅，金发飘飘，雾气虽然散开，但并未完全隐去，飞马和精灵处在雾气映衬之下，清雅别致，犹如一派人间仙境。     
    “这片大雾——是你搞出来的？”邦大刺刺地对瀚贝瑞比出手指，后者瞧了邦一眼，看样子他并不欣赏邦的强壮体魄和不拘礼数，不过邦背后的两把重剑却让他的目光稍为驻足。瀚贝瑞只看到圣剑的剑柄，所以没能认出那就是在霸者之战中叱咤风云的［息痛］。     
    “疾风小队在行军途中需要饮马，所以我命令溪流里的水气蒸发，制造了这场大雾。”瀚贝瑞回答的虽然是邦的问题，但他面向的却是迪尔，“我这样做是为了不引起他人的注意，森林之子的行动是要绝对保密，我不想让人类或是其他更劣等的种族看到。”说到这里他瞄了一眼邦，然后把目光转向迪尔，“这是你的新朋友？一个人类？”神态中颇有轻薄之意。     
    迪尔还没有来得及答话，邦听出瀚贝瑞的话外之音，当时气往上冲，他闪电般地伸出右手，想抓住瀚贝瑞的前胸，如果不能将他饱以老拳的话，至少也要将他摔个大头冲下。与此同时，瀚贝瑞冷笑一声，突然抬起右手，对着邦的方向轻轻一推，邦顿时感到一股排山倒海的气势扑面而来，其中带着不少水气，如同海啸，邦的身子不由自主地向后移去，他急忙弯曲膝盖，避免摔倒，两只靴子陷进了碎石当中，可身体仍在不受控制地后退，邦见瀚贝瑞脸上怡然自得，似乎正在嘲笑自己，他气得七窍生烟，猛地从背后拔出刚打好的重剑，反手握住剑柄，用尽力气将重剑插入碎石里面，这才止住了后退的势头，他抬头一看，自己面前留下两道垄沟，足有十余米长，瀚贝瑞只是一抬手就让他倒退如斯，精灵魔法的威力当真不可小觑。     
    露莉在这个时候才从自己的思绪中飘回来，她急急忙忙地跑向哥哥，想看看邦有没有受伤，邦的身体倒是好好的，可是心里被气得不轻。     
    “瀚贝瑞队长，住手！”迪尔叫道，“长老不赞成我们这样使役水精灵，这样有违他们的意愿！”     
    瀚贝瑞把右手放低，转过头来看着迪尔，他的表情微有惊讶，好像是从未听过像迪尔这样的说法。     
    “‘他们’？还是‘它们’？”瀚贝瑞脸上似笑非笑，他低声念动精灵语，回应他的呼唤，从溪流里升起了许多水珠，如同朝露，顺着他的衣甲向上流窜，最后在他的右手掌心汇聚成一捧活水，竟没有半分掉出掌外。     
    “真是笑谈，水精灵哪里会有自己的意愿。”瀚贝瑞不屑地说，“自然万物都存在精灵，但是拥有肉体的只有森林精灵和海精灵，其它的精灵都处于原始状态，没有感知，没有意识，它们为我们服务是理所应当的事情。”说到这里他向手中的活水轻吹一口气，活水立刻散开，化为千万滴水露，被山风一吹，竟如同细雨一般撒在迪尔的身上。迪尔感到一阵清凉，身体虽不会因此有何不适，但是这样的行为明明是无声的挑衅。     
    迪尔抹去脸上的水珠，就如同压低自己的信使帽一样强压心头怒火，他对瀚贝瑞说：“长老认为我们应该把水精灵当成自己的伙伴而非奴仆，只有在万分必要的情况下才能请求他们的帮助，将他们呼来喝去是不对的！”     
    “笑话，你教训起我来了？”瀚贝瑞面色不悦，他下意识地仰起头，用眼底的余光看着迪尔，这个情态更显倨傲。“水精灵倒是应该对你感恩戴德，你真是不计得失地维护它们，不过恐怕其中另有缘故吧？”瀚贝瑞眯起碧色的眼睛，“你不会是因为嫉妒吧？你从未使役过水精灵，只有精灵皇族才拥有这种能力，既然你并没有接触过它们，凭什么认为它们也会有自己的意识？我看你只不过是吃不到葡萄说葡萄酸罢了。”     
    “胡说！”迪尔终于忍无可忍，“使役水精灵根本就不是能力问题，只要有机会学习我一样能掌握！”等到这句话脱口而出，迪尔才发现瀚贝瑞正不怀好意地看着自己，在他的法力作用下，从溪水中升起一个皮球大小的水团，清澈透明，悬浮在瀚贝瑞平举的右臂前方。     
    “既然你这么说，想必对使役水精灵也大有研究了？”在瀚贝瑞脸上挂着虚假的微笑，他的食指轻轻一点，水团便向迪尔的方向动了一下，迪尔本能地想要躲闪，这个动作被瀚贝瑞看在眼里，于是他笑了起来。     
    “害怕了，小迪尔？假如有一天森林之子需要胆怯的队员，我会想着你的。”     
    “你……不许污辱我！”迪尔感觉自己的血液冲到头顶。     
    “是吗？可我没有污辱你啊。”瀚贝瑞瞪大双目，好像受了迪尔的冤枉，接下来他的眼睛重新眯成一条细缝，瀚贝瑞正色道：“身为平民就要安于本分，皇族不让你们学习危险的法术是为你们好。你只知道森林之子外表看起来很风光，但你知道森林之子的阵亡率吗？两百年来可曾有一个平民死在执行任务的途中？何况这个规矩自从原罪之战以后就没有改变过，你想加入我们，那是自取其辱。”     
    　　　　


第二部 风咆雪啸  第八章 森林之子(4)

    这段时间里邦和露莉并没有闲着，邦本来要上去和瀚贝瑞拼命，不过露莉把他死劝活劝地劝住了。露莉说：“那人是迪尔的长辈啊，你去砍他有什么用？承认技不如人就算了，你再上去我看还得倒霉。”邦冷静了一下，觉得妹妹说的不无道理，可是胸中这口气咽不下去，他把手伸到背后，想看看能不能把圣剑拨出来，可是这种情况显然不算是乌鸦所讲的“大喜大悲”，否则爱与憎之神耶赫迪法拉恐怕要改名叫“暴怒和丧失理智之神”，圣剑镶在鞘内纹丝不动。邦骂了一句，扛起手里的另一把重剑就要上前，这时露莉对他说道：“你真是倔啊，非要报了这一箭之仇才会死心吗？”     
    “不错！”邦答道，“没有任何人能污辱我，凡是污辱我的人都要因此付出代价！”     
    “那好吧，哥哥，你拿着这个。”露莉叹了一口气，她从上衣的秘袋里掏出一支试管，试管口用木塞堵住，里面装了一些白色的药粉。     
    “这是什么？”邦问，随后他突然想了起来，“这不是你配制的那个打喷嚏粉末吗？小时候你用它作弄过我，我可没忘。我们逃出雷帕卡这么匆忙，你怎么会把它带在身上？”     
    “对，就是喷嚏粉，你记性还不错。在苏里昂有很多小商店可以买到化学品，我在那里另配的，就在你打制重剑的时候，我的手艺不错吧？”露莉得意地说，“本来这瓶东西是想对付你和迪尔的，因为你们净和我找别扭，不过现在看你这么生气，你拿去整别人吗，省得被人活活气死。”     
    “好，看来你还有点用。”邦说，露莉马上接道：“那当然了！”接过妹妹手中的试管后，邦摇了摇，听见药粉和瓶子摩擦的“沙沙”声。邦和露莉沿着小溪向上游走了几步，瀚贝瑞专注于和迪尔讲话，没有注意他们。     
    “在这儿撒出去吧，让他打喷嚏打到死！”邦恶狠狠地说。     
    “不行！”露莉连忙护住瓶塞，邦正要把它从试管上拨出来，“这里是下风口啊，我们是逆风会害到自己的！那滋味可不好受！”研制喷嚏粉的时候露莉没少拿自己做实验，她为了修理哥哥不惜将自己弄得喷嚏连连，那时邦奇怪地问她：“你怎么了？”露莉便可怜兮兮地答道：“感冒了——阿嚏——重感冒……”半个月后邦也得了这种既不发烧也不头痛的重感冒，最后还是迪姆丹玛斯戳穿了露莉的把戏。     
    “哥哥，我们绕到风头上去……不行，会被怀疑的呀……”露莉正在发愁，却见邦弯下腰将喷嚏粉倒在了溪水当中。     
    “溶解在水里会不会失效？”邦把药粉全倒光才问。     
    “我没试验过，不清楚，可是你倒在水里有什么用啊？他又不会喝水……”     
    “可飞马会喝。”邦把空试管还给妹妹，然后还剑入鞘，把双臂交抱在前胸，只等看一场好戏。由于飞马和疾风小队的精灵处在下游，药粉自然会顺流而下，溶进了喷嚏粉的溪水并没有对红斑鱼造成什么影响，因为它们不用肺呼吸。     
    与此同时，迪尔和瀚贝瑞言语不合，瀚贝瑞讥笑迪尔对使役水精灵一窍不通，迪尔不服，他说自己虽然没有学过，但是每日看皇族施法也能照猫画虎，这就让瀚贝瑞抓住了把柄。瀚贝瑞说既然如此他想看看迪尔的本事，于是就把悬浮于半空的水团向迪尔推过去，让迪尔用使役水精灵的方法将水团弹开。这个要求当然是强人所难，但是迪尔不愿服输，想要冒险一试，他知道自己最可能的下场就是被这团溪水搞得浑身湿透，变成落汤鸡，不然就得选择当面认输，这两样到底那一种更为狼狈，迪尔还没有做出判断。正当他犹豫不决的时候，水团一点一点地向他逼近了。     
    该死的！我只是偷学过使役光之精灵和使役风精灵，从来没有和水精灵沟通过！迪尔硬着头皮也伸出了右手。他低声念起精灵语，精灵语是亘古即有的语言之一，它的历史悠久和沙坦林语不相伯仲，除了拥有肉体的森林精灵和海精灵之外，火精灵、水精灵、光之精灵、风精灵，全都可以理解精灵语，而用精灵语吩咐其它的虚体精灵为自己做事，便是森林精灵的特权之一。     
    喂，水精灵，听我说。迪尔绝望地看到水团正在不留情面地向自己靠近，他尝试用精灵语中的各种语法和对方沟通，但是毫无Ч械交倚模虼四畛龅木橛镉行┯镂蘼状巍０锇锩Π桑∷椋颐遣欢际翘旄复丛斓木槁穑恐徊还志檎庖恢е鸾ビ辛诵翁澹闪擞醒腥獾纳铮庥钟惺裁垂叵的兀课颐堑男亩际且谎陌。∈堑模灰蠡幔也唤橐夂湍阌幸桓鲇当В还詈醚≡诒鸬氖奔洌热缥毅逶〉氖焙颍衷诓恍小＠肟遥胍坏阋埠茫萃校〔灰矗。〉隙沼诹私獾轿蘼圩约涸趺辞肭螅橐不岫宰约翰还懿还耍悦娴腻慈鹫茸趴吹隙涑梢恢宦涮兰Γ蚴抢潜返囟愕揭槐撸钇诖幕故强吹酵芬恢智榭觥?     
    正在这时，下游的飞马却乱了起来。     
    这些飞马身为精灵皇族的坐骑，平日养尊处优，养得膘肥体壮，可以说是“非清泉不饮，非嫩草不食”，今天他们在云间飞了半晌，好不容易在地面上搜索到一处清溪，这才飞下来慢慢饮用，喝得慢条斯理，让人看着都着急。这时溪水被人下毒，情况就大不相同，就拿瀚贝瑞的坐骑来说吧，这匹飞马正在一口一口地吞水，却发现水味有变，可是那一大口已经喝下了肚，再想要吐为时已晚。它只觉腹内一阵响动，然后有一股辛辣的气体反了上来，直冲喉咙，飞马登时呆在原地，动也不敢动，以为自己中了剧毒。过了几秒钟，它虽没有毒发身亡，喉头的辛辣感觉却愈加强烈，一张长长的马脸本来是白得发亮，如今却憋成了猪肝色，它终于忍无可忍，纵开四蹄狂奔起来，同时不住地咳嗽。马的肺活量是人类的数倍，咳嗽起来它的声势也最是吓人，疾风小队不知其中黑幕，还以为这匹公马发情了，可一转眼间无论公母肥瘦，飞马们全都乱跑起来，一个个满脸通红，像是要喷出火来。精灵们被自己的坐骑搅乱了队伍，陡然聚变之下他们以为遭遇了袭击，而他们的长弓又拴在马背上，手无寸铁，这下可好，他们各自去追自己的坐骑，地面混乱不堪，精灵们虽然文雅，此时也不免怨天尤人。有的精灵站在溪边，正逢飞马发狂踏过溪水，将其溅了一身；有的精灵刚刚抓住马鞍上的长弓，正在暗自庆幸，飞马却不听指挥地飞了起来，将其带上半空，幸亏有空气精灵的保护才没有掉下来摔死；更多的精灵来闪躲，避免被惊马踏到，威名显赫的森林之子一时间狼狈不堪。     
    露莉看到这个场面，若有所悟，她掏出一个小本，认真地用炭棒记下：喷嚏粉溶解于水后会让生物咳嗽。     
    瀚贝瑞本来在和迪尔斗法，此时见队伍生变，心中也有些吃惊，恐怕敌人突袭，便顾不得戏耍迪尔，自顾向下游跑去了，水精灵在他脚下摧动，让他疾奔如飞。这一来可给迪尔解了围，原本浮在半空的水团忽悠一下掉了下去，正落回溪水当中。迪尔长出一口气，手抚胸口，知道自己免去了一场水光之灾。     
    邦和露莉向他走了过来，一看到兄妹俩脸上的表情，迪尔便知道疾风小队的乱子是他们搞的鬼。     
    “你们做了什么？飞马怎么会发疯的？”     
    露莉笑嘻嘻地摇了摇手中的空试管。     
    “毒药！”迪尔大惊失色，他吃惊地望着露莉，“你怎么能这么干！有解药吗？快给我！”他说话的同时担心地望了一眼下游处，生怕看见疾风小队的飞马躺倒一地，正相反，飞马活泼得紧。     
    “嘿，你怎么这样不领情？”露莉对迪尔的反应很不满意，她蹙起眉头，躲到哥哥身后，向迪尔吐出舌头。     
    邦对迪尔咧咧嘴，在他的肩头拍了一下，把迪尔拍得浑身一震。“大惊小怪干嘛，这种粉末不会毒死人的，露莉的技术还不到家，她配制这个本来是要对付咱俩，你想能厉害到哪儿去？”     
    “本来就是嘛！”露莉接着哥哥的话说道，“打打喷嚏，咳嗽咳嗽就好了，又不会死掉，你为他们瞎担心什么！”     
    听兄妹俩这么说，迪尔稍微放心，他远远望见瀚贝瑞队长满头大汗，在一片混乱中指挥队员们驯服马匹，刚才积压在胸中的满腔块垒顿时烟消云散。此时他望向露莉，露莉正躲在哥哥身后生他的气，只露出半个圆圆的脸来，一想到露莉配制药粉的目的本来是为了对付她哥哥还有自己，迪尔手心里泌出冷汗，心里一阵后怕。     
    真可怕，我用了120年的时间才被允许走出森林，而这个小姑娘只是生下来16年就能制造这么恐怕的毒药，看来精灵和人类果然有很大的不同。天知道半精灵是怎么产生的，精灵怎么会和生命如此短暂的生物一起养育后代？     
    为了不被瀚贝瑞报复，迪尔建议立刻离开这个是非之地，邦和露莉本来看热闹看得过瘾，此时也只好不情愿地跟在迪尔后面下了山，正当他们自以为已经远离危险的时候，从天空上传来了大群翅膀扑动的声音。     
    迪尔第一个发现空中的异状，他急忙对邦喊道：“身子伏低！疾风小队追回来了！”邦不想躲躲藏藏，仍然把身子在低矮的灌木中站得笔直，有他这一号不怕死的莽汉，即使露莉听话地蹲在草丛里也无济于事。     
    迪尔抬起头望向半空，第一眼就看见了瀚贝瑞铁青色的面孔，瀚贝瑞骑在那匹好不容易安静下来的飞马上，俯视着迪尔，嘴唇紧紧抿着，他突然从马鞍上取下了长弓，其他十一个队员也是如此。森林之子的长弓与迪尔的杉木长弓不同，是用月桂树和魔法金属炼合而成，通体绿色，有如阳光下的橄榄枝，弓弦更是由坚韧无比的冰蚕丝制成。瀚贝瑞一声令下，疾风小队取箭，引弓，瞄准，动作几乎完全同步。     
    “救命啊！”露莉害怕得抱住脑袋，蹲得比刚才更深，同时在嘴里叫道：“不是我们干的呀，我们没有喷嚏粉……不是，总之不要射我啊！会死人的！”     
    邦此时才意识到面临危险，他咬起犬牙，瞳孔略为收缩。“他妈的！这些精灵也太小气了，想靠人多势众吗？你们下来，我把你们一个个都碾成末儿！”邦抽出重剑，对着天空叫骂不止。     
    瀚贝瑞不理会邦的叫骂，飞马的翅膀鼓起劲风，让马上的骑者金发飘摆，嗖嗖几声破空之音，十二支鹰羽箭同时射出！     
    危急时刻，迪尔凑到邦的身边，按住他没有拿剑的手，道：“在原地别动，千万别躲。”     
    “不躲？”邦脸上露出困惑的表情，此时飞箭已疾速射到，再想躲闪早已不及。     
    露莉听见箭响，害怕地叫起妈妈，她的叫声大得要命，反而让邦听不清鹰羽箭在空气中摩擦发出的啸音，当露莉的叫声停止后，邦在地面上看见了十二支箭。     
    十二支鹰羽箭围成一个圆周，将邦三人围在中间，鹰羽箭插入土壤里的深度、它们相对于地面倾斜的角度，甚至两支箭相距的距离，全都一般不二，好像是由一个审慎的工程师事前算过，然后按着图纸把飞箭插上去的。     
    领头的飞马长鸣一声，瀚贝瑞掉转马头，带领队员们向西北方去了，阳光下十二匹飞马的羽翅映着辉光，威武雄壮，有如天神下凡。     
    森林之子走了好一阵邦才明白过来，他向地上唾了口吐沫，忿忿道：“好哇！用这把戏来吓唬人，你们自以为很威风是不是？”他冲着远方天际已经消失的飞马骂道：“我才不怕你们呢！懦夫！”     
    迪尔却带着羡慕的眼光看着地上的十二支箭，心中对这神乎其技的箭法神往不已。死里逃生的露莉从灌木中钻出来，不是很有精神，她无精打采地用手指去捅鹰羽箭的末端，当手指触上鹰羽的时候她的眉头微皱起来，就像是被针刺了一下。     
    邦口上不肯服输，但是此时他已真正了解到森林之子的卓越箭术，即使是歧视弓箭手的维尔罗尼亚人也被眼前的情景深深震撼。     
    “逃开精灵飞箭的唯一方法是躲在精灵弓的射程之外。”从前，邦总是把这句古谚当作耳旁风，如今却深以为然。     
    如果我要对付迪尔，那么该怎样下手呢？邦觉得这个问题很有趣，于是他笑了起来，让妹妹和迪尔莫名其妙。     
    “去拉何尔城，神圣之都。”邦最后说，“至少在那里不会遇见傲慢的精灵皇族。我从小就听人不停地说起拉何尔城的雄伟，耳朵都起了茧子，现在正好去开开眼界。教皇就是在那个地方统治着这个国家？”     
    “不，”迪尔回答他，“从前那地方确实是神圣之都，可是现在的拉何尔已经没有教皇。”     
    　　　　


第二部 风咆雪啸  第八章 森林之子（5）

    肥胖的阿尔汉佐走到阳台上，慢吞吞地，阳台下方种满了四时不谢的花卉，是一座耗费巨资的大花园。     
    “奴隶们！你们应该感谢我的仁慈！”阿尔汉佐冲下面喊道，在阳台下方有十几个奴隶正在打理花圃，表情麻木的他们并没有抬起头来看自己的领主。     
    “你们有饭吃，有衣穿，我允许你们和马匹一起和睡，你们还不知足吗？贪心的家伙们！”阿尔汉佐将手中的金杯掷向一个停下来休息的老奴隶，没有砸中，不过没关系，早有卫兵一拥而上，争先恐后地将老奴隶逮住，然后按在地上一顿棍棒，执刑的官吏向着阳台的方向点头哈腰，做着谄媚的姿态。     
    阿尔汉佐将肥滚滚的手伸给侍立在左侧的下女，下女战战兢兢地为其擦去手上的酒渍，她不得不小心，就在上星期，站在勋爵右侧的下女不小心让一粒葡萄从盘子里掉了出来，于是，公爵也同样不小心地将她扔进了鳄鱼池。     
    “奴隶们！你们应该感谢我的恩惠！”阿尔汉佐滔滔不绝地重复着，并不在乎是否有人在听，“是我收容了你们，不然你们只能落到安德森和尼古拉手里！他们是两个神棍，会摧残你们的思想，让你们变傻变疯！”     
    话虽如此，花园里的奴隶却不这样想，相对于肉体所受的折磨，他们宁愿去投奔安德森主教和尼古拉主教，在他们那里受精神上的折磨，只是一直没有找到机会。     
    拉何尔城三大势力是阿尔汉佐勋爵、安德森主教和尼古拉主教，据说阿尔汉佐不信神，而安德森和尼古拉互相将对方开除教籍，所以现在那位光翼神歌若肯在拉何尔已经无处容身，这座往昔的神圣之都充斥着压迫和权力之争。人们厌恶这三个人如同这三人互相厌恶，以至于吟游诗人在歌曲里唱道：“阿尔汉佐胖得像水母，安德森瘦得像猴，而尼古拉上半身是水母，下半身是猴……”当然，不能在拉何尔本地唱。     
    阿尔汉佐是武官，但从没打过胜仗；安德森和尼古拉属于有权选举教皇的枢机主教团成员，但是从来只投自己的票。上一任教皇肯赛思身亡后，权力旁落到教团骑士首脑索斯朗之手，后来索斯朗死在圣城伯日丁，于是权力被这三个人瓜分：阿尔汉佐把教团骑士抓在手里，安德森和尼古拉争夺神学士和民众的信仰，他们之间的争斗无时无刻不在进行。阿尔汉佐告诉人们歌若肯已经死了，他说自己在伯日丁亲眼看到光翼圣神歌若肯在最后的一片闪光中被撕裂（当时他捂着脑袋趴在地上，因而视角比其他站着的人还要清晰），信奉一个已死的神是毫无意义的，所以神圣教团应该解散，教团骑士也该更名。他以为这个说法会大大地激怒安德森和尼古拉，从而引起一场大辩论，没想到安德森和尼古拉竟然全都认同歌若肯已死的说法，但是他们却不赞同解散教团，因为歌若肯虽然已死，却还有一个更加尊贵的神可以崇拜，那就是歌若肯的神子。至于这个神子是谁，他们两位主教却发生了龌龊。     
    他们在同一天宣称自己就是歌若肯的神子，也在同一天将对方革除教籍。     
    云端上的歌若肯恐怕会气歪鼻子，因为他搞不清楚自己怎么会凭空多出这两个不肖儿孙。     
    今天，阿尔汉佐像往常一样散散步，喝喝酒，杀杀人，实在没什么好玩的就去睡觉，在他一成不变的梦里，他已经打败了安德森和尼古拉，高高坐在拉何尔的权力之颠，与露比斯的女王甚至夏因克罗的圣王约荷亚齐名。     
    两个侍女搀着阿尔汉佐，万分小心地向勋爵的卧房移动，她俩爱惜勋爵的行走平稳就像爱惜自己的生命。不巧的是，有一个突然出现的黑影从走廊拐角处闪了出来，挡在勋爵面前。     
    “狗奴才，滚开！”阿尔汉佐醉薰薰地向对方挥着肥手，黑影却定定地站在他的对面，一句话也不说——这是一个身体强壮的人，也许曾经在军队里服役。勋爵的两个侍女害怕地瘫软在地上，在相似的情况下，阿尔汉佐会以胆小如鼠和临阵逃脱为名把两人喂狮子。     
    “来人！来人啊！”当发现对方来者不善后，阿尔汉佐急忙呼唤自己的卫兵，但是走廊的这个区段既黑又窄，卫兵倒是从后方赶来了，可是有勋爵和侍女挡在前面，竟一时挤不过去，勋爵的手忙脚乱更增添了卫兵通过的难度。     
    有六个卫兵从走廊的另一端跑来了，他们大声嚷嚷着，虚张生势地扑向黑影的后背，每人手里拿着一柄短刃，还有人举来了火把。“什么人？胆敢行刺勋爵？”“勋爵府戒备森严，你这是自寻死路！”“都让开！让我来保护勋爵！让我来为勋爵挡剑！”离得勋爵越远，这样喊话的人就越多。     
    黑影被卫兵们前后包围，他却并不焦急，而是安之若素。阿尔汉佐一面骂着一面向卫兵爬去，黑影并没有阻止他，也没有拿他或者侍女当人质。     
    黑影猛地握紧右拳，用力向墙壁打去，只一拳，整个走廊剧烈地摇晃起来，大理石墙面被打出了一个大洞，烟尘四起，众人东倒西歪。在卫兵们来得及做出反应之前，他已经将近身的十余个卫兵打倒在地，至于用的究竟是什么手法，在一片混乱中没有人看清。     
    当两个立功心切的卫兵被黑影折断脖子之后，再也没有人敢近前，他们藏头缩尾，竟然全躲到阿尔汉佐的后边，把勋爵肥胖的身体作当挡箭牌。阿尔汉佐气恼非常，可是任他威逼胁迫，也没人愿意再把自己的脖子递到黑影那无坚不摧的右手当中。     
    黑影和对方一干人众对峙着，他忽然冷笑，然后把一堆折断的匕首丢在地上，黑色的匕首。     
    虽然阿尔汉佐酒醉昏沉，却认得那些匕首是影精灵惯用的黑刃，当黑魔法师伊鹫拉和他联络的时候，经常会委派这些影精灵。阿尔汉佐心中一惊，登时酒醒了一半，他颤颤巍巍地问：“你……这些匕首怎么会落到你手里？”     
    “在伯日丁大战中，阿尔汉佐是个懦夫。”黑影不带感情地说。     
    虽然这句话是不争的事实，但是在如此情境下，黑影突然说出这句话很是没头没脑，阿尔汉佐愣住了。     
    “你说什么？”     
    黑影接着说道：“就因为这一句话，你割下了我五个同伴的舌头。”     
    阿尔汉佐还是没有猜到对方的身份，在过去的三年里他割了太多人的舌头。     
    火光映上这个人的脸。     
    然后，就是一只铁臂。     
    　　　　


第二部 风咆雪啸  第九章 神圣之都拉何尔（1）

    1     
    阿尔汉佐依稀记得这张脸，那是饱经风霜的，曾经面对刀剑和奴役的平原人的面孔，几分冷峻，几分疲惫，如果光是这些还不足以让他想起对方的身份的话，平原人的那只并非血肉的手也说明了一切。     
    “你！我从前的奴隶！”勋爵惊惧地喊道，“你不是死了吗？我砍掉了你的手！你的血流光了！你……”     
    “还记得我的名字吗？”平原人逼前一步。     
    阿尔汉佐根本不记得，但是在他身边的一个卫兵对平原人印象深刻，因为在过去的三年中，从没有哪个奴隶敢公然反抗勋爵，而平原人把勋爵打翻在地还是两个月内的事情，当时那个缺了右手拇指的平原人的名字叫做——卫兵按着脑门想了一会儿，“亚撒，亚撒·伯兰度，从平原战俘那里买来的！”     
    “不错，我是亚撒，难得你记得这么清楚。”平原人向说话的卫兵瞧了一眼，吓得卫兵吞了口唾沫，连忙把目光低下——他在欺压奴隶方面和勋爵相比也不遑多让，亚撒曾经在他手底下吃过不少苦头。     
    “他一定是鬼魂！”有人喊道，“他化成恶鬼来向勋爵复仇了！快去请一个牧师！牧师能超度他们！”阿尔汉佐听手下人这么说，心里也有些犯疑，他哆嗦着向后连连倒退，不敢直视亚撒的面孔，生怕自己的灵魂被对方吸走。     
    亚撒笑了。     
    “如果每一个被你害死的奴隶都来复仇，恐怕勋爵府早已成了鬼魂的大本营。”     
    “那么说你不是鬼？”勋爵把两只母猪般的小眼睛尽量瞪大，肥肉在他的腮帮子上不住哆嗦着，“你不是鬼的话，力气……力气怎么会这么大？”他又看了一眼被亚撒打坏的墙壁，当他把脸转回来的时候，面孔已经严重扭曲。“不对，你就是鬼！是来向我报复的！卫兵们，给我上！杀了他！杀了这只鬼！”     
    卫兵们本来就对亚撒怕得要死，现在又见勋爵一口咬定对方是鬼，于是全都装聋作哑，好像勋爵连他们的舌头也一道割了。     
    “给我闭嘴！”亚撒不耐烦地高声喝道，阿尔汉佐正在歇斯底里地大喊，结果被亚撒的怒吼惊得浑身一震，然后就再也说不出成句的话来。     
    “唔！唔……你这只鬼，想跟我要什么？”阿尔汉佐好像是在抽泣，“我什么都没有啊！”     
    亚撒受迪姆丹玛斯之托要保护邦和露莉，于是就跟踪影精灵来到拉何尔城，伊鹫拉派三个影精灵来给阿尔汉佐传话，亚撒杀了这些影精灵，而后又想到光是这样并无法保证阿尔汉佐不受伊鹫拉指挥，于是就直接闯进了勋爵府，来和阿尔汉佐叙叙旧。他此来本是怀着满腔怒气，但是一见阿尔汉佐抱头鼠窜的模样，反而只觉得可笑，两个月前亚撒将阿尔汉佐恨之入骨，恨不得立刻杀之而后快，如今取他性命易如反掌，报仇之心却淡了许多。于是他打定主意暂时不要阿尔汉佐的狗命，而是将这形势善加利用。     
    “你既然认为我是鬼，那我就是鬼。”亚撒笑道，他的脸本来算不上凶恶，可是在阿尔汉佐一干人的眼睛里却不啻于深渊恶魔。阿尔汉佐口齿不清地问：“你……你回来想干什么？”     
    亚撒面色一变，森然道：“我回来要你的命！”     
    阿尔汉佐“妈呀”一声从地上跳起来三寸，想夺路而逃，可是在他后方卫兵们挤得水泄不通，登时有三个人被勋爵撞倒在地，于是愈发的逃不出去了。     
    阿尔汉佐见逃生无路，又因为不惯运动而累得呼哧带喘，只好向亚撒求饶，他虽不信神，此时却合起双掌，比任何一个信徒都要虔诚，阿尔汉佐恳求道：“鬼魂大爷饶命啊！我下次再也不敢了！我，我还没活够，不想死啊！您大人有大量，千万开恩啊！”他手下的卫兵本都是一些贪生怕死、欺软怕硬之辈，现在见勋爵带头求饶，于是就一齐伏在地上，嘴里哼哼唧唧，自己都不知道自己在说什么。     
    亚撒见了他们的奴才相，心中不齿，他道：“想要我饶了你也可以，不过你得答应我三件事，不然……”他从地上拾起一截断刃，手上微微用力，已经将其捏成一团烂泥。     
    阿尔汉佐见状更加害怕，他跪在地上向亚撒磕了几个响头，等他再抬起头来的时候已是满头大汗，他忙不迭地答应道：“别说是三件，就是三千件我也答应！只求鬼甏笠牧宋业墓访盼乙惶跎钒桑　蔽辣且财肷溃骸案跎钒桑』钊艘膊蝗菀装　?     
    亚撒抬起左手，伸出一根手指，道：“第一，你要断绝和黑魔法师伊鹫拉的一切联系，无论他怎么威胁你，你也不能再听他的命令！”     
    阿尔汉佐连连点头，他心中纳闷：我和黑暗教派有联系，这事十分机密，怎么让他知道了呢？噢！鬼魂来无影去无踪，有什么事情能瞒得过他？这样一想，阿尔汉佐对亚撒更是敬畏。     
    亚撒又伸出一根手指，“第二，从今以后，你不得任由手下在街上胡乱抓人，伤人，要是再让我发现你有这样的行为，我就以其人之道还治其人之身。”     
    阿尔汉佐听得胡涂，他大着胆子问：“鬼魂大爷，什么叫‘以其人之道还治其人之身’？”     
    亚撒哼了一声，道：“如果你的手下把别人的腿打折了，我就来打折你的腿；要是把别人的眼睛打瞎了，我就来挖出你的两颗眼珠子；要是你再随便割人的舌头——”     
    “饶命！鬼魂大爷，饶命！不要再往下说了！”阿尔汉佐听得浑身栗抖，“我答应！这第二条我也答应！”     
    亚撒把第三根手指伸直，不紧不慢地说：“第三，为你工作的奴隶苦不堪言，我命令你把他们全部释放，凡是愿意走的，全都放了！今天就放！”     
    这次阿尔汉佐可犯了难，他手底下着实有不少奴隶，除了在勋爵府帮工的以外，在拉何尔城近郊还有一些私人矿场需要奴隶，总的来说，他手下的奴隶没有一千也有八百，一下子让他放掉这么多奴隶，他怎么舍得？     
    亚撒见阿尔汉佐脸上浮现犹豫之色，知道他不甚情愿，便假意扭过头去，叹了一口气，道：“两个月前我被你折磨惨死，死不瞑目，契约女神亚玛可怜我，就问我愿不愿意得到一个复仇的机会，我当然一口答应。女神给了我一只铁臂，让我从坟墓里起死回生，只要我的仇人还没死，我就可以一直活着。等我报仇雪恨之后，我便掉落岩浆地狱，永劫不复。花了这么大的代价回到人间，只让你答应三个条件是不是太便宜你了？看来我还是手刃仇人，拿着你的脑袋入地狱去罢！”说着，亚撒目露凶光，将铁臂伸向阿尔汉佐，佯作要取他人头，阿尔汉佐吓得急往后躲，口里只是求饶，脸上半点血色皆无。     
    “我答应！全答应！饶命啊！我明天……不，今天就让他们回家！高抬贵手，高抬贵手……”阿尔汉佐几乎趴在地上，为的是自欺欺人，以为这样亚撒就够不着他。     
    正在这时，楼下传来许多人的脚步声，阿尔汉佐知道这是自己的应变部队得到了消息，前来解救自己，可是他却一点也高兴不起来，他心道：鬼魂无形无体，没有牧师，普通人就算来得再多又有屁用！     
    亚撒同样也听见了脚步声，虽然现在的他对付十来个卫兵已不成问题，可是也没有什么留在这里的必要，既然阿尔汉佐已经答应了自己的条件，能避免冲突最好。于是亚撒对阿尔汉佐说：“听着！你说的话我都记住了，以后我会住在附近的坟墓里，监视你是否兑现诺言，你要是胆敢心口不一，你可想想我的右手！”阿尔汉佐伏身在地，哭叫道：“不敢反悔，绝不反悔！鬼魂大爷请快回墓里安息吧！我一定照办！一定照办！”     
    待到阿尔汉佐和手下卫兵抬起头来，亚撒早已消失得无影无踪，不禁让他们更加坚信碰上了鬼魂，远远听见亚撒故作阴沉地喊道：“亚玛女神的契约书上写的明白，只要你不死，我也永远活着！如果你哪里逆了我的心意，我随时会跑来杀你！”     
    亚撒虽然离去，阿尔汉佐却心有余悸，迟迟不从地上起来，他呆坐半晌，任手下千呼万唤也不肯起身。一想到今后自己要约束部下，释放奴隶，而且只要这个鬼魂一日不灭，自己就要遭一日的罪，不禁悲从中来，流了几滴伤心之泪。     
    有多事者后来考证，阿尔汉佐的眼泪含油量达到百分之六十，可以用来炒花生。     
    　　　　


第二部 风咆雪啸  第九章 神圣之都拉何尔(2)

    2     
    邦到达拉何尔城的时候天还没亮，三人赶了一夜的路，邦和露莉的脸上多多少少添了点黑眼圈，可是精灵所需的睡眠最少，每天只要睡四个小时便可以养足精神，所以迪尔的头脑还是相当清醒的，不像邦，邦的脑袋因为睡眠不足已经成了一团糨糊，露莉也是一样，只不过她的糨糊比哥哥要稀一点。     
    “我见到这么高，这么厚的城墙怎么一点也不兴奋？”邦问，没有指定回答的对象。     
    露莉打了一个哈欠，“我现在只想找张床好好睡一觉，太困了！”     
    迪尔走到紧闭的城门前面，向城墙上的守卫喊话，希望对方能把城门打开，但是那个站岗的守卫虽然站得腰板笔直，两眼圆睁，却对迪尔的话一点反应也没有，迪尔用尽目力去看，才发现对方站在城头上睡着了，有轻微的鼾声传了下来。     
    邦苦笑了一下，“要是我每天夜里都要站岗，我也能练成站着睡觉的本事。”他和妹妹放开嗓子制造噪音，可是城门守卫前天打了整宿的牌，如今已经睡死过去，雷打不动。     
    三个人正在发愁如何进城，却听见城内发出一声凄厉的惨呼，听声音像是一个妇人，拂晓时分最是清寂，这一声惨呼虽然距离甚远，却足以憾人心魄，让人毛发倒竖，邦都不觉打了个冷战。     
    “这是什么鬼东西？”邦问迪尔，迪尔也是面色惨白，他从没听过这么可怕的叫声，这声音就像是有人拿着一把锯子在割他的神经。与此同时，拂晓的晨光却黯淡下来，一大片乌云从天际席卷而至，将拉何尔的上空完全遮蔽。在云层中间，隐隐有雷光浮动。     
    “这是什么鬼天气！说下雨就下雨！”邦叫道，可是乌云虽然齐聚，却没有半点雨水滴下，雷声轰响，电光流窜，密云之上似有千军万马在奔驰，酝酿着一场空前绝后的风暴。     
    厚厚的云层忽然破开了一个孔洞！     
    从孔洞之中射出一束绿光，如同燃烧的陨石一般直落地面，说是陨石，却没见过陨石下落得如此缓慢，又燃烧得如此彻底，在其内部烧成了一团白热化的光。这束绿光缓缓降下，正向着惨叫的方向去了，似乎要落入一户人家。不知怎的，这情景让邦想起了婴儿的分娩，云层就是婴儿的母亲，绿光正从产门中困难地生出。     
    孔洞附近的云层也被境闪寺躺路鹞讼蚴澜缰っ髯约旱那看螅飧鲂律涑龈懔业拇萄酃饣浅俪俨辉谋溲驳奈谠疲耸比捶⑸璞洌?     
    一个漩涡！围绕着孔洞，乌云拧成了一个巨大的漩涡！邦仿佛是从海底去观察海面，看到海面上波涛汹涌，风疾雨厉。与此同时，从孔洞里飞出了一大群长着翅膀的生物，灰白色，密密麻麻，不可计数。伴随着它们鼓动翅膀发出的单调的沙沙声，它们的尖啸低沉而空洞。     
    迪尔惊恐地叫了一声，两只精灵特有的杏眼无法睁得再大，“死亡天使！”     
    天使是四大主神的使者，他们种类繁多，职能各异。光翼圣神统帅斗天使，亦称制裁天使；生命母神领导圣天使，亦称宽恕天使；爱与憎之神辖管幻舞天使和复仇天使；而跟随欲望之神的天使早已堕落为恶魔。     
    死神哈比露贝并非主神，所以她没有天使可供驱遣，之所以把她的使者称为死亡天使，只是因为死亡天使的外形。     
    如果天使的体内也有一副骨骼的话，那么这副骨骼一定就是死亡天使。     
    一具背生双翼的骷髅飞舞在半空，当然它的双翼也只剩下枯枝般的骨架，它双手握住锈迹斑斑的巨镰，以极高的速度围绕着绿光飞行，它看似脆弱的骨骼与空气高速摩擦，几乎立刻就要折断，但是恰恰相反，它的牢固如同死亡法则一般不可改变。它的两个空虚的眼眶里射出两团绿光，不知是被照映的，还是生来如此。     
    “这是什么？”邦疑惑不已，而露莉早已惊得说不出话来。     
    迪尔紧张得蹙紧双眉，他的身体正在轻微地颤抖，“死亡追讨！这样的景象怎么会出现在这里！”     
    “那又是什么？”邦很不满意，和迪尔同行的许多天里，迪尔说起的大部分名词都是邦闻所未闻的。     
    “就是说……”迪尔咽了一口唾沫，“当有人想逃开死亡的时候，无论他使用什么方法，是成为巫妖也好，是成为半灵质生物也好，都会惹得死神发怒，然后就会有大批死亡天使被派遣下来，向这个胆敢藐视死亡的人发起猛攻，只有战胜死亡天使的人才能如愿进入另一种生命形态。”     
    “你的意思是说，在拉何尔城里有人想成为巫妖或是半灵质？”邦看见数以千计死亡天使围绕着绿光飞来飞去，发出尖啸，并挥出手中的巨镰，试图阻止绿光的下降。     
    “不，绝对不是。”迪尔很肯定，“没有什么巫妖能让死神如此动怒，上千个死亡天使！这团绿光到底是什么？竟然要派出这么多死亡天使加以阻拦！”     
    死亡天使有如蜂群，将绿色的光束围得水泄不通，它们挥起巨镰向绿光砍去，这巨镰可以收割生命，收割灵魂，却对绿光毫无效用，如同泥牛入海，挥镰的死亡天使反而浑身一震，像是受到了电击。死亡天使的执着是难以想象的，它们一次次单调地挥镰，一次次受到电击，见这样的攻击奈何不了绿光，有些死亡天使干脆飞进绿光之中，当它们再次从绿光中飞出的时候，手中的巨镰已经锈化成灰，可是这样的行为在继续，无数死亡天使在绿光中进进出出，终于减缓了绿光降落的速度。     
    从乌云的孔洞中，更多的死亡天使涌了出来，数量之多令人瞠目，不禁让邦怀疑那满天的乌云其实都是由死亡天使的羽翼拼成。     
    绿光的下降速度明显慢了下来，其内部有一点白热化的光团一亮一暗，如同心脏的跳动，此时它已接近地面，而之前来自某位妇人的惨叫一直没有停息，这个时候，惨叫声衰弱下来，而绿光也在半空中停止不动了。     
    “好像死亡天使成功了。”邦说，而迪尔沉默不语，只是眼都不眨地盯着闪烁的绿光。     
    当妇人的呼叫衰弱到极点，而绿光也停止不动的时候，一股黑气突然在地面聚集起来，在极短时间内聚成一个无比庞大的手臂，这只黑色的巨手震颤了一、两秒钟，像是在积蓄力量，随后它握成拳头，直捣云霄！     
    这一拳，声势骇人，威猛无比，天上的密云因此向两旁分去，以避其锋，而当其锋芒的死亡天使躲避不及，在黑手的打击下溃退如潮。死亡天使的骨骼本来是坚硬无比，可是在股黑暗气息面前却显得不堪一击，纷纷散落成小块的碎骨，镰刀也同时化成铁粉。只是简简单单的一击，数以千计的死亡天使化为乌有，它们的愤恨如同它们的骨骸被撒上天际，而后又燃成幽火，并没有一块掉落地面。     
    挥出这一拳后，黑手变得气息奄奄，它又勉强支撑了一会，随后和死亡天使一样烟消云散，混同于黎明前的黑暗。没有了死亡天使的阻挠和黑手的庇护，那束绿光无拘无束地下降，最后落入一户人家，消失不见，妇人的惨叫也同时止息。     
    “到底是怎么一回事？”邦还没有把眼前的事情搞清楚，从乌云顶上却突然射下几十道闪电！     
    红色、蓝色、紫色、金色，色彩各异的闪电同时降落在神圣之城，唯独没有正常的白色，这像极了死神余怒未消，要迁怒于拉何尔城，将城市也一同毁掉，邦虽然面上做出镇定的神态，但心中已是大为震惊，尽管他多次面对死亡，可是除了雪崩之外，却没有见过其它的自然之怒，何况这次的天灾是来自神怒？     
    电光道道，挟着轰鸣的雷响射入城池，邦却发现电光的目标并非是冲着绿光下落的方向，而是目标不定，东边一个，西边一个，竟像是一个小孩子在玩闹。话虽如此，闪电的威力可不容小觑，当者无不碎为齑粉。闪电落下，耳边只有石块碎裂的声响，街上并无人声，想来闪电并没有伤人，可是这样一来死神的心意便让人费解，若她存心报复拉何尔城，为何又不肯伤人，只是令闪电乱劈建筑呢？     
    邦左想右想也想不通，正当此时，耳边一个焦雷，面前的城门已被闪电击中，燃起了熊熊大火，守城的卫兵这才从他的酣梦中惊醒，见了这番景象，惶然失措，甚至忘了通知其他卫兵，而是一溜烟地躲了起来。拉何尔城向来开有八个城门，在邦面前的是规模较小的东北门，卫戍这里的士兵本就不多，如今看见城门莫名其妙地燃起大火，一个个吓得六神无主，不是想着怎样灭火，而是打开城门旁边的侧门，全都四散奔逃，就如同有敌后在后面追赶一样。     
    尽管早就听说神圣之都今非昔比，邦和迪尔仍是大吃一惊，二人均想：一阵雷火就吓成这样，如果真的有敌人引兵来犯，拉何尔城岂不是得拱手让人？     
    邦和迪尔哪里知道，这些卫兵都是听命于勋爵阿尔汉佐，与安德鲁和尼古拉两个主教作对，平时没少和教士们发生龌龊。自从两位主教自称神子之后，每每在讲经说法之际大放厥词，放言说阿尔汉佐的走狗忤逆神灵，迟早要遭到天遣。卫兵们虽然口头说不信，可是过后心中未免惶惶然，知道光翼圣神歌若肯不是好惹的，自此之后每逢打雷都躲得很远，万一雷声近了，便浑身哆嗦，嘴里祝祷道：“光翼神恕罪！我不是有意要冒犯您儿子的！”虽然他们也疑心以光翼圣神之威严神圣，如何会生下两个奇形怪状的儿子，但宁可信其有，不可信其无，还是小心为妙。今日见到雷电大作，城门起火，还以为是歌若肯发怒，要给他们“天遣”，便一个个吓得屁滚尿流，仓皇逃命去了。若是真的有大兵来犯，他们倒未必会吓成这样。因为拉何尔城虽然声名显赫，占地却不算大，只是教皇国拉何尔的宗教和政治中心，在它的四方有四大城邦对首都起拱卫之势，要想绕过四大城邦而直接攻打拉何尔城，那是痴心妄想。     
    不管怎样，邦正好借些机会，趁乱钻侧门进了城。迪尔有些担心天上的闪电，劝邦不要急于入城，可是邦见闪电降下的频率越来越慢，便觉得不用挂怀，还是先进城找个地方安顿一下为妙，于是三人便从侧门里鱼贯而出，映入眼帘的是拥有近半个世纪历史的神圣之城。    
    　　　　


第二部 风咆雪啸  第九章 神圣之都拉何尔（3）

    3     
    光翼圣神歌若肯是这座城市的守护神，至少曾经如此，在这个业已不再神圣的都市里还或多或少地留下了一些光翼神的痕迹，比如骑士钟楼，比如四处林立的教堂，最令人难忘的就是歌若肯圣殿，当然，如今在它的位置上只剩下一片同样令人难忘的空地，三年前在一卧帜阎姓庾サ畋煌晖耆卣ɑ倭耍颂钇奖ㄋ帕粝吕吹拇罂樱叭纹锸烤懦に魉估视玫袅松习俣值哪嗤痢?     
    拉何尔城的普通建筑也与维尔罗尼亚截然不同，维尔罗尼亚的房屋都是用原木搭建的简易住宅，而拉何尔城的民房却是清一色用砖石砌成，做工讲究，屋瓦平整，与白色主调的城墙浑为一体，让人的眼前只是一团和谐典雅的白色。露莉赞叹着伸出手，抚摸一座用整块大理石雕成的方尖塔，这座塔的建立是为了纪念在霸者之战中阵亡的拉何尔骑士，同样的塔在城里还有几座，都是高达十余米，厚度为两人合抱。     
    “真光滑呀，比溪水底下的小石子都要光滑。”露莉兴致很高地开始研究石柱，一看见新鲜东西，困倦的感觉便飞到九霄云外去了。“死亡追讨”已经结束，乌云虽然未散，雷声也越来越少，越来越远，露莉终于把一颗提到嗓子眼的心放下，恢复了本来面目。     
    “一根破柱子有什么好瞧的？”邦不耐烦地催促妹妹快走，他的肚子里已经开始了第三波罢工游行。     
    迪尔却和露莉一样站到纪念柱前面，停住了脚步，精灵善于发现生活中的各种“美”，无论它是天然的还是经过人工斧凿，在迷失走廊里他就曾为了绿树葱葱而放缓脚步，而今又犯了老毛病。     
    “立于新纪443年，纪念为抵抗杜默而光荣战死的教团骑士。”迪尔随口念出纪念柱上的铭文，由于拂晓的光线不足，人类的视力并不足以看清石柱上的刻字，露莉跷着脚去寻找迪尔所念的文字，但是虽然找到了，却看不清，她任性地要求迪尔把铭文都念给她听，迪尔不好拒绝，只好瞄着上面的长篇大论照本宣科。这下可苦了邦，他的肚子饿得咕咕叫，却要听迪尔念什么“光荣的使命”、“一往无前的勇气”，于是他溜到迪尔身边，悄悄对他说：“不用全念出来，该省就省！”可是迪尔生来不会骗人，身为精灵的他又特别注重语言的韵律感，觉得中间省略一个词便是对刻字者的大不敬，仍然是全盘照搬地念下来。迪尔本身也觉得铭文太多，想听邦的建议对付一下了事，可是每逢遇到该省略的词汇，他心里便想：等到下个词再简化吧，下回一定简化，可是等到下回又是如此，终于迪尔下定决心一定要在下下回简化，可这时铭文已经念完，想简化也没得简了。     
    在迪尔念诵铭文的时候，邦百无聊赖，便绕着纪念柱转圈，他发现在纪念柱的侧面刻着一柄剑尖冲下的宝剑，下面有一行字，邦不识字，不知道那就是圣武士们总挂在嘴边上的“真理之剑永悬”，只觉得那把剑看上去挺威风。等到迪尔好不容易念完了铭文，邦向他打听这把剑的来历，迪尔看了看剑的形状，笑着说：“这不是歌若肯的标记吗？十字剑是圣武士的武器，同时也是光翼圣神的标记，就好像生命母神的标记是双十字徽，爱与憎之神的标记是连尾双蛇……”     
    “好了，好了，这些就够了，”邦连忙摆手，阻止迪尔继续说下去，如果知识可以填饱肚子的话，他倒很高兴多听一会。     
    邦突然想起了一件事，他问迪尔：“我们进来的时候，那个着火的城门上是不是也有一个十字剑标记？”     
    “不错，也有一个，是用油漆画上去的。”精灵的记忆力一向很好。     
    “我刚刚在想，死神的闪电不劈行人，专挑建筑物来劈，难道对于建筑物她就是胡乱选择的吗？”和迪尔呆的时间久了，邦觉得自己也学会了分析，这次他说话的语气就像足了迪尔在不归森林里分析神骸的那一次，邦对此有点介怀，他自言自语：“我干嘛要学精灵？”不过生活或是工作在一起的人，他们之间的相互影响是潜移默化的，想要完全避免也不可能。     
    “你说的有道理，”迪尔承认，“闪电没有击中行人，自然也不会袭击民居，它的攻击不会是漫无目的，被袭击的目标至少会有一个共同点。”     
    邦笑道：“如果这座纪念柱也被袭击，我们就知道这个共同点是什么了。”     
    邦本来是随便说说，没有当真，迪尔却提高了警惕。他仰头望天，见穹庐之上乌云密布，云间电流交汇的“兹兹”声仿佛就在耳际，迪尔心中掠过一丝不安，他看到露莉把圆脸贴在纪念柱上，闭上眼睛去感受大理石的光滑细腻，脸上的表情很幸福，迪尔心道：难得她有这么好的精神，在这种纷烦不定的情况下还能如此认真地欣赏艺术品，真是个小孩。这样一想，迪尔便自居成人，开始关心起后生晚辈的安全来了。     
    “露莉，这里可能有危险，你最好离开一下。”迪尔劝道，由于他说话一向声音不大，露莉沉醉于大理石的光滑，竟没听见，邦从后面走上来了。     
    邦伸手去拍露莉的肩头，抱怨道：“看什么看，我都要饿死了！”他的话刚说出口，却见有一条五色闪电从天空上打着圆弧直落而下，正击在纪念柱的中央，将纪念柱碎为两截！     
    紧挨纪念柱的露莉只感觉浑身一震，身子便不由自主地向后倒去，邦及时把她扶住，大理石的碎屑如同冰晶一样向头上袭来，邦把妹妹的身体掩在怀里，替她挡下大部分的伤害，邦的脸庞被碎石划破了些口子，但他全没在意。此时迪尔大喊道：“小心！圆柱倒了！”邦在百忙之中抬头去看，果然见圆柱已经从距地面三分之一处倾斜，那沉重无比的上半部分正要向自己砸来。危急关头，邦仔细判断形势，知道自己带着妹妹一块躲闪行动不便，于是就把妹妹向迪尔的方向推去，喊道：“露莉交给你了！”然后才合身后跃。“轰”的一声，巨大的柱顶砸中街对面的一个废弃民居，其余的部分摔在邦的脚边，碎为十余段，一时烟尘四起。     
    邦刚刚稳住身形，便忙不迭地去看妹妹和迪尔是否安全，侥幸得很，由于闪电的角度问题，他们两个并没有受到大理石碎屑的波及。倾倒的圆柱横在中间，露莉隔着圆柱向邦喊道：“哥哥，你没事吧？”话音刚落，又一条闪电击在面前，目标正是圆柱上并未完全毁去的十字剑标记，这一下过后，石柱竟如同树干一样熊熊燃烧起来。     
    “不要过来，小心火焰！”邦冲着吓坏了的妹妹喊道，迪尔把露莉拉住了。邦对迪尔苦笑道：“没想到我的乌鸦嘴还挺灵的，死神果然是瞄准十字剑标记下手，她为什么要这么干呢？”     
    “我不知道，没有合理的解释。”迪尔同样纳闷不已，“死亡追讨不可能和歌若肯扯上什么关系，死神也没理由向歌若肯发怒。歌若肯是四大主神之首，死神的威能根本无法与之匹敌，这是自讨苦吃，我不明白。”迪尔困惑地摇着头。     
    邦看了看因雷电而起火的圆柱，火焰的颜色既不是红色也不是蓝色，而是五色混杂，被这种火焰烧到，恐怕连石头也难以幸免吧，邦看到大理石开始缓慢熔化，心想：越过圆柱是不可能了，看来要从其它的地方绕过去，拉何尔城的街道错综复杂，到底哪里才是通的呢？于是他说：“迪尔，我们分头行动，你知道拉何尔城有什么地方比较好找吗？咱们在那里碰头！”     
    迪尔抿着嘴想了一会，说：“到十字广场去吧，无论从哪条路上走，总能找到拉何尔的圣十字广场，我们到那里集合！”     
    “哼，十字广场……”邦笑道，“听这个名字，那地方岂不是最危险？”     
    “闪电总不会一直不断吧！”迪尔隔着火焰向邦说道，火焰越来越高，周围的空气也逐渐升温，对话变得越来越困难。     
    恐怕圆柱会发生爆炸（谁知道神的闪电和普通的闪电有什么不同？），邦向后退去，同时向火焰另一边喊道：“那好，我们说定了！就在十字广场会合！”迪尔点了点头，他发现邦望过来的眼神有些担心，显然是不放心妹妹的安全，又不肯明说，于是迪尔向邦保证说：“不用担心，露莉的安全由我来负责！你是完整无缺地把她交给我的，我也会毫发无伤地把她交还给你！精灵是说话算数的！”露莉却不领情，她站在迪尔身边说风凉话：“谁要你保护啊，我自己厉害着呢！”     
    邦点了点头，说了声：“各自小心，很快就能见面。”然后转过身去，头也不回地走了。露莉看着火焰后哥哥独自离去的背影，竟感到有些伤心，她对着哥哥挥手，说：“哥哥，不要在路上惹祸啊！我们在十字广场等你！”邦没有回头，只是将右手平举在身侧，竖起大拇指，那意思是“看我的吧，一切放心”。     
    露莉一直目送哥哥的背影消失在小街尽头，这才和迪尔动身离去，她对于哥哥的最后记忆便是邦背后那两把并排的重剑。     
    　　　　


第二部 风咆雪啸  第九章 神圣之都拉何尔(4)

    4     
    早晨的空气介于凉爽和寒冷之间，邦一个人走在拉何尔城的大街上，这时已经有许多市民打开了窗户，拂晓的闪电弄得他们心惊胆战，此时还是心有余悸，好在乌云已散，闪电也没有造成人员伤亡，于是新的一天仍然照常开始。     
    邦不识字，无法看懂街牌，他天性不愿求人做事，现在见拉何尔城的市民一个个用狐疑的目光瞅着自己，对自己背上的两把剑议论纷纷，窃窃私语，邦觉得十分厌恶，他索性连路也不问，自己凭着直觉走，看哪个地方像广场，十字又多，就往哪儿走。秉承着这个宗旨，他差点走到墓场里去——那里地方不小，满地插着十字架。     
    “什么鬼地方！连地平线都看不到！”邦抱怨说，他从没来过大城市，又一直“凭直觉”，所以迷路就不足为怪了。走着走着，他来到了一处僻静的小巷。这处小巷就像是城市的脓疮，拉何尔城虽然繁华，一派庄严肃穆的图景，却也不免有贫民窟、垃圾堆和臭水沟，这三样在这条小巷里一应俱全。饱食的耗子拖着圆滚滚的身体在翻垃圾，臭水沟里藏着一具黑乎乎的尸体，不知是死于暴力还是死于贫困。小巷里并没有行人走动，人们都知道尽量避开危险，只有邦“凭直觉”。     
    见了这处脏乱不堪的小巷，邦的紧张情绪却稍有缓解。之前他看了太多雄伟高大的建筑，受到了不小的震撼，还以为拉何尔全城都如此气派，现今见了这处小巷，这才知道原来到处都一样，没有什么城市可以完美无瑕。撕开了拉何尔城道貌岸然的面具，邦心满意足，他背起双手，在小巷里不紧不慢地溜达起来。     
    正当邦怡然自得的时候，却看见有一个黑发的女孩向自己跑了过来，脚步很快，一看就知道不是娇生惯养的大小姐，邦甚至怀疑对方曾经在军队里干过侦察兵，这才双脚如飞。     
    “救命啊！有人追我！”女孩一溜烟地疯跑，邦只觉有一阵清风扑面而来，刹那间女孩已经到了面前。邦还没来得及打量女孩的模样，女孩竟扑到邦的怀里，口里只叫道：“快帮帮我！我后面……我后面有人！”邦可以感受到女孩急促的语气和发抖的身体，他向女孩身后的方向去看，发现从对面来了一个衣衫不整的男人，头发又脏又乱，走路直打晃，似乎喝了不少。“小流氓。”邦在心里对他评价说。     
    这个时候女孩已经躲到邦的身后，她指着走上前来的长头发说：“就是他，他要非礼我，快帮我把他干掉！”有了邦的掩护，她也不发抖了。     
    邦心中隐约觉出一些不对头，他见女孩脚力甚好，而对面的长头发喝得醉薰薰，怎么可能追上女孩？刚才女孩扑进邦的怀中的时候，明明吓得要命，可是一转眼就变得生龙活虎，要邦把对方“干掉”，这么粗暴的话好像是露莉才会说的，着实不像是神圣之城的市民所用的语气。这时长头发走得更近，他见女孩躲在邦的背后，又见邦身体强壮，背上还插着两把剑，有些畏惧，于是他试探性地大嚷起来，同时也是给自己壮壮胆子，“哪来的土包子？竟敢管大爷的闲事？还不让开！”     
    邦虽然对女孩有些疑问，但此时他处在雄性本能的驱使下，豪气大发，保护欲望强烈，于是他向前迈了一步，冷笑道：“好哇！我不管你的闲事，你愿意过来就过来吧，想干什么，随便。”话虽然这么说，邦已经把右手放在重剑的剑柄上。     
    长头发并不傻，他任由邦几次叫他过去，也不肯挪动脚步，双方僵持了一会，他终于明白再这样下去捞不到什么好处，于是叫声晦气，转身跑了，一边跑还一边骂骂咧咧的。     
    女孩见长头发跑了，对邦十分感谢，她向邦行了个礼，然后又说了几句客套话，样子很高兴。邦觉得有些古怪，因为女孩表现得过于高兴，简直是喜上眉梢，不像是一个刚刚脱离魔爪的弱女子，反而像是一个捡到宝藏的探险家，邦刚想问个明白，女孩却推说自己有急事，转身沿着小巷向另一个方向跑了。邦甚至连女孩是个什么样的人都没看清，他们之间的几句对话如何仓促可想而知。     
    长头发和女孩均已离去，邦站在原地，感到这件事有些蹊跷，他的两手掐在腰间，忽然发觉腰带有异，他低头去看，不看不要紧，等到他弄明白发生了什么事，不禁气得破口大骂，原来邦的钱袋被割了一个破洞，里面的银币早已不翼而飞。那女孩竟然是个小偷，而长头发跟她是一伙的！     
    邦怒火中烧，扭身便向女孩逃走的方向追去，他的步大身沉，每迈出一步，就会听见重剑在鞘内不安分地晃动着。一边追，邦一边把手伸进钱袋，确认自己的损失，几十枚银币对他来说不算什么，大不了用没了再去抢，神骸因为比较大，也没能从钱袋里掏走，邦最担心的是艾许托付给自己的那枚戒指，他的手在钱袋里摸来摸去，终于在钱袋的一角摸到了金属的触感，他松了一口气，但是转瞬之间脸色又变得极其难看，他把摸到的戒指掏出来，却是格林的黑曜石戒指“夜使”，艾许的戒指显然是被女贼一块偷走了。     
    “妈的！我要你的命！”邦简直是气炸了肺，他放开双足飞奔起来，可是女贼早已跑开多时，再加上邦不熟悉地形，便如同无头苍蝇一样在街上乱闯乱撞，不一会他已是气喘吁吁，主要不是累的，而是气的，正当他全无头绪的时候，却听见不远处传来争吵的声音。     
    “不对吧，那个钱袋鼓鼓囊囊的，里面才有20个银币？”一个男人极其不满地咕哝着。     
    一个清脆的女声回答道：“喂，有没有搞错！活儿都是我干的，你倒跑来发牢骚！这是你的十个，拿好了，剩下的十个是我的，我可没多拿，你知足吧！”     
    邦听出是长头发和女贼的声音，便紧贴墙根向他们移近了几步，他没有贸然出击的原因是想摸清对方的位置，他知道要是错过这次机会的话，再想找回艾许的戒指便难于登天了。     
    “不对，不对！”长头发郁闷地重复道，“那个土包子的口袋里肯定不止这些，你一定是自己贪了！阿思雅，快拿出来！你不想加入盗贼工会了吗？”     
    邦听到这里暗自记下女贼的名字，同时想到：我记得钱袋里足足放了50枚银币，这个阿思雅自己贪了30枚，然后剩下的20枚还要和同伙对半分，还真是狡猾。     
    一说起盗贼工会，阿思雅的口气软了下来，她本来强横得很，一转眼又变得像撒娇一般，她嗲声嗲气地向长头发请求原谅，把每一个词尾都有意拖长。“前辈，别生气嘛，是我不好，工会那边还要麻烦你多帮忙联络了，好不好嘛，人家很着急啊。”     
    这几句话把邦听得浑身一阵酥麻，又如同有一条冰凉的毒蛇顺着他的脊背爬下一般，邦心想：这个女贼变脸变得真快，不能不防，她的声音倒是挺好听，要是她这个样子来求我，恐怕无论什么事情我都答应了。这种想法只是在心中一掠而过，邦仍然对阿思雅欺骗自己的事情气恨不已。     
    阿思雅一番甜言蜜语，长头发却不买她的帐，而是向她伸出右手。阿思雅一开始想装糊涂，她瞪大了眼睛，天真无邪地望向对方，直等到长头发举在半空的手都酸麻了。长头发不悦地抽了一口气，然后用力把右手连晃了几晃，阿思雅这才心有不甘地拿出被自己藏起来的十枚银币，把其中的五枚交到对方手里，说：“就这么多了，我可都拿出来了哦，本来还想留几个小钱买件衣服呢。”言语间甚是不舍，好像别人割了她的肉一样。     
    “不对，肯定还有被你藏起来的！”长头发不信，阿思雅那边又矢口否认，两人争执起来，邦觉得到时候了，便从藏身的矮墙后闪了出来。邦尽量把脚步放轻，阿思雅和长头发吵得面红耳赤，竟然没有发现他，邦于是得以仔细观察两人。     
    在邦目光的正前方有一座石桥，石桥下是一条小河，供给全城的人饮用水，窄窄的桥面上站了两人，正是他们合伙盗走了邦的戒指，现在他们分脏不均，又吵了起来。长头发没什么好看的，还是初次见时的老样子，只不过现在看去显得清醒了许多，不像当时那样酒气薰薰，他正背对着邦，向阿思雅指手画脚，口里说着什么“要尊敬前辈”这样的话。     
    阿思雅那边的情形就完全不同了。     
    这是一个身材中等的女孩，年龄和邦相仿，这个时候的她已不是扑到邦的怀里喊救命，满脸慌张的模样，而是改换了一副志得意满的神态。她虽然在和长头发争执，但是却全然没有生气，若她的眉间显得怒气冲冲，也完全是装出来的，好以此证明自己清白无辜，受了天大的委屈。阿思雅的头发剃得很短，从背面看上去有点像男孩，她的刘海在额前正中分开，衬着又细又黑的眉毛，显得特有精神。她的短发是乌木一样的黑色，当她摇头的时候，柔顺的发丝便波浪状地舞动；当她点头的时候，嘴角又会习惯性地带出一抹微笑，七分得意，三分狡黠；若她既不点头也不摇头，又黑又亮的眼睛便一眨一眨的，好像能用眼神说话。     
    我真是失策。邦看到阿思雅上身穿着一件无袖白色短衫，在脖子上系了一块深红色的三角巾，乍一看还以为是一块餐巾，实际上跟餐巾的围法也是大同小异，三角巾在脖子后面打了一个活结，活结上伸出两只像兔子耳朵一样的领巾边角，每当刮风的时候，兔子耳朵便竖起来听听；阿思雅下身穿着便于行动的紧身男裤和皮靴，男裤是茶色的，皮靴上还有装饰性的马刺，十分惹眼。这身打扮显然不是梳妆绣房的大家闺秀，却十足是个混迹于茶房酒肆的失足少女。邦这样想着，从背后抽出重剑，扛在肩上，大踏步向阿思雅走了过去。    
    　　　　


第二部 风咆雪啸  第九章 神圣之都拉何尔(5)

    第九章 神圣之都拉何尔 5     
    阿思雅第一个看见了邦，她惊得捂住了嘴。长头发扭过头来，吃惊地看着邦一步步向他逼近。石桥又小又窄，只能容下一人通过，长头发见邦气势汹汹，肩扛的重剑在晨雾中泛出寒光，便两腿不听使唤地弹起了琵琶，他慌不择路，用两只瘦长的胳膊抵住石桥栏杆，身体前倾，一下子从桥上翻了下去，“扑通”一声落入河里，游水逃走了。阿思雅本想效仿，但是邦已经走到近前，她连忙扶住石桥的栏杆，向后退了一步，说：“你别过来，不然——”她皱着眉头想了一小会，然后从衣袋里翻出十几枚银币，握在手里，又将那只手伸到石桥之外。阿思雅威胁邦说：“你要是再往这边走，我就把你的钱全扔下去！”接着她促狭地笑着，挖苦邦说：“喂，头一次进来大城市吧，土包子？为了给你凑够进城的钱，你的老爹老娘是不是把家里的牲口都卖了呀？”     
    邦哼了一声，继续向阿思雅走近，“你扔吧，请便。”邦表示。     
    阿思雅见邦不怕这手，咧了咧嘴，眼珠飞快地转动，立刻有了别的主意，她又从身上摸出一枚银色的戒指，戒指的正面刻着一个百合花的图案，阿思雅用两根指头将戒指夹住，同样把手臂伸出桥外，看到邦脸上的变化，阿思雅知道自己这次找到了对方的要害，她阴谋得逞般坏笑起来。“喂，乡巴佬，我把这枚戒指也丢下去怎么样啊？也是‘请便’吗？恐怕没那么简单吧？哟，看你的脸色，阴云密布啊，真是笑死我了。喂，你怎么还不停步？你再过来，我可真要扔了！”     
    说实在的，邦确实害怕阿思雅把戒指丢到河里，不过他向来不受人威胁，吃软不吃硬，见阿思雅说的强硬，他自己便强硬十倍，大步走了过去，眼看和阿思雅只相距一臂之遥，邦冷冷道：“你要是敢扔，呆会儿我就把你也一块扔下去！”     
    阿思雅见邦越走越近，心中慌张，又听见邦的语气横得要命，反倒激起了她的倔劲儿，阿思雅心道：难道我还怕了你不成？她也学着邦的样哼了一声，然后耸了耸肩，随手将戒指丢了下去。扔掉戒指之后阿思雅掸掸衣服上的灰尘，那意思是告诉邦：我干完了，你能拿我怎么样？     
    这一下可是出乎邦的意料之外，邦没想到阿思雅竟如此大胆，把自己的警告当耳旁风不说，扔戒指的时候又扔得这样干脆，事先一点征兆也没有，眼都不眨。邦低头看见河水顺流而下，知道一只小小的戒指丢在其中，再无寻回之理，胸中一凉，接着就变成了满腔怒气，顺着全身的血管升腾直上。他生平最重誓言，既然已经答应过艾许要把百合花戒指交给撒琉士，他就算拼了命也要做到，可是如今戒指落入河水，艾许委托的事肯定不能原原本本地完成了。就因为面前的这个小偷，邦突然变成了自食其言之人，他又见阿思雅面露揶揄的笑容，“胜利”两个字明明白白飞上眉梢，邦觉得自己的五脏六腑都快被怒火烤熟了，他大步向前，不知不觉间已经从肩头卸下重剑，双手握住剑柄。     
    阿思雅见邦凶神恶煞地走过来，双手将重剑举过头顶，也被吓得不轻，她方才只想和邦开个玩笑，捉弄他一下，万没想到邦的反应如此强烈。阿思雅连忙喊道：“住手，住手啊！犯得着吗，一枚戒指而已！喂，乡巴佬，这里杀人是犯法的，喂，听见我说话没有？”见邦毫不理会，她又喊道：“住手，你看，我没有真的把戒指扔掉！”可是话刚出口，邦的重剑已经劈了下来，阿思雅“哎哟”一声抱住脑袋弯腰蹲下，耳边只听见一声山响，邦的重剑砸中石桥栏杆，将栏杆砸了个稀巴烂，桥身也因此大为震颤。     
    邦本来也没想过要挥剑伤人，只是他心中气恨不出，要随便拿个什么东西来砸烂了出气，这时听见阿思雅说戒指没丢，便一剑砍在桥头，停下来看阿思雅怎么说。过了好半天，蹲在桥上的阿思雅怯生生地抬起了头，一打眼瞥见邦砍在自己身边的重剑，紧张得吞了口唾沫，惊魂未定。邦见她抬起脸，第一句话就是：“戒指呢？”阿思雅恨恨地望向邦，百合花戒指像变魔术一样出现在她的手心里，原来刚才她扔到桥下的只是一粒小石子。     
    “犯得着生这么大的气吗？”阿思雅小声咕哝着，同时密切注意邦的脸色，“一个破戒指，又值不了几个钱，难道是你家祖传的？”她瘪着嘴把戒指递了过去。     
    邦不答话，伸手去接戒指，此时却出了个大岔子。     
    他们脚下的石桥建于新纪310年，距今有100多年的历史，年久失修，已经是摇摇欲坠，只欠东风，偏偏今天早上雷电大作，专劈歌若肯的圣十字徽，石桥上不巧正有两处，也跟着受了连累，被结结实实地劈了两下。现在又加上邦的这一剑，可谓雪上加霜。邦只觉得石桥一阵乱晃，又听见脚下传来酥酥的怪声，像是有什么硬东西在逐渐碎裂，这感觉熟悉极了，以前邦在冰面上行走的时候，不知将这种声音听了多少遍。邦知道石桥随时可能崩塌，动作也因此变得小心起来，他想挪开重剑，又害怕引起塌方，一时竟不知如何是好。     
    阿思雅没有意识到他们身处的险境，竟然站了起来。     
    　　　　


第二部 风咆雪啸  第十章 法师之王（1）

    此时的石桥有如失衡的天平，只需一粒稻谷就可以让它倾覆，起身的阿思雅就是这粒稻谷。只听“轰”的一声，整个石桥分崩离析，历经风雨的筑石脆弱得像某种糕点，石块、石渣，还有邦和阿思雅，全都坠入河中，一时间河面上水花不停。     
    “真他妈活见鬼！”邦骂了一句，心中叫苦，他不识水性，完完全全是个旱鸭子——维尔罗尼亚的严寒让河水冰封，在钓鱼之前要想办法敲破厚达1米的冰层，更别提游泳了。     
    “扑通”一声，邦在阿思雅之前落入水中，他心头慌乱，接连呛了好几口水，这才把自己平躺的姿势调整过来，另外一声“扑通”，邦知道自己的冤家也到了。邦巴望着对方也不会游水，这样可以让自己显得不那么狼狈，可偏偏事与愿违，阿思雅竟是个游泳的好手。在这短短的几秒钟里，邦发现河水并没有自己想象的那样深，他是个大个子，只要伸直了两腿，刚好可以够到河床，河水只能没到他肩膀的高度，只要他尽量仰着头，就可以避免再呛水，但是最开始喝的几口是没办法吐出来了。邦呛了那几口水后，头昏脑胀，只是下意识地开始寻找阿思雅的踪迹，却只看见河面上一平如镜。邦心头纳闷，想：难道把她淹死了？他正胡思乱想的时候，距离他20多米远的地方掀起一丛水花，阿思雅从河底翻了上来，动作如同美人鱼一般迅捷。     
    阿思雅的黑发被河水沾湿，此时贴在她的额头上，像是皮肤的一部分，她的脸庞挂上了些许水珠，正一滴一滴地顺着尖尖的下巴淌下来，不用说，她身上的衣服全湿透了。尽管如此，阿思雅的嘴角上却带着她那永远的讪笑。她脚底蹬着水，让自己浮在河中心，头和肩膀露出水面，她把右手扬了起来。     
    尽管清晨的河面上笼着一片雾气，邦仍然看到阿思雅的无名指上戴着一枚百合花戒指，银色的百合花。     
    “把戒指还我！”邦愤怒地拍击河水，但是溅起的大片水花却不可能阻止阿思雅转头向对岸游去。邦本想去追，但是他不敢保证河水的任何地方都是一样深，也许他只要再前进一步就会溺水，而自己的后背就是河岸，回头上岸肯定是安全的。     
    邦既不愿后退又不能前进，他大声喊着要对方把戒指还回来，像吼叫一样，用他所能想出的最恶毒的语言来威胁阿思雅，类如“剁成肉酱”，或者“打断手脚”，可是阿思雅不为所动，她在上岸的时候转过头露齿一笑，一半是淘气，一半是阴谋得逞的坏笑。     
    阿思雅浑身湿漉漉地爬上了对岸，她站在浅堤下淤积的泥沙上面，先是甩甩头发，然后用戴着戒指的那只手比出代表胜利的“V”字样，得意洋洋地冲着邦喊道：“喂，大壮儿！想要吗？过来拿啊！有本事就游过来呀！游过来戒指就还你！快呀，别磨磨蹭蹭的！”她见邦咬牙切齿，却没有动作，知道对方不谙水性，于是便笑得更邪恶了。     
    阿思雅捏了捏自己的衣袋，确认从邦那儿偷来的银币并没有失掉，这才安下了心，她取出一枚亮闪闪的银币，让它在自己纤细的手指缝间来回拨转——她并不急于逃开，而是要先将邦羞辱一番，阿思雅向来认为自己很倒霉，所以看别人倒霉就是她最大的乐趣之一。     
    阿思雅看了一眼在水里脚步不稳，踉踉跄跄的邦，又低下头看了看在指间飞转的银币，不禁眉开眼笑。     
    “喂，小可爱，你们是我的了！”阿思雅喜滋滋地宣布。银币经过河水濯洗之后显得更加闪亮，阿思雅越看越喜欢，情不自禁地在银币的正面吻了一口。“哈！你们是最最漂亮的东西了。如果说这世界上还有其它东西比你们还要美丽的话，它一定是金币。”     
    “混蛋！把戒指还我！否则你要付出可怕的代价！我发誓！”邦隔着河水向阿思雅喊道。     
    “哟，你不吱声我还忘了水里有人呢！”阿思雅刻薄地说，她先是伸开五指当作梳子，把浸湿的头发理顺，然后一边用挑剔的眼光打量无名指上的百合花戒指，一边抱怨说：“成色这么差，根本不值几个钱嘛！这种戒指我戴着都嫌掉价，我才不稀罕，说起来还给你也没什么关系……”     
    邦听对方似乎有归还戒指的打算，心头一动，虽然他现在最想干的事就是把阿思雅捆起来卖到诺西马兰群岛上去，和其他采珍珠的奴隶一起做苦工，但是戒指对于邦的重要性是不言而喻的，邦暂时止住了叫骂，想听听阿思雅下面怎么说。谁料阿思雅语锋一转，揶揄道：“真是怪人，50个银币对你这种土包子来说可不是一个小数目，可是你却一点也不心疼，反而把这个破戒指当成心肝宝贝……”说到这里，阿思雅的两只黑眼珠里竟然射出一种饥渴的目光，“哼，我猜是你的小情人儿送给你的吧！定情信物？”看到河水中的邦对她怒目而视，阿思雅更加坚定了自己的想法。     
    “喂，大壮，丢了这个玩意儿，你的日子恐怕会不好过了吧？哎呀，说不定你那坏脾气的小情人会因此合你分手呢！”一想到这种可能，阿思雅全身都兴奋起来，十分享受他人即将面临的厄运。她拍着手笑道：“太妙了！我最讨厌那些无聊的情侣坐在一块卿卿我我，能够拆散其中的一对是多么令人愉悦的事情！说定了！戒指归我了，你永远也别想拿回去了！”     
    邦愤怒地向前跨了一步，却险些在水里失去平衡，他用重剑当作拐杖，插入河床下的泥沙，这才止住了身体的倾颓之势。阿思雅望见邦的狼狈样，笑得愈放肆了。     
    “喂，多谢你了，大富翁！”阿思雅向邦丢了一个飞吻，连她的眼睛都在笑，“替我向你那暴跳如雷的心上人问好！再见喽！”她在转身离去的同时拍了拍衣袋里的钱，银币哗啦哗啦地响了一阵，然后随着它们的新主人一起跃上浅堤，消失在邦的视线之外。     
    在她的身影完全消失以前，阿思雅回过头，一脸肃穆，如同送葬一样向邦挥手告别，挥手的动作颇有些依依不舍，可是在下一秒钟，她吹了一声很响的口哨，笑着跑开了。     
    邦困在河水中间，阿思雅那银铃般的笑声仿佛还萦绕在耳际，邦甩了甩头，就像从头发上甩下水滴一样把这恼人的笑声甩开。他心中怒极，可是没有办法，只好先转身上岸，在整个过程中脚步十分小心，幸运的是，他行走的方向没错，水越来越浅了。     
    距离河岸只有六、七步的时候，邦突然感到腿上吃痛，他连忙疾走几步跳到岸上，低头去看，却发现一只泥鳅死死地咬住自己的绑腿，被拖上陆地仍然不肯松口。     
    邦一开始没把这当回事，他伸手想把泥鳅拽下来，没想到连拽三次，居然都被泥鳅滑脱了手，而这小东西竟咬得更狠了。邦恼羞成怒，手上用力，一下子把泥鳅拽成了两半，可是除去自己手里兀自挣扎窜动的下半截不算，那长着尖牙的头部仍然牢牢地咬在绑腿上面，利齿已经透过绑腿嵌入皮肉之中。     
    邦啐了一口，骂了几句，空出双手想把泥鳅的脑袋弄掉，此时他心中一动，寻思：我的绑腿那么厚，一只小小的泥鳅怎么能把我咬得这样疼？它又哪来这么长的尖牙？    
    　　　　


第二部 风咆雪啸  第十章 法师之王（2）

    费了很大力气邦才把泥鳅的脑袋揪掉，他的绑腿上面顿时冒出了两股血水，邦心头纳闷，等他把僵硬的泥鳅脑袋翻转过来，拿近一看，却发现泥鳅长着须子的圆嘴里伸出四枚和它自身不成比例的长牙，竟然和眼镜蛇的毒牙不分上下！若是所有的泥鳅都长着这样的牙，那它们根本连嘴都合不上，全得活活饿死。     
    “这个邪门的城市……”邦呲了呲牙，把死泥鳅狠狠摔在地上，然后拿起剑纵上浅堤，待到双腿落地的时候他竟然身子一晃，摔了一跤。邦坐在地上，感觉被泥鳅咬过的右腿疼痛难忍，他用手去摸伤处，竟然满手是血，而且血的颜色不正，隐约现出青黑之色。     
    它的牙有毒！这个想法在邦的脑海里像闪电一样划过层层黑雾。怎么可能！一只泥鳅怎么会长着蝮蛇般的毒牙？邦又向河水的方向望了一眼，这一望让他大惊失色，原来相对清澈的河水竟然变成了墨汁一样的黑色！     
    至少，邦刚刚呆过的那一块完全被染黑了。     
    是什么东西造成的？邦的目光立刻落回自己的腰间，在那里，他的钱袋被阿思雅割破，封印着神骸的宝匣露出了一角，邦可以清楚地看到浓浓的墨汁正从宝匣的缝隙流出。     
    河水影响了封印，而神骸又影响了河水中的生物！现在恐怕不光是泥鳅，生存在这条河里的鱼类全都面临被神骸异化的危险！这样一想，邦不寒而栗，他在维尔罗尼亚长大，平日见惯了大自然的威力，却对神灵十分轻视，可是就在他眼前，一块小小的神骸却能把普通的泥鳅变成骇人的杀手，神竟然可以直接改变生物体的组织结构！     
    邦的第一个想法就是要把神骸扔进河里，经历了刚才的事情，谁要是还把这种东西留在身边，那他就是不折不扣的傻瓜。可是邦的脑子里刚产生这个念头，他就感到浑身无力，像是要晕厥，他连忙用手攥住剑刃，用力一握，顿时鲜血纵流，靠着疼痛的刺激才保存了意识。定了定神，邦又想摘下神骸，可是相同的眩晕感再次袭来，而当他把注意力转移到其它地方去的时候，眩晕感又消失得无影无踪。如此反反复复多次后，邦呆坐在原地，不再做丢掉神骸的无谓努力。     
    神骸活了，或者说，谢伊因醒了。从神骸里流出来的黑色液体也许就是混乱支配神的血，籍着那四枚毒牙，邪神的血混入了邦的身体，和邦的血液流淌在一起。     
    邦颤抖着，十分困难地站起身，不自然地打着激烈的冷战。     
    邦从未想过迈动步子是如此困难的事情，灰秃秃的街道起了变化，蛇形的阴影在墙壁上乱爬，至少在邦的眼睛里，拉何尔城开始变得阴森恐怖。     
    邦拖着逐渐麻痹的右腿，漫无目的地走，他曾经想过绕路去追阿思雅，但是酸痛的身体拒绝他这样做。他不时打着哆嗦，似乎得了风寒，可是邦心里清楚，他的情况比风寒要严重十倍——他的视觉已经被某种力量所干扰，致使他看到的每一件物体上都有一条蛇在爬动。     
    如同梦境。     
    “混乱支配神，你想从我这儿得到什么？”邦咒骂着，拿重剑当作拐杖，脚步蹒跚地沿着街道前行。街道两旁是什么景物，有什么样的人与自己擦肩而过，行人是怎样好奇地议论自己——邦全都无暇顾及。蛇影在建筑物和行人的脸上游走，耳鼓里尽是蜂鸣。如果说谢伊因的意图难以揣摩的话，邦至少可以确定一件事：他病了，而且相当严重。     
    他甚至无法如约去圣十字广场，与妹妹和迪尔会合。     
    邦牙关紧咬，可是寒流从后脖颈发源，沿着脊柱向下扩散，终于掀起了全身范围的战栗。     
    “我需要一间屋子，烤烤火，换下这身湿透的衣服。”邦对自己说，他的目光在街面上搜寻着。“一间屋子……”邦的目光迟滞，加上脚步踉跄，让他的样子活像一个找不到家门的醉鬼。看见邦身上带着武器，市民们为了少生事端，家家关门闭户，街道上也冷清起来。     
    只有一间低矮的砖砌作坊半掩着屋门，木门上的黄漆大半都脱落了，从门缝里窜出呛人的浓烟，邦认为这里是个铁匠铺或者烧炭房，他没多想，推开门闯了进去。     
    进到屋里一看，邦略微有些吃惊，他本以为会看见忙碌的打铁师傅或是满脸煤黑的学徒，没想到映入眼帘的却是一幅古怪的影像。     
    作坊里空无一物，只有五个穿着好像神父的人蹲坐在青石地面上，地面上支着一口大锅，神父们将大锅围住，正七手八脚地往锅灶下面添柴。在他们脚下横陈着一堆用油布包裹住的肉骨头，一个胖胖的神父低声挑拣着，“一根，两根，三根……”另一个极瘦的神父阻止道：“错了！这根不能煮！”然后劈手从胖神父手中抢走一块牛脚骨，“这块拿出去要露馅的，一定要找和人体相近的骨头！”胖神父唯唯诺诺地点头称是。     
    邦听得莫名其妙，他心想：煮一锅肉汤还有这么多讲究，难道他们在给食人魔做饭，必须煮得像人肉才行？邦经过了一路劳顿，腹内饥饿，便打算到他们旁边蹭顿饭吃，于是他口无遮拦地说道：“你们这班秃子在这搞什么阴谋？”     
    话音未落，神父们一个个都急匆匆地转过头来，用惊惧非常的眼光看着邦，方才他们煮骨头的时候太过用心，此时才发现作坊内多了一个人。带头的神父便是那个瘦子，他“啊”了一声，随后一脚将煮得咕嘟响的一锅肉汤踹翻，叫道：“被发现了，快撤！”其余4个神父也是一脸慌张，他们站起身，手拨脚踢，把自己能够得着的家什都打碎，好像要掩盖什么痕迹。这时极瘦的神父已经冲出了屋门，邦虽然就站在门边，但是他身体刺痛，无力阻止他们，一溜烟儿工夫，这几个鬼鬼祟祟的神父全都冲到了街上，落荒而逃。     
    邦一头雾水，本想思考一下这件事的前因后果，但是他浑身无力，有生以来，这是邦第一次感觉自己如此虚弱，他四肢无力，于是便倚着墙壁坐在屋角，甚至仅仅是转动眼珠都极其费力。他那浑浊的视觉扫见翻倒的铁锅，从铁锅里倾出的肉汤勾起了饥饿的感觉，邦的胃内一阵抽动。可是肉汤里却没有一块可以食用的肉，并非是邦嫌弃粘上尘土的食物，即使是狮子饿疯了也会捕食老鼠的。事实是，肉汤里面除了白花花的骨头以外没有任何东西，这些猪和牛的肋骨至少被煮了8、9个小时，早已不带一点肉星，除了能让土狗大嚼特嚼之外，什么人也无法用它填饱肚子。邦皱了皱眉，只好咽了口吐沫，压下饥饿的感觉，先把湿透的衣服脱下来烤干，然后自己重新坐回到屋角，不知不觉地裸着上身睡着了。     
    他做了一个梦，在梦里，从那座火山里面不再喷出火红色的岩浆，取而代之的是铺天盖地的鲜血。     
    上午8点左右，迪尔和露莉如约来到了圣十字广场，但是却没有见到邦的影子。在无聊的等待中，露莉的肚子饿了，而精灵的身体特质之一就是不需要消耗太多热量，所以迪尔仍然精神饱满，活力充沛，他微昂起头，超过广场上穿梭的人流去寻觅邦的踪迹。    
    　　　　


第二部 风咆雪啸  第十章 法师之王（3）

    “等了好长时间了，无聊死了！哥哥一定是在哪个地方惹了祸，我最了解他了。迪尔呀，不如我们分开四处找找看，说不定能把我哥哥揪出来。”     
    “不行，我们不能分开，也不能离开广场。”迪尔叫住等得不耐烦想要走开的露莉，他板着面孔对露莉说，“这座城市并不象看上去那么安定，何况我们和你哥哥有约在先，如果邦迟些来到广场却找不到我们，那岂不是弄巧成拙？”     
    露莉皱着眉头，满脸不高兴地盯住迪尔，她的双手示威般掐在腰间。“喂，你又不是我哥哥，凭什么也臭着脸教训我呀？哼，别把我当成是小孩子，我哥哥不在你就可以随便欺负。告诉你，在迷失走廊的时候你竟然不许我接近你！好像我身上有毒一样！我可没忘呢！迟早跟你算帐。”     
    迪尔只好苦笑：好强的记忆力！难以想象这就是剑圣迪姆丹马斯的女儿，她的心胸狭窄绝不逊于她的记忆力。伟大的生命母神在上，看看我都有着怎样的旅伴？除了她之处，就是她那脏话不离口的哥哥，我还和那个人喝了一杯让人发疯的毒酒，天哪，那味道，不提也罢。     
    当邦、露莉和迪尔还在一块的时候，也就是看到拉何尔城出现“死亡追讨”之前，邦把圣剑的事情和自己的身份全都告诉了迪尔，解去了他的不少疑问。迪尔对所听到的事实大为惊讶，因为精灵族也和大陆上的其他种族一样相信迪姆丹玛斯已经与休普同归于尽，可是今天迪尔却和剑圣的后人走在一起，并且可以近距离地观赏威名赫赫的圣剑。     
    尽管迪尔对剑圣相当崇敬，很高兴知道剑圣仍然活在人间，但是他却着实有点不愿接受眼前的事实。 例如剑圣养了一个似乎掺了兽人血统的儿子，并且这毛发稀疏的半兽人还有一个任性不讲道理的妹妹紧随左右。     
    对于露莉的无端质问，迪尔沉默以对。     
    隔了半晌，露莉忽然叹了一口气，听起来幽幽怨怨的，“唉……”     
    迪尔心感诧异，他眨了眨精灵独有的杏眼，“你怎么了？”     
    “唉……”露莉又叹了一口气，双手低垂，肩膀也塌了下去，整个人显得没精打采的。     
    迪尔有些着急了，“你到底是怎么回事？病了吗？”     
    “不是生病。”露莉终于说出了原因，“是饿得没力气说话。”     
    “饿？”迪尔没有切身感受，精灵的午饭可以只有一杯清水两个苹果，但是这样的份量只够邦塞牙缝的，对于露莉也不是太多。     
    看到迪尔一点也不同情自己，露莉有些生气了，她大声喊道：“我饿了！我饿了我饿了我饿了——“弄得街上的行人都转过脸来瞅她。     
    迪尔并不想让自己的精灵身份引起过多注意：虽然人类和精灵族长久以来和平共处，但是由于精灵女子过于美丽，精灵男子过于英俊，而精灵们无论男女都青春永驻，难免让人类这种生命短暂的种族对精灵心生嫉妒。一个女性精灵可能会在人类社会中受到极大欢迎，与之相反的是男性精灵就要面对数也数不清的白眼，凡是使用这种眼神的男人，他们的另一只眼通常都在盯住自己那向往浪漫激情的娇妻。     
    迪尔把露莉拉到一个人少的地方，对她说：“等邦回来以后咱们一块吃早餐吧，你哥哥也一定没吃饭呢，现在最好还是在广场等……”     
    “不行！我饿了！我现在就要吃！”露莉非常不淑女地挥拳抗议，她拉住迪尔的衣角，“给我买吃的去，你答应哥哥要照顾我的。”     
    迪尔万般无奈，只好抬起头来环顾四周，看看附近有没有便利的酒馆或店铺，可是一无所获，正当他发愁的时候，却听见身后有人高声吆喝道：“快来买哟！今天错过了，以后就再也买不到这么神奇的东西啦！5个金币一块，只用5个金币就能买到！把这么神圣的东西卖到这么便宜，我们简直是犯下了大罪了！快来买啊！“ 迪尔好生奇怪，到底是什么东西卖到5个金币一块还敢自称便宜？露莉也被喊声吸引了过去，他们两人对视了一下，随后不约而同地走向叫卖的商贩，想看个究竟。     
    离近了迪尔才发现，大声叫卖的人并不是普通的商贩，看样子竟是一个拉何尔教廷的神父，他颇为自傲地穿着深蓝色的法衣，长袍的边角直拖到地上，在他前胸的正中绣着两排交叉的黑点，一共11个这样的黑点组成了一个象征神圣教派威严的十字架。除了那件威风凛凛的法衣之外，他就只是个谢顶的中年胖子。在他的面前支了好几张大桌子，上面摆满了一大堆破破烂烂的东西。奇怪的是，虽然他叫了半天，围在他周围的看客却不多，即使有那么零星的几个，也都是前来旅游的外乡人，其中就包括迪尔和露莉。     
    体积最大的商品是一块脏兮兮的旧毯子，其实用“旧”或者“破”来形容它早已不合时宜，天知道是哪个盗墓贼把它从古墓里偷出来的，毫无疑问，曾经盖过这块毯子的人早已灰飞烟灭，而这块忠心的毯子也会在近日内追随旧主而去了。准确地说，这是一块用自己的千疮百孔记录了沧海桑田的毯子。     
    露莉捂着鼻子用两根手指拎起毯子的一角，皱着眉头问：“可以卖两寸给我吗？也许对我的炼金术有帮助，你知道，有一种红药水需要旧房子里的蜘蛛网作原料，不过我想这块破布的效果可能更好。多少钱？”     
    露莉抬起头等着神父报价，不料却等来了神父的暴怒。神父在露莉的手背上重重地打了一下，露莉疼得哎哟了一声，急忙缩回了手，同时疑惑不解还有点怨恨地望着怒气未消的神父。     
    “罪过啊！亵渎神灵！”神父一边不停地在胸前划着十字，一边嘴里喃喃自语，接着他睁开祷告时紧闭的眼睛，并且把它瞪圆，他冲着露莉大吼道：“无知的罪人啊，你犯了大错了！这是一块神圣的毯子，可是你居然要把它切碎？啊，太可怕了……”神父两眼望天，仿佛看到了别人所看不到的什么东西。然后他的语气稍微软化下来。“愿神宽恕你，我已经向他请求了宽恕，你走吧，再也不要碰这块毯子，它太神圣了……”     
    “它有什么神圣的？”露莉发问。     
    “它值100块金币。”神父不紧不慢地回答。     
    “值100块金币就神圣了？“露莉睁大了眼睛，”我认识一个人，国王悬赏100个鸨衣蛩耐罚敲此邓耐芬彩巧袷サ牧耍俊? “混蛋！”神父忍不住口出恶言，神圣教派是不允许自己的信徒说脏话的（崇拜谢伊因的黑魔祭司则相反，谢伊因鼓励他们见人就骂），这说明他被露莉的话气得不轻。“罪犯肮脏的头怎么能和这块毯子相比！亵渎神灵！这块毯子之所以神圣，是因为它曾经被惩罚之神用过，就是那位天堂的执行官，惩罚者赛隐！当正义之神歌若肯宣判一个人有罪，他的罪就由赛隐来惩罚，多么伟大的职责！这样一个神灵用过的毯子难道还不神圣吗？”     
    “嘁，不就是个刽子手吗？”露莉不以为然，而迪尔则扭头去看圣十字广场中央，在那里正好有一尊惩罚者赛隐的大理石神像，它与另一尊勇气之神撒克丽尔的神像并排摆放。赛隐是光明裁判官歌若肯的侍灵，神职是处罚恶者，他的外表是一个手执弓箭的俊朗男子，说起来和迪尔还有几分相像，而且两人都戴着帽子，只不过赛隐的帽子上画着许多细致的花纹，显得尊贵威严，不可侵犯。迪尔又回头看了看桌子上的破毯子，试图想象这块毯子披在赛隐的肩上会是一种什么样的效果。     
    　　　　


第二部 风咆雪啸  第十章 法师之王（4）

    “如果那个什么赛隐平时就披着这块破布，那他一定像个叫花子。”这个时候露莉正在取笑神父，她被对方打疼了手背，怀恨在心，不愿轻易吃哑巴亏。     
    “滚！亵渎神灵的家伙，快滚！”神父终于下了逐客令，露莉却不肯罢休地继续说道：“我才不怕哩，要是那个天上的刽子手生气了，可以用雷劈我啊！话说回来，他最想劈的人是你吧？你把他心爱的花毯子摆到街市上来卖，他不生气才怪！”     
    “胡说，胡说！”神父气得说不出话来，这时露莉又瞅见了毯子旁边摆着的一块破头巾，她笑了笑，问：“这也是一块神圣的头巾吗？”     
    “当然！”神父不容反驳地说，“这是勇气之神撒克丽尔曾经戴过的头巾！”     
    迪尔叹了一口气，不愿想象被称作女战神的撒克丽尔戴上这块头巾是个什么样子。     
    “那不是成了老鬼婆了？”露莉笑道。     
    不等神父答话，露莉的注意力又转向下一件物品，“这些羽毛是什么？神圣的羽毛？”     
    “对，神圣！”神父已经有点语无伦次，“这是天堂对凡世彰显神迹的证据！这是天使的羽毛！是神的使者降临在地面上的证据！只要拥有一根，就可以保佑你百病不侵。”     
    “2枚金币一根。“即使在如此气恼的情况下，神父仍不忘说明定价。     
    “什么跟什么嘛！”露莉不满地拿起一根沾着黑泥的羽毛让迪尔看，“明明是鸭毛或者鹅毛嘛！说不定还是鸡毛。你看，是不是让你想起了野蔷薇剧团里的那个演员？他化妆成天使不就是用这种鹅毛作翅膀吗？”     
    “胡扯！胡扯！胡说八道，应该把你这个女巫绑在火刑柱上烧死！”神父暴跳如雷，一张胖脸气得像紫茄子一样，正当他要发作的时候，从后面走上来另一个神父。     
    迪尔连忙将露莉往后拉，同时担心地摸了摸自己挂在背上的长弓，他不想使用那东西，特别是当你身在拉何尔教廷的中心又同时面对两个能呼唤神力的牧师的时候。然而这两个神父却不是一伙的。     
    后来的神父是一个脸色灰暗的男人，像是常常得不到充足的光照，皮肤又灰又没有光泽，身体瘦得如同竹节虫，活像一个痨病鬼。迪尔很细心，他注意到这个神父身上的法衣是浅蓝色的，而且胸前的十字架由13个黑点组成，不是像前一个神父那样由11个黑点组成。     
    “这个小女孩说得对极了。”病神父用干哑干哑的声音说道，他同时把头转向脸部充血的胖神父，用手指着对方的酒糟鼻，“你们这班骗子成天只会败坏教廷的声誉，亵渎神灵的是你们才对。要知道安德森已经不是枢机主教，他已经被革除教籍！跟着他是没有前途的，并且是可耻的！你应该悔过自新，向我们的尼古拉主教效忠！他才是唯一的神子！”     
    “胡说！”胖神父跳起来揪住病神父的脖领子，向他吼道，“你们的主子尼古拉才是大骗子！他除了大吃大喝以外什么也不会！”胖神父猛力地把病神父拽到自己的摊位前面，让他看那些神圣的物品。     
    “看清楚吧！这些都是神降下的证据！是为了证明安德森主教是伟大的神子！不光是这些，我们还有其它许许多多的神迹可以向你展示！安德森主教能让盲人复明，哑子开口，甚至可以让人起死回生！单单是眼前的这些圣物就足以让你们这些尼古拉的走狗自惭形秽了！这些东西你们有吗？哼！你们一样也拿不出来！”     
    病恹恹的神父听到这里，不屑地把胖神父推开，看不出来他还蛮有力气，虚胖的胖神父一下就被他给推开了。病神父昂然道：“井底之蛙，你们才是没见过世面的蠢东西。你以为找到赛隐的旧毯子和撒克丽尔的破头巾就很了不起吗？哼，就算它们是真的，也没法儿和我找到的圣物相比，看！”说着他从背后拎出一个大麻袋，方才全没人注意他带着这么一样东西。露莉也好奇地把小脑袋凑过去，想看看里面究竟装着什么宝贝，迪尔则是警告露莉小心。     
    病神父没有打开麻袋的封口，而是把自己枯干病态的手伸进去，小心翼翼地取出了一块白花花的东西，颜色还有点发灰。迪尔定睛一看，却发现那是一块动物的骨头。     
    “这是神圣的骨头！”病神父一脸傲气地宣布，“这是足迹遍布世界的圣者——安·乔伊的遗骨！”说话的时候他双手捧着骨头，好像生怕那东西从指缝中溜出来摔碎了。“一块圣骨啊！”病神父把骨头举过头顶，带着极端崇拜的语气喊道，“快来亲吻它，企求它的祝福！多么神圣啊！”他那虔诚的姿态把迪尔和露莉都看傻了。     
    胖神父却一点也没有被对方虔诚的语气所感动，他大叫道：“无耻！极端无耻！别以为我不知道你们的圣骨是怎么得来的！”说话的同时他飞起一脚将病神父的麻袋踢倒，于是大堆圣骨从松开的麻袋口里滚了出来，光是肩胛骨就有20块以上。”这是猪和羊的骨头！你们躲在一个隐蔽的地方把猪和羊的骨头熬干，然后再放进火里烧！你看，这块骨头上还沾着猪油！哼，迟早有一天安德森主教会发现你们煮骨头的地方！到时候把你们这些伪造圣骨的人全烧死！“ “污蔑！诽谤！你竟然说圣人的骨头是猪骨头！你才该被烧死！”     
    两个神父互相揭短，从互相谩骂发展到拳脚相向，终于当街打了起来，你一拳我一脚，两件体面的法衣很快就被撕成了破布，两人也鼻青脸肿，这场面虽然可笑，但是围观的拉何尔市民却没有一个敢笑出声来，因为尼古拉和安德森的势力遍布全城，他们生怕被某一方抓住口实，然后投入大牢。露莉没有常识，笑得比谁都开心，要不是迪尔担心惹上麻烦而把她拖走，她真要多欣赏一会呢。     
    “为什么不让我多看一会儿？”被迪尔拖到一处避人的小巷里后，露莉撅着嘴问，颇为不满。但是还不等迪尔说话，露莉自己倒先住了口——她看见了小巷里让人吃惊的种种景象。     
    一条暗巷向远处延伸，两侧都是生满青苔的残破墙壁；砖石地面上污水横流，各式各样的野草在这种养料的滋润下纷纷钻出了缝隙；一群苍蝇围着一只死去很久的猫来回转圈。     
    “真没想到，”露莉半是自言自语，半是对迪尔说道，“圣十字广场那么漂亮，离广场只有几步远的地方却这样糟糕。”露莉一边说一边向小巷深处摸索过去，希望自己能有新的发现。     
    迪尔没有立刻答话，他的精灵视力在小巷的暗影下捕捉到了一团人影，似乎是一个蹲坐的乞丐。再走近些，迪尔才发现自己的判断有误，因为蹲坐在阴影里的是一个浑身瑟缩的老妇人，并非是乞丐，她的衣着颇为整洁，只是由于坐在了一滩污水上面，所以才将腰以下弄得脏兮兮的。     
    　　　　


第二部 风咆雪啸  第十章 法师之王（5）

    “老婆婆，你怎么了？”露莉来到老妇人近前询问，对方却毫无反应，早晨的阳光透过头顶的残破屋瓦照射下来，以破碎不全的方式落在老妇人的脸上——那是一张惨白的、毫无人色的脸，露莉被吓了一跳。她向后退了几步，又壮着胆子上前，这次她注意到老妇人的眼睛直勾勾地瞪着正前方，好似完全没有看到面前站着什么人。     
    “哎呀，该不会……该不会是死掉了吧？”露莉这会儿可真是害怕了，她招呼迪尔上前给她壮胆，迪尔小心翼翼地走了过来，同时警惕地望着几乎完全不会动弹的老妇人。     
    “她没死，”迪尔说，“她可能是受了什么惊吓，只要多休息一下……”     
    迪尔的话却被老妇人没头没脑地给打断了。     
    “怪物……怪物！”     
    “怪物不停地长大……”     
    老妇人忽然尖声喊了起来，叫声令人毛骨悚然。     
    “长得像婴儿的怪物！！”     
    “什么怪物？”迪尔眉心微蹙，他隐约感觉到整件事情非比寻常，从最开始的死亡追讨到后来的圣十字标记遭雷火焚毁，直至出现在老妇人嘴里的怪物，迪尔不由自主地把以上三件事联系到了一起。     
    露莉想得没有迪尔那么多，她听见老妇人讲话，知道对方并没有死，这才放下心来。露莉在老妇人身边蹲下来，以便在交谈的时候可以平视对方的眼睛。但是老妇人的呆滞眼神过于怪异，活像是中了邪，露莉试了好几次也没有办法坦然直面那双充满恐惧的眼睛。     
    这个时候迪尔语气温和地问道：“老婆婆，你在这里做什么？你口中的怪物到底是指什么东西，能告诉我们吗？”     
    精灵是大自然的宠儿，是和谐与宁静的代名词，有时仅仅是一句精灵的话语就能让其他智慧种族从忧郁、悲伤等负面感情中释解出来。虽然迪尔的话没能带给老妇人神奇的疗效，但是老妇人仍然因此从极度的恐惧中稍事缓解，暂时从脑海中那个可怕的场景中逃脱出来。     
    “我……我是一个接生婆……是的，给孩子接生的……”老妇人记了好久才记起自己的职业，她说话的时候两只手在半空悬着，做出搂抱的动作，好像在她的怀里睡着一个透明的婴儿。她用这个熟悉得不能再熟悉的动作来向别人证明自己曾是一个优秀的接生婆，她那双干老但沉着的手不知将多少生命带到这个世界上。可是她无论如何也想不到，仅仅是经过了一个拂晓，她的这双手就会变得颤抖，再也握不住任何有形之物。一想到这个拂晓发生的事情，接生婆的脸色变得惨白，恐惧像是洪水一样冲过她的老迈残躯，洗尽了肌肤上仅存的一点暖色。     
    接生婆颤颤巍巍地说道：“今天早上，天还没亮，我……我去一个邻居家接生……本来这样的事我是做了一辈子的，怎么想得到会出事……”     
    “产妇年纪不大，胎位也正，可是孩子生得却很困难，后来……屋子外面竟然刮起了大风，声音大得吓死人……”     
    听到这里迪尔心中一惊，接生婆所说的时间不就是最初看到死亡追讨的时间吗？难道出现在拉何尔城上空的死亡追讨和这个降生的婴儿有关？露莉也感觉出有些不对头。     
    “折腾了好一阵子，终于有了点眉目……婴儿是头先出来的……我刚松了一口气，却看见……看见……”     
    “你看见什么？”露莉被接生婆的怪异语气弄得头皮发麻，她插嘴问道。     
    “我……我……我看见那个初生的婴儿在笑！”接生婆说到这里全身战栗，如同被人扔进了冰窖，“那个婴儿刚生出来一个头，却在冲我笑！那张笑脸我永远也忘不了，冲我笑……”     
    迪尔和露莉都没有再插嘴，他们知道那个笑容肯定极其诡异，显而易见，更可怕的事情还再后头。     
    “你们知道吗？我接生过无数的婴儿，从没有见过婴儿那样笑，婴儿的笑容就像洁净的水一样，里面什么也不含，却让人看了心里舒服……可是，可是今天拂晓的那个男孩，他冲我微笑，他的眼睛也在笑……他那个笑容……就像……就像是把全世界都不放在眼里，又像是……又像是刚刚杀过人的凶手……太可怕了，我的手当时就软了……” 每说一个字，接生婆的恐惧就会加深一层，现在她已经是处在下一次失控的开端。     
    露莉听得汗毛根根竖了起来，她轻声道：“也许……只是错觉吧？”     
    “不！我绝没有看错！”接生婆歇斯底里地叫喊起来，她挥舞着手想抓住什么东西，但是窜入她手心里的只有空气。“你们知道吗？当时屋子里只有我和产妇两个……外面风声大得很，屋子都在摇晃……后来……后来……”     
    “孩子的头出来以后，他的母亲就死了！连身体都变成了灰色！”接生婆掩面而泣，尽管她干涸的眼中早已挤不出半点盐分，“难产死掉也不是什么太奇怪的事情，可是产妇在孩子露头之前明明很稳定，还和我讲了几句话，可是孩子一露头，她就……”     
    接生婆的语调越来越激动，逻辑也越来越混乱，迪尔和露莉只能从她那残破不堪的叙述中拼凑出事情的大概全貌。据接生婆所说，当男孩的母亲死掉之后，那个可怕的男孩靠自己的力量从产门里爬了出来，然后浑身沾着羊水若无其事地站在一旁，同时以令人恐惧的速度飞速长大。正在这个时候，另一个谜一样的生物从死去母亲的产道里追了出来，它可不是男孩的双胞胎，而是一个黑乎乎的巨大怪物，外形有些像狗，在这个怪物出生的同时，产妇的身体就被从内部撕开，裂成几块，整个房间里都是纷飞的血和内脏。黑色的犬状怪物咆哮着向刚刚降生的男孩扑去，却被男孩只手弹了回来，一人一怪就在接生婆的面前展开了大战，直到屋外的风声止息，接生婆才发现怪物和男孩都不见了，只剩下一地的腥臭血迹。她被吓坏了，漫无目的地走出了房间，后来在这条小巷里跌倒，于是就这样呆坐到现在。     
    “长得像狗的怪物……”正当迪尔思索怪物的真正身份的时候，接生婆的恐惧却突然到达了顶峰，她的颈部以下僵硬如冰，颈部以上又发生了强烈的痉挛，有好几次几乎咬断自己的舌头，露莉吓得连连后退。“他！是他！？就是他！”接生婆失魂落魄地尖叫着，“他来找我了……来了……”说完这几句话以后，接生婆脖子一歪，整个身体瞬间丧失了最后的生命力，干瘪的左手僵在半空，指着小巷的另一侧，在那里，弥漫着连阳光都无法穿透的浓重黑暗，迪尔不由得顺着接生婆手指的方向看去。     
    　　　　


第二部 风咆雪啸  第十章 法师之王（6）

    很轻很轻的脚步声响了起来，由远及近，想到接生婆临死前所讲的故事，迪尔和露莉的心都提到了嗓子眼。在令人呼吸停顿的一段熬人等待之后，一个细小的身影逐渐从黑暗中显现。     
    迪尔和露莉本来做好了充分的准备，等着对付可怕的巨大怪兽或者不死亡灵，可是出现在他们面前的却是一个赤裸着全身的绿发少年。     
    白净的面皮，纤弱的四肢，如同初春的嫩橄榄枝一样的绿色卷发，约莫十一、二岁的年纪。少年带着一种天生的优雅向他们走来，他的目光疲倦，裸露在外的肌肤挂着点滴的汗水，仿佛刚刚经过一场大战。他身上未着寸缕，面对他人的注视却满不在乎，毫不感到羞怯。这不是那种无知者的羞怯，而是一种参透了世间万事万物之后的不在乎。他的眼睛很大，却不肯完全睁开，他半眯着眼睛，以居高临下的姿态看了看迪尔和露莉，尽管他的身高只是十岁的孩童，但是他脸上浮现的笑容却远比一般的成人要老成，让人看了之后简直要汗毛直立。     
    “你……你是哪里来的小孩！”露莉本来是想给自己壮胆，可是问话出口的时候她才发现自己无法很好地控制舌头，巨大的压力让她的神经紧绷得快要断裂，而她究竟是害怕什么，她自己也说不出。     
    迪尔闪身挡到露莉身前，长弓已经握在左手，右手里正捏着三根鹰羽箭。     
    男孩这时露齿一笑，迪尔不由自主地眨了眨眼睛，但是对方并没有进攻。     
    裸身的少年侧过身去，面向漆黑的墙壁，命令道：“开门。”     
    迪尔心中纳闷：这条暗巷被两侧长长的砖墙夹在中间，墙壁上根本就没有一个窗户，更别提是门了。     
    然而真的有一扇门为男孩开启。     
    一团青色的漩涡出现在墙壁上，正是男孩肩膀的高度，好像那扇门在建造的时候就是专门为男孩准备的，为的是可以让他毫不费力地平伸手臂，把手伸进漩涡之中，而男孩此时也正是这样做的。他把右手伸入漩涡之中，好像墙壁变成了液体，可以让他的手臂自由穿行。他皱着眉头在“门”里面摸索了一阵，好像是一个健忘的人在黑暗的壁橱里找东西。终于，他从青色漩涡里拉出了一件袍子，一件绿底的法师袍，外面饰以参天大树的根枝条纹。男孩连手指都没有动一下，袍子便自动穿在男孩的身上。     
    迪尔的额头渗出了汗滴，他的大脑飞速地转动，以至于当露莉小声问：“自然系魔法师？”的时候，竟完全忘记了回答。     
    这之后，又有一根手杖从漩涡里飞了出来。手杖本身就像是一根老树的枝干被拧成了麻花状，螺旋上升的杖体在顶端化为爪子的形状，五根凶狠的手爪牢牢钳住一颗硕大无比的绿宝石，阴暗的小巷瞬间被映成了亮绿色。死去的接生婆被笼罩在这一片绿光里面，因恐惧而扭曲的面容显得尤其可怖，露莉惊叫起来。     
    当男孩满脸笑意地消去墙上的漩涡，而后把法杖指向迪尔和露莉的时候，迪尔倒吸一口凉气，浑身一颤，本来攥在右手中的三支鹰羽箭竟然一下松脱了两支。露莉虽然不明就里，但是仍然在对方巨大的力量压迫下紧张得说不出话来。     
    与此相反，男孩面对他俩的时候却显得泰然自若。只见他缓缓开口说道：“迪尔·秋叶，露莉·格兰祖，你们的心里现在一定在想……不，你们的心里就是在想我是什么人。哦，迪尔知道的比露莉多得多，不愧是西慕雅森林的精灵血裔。小姑娘露莉就差得远了，看来你没有从迪姆丹玛斯那里学到太多的东西，不过你至少能调配草药，天资也不算太低。”     
    见到男孩像是老熟人一样把两人的底细一一说出，露莉被唬得张大了嘴，迪尔则是把手中仅存的鹰羽箭搭在弦上，厉声问：“你在使用读心术吗，法师？你到底是什么人！”在莫大的压力面前发问就如同置身于水底却硬要开口，迪尔像是呛到海水一般咳嗽起来。     
    法杖顶端的绿宝石被打磨成一个接近球形的多面体，在内部似乎有某种生物在飞翔，迪尔用足目力，竟然在多面体的内部发现那些飞翔的生物是长着鳞片和翅膀的。     
    分明是它们，无论是在天空、陆地、还是海洋，它们是最强大最恐怖的生物，它们的实力甚至可以同神比肩，那展翼的身影分明是，龙。     
    “龙神法杖！”迪尔惊叫起来，“可以号令巨龙的上古神器，怎么会在你手里？”过于紧张之下他的鹰羽箭竟然不受控制地离弦而去。露莉虽然怕得要死，可是对方始终是一个小男孩的模样，眼看到迪尔的夺命飞箭射向男孩的胸膛，露莉不由得惊呼起来，“小心呀！”     
    迪尔的飞箭在地精群中如射标靶，可是在男孩面前这支鹰羽箭却如同草絮。只见男孩下颌微扬，鹰羽箭立即撞上了一层无形气墙，断成三截。迪尔大惊，他知道敌我实力相差悬殊，唯今之计只有走为上策。迪尔从背上的箭壶里重新抽出三支箭，将它们一起搭在弦上，同时射了出去，这几支箭的下场和它们的前辈并无不同，也是一样撞上无形气墙，断落尘埃。迪尔射出这三支箭后，马上命令露莉快逃，等到露莉开始一脚高一脚低地跑走之后，迪尔又如法炮制地向男孩射了三箭，这次他连是否射中都来不及确认，立即转身跟在露莉后面，向小巷的出口逃去。     
    男孩却没有阻止他们逃走的意思，他只是立在原地，仿佛等待着什么事情的发生。     
    迪尔狐疑地向出口跑去，他有意跑慢一些，好在后面观察敌人的动静，露莉则是一马当先地跑在最前。她的胆子本来没那么小，但是却比较怕鬼，刚才听了接生婆讲的故事以后早已浑身发冷，现在见故事中的主人公突然出现，她差点活活吓死，只会没命地狂奔了。好在离跑出暗巷只剩下十几步的距离。     
    正当露莉庆幸要逃出险境的时候，从斜刺里却突然闪出一张表情麻木的人脸，然后这个人的身子也摇摇晃晃地闪了出来，把仅容一人通过的出口堵了个严严实实。露莉来不及停步，和对方撞了个满怀，双方各自向后退了两步，多亏迪尔从后面扶住，露莉才没有倒在污秽的地面上。     
    露莉被撞了一下，心中火起，恐惧感立刻就被愤怒压了下去，她气呼呼地骂道：“你走路不长眼睛啊！突然冒出来……”话说到一半露莉不敢再往下说了，因为她发现和自己撞上的人真的是没长眼睛，而且并非是天生的盲人，他眼睛的位置上留下了两处骇人的大块伤疤，竟是活生生被人挖去双眼的！     
    这时那个无眼人开始呻吟起来，他一步步地向露莉走近，他的衣衫破烂，整个身体都蒙着一层灰色，他嘴唇上的线条是痛苦而犹豫的，他的外表让人只看一眼就一辈子也无法忘记，并且一辈子都不会想要再看到他的样子。     
    无眼人伸出了手，他的手是深灰色的，皮肤像是破布一样，他呢喃着让人心里发毛的呓语，其中只有几句是露莉听得懂的。     
    “约定不容违背，协议不容弃毁……”     
    “背约者必得恶报……我们会追赶你不惜超过死亡的界限……”     
    露莉越听越不对劲，她望了望迪尔，这时呢喃的声音逐渐大了起来。迪尔浑身一动，咽了口吐沫，露莉不解其意，她再次向小巷的出口望去，却发现无眼人竟不止一个，他们在出口外面排成密密麻麻的一群，每个人都在叫着相同的咒语，争先恐后地扑了过来。     
    这些人有男有女，他们的双眼都是干涸的，有的是被人挖去，有的是因为长久得不到水分的滋养而变成了腐尸一样的空眼眶，相同之处就是他们全都表情麻木，除了向外散发腐臭味以外，他们和僵尸几乎完全相同。     
    “约定不容违背，协议不容弃毁……”     
    “背约者必得恶报……以契约女神亚玛的名义……”     
    “死吧，背约者格林！”     
    　　　　


第二部 风咆雪啸  十一章 神的怒火（1）

    “我的天！这都是些什么东西啊？”露莉尖叫着跑向相反的方向，就在这时，最先出现的那个无眼人伸出了灰黄的手臂，五指如钩，要把挡在前面的一切都撕个粉碎。见势不妙，跟在露莉身后的迪尔一跃而起，左脚和右脚相继踏上身侧的石墙，借力反跃，从后面超过了露莉的头顶。迪尔的身体犹在半空，他的右脚已经踢中无眼人的下颌。无眼人一个踉跄，撞上后面的同伴，几乎跌倒。     
    迪尔飘然落地，帽子上的鹭鸶羽毛仅有细微颤动，他的长发跟随他的动作在空中划了一条黑色的轨迹，如同一带黑色的瀑布。     
    露莉看得呆了，她从来不知道战斗时的动作可以如此飘洒自如，她原以为男人打起仗来都和哥哥一样难看呢。“哼，每次战斗回来没有不挂伤的，动不动就浑身是血，这样算什么高手？”     
    被踢到下颌的无眼人却没有受到太大的伤害，他甚至连半秒钟都没有犹豫，立即重新投入战斗。他们是一群被神操纵着，同时也无惧无畏的傀儡。迪尔心知肚明，面对这些可怕的敌人，自己根本就撑不了多久，何况身后还站着一个手握龙神法杖的小男孩？     
    说起这个男孩，刚才这些无眼人倒是提起了他的名字，他们明明说过“背约者格林……”     
    “格林！？”迪尔从刚才开始就一直在心里咀嚼这个名字的含义，“自从格林名闻天下以来，有许多希望自己的孩子成为伟大法师的父母都用格林这个名字来命名襁褓中的小法师，但是迪尔却不愿意把眼前的这个格林解释成简简单单的重名。没有哪个10岁的男孩会让死神发怒，降下死亡追讨，而后又面临契约女神的惩罚，要用这么多无眼人来将他消灭。更为诡异的事情是：他今天早上刚刚出生。     
    紧张的形势容不得迪尔多想，又有两个无眼人扑了上来，迪尔抡起手中的长弓，用弓身将他们打倒。“我可怜的杉木弓啊！”迪尔心疼地想，“我竟然把你当作一根普通的棍棒来使用，太委屈你了。”     
    在打倒两名无眼人一瞬间，迪尔用眼角的余光去观察身后，想知道那个被称作格林的小男孩是否还留在原地，有没有什么对我方不利的举动。一瞥之下他大为吃惊，不是因为男孩，而是他看见从暗巷的另一端也涌进来了大批的无眼人。     
    “被包围了！”迪尔心中叫苦，不幸中的大幸是，后方的无眼人有男孩挡在中间，暂时可以忽略不计。     
    “他是谁？”迪尔暗暗地想，“难道他真是世界上最强大的法师格林？这些无眼人显然是契约女神亚玛的奴仆，格林又怎么会被他们追杀呢？”     
    “我来回答你的问题。”一个稚嫩的声音轻轻说道。     
    迪尔吃了一惊，他猛然回头，却看见男孩不知何时已经站到距自己不到一步的背后。“如你所想，我就是那个格林，在上一个生命纪里我被称为法师之王，但是如今一切都已经过去，我必须像一个小学徒一样重新学习魔法。”当迪尔看着男孩的面孔的时候，他再也不感觉对方的声音有何处稚嫩。不仅如此，他吃惊地发现自己在男孩面前竟然害怕得说不出话来，一旁的露莉也一定是这样。     
    “不，迪尔，既然你无法开口，那就无须开口，你的想法我可以读到，我会直接回答你的想法。”男孩左手握住龙神法杖，右手轻轻抚摸着法杖手柄。迪尔想象不出对方怎么能在强敌环伺的情况下如此镇定，但是男孩很快就把自己镇定的原因展现给他看。男孩右手的食指和中指绞在一起，以非常流畅的动作在空气中划了一个六芒星。六芒星的魔法虹彩残留在半空，让人在那一瞬间感到目乱神迷。紧接着，六芒星的虹彩变得模糊，它就像是黑墨在清水里溶解一样溶解于空气当中，耳轮中只听得“轰”的一声巨响，暗巷两侧的石墙倒了一大片，把无眼人的进攻路线全都封死，同时也把包括男孩在内的三个人困在了碎石中间。     
    “这太蠢了！”迪尔试图这样喊。     
    “我知道自己在干什么，年轻的精灵。”男孩把法杖的尾端抵在地面上，从口中吟出一串难懂的单字，“依力玛——昆斯克——阿森美——盖因！”与此同时，从坍塌的石墙下面传来了闷雷一样的声响，露莉听到这里不禁寻思是不是被埋在下面的接生婆化为恶鬼出来报复了。突然，一只巨大的、不与任何躯体相连接的手臂从碎石堆中钻了出来，那是一只岩石拼成的手臂，而后在短短的几秒钟内，地上的碎石像是被磁石吸住的铁钉一样纷纷向手臂上附着，只是一瞬间就造出了一个人形——土偶傀儡，凭借魔法之力而行动的魔像。     
    “一……一个土偶？”露莉咬着牙控制住自己的情绪，“我听说这属于五级魔法，他这么简单就使了出来，难道他真是格林？”     
    露莉第一个恢复讲话的能力，这大大鼓舞了迪尔，他闭上眼默念生命母神柯由卡的名号以平息自己波动的心绪，“不，他并不是简简单单地就创造了一个土偶。”迪尔指了指露莉背后的方向，“而是两个。”     
    在他们交谈的这段时间里，无眼人已经对土偶发起了攻击。虽然体形相差悬殊，但是无眼人的身躯却空前的坚固，即使是土偶那粗如树干的大拳头打在无眼人的头上，他们也显得不痛不痒，如果是普通人或者僵尸，早就头骨破裂，一命呜呼了。无眼人开始向土偶的巨大身体上攀爬，就好像在爬一座真正的土山。土偶用巨手将他们扫落，让他们重重地摔在地上，怎奈无眼人的数量太过众多，他们用自己数量上的巨大压倒了土偶身形上的巨大，凭着打不死的身体和前仆后继，他们渐渐控制了局面，只要再过一小会儿，无眼人就可以用他们的体重把身下的土偶压倒，然后踏过土偶冲到迪尔等人面前。     
    　　　　


第二部 风咆雪啸  十一章 神的怒火（2）

    “他们到底是什么？”一想到自己刚才曾经和无眼人交过手，迪尔便感到脊背上一阵战栗，“他们为什么要追你？为什么连土偶魔像也对付不了他们？如果你真的是最强大的魔法师格林，为什么不用更厉害的魔法去收拾他们？”     
    看到自己制造出的土偶身处逆境，格林并不显得如何着急，“我刚才说过了，我为了再次回到这个世界上而忘记了所有魔法，为了恢复力量我需要时间。懂吗？时间。至于这些可怜的小丑，他们是契约女神的奴隶，我称他们为[约奴]。”     
    “约奴？他们是人类吗？”     
    “曾经是，”格林的嘴角升起不易察觉的笑容，“亚玛用他们来追捕背约者，因为他们本身就是背弃誓约的人。你来看他们的胸口。”顺着格林手指的方向，迪尔看见约奴正和土偶激斗正酣，约奴身上的衣料早已残破不堪，经过一番战斗之后无不化飞灰而去，迪尔在一个约奴裸露的胸膛上看见了一道交叉的伤口，再极目望去，这些伤口竟不是这个约奴独有，这些伤口像是倾斜的十字架一般烙刻在每个约奴的胸口或者肩头。更令人费解的是，约奴的身体状况早已是个死人，可这十字形的伤口却在向外淌血，换句话说，约奴的整个身体上只有这个伤口是活着的。     
    “这伤口，难道就是所谓的契约之伤？”迪尔问道。     
    “不错，难得你知道这一点。”格林不无赞许地点了点头，“古时候的盟誓不像今天这样简单，今天你只要说‘亚玛作证’就算是有所保证的誓言了，可古时候的人要在盟誓的时候划契约之伤，就是这种十字形的伤口。一旦如此盟誓的人背弃了誓言，他在死后就会被暴怒的亚玛变为活死人，只有胸前的契约之伤活在永恒的惩罚中，让他们疼痛难忍并牢记自己是因何才落到这种可悲的境地。”格林说到这里伸出右手，让迪尔和露莉看到自己手心里那淡淡的十字形疤痕，“看到了吗，即使是更换了新的身体，上一生命纪中许下的诺言仍然牢牢束缚着我——如果我被约奴打败，我也会成为他们一样的活死人。”格林笑了笑，事到如今他还不忘自嘲。     
    “你到底许下了什么诺言？”迪尔问，同时用眼角的余光去注意前面的战况，这时候其中一只土偶已经被约奴们合力按倒，剩下的一只也在摇摇晃晃，败势已无法挽回。     
    “那还是在我宣誓担任绿戒法师首领的时候，”格林说道，他的眼神飘向远方，似乎沉浸于久远的回忆当中。“法师三大同盟的首领在就职的时候要宣誓永远也不涉猎亡灵法术——因为掌握了高级魔法之后距离亡灵法术只有一步之遥——当然我也不会例外，直到上一次死亡之前我都没有违背这个约定。可是现在我为了某个目的必须回到这个世界上，死神抓住我的灵魂不放，用死亡追讨来对付我，我只好借助于另一位主神——谢伊因——的力量。死神虽然不敌谢伊因而选择放弃，但是契约女神却永远不会放弃，我将自己复生，并和谢伊因达成协议，这本身和使用亡灵法术是一样的，因此亚玛要杀死我，一开始是用食罪地狱犬嘉尔姆来对付我，后来又是这些约奴……”     
    大地忽然发出一声轰隆巨响，仍在勉力抵抗的那只土偶也被约奴们拉翻在地。土偶并不会感到任何疼痛，但是创造它的魔法威能命令它必须站起来。土偶怒吼着，大张的巨口如同深不见底的山洞，发出风声过隙的呼啸声，笨重的四肢在地上胡乱地拍打，却无法对数量上占绝对优势的约奴造成有效的伤害。约奴是契约女神亚玛眼中的罪人，他们在肉体死亡后的几百年间仍然得不到安息，承受着女神降下的愤怒和诅咒。严格来讲，他们是一种不死生物，可他们却是一种很特别的不死生物，约奴无需饮食，不用休息，表面上看无异于行尸走肉，但他们却拥有自己的感知，懂得疼痛，只是不能主导自己的行动。亚玛使用他们来惩罚背约者，这行为本身也是对约奴的最大惩罚，尤其是当他们的对手拥有强大力量的时候。土偶的拳头打在约奴身上，虽然没有破坏他们的躯体，那渗入心髓的痛苦却让约奴们痛不欲生。因此，约奴对面前的敌人永远不知怜悯，他们疯狂地破坏土偶的躯体，用手爪撕，用牙齿咬，不顾指甲脱落、牙齿崩坏，直至土偶变回原来的模样——一堆碎砖乱瓦。     
    约奴们踏过土偶的残骸，向格林步步紧逼，露莉见到他们恐怖的样子，吓得惊惶失措，一个劲儿地埋怨哥哥死到哪里去了，尽管他知道即使有邦在场，情况也不会有丝毫改变。     
    走在最前的约奴是一个浑身灰黄的女人，头发很长很长，直拖到地上，她的指甲又尖又利，原本华丽的衣裙早已破得不成样子，半个胸脯暴露在干燥的空气中，可是却无法让人对她的诱人身材产生半点遐想，只有深深的恐惧印于脑海当中。迪尔眨了一下眼睛，想要取出弓箭来瞄准，犹豫了一会后又把手放回了原位。     
    格林却把龙神法杖夹在臂弯里，给这个女人鼓起了掌。迪尔和露莉愣愣地望向格林，不知他要搞什么花样。     
    “精彩极了，女神，”格林的眼睛里放出锋利的光芒，“死神都已经放弃了，你却永远那么执着，值得吗？仅仅为了一个人？”     
    露莉没有理解格林话中的深意，迪尔却心头一惊：瞧格林说话的口气，这个女人俨然就是契约女神本人，而格林的话中暗藏嘲讽，“仅仅为了一个人”这句话不单指亚玛为了格林一个人兴师动众，也是讥笑亚玛在久远的原罪之战中被原罪者抛弃而变得偏执无情，常常为了惩罚一个罪人而使许多无辜者死于非命。在自己的力量尚未完全恢复的情况下当面讽刺一个神，格林的胆子到底有多大？     
    女人的面孔本来是和其他约奴一样麻木，此时却突然显现了怒容，她猛地睁开双眼，两道鲜血立即就淌了出来，顺着她那布满灰尘的面孔冲积而下，站在女人后面的约奴也在同一时刻睁开眼睛，同样的鲜血从他们原本干涸的眼眶中流淌出来。露莉惊呼一声背过脸去，却发现自己的后面也站满了双目流血的约奴，露莉叹了一口气，“今天死定了……”     
    　　　　


第二部 风咆雪啸  十一章 神的怒火（3）

    迪尔壮着胆子贴近格林耳边，小声问：“假使你真的是格林，你也没必要出言激怒亚玛女神，你的对手是神啊！”     
    “不，她不是亚玛。”格林将法杖交回右手，然后把左手放在下巴的位置上，做了一个抚弄胡子的动作，却什么也没碰到，他这才想起自己的身体只是一个十岁出头的孩童，不由放声笑了起来。迪尔和露莉不禁更加担心。     
    “格林，我确实不是亚玛本人。”女人承认道，从双眼中流出的鲜血丝毫也没有止住势头的样子，似乎不把全身的血液都流个干净不肯罢休，让人看得心惊胆战。“我是亚玛之喉，今天来这里是为了宣讲你的罪状。在我身后的约奴，他们是亚玛之臂，你的身体就由他们来撕裂。胆敢质疑这项审判的人和神，此时你们可以说出你们的理由，如果你们没有充足的理由，那就不要挡在契约使者的前面，否则我们会把你一并拖进万劫不复的深渊！”     
    露莉听了赶忙摆手道：“我们不会挡路的，绝对不会，这事儿和我们一点关系也没有，我们为什么要多管闲事呢，你们要找格林算账就找他一个人好了，不要殃及无辜啊！”说着她拉起迪尔的手，“我们快走！离开这个该死的城市！还自吹自擂是什么神圣之都呢！净是一些让人头皮发麻的怪东西！”     
    迪尔却毫无动作，任露莉又拉又扯也不肯离去，他心里清楚：格林决不会放任他们离开，他正是要利用自己和露莉来作盾牌，好让契约女神不会使用过激的手段——尽管亚玛喜怒无常，她身为一个神灵还是有着自己的底线。     
    “你们不肯离去，那么说是要帮格林对抗我了？愚蠢。”亚玛之喉冷冷说道，同时把手高举。     
    露莉大失所望，她气呼呼地向着迪尔骂道：“就怪你！现在想走也来不及了吧！”事到如今她只好把手伸进自己上衣内的密袋里，期望能找出某种自己也不记得什么时候放进去的灵药，这当然是白费工夫。     
    “叶丝祺，”格林突然用一个陌生的名字去称呼亚玛之喉，“一百年前，从你的这张嘴里说出了无数恶毒的谎言，如今你却用它来传达契约女神的意旨，这还真是讽刺啊！”     
    “你的眼力不错，”亚玛之喉回答道，“没想到你能从这副残躯中认出往昔的第一美人。”     
    “我认出的只是你脖子上挂的项链，叶丝祺王妃，那上面有夏因克罗皇室的徽记。”格林道，同时调皮地眨了眨眼睛。     
    “的确，我的这副躯体，‘她’，曾经是赫赫有名的叶丝祺王妃，也恰恰是她制造了无数的宫闱惨祸。所以如今的她已经受到了惩罚。”亚玛之喉缓缓说道，“就像你一样，你是赫赫有名的大法师格林，你帮助休普找到了魔剑，你主宰绿戒同盟数十载，然而那都是过去的事情，现今的你背弃了约定，背弃誓约的人马上就会变得一文不值，女神会让你得到和叶丝祺同样的下场！”说到这里亚玛之喉狞笑起来。     
    “你将是女神最好的惩罚者和最强大的奴隶！”     
    亚玛之喉，也就是曾经野心勃勃玩弄权术的叶丝祺王妃用力挥下了高举的手臂，四面八方的约奴一拥而上。     
    同一时间里，三支鹰羽箭呼啸而出，分别钉入三个约奴的前额，劲头儿又准又狠，但是中箭的约奴毫不畏惧，他们用力折断皮肉外面的箭杆，嚎叫着再次冲了上来。其中一个光脑壳的约奴奋力一跃，竟然凭空跃起三丈有余，迪尔死死盯住他，直到约奴黑色的身影遮蔽了空中的太阳。“呼”的一声，约奴以迅雷不及掩耳的速度降落在迪尔脚边，迪尔仅能察觉到的事情竟是太阳重新出现在半空，而对自己面临的危险却一无所知——约奴的速度简直是太快了——接着，迪尔的胸口便受到重重一击。     
    迪尔脚步踉跄地向后退去，心中冰凉，他以为自己的胸口一定已经被约奴的利爪给抓烂了，但是他用手一摸，却发现胸前并未有任何血迹，衣服也没有半点破损，只是肌肉上有点火辣辣的灼痛感。     
    在迪尔身前横着一支根须虬结的枯木法杖，正好将约奴的爪子格挡在迪尔的一步之外，迪尔这才明白是格林出手救了自己。他心中半是感激半是疑惑，格林为什么要救自己？他到底是敌是友？     
    龙神法杖杖顶的绿宝石熠熠生辉，发出愈来愈强的的亮绿色光华，光头约奴在这片光华中渐渐退缩，他感到极度的痛苦，甚至他那不受自主的身体都要在魔法面前却步。但是亚玛绝不会让罪犯逃过处罚，无论是对于格林还是对于这个怯阵的约奴，当约奴退出第三步的时候，烙刻在他肩头的十字形伤口突然迸裂，浓稠的鲜血瞬间将他的半个身体染成红色。约奴脸上的表情一下子变得十分扭曲，他的身体摇晃了一下，知道再无后退的余地，于是他哀嚎起来，叫声凄厉，充满了诅咒与绝望，他扑上来，手爪直直袭向格林的天灵盖。     
    格林却不闪不避，他右手一指，喝道：“念力结尘！”立即就有一团小型的沙尘暴从他的指尖喷射出来，将面前的约奴笼罩其间。等到尘暴停息之后，那个约奴已经被一层蛋壳状的石茧封了起来，任他在石茧中左敲右打也无法找到逃出的路径。他像是一个用粘土捏成的不倒翁，左右摇晃了几下之后，终于翻倒在地。     
    用石茧术封住约奴之后，格林纵身一跃，跳到台阶上面去——虽然眼睛里看不见任何台阶，但是迪尔发誓在格林脚下有一级无形的台阶在支撑他的身体，在露莉看来，格林完全就是悬停在半空，在他的脚边还有一大块碎石，平平地躺在那无形台阶上面。     
    “你们都上来。”格林招呼他们说，目光却一直盯着疾速冲来的亚玛之喉，“如果可以的话，最好赶在她把你们撕成碎片之前。”     
    　　　　


第二部 风咆雪啸  十一章 神的怒火（4）

    露莉皱起了眉头，她用手指着和格林处在同一水平面上的那块碎石，“石头也能飞吗？跳到这么小的石头上，万一掉下来可怎么办呢？”正当她专注于和格林讨论这块石头的时候，迪尔从背后搂住了她的细腰，将她整个儿人抱起来放到格林所处的无形台阶上，然后他自己也跳了上来。     
    “没经过我的同意就敢抱我！”露莉怒气冲冲地瞪了迪尔一眼，却没有真的生气。这时她才发现自己的脚下有一层看不见的支撑物，她大着胆子迈了一步，发现自己没有掉下去，很是得意，于是又迈出更大的一步，结果还是没有掉下去。“何止是台阶，简直就是一个大平台嘛！”从小在雷帕卡要塞长大的露莉从没有见过什么像样的魔法，更别提像现在这样凌空站立了，她兴奋得简直想在平台上跑一圈。     
    格林提醒道：“别太得意了，这是一个直径5米的力场碟，就在刚才，你的右脚踏在了力场的边缘，只要再往前走一步就会掉下去了。“迪尔赶忙把露莉拉了回来，让她老老实实地呆在自己身旁。露莉吞了吞口水，心里有点后怕。     
    “［漂浮碟］魔法吗？”迪尔猜测道，“他把头转向聚精会神于观察敌情的格林，本来对伟大的格林应该用尊敬的语气，可是迪尔面对这个身高才到自己腰部的男孩却怎么也尊敬不起来，况且这个转生的法师刚刚承认自己和邪神达成了协议，未来的他一定会对漂浮大陆的和平造成伤害。“你打算逃跑了？把我们也带走是为了当作挡箭牌吧？”迪尔的语气中不无讥讽，但是格林却完全没有因此生气。     
    “是的，我打算逃跑了。”出乎迪尔的意料之外，格林居然当着两个小辈的面承认这一点，而且语气毫不迟疑，好像逃跑是一件值得夸耀的事事迹。他念了一句咒语，漂浮碟立刻直冲云霄，如离弦之箭一样突出了约奴的重重包围，试图阻挡他们的约奴都被漂浮碟那锋利的边缘切碎，但是没有流出鲜血。亚玛之喉迟了一步，只能眼睁睁地看着格林和另外两个“罪人”飞空而去，她恼怒地大吼起来，声音嘶哑不啻于可以用哭声杀人的哭妖，如果露莉他们脚下的漂浮碟不是格林制造出来的，可能早就被对方那可怕的音波击碎，还原成连羽毛都托不住的空气了。     
    “太妙了！”露莉不知愁地欣赏着急速上升时周遭景物的变幻，这种景象可不是每天都能看到的，房子开始变小，人也一样，最后小得不能再小，人在房子周围走动，就像一群蚂蚁试图搬走一块大奶酪。由于他们脚下的飞行器是透明的，露莉只需低头就可以把城市里的建筑一览无余，而且绝不会被其它物体挡住视线。“把你的脚挪开一点！”露莉命令迪尔，见迪尔皱着眉头不解其意，露莉解释道，“你踩住骑士钟楼了。”     
    漂浮碟仍在继续上升，格林弯曲膝盖以保持平衡，迪尔和露莉也伏低身子以防失足跌落。眼前再也见不到成形的景物，只有纷乱的白云和狂野的气流陪伴在他们左右，那些平日里看上去悠悠然静悠悠的云朵在近距离却变成了可怕的风暴，猛烈的高层气流迎面袭来，几乎要把漂浮碟上的人们从里到外撕得粉碎。露莉低头看到云团从脚下经过，好像白色的巨鲸游弋于蓝色的海水当中，她感到微微的沉醉，如同身处梦幻当中，只有格林身上那件法师袍被风吹动产生的“啪啪”声才能提醒她一切都是现实。     
    “够了！”迪尔迎着巨大的风浪对格林喊道，“不要再向上攀升了！我们全部都会被大风掀下去！”说还没有说完，迪尔的帽子就被吹飞了，迪尔手快，马上反应过来，用右手去抓，却只救到了帽子上的鹭鸶羽毛。迪尔看着孤零零的羽毛，叹了口气，撒开手指，让鹭鸶羽毛跟帽子一道儿飞了。看见迪尔的帽子向脚下飘落，似乎永远掉不到地面，露莉这才感觉到有点害怕，她的小手开始哆嗦，无助地看着四周，希望有一个可依靠的人呆在身边。迪尔看出了露莉眼中的恐惧，他安慰道：“别怕，我会保护你的，我绝不会让你孤单一人地面对危险。”这时他感到漂浮碟又有加速的迹象，不禁心头火起。     
    “格林！你想把我们都害死对吗？我们早就脱离约奴的包围了！实话说我对你现在的行为很不理解！”迪尔很少这样大声说话，尤其是面对一个有身份的名人，可他实在是太生气了。“我承认自己也感到害怕，格林，但是我不会向你求饶。我只请求你注意这里还有一个叫露莉的女孩快被吓哭了，戏弄一个手无缚鸡之力的小姑娘也是你的诸多乐趣之一吗？”     
    迪尔本以为这番话可能会引得格林翻脸，没想到格林却一脸疑惑地转过头来，当他看见露莉那白纸一样的面孔的时候，他像一个办了错事的小孩一样挠着后脑勺，一边眨着眼睛一边不好意思地说：“真是对不起，我玩的得意忘形，让你们受惊了。”说完他马上命令漂浮碟降低高度，速度也比刚才慢了许多，自然也平稳了许多。     
    见格林的认罪态度这么好，迪尔反而一时不知该说些什么，这时格林却叹了一口气。     
    “我以为你们也喜欢这样的游戏呢。”格林不无遗憾地噘起了嘴，现在的格林从外表看上去真的就是一个十岁的男孩。“多有趣，让蓝天成为我们恣意游弋的场所，看着云彩在身边飞过……”     
    “其实我也挺喜欢这游戏。”露莉定了定神之后插嘴道，“可是一开始还可以，等到飞得太高之后就只剩下害怕了，害怕掉下来……”说到这里她想起自己刚才哆嗦的样子，一张小脸当时就红了。     
    　　　　


第二部 风咆雪啸  十一章 神的怒火（5）

    “我不这样想，”格林望着周围擦肩而过的云絮，用仿佛自言自语的语气说道，“对于你们来讲，看到变小的房屋和云层之上的景色就算是大开眼界了，可是对我而言，这些都是再普通不过的东西。只有未知的事物才是最美的，你们有没有想过……”格林高高仰起头，直视光华四射的太阳，眼睛连眨都不眨。“我到过云端之上，甚至到过连云朵也不曾到过的高空，可是我还想知道在更高的天空上面有什么，或者说，在天空之外还有什么。”他盯着迪尔那双绿翡翠般的眼睛，非常认真地问：“难道你不想了解这些奇妙的事物吗？”     
    “可是未知常常伴随着危险。”迪尔提醒格林。     
    “是啊，危险，可是危险又有什么好怕的呢？”格林笑得非常开心，此时的他就像是一个未染凡尘的孩子，“最可怕的结果莫过于死亡，可是死亡真的很可怕吗？”     
    迪尔和露莉不知该怎么回答格林提出的问题，最后还是格林自己回答了自己。“死亡对于某些人来说，只是另一场奇妙探索的开始。”格林宣称，随后他的语调渐渐放低，甚至到了呢喃的程度，露莉根本听不清他在说什么，只有感官敏锐于人类数倍的迪尔才勉勉强强地听清了后面的话。     
    格林分明是在说：“未知的……我一定能掌握它……我付出那么大的代价回来，就是为了它……”     
    × × × 邦感觉自己变老了，虽然他心里清楚这是一个近乎荒诞的结论，但是当他从恶梦中惊醒的时候，他的第一感觉就是如此。心脏的跳动衰弱无力，喉部干涩无比，两片肺叶好像是被火燎过，胃袋里更是空空如也，即使是抬起一只胳膊也相当费力。他回想起自己的恶梦，梦中的景象是那么真实，仿佛近在眼前，可醒来之后，梦中的事情却大多记得不甚真切，唯独有一个不祥的词汇始终萦绕在耳际，挥之不去，那就是“毁灭”，这也代表了邦对童年以来的一系列梦境的总体印象。     
    “这他妈的到底是个什么意思？”邦咒骂道，同时打了个喷嚏——他裸着上身就睡着了，现在有些着凉。邦从地上拾起烤干的衣服，穿戴起来，然后是皮制肩带和背上的两把大剑。这时他望了望外面的天色，发现街道上阳光充足，至少已经到了晌午时分。     
    “糟糕，我竟然睡了这么长时间。”邦皱起眉头，他明明和妹妹约定在圣十字广场碰头的，现在却至少迟到了5个小时。“露莉不会闯什么祸吧？”邦担心地想，“希望迪尔能管住她那张嘴。”话虽这么说，邦着实没有对迪尔抱过高的希望，要知道露莉那张惹祸的嘴即使是邦也从没有成功地将其堵住过哪怕一次。     
    “她至少拿着我给她的闪电戒指，”邦安慰自己，“那是格林的遗物，用来对付一般的小麻烦就够了。只不过是一个上午而已，她还想惹多大的麻烦？”     
    一提起戒指，邦的心中立刻火冒三丈，他想起了自己是如何落到这般田地。如果不是那个叫阿思雅的小偷偷走了艾许交付给他的百合花戒指，他就不会负人之托；如果不是阿思雅把邦的钱袋割破，谢伊因的神骸就不会失去控制，这样做的另一后果就是邦被一只变异泥鳅狠狠咬了一口，到现在伤口还没有愈合；如果不是阿思雅在偷走戒指的同时也偷走了所有的银币（对于阿思雅来说是她在偷走银币的时候顺手偷走了不值钱的戒指），那么邦现在就不会连吃饭的钱都没有，只好再次寻思去某个饭馆吃霸王餐。     
    邦越想越气，于是就在以上3个如果的后面加上了第4个如果--如果让我逮住这个女贼的话，我先从她身上搜出所有属于我的东西，然后就把她倒吊在骑士钟楼的分针上！     
    正当邦邪恶地呲出犬齿的时候，骑士钟楼的大钟敲了整整十二下，“当——当”     
    “当我把阿思雅绑在分针上面的时候，午间十二点的钟声会更让人印象深刻的。”邦在脑海里想象着那个残忍的景象，让自己的报复心理得到片刻宣泄。此时他的肚子里面却响起了另外一种声音。     
    “咕噜噜……”     
    饿得前心贴后心了。     
    与过度的饥饿比起来，受伤的右腿反而不算什么了，被泥鳅咬过的皮肉虽然还有些酸痛，可是至少已经摆脱了麻痹的感觉，也许跑步的时候会有些拖累，但是走路应该不成问题。     
    邦几步走出酣睡半日的矮作坊，来到拉何尔城街头，正午的刺目阳光令他的眼睛半眯了起来。稍微习惯了户外的光亮之后，邦便像猎犬一样开始搜寻食物的踪迹。     
    经过了长时间的饥饿折磨之后，邦的唾液腺和味蕾变得异常发达，仅仅是走出矮作坊几秒钟，邦的大脑就接到了视觉器官和嗅觉器官的信号：警报！左前方有食物！邦立刻转头望去，果然在街边上看见了一个摆摊的小贩，邦想都没想就走了过去。     
    可是当他走到小贩近前的时候，邦的眉头却皱了起来。     
    这是一个卖苹果的小贩，摆在他前面的竹筐里堆了半筐苹果，可绝大部分是烂的，只有摆在最上面的几个还有点苹果样，至于到底入口后还有没有苹果味，那就只有尝过后才会知道了。即使不注意苹果的优劣，只观察小贩的打扮，也会让人们的食欲一下子跌入谷底；小贩是一个脏兮兮的小男孩，身上破衣烂衫，几乎没有裤腿的粗布裤子上打着一打以上的补丁，赤着双脚，手也没洗干净，粘着不少污泥，脸上黑乎乎，头发乱蓬蓬，好像是刚从一场致命的爆炸中死里逃生。     
    “你这苹果是卖的吗？”邦纳闷地问。     
    脏小孩抬头望了邦一眼，他的表情显得比邦还要纳闷。     
    “小子，我问你这些苹果是卖的吗？”见脏小孩不回答，邦提高了音量再次问道。     
    “不是卖的，难道我全自己吃吗？”脏小孩反问，语气居然很强硬，邦很是意外，随后又觉得脏小孩挺有意思——在邦的眼里，凡是有骨气的人无论敌友他都很喜欢。邦还想问小孩几句，不料脏小孩竟然马上下了逐客令，“不买就赶快走开！个子大就了不起呀，你把其他人都挡住了，耽误我做生意！我的苹果不是给你这种人吃的！”     
    邦糊里糊涂地被脏小孩骂了一顿，心里擅仆噶耍南耄耗训佬『⒉鲁鑫疑砩厦磺圆耪饷此德穑坎欢匝剑退闶钦庋灿貌蛔怕钗遥ザ嗖焕砦揖褪橇耍训览味堑纳谭凡蛔鐾獾厝说纳猓空夤婢乜商婀至恕?     
    邦正在胡思乱想，脏小孩却不耐烦地催促起来：“你怎么还不走啊！我们的样子很好笑吗？你们吃饱了喝足了特地来嘲笑我们，我最看不起你们这样的有钱人了！”脏小孩说话的时候一张小脸都变成了深红色，显得受到了很大的污辱。     
    　　　　


第二部 风咆雪啸  十一章 神的怒火（6）

    邦听了脏小孩的话感觉很诧异，他环视四周，看见附近的街道陈旧破烂，房屋残破不堪，行人稀少，道路上有很多污水，从一些窗口里面传出了病人呻吟的声音。再往两边看，做生意的摊贩少之又少，就算有那么一两家，他们篮子里放的也是令人难以下咽的劣质食物。邦这才明白自己身在何处：这是拉何尔城的贫民窟，自己是在受伤后无目的地走到这里来的。贫民窟的生存条件极端恶劣，包括脏小孩在内的下层贫民要以上层社会丢弃的垃圾和剩饭为生。邦身上的衣服是在苏里昂新近换上的，虽然说不上衣冠楚楚，至少也是整整洁洁，穿成这样的他问脏小孩烂苹果怎么卖，对方当然认为邦是在有意取笑他们。     
    殊不知现在的邦别说是烂苹果，就算是烂苹果核也吃得下。但是邦却感觉很头痛，不是因为眼前的食物只有烂苹果（小时候邦在追寻极地熊的时候也吃过不少苦头，甚至好几天里只用雪来充饥），而是自己的手里没有一个铜板，他怎么好意思抢脏小孩卖的烂苹果吃？有些人总是恃强凌弱，欺软怕硬，邦的脾气却完全相反，是你越硬我越不怕你，还要和你对着干；当对方弱小可怜的时候，邦不但不会欺负他，还要让他三分。     
    这样想着，邦走离开小孩，信步来到最近的一个十字街口，这个街口便是上层社会与下层社会的分界处。邦举目望去，不由怀疑自己是否来到了另一个世界：街道整洁，行人衣着华丽，同样是做买卖的摊贩却在向王公贵族的孩子们推销奢侈的甜品，苹果只要是稍有腐烂就会被扔掉，连他们养的狗都不吃。看着这些来来往往的人，邦忽然感到了某种污辱。然而这种污辱的源头究竟在哪里，他又说不清。     
    “我是不是该去抢那个卖甜品的？”邦问自己，然后他很快否定了自己的想法，因为他不喜欢吃甜品，而且那个卖甜品的在烈日下站了一上午，现在已经满头大汗，生意做得也不容易。“还是去抢钱好了，抢到了钱，随便我去哪个地方都可以。”邦打定主意，用眼角的余光看了看街口那边卖苹果的小脏孩，决定不管呆会抢到多少钱，都分给他一半。     
    这样想着，邦巡视四周，发现旁边是一座石桥。“又一座石桥！”邦皱紧眉头，“这个城市里怎么这么多桥？我倒霉就倒霉在桥身上了。”邦对桥这种可恶的建筑十分不满，于是就赌气般坐在桥头。“我就抢劫过桥的人吧，看哪个倒霉蛋有钱。”邦将重剑抽出鞘外，坐等猎物上门，两只眼睛慵懒地扫向过往的行人。     
    有几个行人看见了邦，心中打鼓，但他们万万没想到邦正准备拦路抢劫，在政局如此混乱的拉何尔城，即便是守法市民都人人自危，又有哪个胆大包天的家伙敢在光天化日之下公然抢劫？话说回来，从外表上看去，邦的模样确实凶了点，所以有些胆小的市民绕道过去，不敢走得太近。     
    一个心宽体胖的母亲领着一个淘气的小姑娘从邦的身边走过，邦的眼皮都没有动一下。“我还没有堕落到欺负孤儿寡母的程度。”邦想。     
    又有一个驼背的老太太从桥上通过，邦也没动，眼神不好的老太太还以为邦是桥头上的某个雕塑呢。“说不定是矮人的手艺，你看雕得多逼真。”老太太停在桥中间和迎面走来的一个熟人谈起了家常，让邦听得心慌意乱，恨不得把自己的耳朵撕下来。     
    邦一直在等一个为富不仁的阔佬，一群更好，或者三五个武装到牙齿的蛮横卫兵也行。邦并不认为自己只能对付三五个人，而是他现在实在是太饿，腹内空虚，才只好做最保守的估计。     
    非常丢脸的是，当一个手拿棒棒糖的小男孩从面前跑过的时候，邦的肚子竟咕噜咕噜地叫出了声。小男孩听到谁的肚子在响，回头看见一脸菜色的邦，竟不怕邦手上那把出鞘的剑，而是跑回来站到邦的面前左看右看，一边擦着淌下来的鼻涕一边问：“大哥哥，你饿了吗？我这里还有一支棒棒糖，你要吃吗？”说着从口袋里掏出一支用银纸包住的糖果。     
    “咔喳”一声，邦把刚才放在嘴里叼着的麦杆给咬折了，他心道：“老子哪里用得着你这个小屁孩施舍，让人看见还不笑掉大牙？”于是邦作出穷凶极恶的模样，瞪圆了眼睛对小孩大吼道：“谁让你过来了？大人的事你管个屁，快给我滚！”说着邦一挥右手，左肩微动，假作想要挥剑。     
    小孩见邦生气，一扭头跑开了，却不十分害怕，中途还时不时回头来看，对邦吐吐舌头。邦心里生气，却不好去追，只是觉得由于开口大吼，胃里更加难受了。     
    正在这时，从邦的正前方走过来一高一矮两个人，街道非常宽阔，可是他们两个走路横冲直撞，让人感觉街道只能容得下他们两个通过，而且还是勉勉强强。邦心里一惊，因为他已经认出对方就是在迷失走廊附近和自己打过交道的两个佣兵，一个面目阴险的小个子和他的随从兽人。因为曾经帮助野蔷薇剧团脱困，邦和他们两个佣兵结下了梁子，现在孤身一人面对他们很是不利。所幸对方还没有发现自己。     
    阴险的小个子佣兵名叫柯龙，而他身边强壮如铁塔的兽人名叫伯卜敦，两个人因为邦的干扰而没能从野蔷薇剧团那里讨到便宜，便怏怏地来到了最近的城市拉何尔城进行补给，可是还没等他们吃上一块面包，喝一杯水，柯龙的钱包就被人偷了，尽管兽人伯卜敦身上的钱袋没有丢，日常花销不用担心，可柯龙心里还是非常不痛快，因为他的钱袋里还装着比金币珍贵十倍百倍的东西。     
    　　　　


第二部 风咆雪啸  十一章 神的怒火（7）

    “要是让我抓住是哪个贼偷了我的地图，我要把他身上的肉一块一块地剜下来。”柯龙低声诅咒道，旁边的伯卜敦没有答话，他懂得的通用语相当有限，虽然能听懂柯龙的命令，但是要表达自己的意思就比较困难了。     
    柯龙本来就是一个阴险狠毒的人，只能见到别人倒霉，别人遭殃，轮到他自己的时候就会心理极度不平衡。他看见街边上那个卖甜点的人正笑容满面地招揽客人，心中不快，心想：“我的地图都丢了你还敢这么高兴？”于是便命令伯卜敦上去把人家的甜点摊子给砸了，伯卜敦二话不说就把摊子给掀了个底朝天，小贩想要跟他理论，却被伯卜敦大手一挥，将他打出十几米远，趴在地上半天起不来，只是不停地呻吟。     
    邦看在眼里，心中不满，想要上去管一管，可腹内又饿得难受，连站起来都困难。他若是这时逃走还不至于被对方发现，可是邦的倔劲儿上来了，他想：“我不过去管闲事也就罢了，可你们要过桥，我凭什么躲啊？我在这儿拦路抢劫，正愁来来去去的都是老幼妇孺呢，现在正好劫下你们两个兵痞！”于是邦不但没有躲起来，反而把腰板挺得笔直，生怕对方不发现自己。     
    到了桥头，柯龙果然看见了一脸敌意的邦，还没等他说话，邦先开口道：“抢劫！把值钱的东西都给老子留下！”     
    听邦这么一说，柯龙倒愣住了，他的第一反应是疾退一步，将短刃抽出鞘外，然后环视四周看看有没有伏兵。他绝不相信邦只有一个人却敢这样明目张胆地跟自己叫号，“一定有伏兵，说不定还有很多。”柯龙草木皆兵地向八个方向望去，结果除了一手拿棒棒糖一手擦鼻涕的小男孩和老眼昏花的老太婆之外，没有发现其它的高手。这时候柯龙才转过脸来望着邦，狐疑地问：“维尔罗尼亚的北方佬，你刚才说什么？”     
    “我说抢劫，抢——劫！你是聋子啊？赶紧把值钱的东西都交出来，省得老子动手。”邦仍然坐在桥头，双手握剑，剑尖戳在地上，不是他托大，要坐着迎敌，而实在是没有力气站起来了。见邦一副满不在乎的模样，柯龙更加觉得不对劲，便不向邦的方向靠近，而是隔着一段距离喊道：“小子，你说的话蛮大的嘛，不知道是不是真的有本事。”说着他便命令伯卜敦上去试试，柯龙在迷失走廊那边见过邦独斗地精，知道对方确实不弱，但他对伯卜敦的实力还是有相当的自信，怎么说也是天生神力的兽人，对于同样靠蛮力取胜的邦来说应该会有相当的克制作用。     
    伯卜敦走到邦跟前，登时就把天上的阳光全都遮去了。邦抬起头望着对方那魁梧的身形和墨绿色的皮肤，隐隐地还能嗅到一股野兽的膻味。邦知道即使自己站起来也及不上伯卜敦的肩膀——男性兽人的平均身高是2米，而伯卜敦至少有2米3、4那么高。     
    沉默寡言的伯卜敦身上裹着一件虎皮，背后背着一把双手巨斧，显得威风凛凛，宽大的下巴上面肌肉纠结，从血盆大口里面伸出两只月牙状的獠牙，鼻孔向上翻着，而一双红色瞳孔的眼睛更让人不寒而栗，就是这样一双眼睛紧紧盯住邦，像是要把邦从里到外都看透。邦毫不示弱，也扬起头来和伯卜敦对着看。     
    兽人有一个天生的习惯，那就是每见到一个生人，就要将他上上下下研究一遍，好估计对方的实力，从而知道自己能不能打得过。这个习惯虽然会令人类生厌，但不可否认这也相当实用。可是今天伯卜敦研究了半天，却没看出个所以然来。邦本身的实力并不难探知，对地精那一战伯卜敦也亲眼见到过，可是伯卜敦总觉得邦和前两天相比身体里面多了点什么，而且还是和兽人相通的一些东西，至于到底是什么，伯卜敦搞不清，更无力用语言向柯龙表达出来。原来邦自从被恐惧之石侵蚀之后，他的血液成份变得和兽人极其相似，只是他自己还没有察觉，兽人本来就是谢伊因的子民，当然会觉得邦身上的黑暗气息和他们很像了。于是伯卜敦和邦就这样互相对视着，谁也不先动手（邦不动手是因为饿坏了），把一旁的柯龙搞糊涂了。     
    “浑蛋，你怎么了？为什么不动手？”柯龙粗暴地向兽人喊道，“你可从没害怕过，他只是一个人！”     
    伯卜敦慢吞吞地转过头来，用夹杂了许多方言的通用语回答道：“他不是人类……他是兽人，跟伯卜敦一样，伯卜敦不和自己人打。”     
    “你说什么？”柯龙差点当场气死，一向惟命是从的伯卜敦竟然睁着眼睛编起了瞎话，说邦是什么兽人，那边邦也生气了，他一边用剑尖敲击地面，发出“当当”的响声，一边皱眉道：“你这个绿家伙别给我造谣好不好，我和你长得哪点相像了？害怕就说害怕，编出这么一个谎话来，真亏你说得出口！”     
    伯卜敦脸上不红不白，兽人和人类不同，不会因为被人冤枉而生气，只要自己没说谎话，自己的诚实自己知道就够了。他仍然一字一顿地说道：“这个北方来的家伙变了……以前他是人类，现在和伯卜敦一样，伯卜敦不和自己人打。”     
    见伯卜敦一直坚持这么说，柯龙心里闹开了锅，他暗想：“伯卜敦从未说过谎话，看样子也不是怕那个叫邦的北地人，可是他的话到底是什么意思？一个人类怎么会在几天之内就变成了兽人，而且外表上还和从前一模一样？”     
    稍作思考，柯龙决定不和邦闹翻，如果伯卜敦坚持不和邦动手的话，自己一个人和他斗有一定的危险，何况现在对他来说找回被偷走的地图才是第一要务。于是柯龙用商量的口吻对邦说道：“小子，你也别犯混，我今天心情不错，就不和你计较了。”他转头对伯卜敦说：“我们走，去找那个该死的小偷，把我的东西夺回来。”     
    邦听见柯龙说“小偷”两个字，不由心中一动，心想：“难不成他们的东西也被偷了，不会这么巧吧？”邦想也没想就脱口而出道：“你们在丢东西之前有没有见过一个黑头发，穿白衬衫，脖子上系着红色三角巾的年轻女孩？”     
    经邦这一提醒，柯龙眼睛一亮，道：“有啊！我看她从我身边经过，手里玩着一枚亮晶晶的银币，我看她的手法挺有意思，特意多看了几眼，不久我就发现钱袋不见了训朗撬档模俊笨铝挠锲嗟苯辜保羁闯隼纯铝欢ㄊ嵌朔浅Ｖ匾亩鳎毕氲剑骸奥璧模⑺佳欧旁谑掷锿娴囊乙欢ㄊ谴游艺舛等サ摹！?     
    邦因为肚子饿，气力不足，于是说话开始慢条斯理，柯龙却以为邦是有意卖关子。邦道：“也不一定是那女孩偷的，她还有一个同伙，很可能是由她来吸引你的注意力，然后由她的同伙下手——你想要回自己的东西吗？”     
    “当然想！”柯龙好不容易找到了线索，怎肯轻易错过，他也顾不得什么埋伏，几步走到邦的近前，简直要把脸也贴上去，他急不可耐地催促道：“快说！他们在哪？只要你带我去找到他们，我不会亏待你的！”     
    邦心里暗笑：“我要是知道阿思雅在什么地方早就自己去了，我才要借助你们来找回我的戒指呢。“见柯龙急成那个模样，邦笑道：”带你们去可以，不过有个条件。“ “快说！”柯龙已经准备从钱袋里掏钱了。     
    “不用，我不要你的钱。”邦摆手道，然后他拍了拍自己空瘪的肚子，眨了眨眼睛，说：“只要你请我吃饭就行。”     
         
          
    　　　　


第二部 风咆雪啸  十二章 争夺藏宝图（1）

    一间黑暗的小屋里没有半点烛光，一张小型圆桌的轮廓若隐若现，圆桌后面摆着两把椅子，两个男人并排坐在上面，除了几不可闻的低低呼吸声之外再也没有其它声响。这时房门“吱扭”一声开了，阿思雅小心翼翼地走了进来，然后把房门合严，一声不响地站在那两个人的对面。     
    一盏忽明忽暗的油灯点了起来，出现在阿思雅面前的是两张表情严肃的脸：一个是经常和自己合作偷窃的长头发，外号“毛猴”的脏兮兮的男人，他是阿思雅唯一认识的盗贼公会成员，是阿思雅的“领路人”。阿思雅一直想加入盗贼公会，只有当她被“毛猴”及其上级认可的时候才能正式加入。现在的阿思雅还处在考查期内，必须事事谨慎。当然还有第二种加入盗贼公会的方法，那就是亲手杀死一个正规骑士，不过这对阿思雅来说难度过高；另外一个两腮削瘦、鼻子上有一道刀疤的中年男子阿思雅从未见过，但是看他的坐姿歪歪斜斜，在毛猴面前随意得很，地位绝对在“毛猴”之上，这样一来阿思雅便想起了只闻其名，不见其面的拉何尔盗贼公会首领“黑手杰克”，传闻说他杀人不眨眼，而且喜欢生吃女人和小孩的肉。想到这里阿思雅起了一身的鸡皮疙瘩，感到有些害怕，同时也有些许兴奋：盗贼首领亲自召见她，说明自己离正式加入已经不远了。     
    耳边突然响起一声破空之音，阿思雅看见前方刀光一闪，连忙向一旁闪去，只听“当”的一声，阿思雅原来背靠的地方插了一把明晃晃的匕首，刺进木墙有三寸有余，刀柄还在颤个不停。阿思雅惊出一身冷汗，僵在地上再也不敢移动半步。     
    黑手杰克却干笑了一声，呲出吸血鬼一样的尖牙，转头对毛猴说：“这个新人是你带的？反应还不错嘛！”毛猴在这么近的距离内被首领注视，感到十分不自然，他敷衍了两句，心中暗骂自己为什么会跟了一个心理变态的头子——由于杰克总是用这种方法来测试新人，每个星期从这间小黑屋里都要拖出去一、两具尸体。毛猴摸了摸面颊上的一道刀疤，对自己当年险险躲过这手飞刀的情景心有余悸。     
    “阿思雅，”毛猴对她招了招手，示意她走到圆桌跟前来，“首领有话对你说。”当阿思雅走近的时候毛猴对她使了个眼色，意思是让阿思雅学聪明点，在黑手杰克面前犯一点小错就可能把小命搞丢了。阿思雅心领神会，马上把怀里揣的羊皮地图掏出来铺在桌上，请首领过目。     
    杰克本来是装腔作势地靠在椅背上，用一把极其锋利的匕首削指甲，但是一看到这张破旧的地图，他半眯的眼睛忽然亮了起来，他身体前倾，一把就将地图抢到手里，聚精会神地拿到眼前，使劲盯着看，好像他的目光也变成了飞刀，半天没有讲一句话。     
    “这是今天上午我们拿到手的，不明白到底有什么价值，所以才过来向首领汇报。”毛猴向杰克说明，此时他吃惊地发现杰克紧捏着地图的双手上淌下了汗滴。     
    “你们立了大功了！”杰克猛地把地图摔在桌上，然后把大手按了上去。他环顾左右，对深感诧异的阿思雅和毛猴说：“你们的运气真是不错，竟然能搞到这东西。你们不知道这是什么吧？这是一张藏宝图！宝物就藏在迷失走廊里，靠这张地图我们就能找到古国杜默的宝藏！”     
    阿思雅听了心中一惊，后悔道：我原以为那张地图标明的是军事计划什么的，早知道是这样我才不上交呢，现在一个人去找宝贝有多好，省得别人跟我分。转念一想，自己人单势孤，迷失走廊也不是什么好闯的地方，跟在首领后面分一杯羹也差强人意。“算了，以后发财的机会还有很多。”阿思雅小声安慰自己。     
    “杜默的藏宝地？！”早就对杜默宝藏有所耳闻的毛猴也眼红了，他显得异常激动，两只手全都哆嗦起来，“我听说那是暗之王休普杀死红龙后得到的，富可敌国的一大批宝物啊！”     
    听了这话，阿思雅心中再次涌上一种冲动，想把桌上的地图抢回自己手里然后夺门而逃，不过扭头看见钉在墙上的那柄匕首，阿思雅打消了自己那得不偿失的念头。     
    “就是这样。”杰克用匕首钉住地图的一角，不知是为了方便伸展地图还是防备有人行抢，他一边指着地图中央的“×”号标记一边说道：“这就是宝藏的所在地，位于迷失走廊里，靠近拉何尔的那一侧。”说到这他的眼睛里射出两道精光，“我见过不少伪造的杜默宝藏地图，可这张地图绝不是假的，我以我多年的经验保证。”杰克得意忘形，用力地将毛猴的肩膀拍了几下，毛猴一向害怕首领，平时没事都尽量躲着他，现在这一拍弄得他心惊胆战，一张脸变得比死人还白。     
    “那么说我们可以去找宝贝了？”阿思雅发财心切，壮着胆子问道。     
    杰克瞥了阿思雅一眼，那一眼让让阿思雅感觉浑身不自在，就好像自己是被端上餐桌的某样菜肴。“你的胆子倒是不小，小丫头，迄今为止还没有多少新人敢在我面前提问题。”杰克冷笑了一声，“不过我喜欢有胆量的家伙，好，你就破格参与这件事吧，当作你偷得地图的奖励。”接下来他命令毛猴：“你去准备一下，我们立刻行动。”     
    “立刻？”毛猴感到很意外，“现在立刻出发去迷失走廊吗？”     
    “不是去迷失走廊，是去找这张地图的失主。”杰克拔下桌上的匕首，将地图收入怀中，从椅子上站了起来。“地图上有许多新近画上去的记号，一定指的是迷失走廊里的陷井和埋伏，地图的上一个主人肯定在最近去过迷失走廊，可是无功而返。我必须知道这些记号的含义以免重蹈覆辙。”     
         
          
    　　　　


第二部 风咆雪啸  十二章 争夺藏宝图（2）

    “地图是从一个矮个儿佣兵身上偷到的，”阿思雅抢在毛猴之前向首领说明，“还有一个跟狗熊差不多的兽人是他的手下，好像挺难对付的。”见杰克脸上掠过不悦之色，阿思雅连忙改口：“我是说那个兽人对我来说非常棘手，但是有首领在的话就完全不同了，哈哈，现在我都有点闪歉龃蠹一锪恕！笨吹浇芸说拿婵谆指闯Ｌ⑺佳懦こな媪艘豢谄南耄旱猎艄嵴獾胤秸娌皇侨舜舻模皇俏烁约赫腋隹可轿也挪皇苷夥葑锬亍?     
    “阿思雅说得对，”毛猴连忙猛拍首领马屁，“只要您肯出马一定手到擒来，我们就等着跟在首领后面发财了……”     
    “少说费话，”杰克听马屁听得腻烦，他喝斥道，“去安排人手，我们要抓住那个人类，至于那个兽人……”杰克眯起狭长的眼睛，“送他一把匕首当见面礼，当然，别忘了抹上毒药。”     
    × × × 盗贼公会的势力遍布整个大陆，其总部设在自由港巴马丁，相比之下拉何尔的盗贼公会还是比较收敛的，因为他们的死敌——神圣教派和神圣骑士团是拉何尔城的主导力量。如果不是近几年来拉何尔教廷日渐衰落，盗贼公会根本就没有在这里扎根的可能。话虽如此，如今盗贼公会的情报网也遍及全城每一个角落，想要打听一个人的行踪对他们来说易如反掌。     
    黑手杰克发布命令仅仅一个小时，便有人报告说在“灰斗篷”酒馆里见到一个佣兵和一个兽人坐在一起，很可能是地图的原主人，另外还有一个北地人和他们在一块。     
    “北地人？”杰克感到有些诧异，“来自北海冰原的矮人吗？”     
    “不是矮人，是一个维尔罗尼亚人。”侦察员报告说，“年纪不大，身体很强壮，背后背着两把长短相同的剑。”     
    “两把剑？”杰克感兴趣地扬起一条眉毛，他笑道：“维尔罗尼亚人都是一班莽夫，用不着大惊小怪，不过他既然背着两把剑，就一定擅长在战斗中使用双剑——”杰克比出食指，向身边站的十四个盗贼精英扫了一圈，提醒他们注意，“——和他战斗的时候要随时小心他将第二把剑拔出来，知道吗？”     
    这个时候毛猴和阿思雅一起走了过来，他们刚刚整理好自己的装备，阿思雅更是为自己的第一次集团行动准备了许多救命的道具，包括石灰粉和数把备用匕首在内，装了整整一大包，后来在毛猴的取笑下才扔掉了一些。毛猴向情报员打听了目标的所在地，情报员便粗略地跟他说了。     
    “在‘灰斗篷’喝酒？”毛猴笑了起来，“那可是我们的地盘，老板和伙计都是我们的人，离这里只有三趟街——他们真是送上门来了！”     
    不一会，身披暗色斗篷的盗贼在杰克的带领下来到了“灰斗篷”酒馆的外面，杰克带着十四个人埋伏在门口，他让毛猴去窥探里面的情况，毛猴有点胆怯，就推了阿思雅一把，说：“你的目标比较小，你去，可别让他们发现了。”     
    阿思雅早就做好了这样的心理准备，她不是特别害怕柯龙和兽人，对于在他们面前隐藏自己阿思雅还颇有自信，可是就在她将要踏入酒店门口的时候，杰克提醒她道：“除了那两个人以外还有一个北地人，不知是干什么的，你小心点。”     
    阿思雅愣了一下，心想：北地人？难道是那个害我掉到河里去的傻蛋？不会那么巧吧？她没有听到侦察员的详细报告，直到现在才知道酒馆里还有一个北地人。毛猴也吃了一惊，小声问：“头领，怎么有三个人呐？”杰克懒得向他说明，只是对阿思雅一挥手，让她赶快进去。阿思雅心中打鼓，可是又不敢违抗首领的命令，只好战战兢兢地踱进了酒馆。     
    “灰斗篷”酒馆是盗贼公会在背后操纵，用于会员们交流情报和接受委托的场所，诸如刺探情报、暗杀等委托就是在这里达成了初步协议，所以这里的顾客基本全是盗贼公会的会员和委托者。他们事先收到了杰克的命令，知道要尽快离开这个是非之地，为了不让柯龙等人起疑，他们分批地、三五成群地离开，现在已经走得差不多了。与其相反的，杰克所带领的十几个人也分批地走进酒馆，就像是普通的顾客一样，散坐在酒馆里，只等着阿思雅给出信号，判定对方确实是首领要找的人，然后就会一拥而上。走进店门后，阿思雅看见在酒馆深处，靠近柜台的地方有三个人围在一起吃饭，背部正对着门口的是一个身躯庞大的绿皮肤家伙，一把大得吓人的双手巨斧搁在他的脚边，阿思雅心中一动，知道那肯定就是跟随矮个儿佣兵的兽人。     
    阿思雅找了张紧挨门口的桌子坐下来，心中打定主意只要一被发现马上就脚底抹油。她压低身形，只把两只眼睛露在桌面上方，滴溜溜地观察目标的动静。杰克则是在门外分派任务，让手下们务必生擒小个子佣兵，至于北地人和兽人最好在第一击就要他们的命。     
    “不要和他们打近身战，兽人和维尔罗尼亚人是这方面的专家，要用淬毒匕首。”杰克说着比了一个投掷的动作，“懂吗？”     
    “至于那个矮子佣兵，你们谁也不要插手，我只用一只手就能对付。”杰克满脸都是不屑，似乎已经稳操胜券。     
         
          
    　　　　


第二部 风咆雪啸  十二章 争夺藏宝图（3）

    邦狠狠地蹭了柯龙一顿饭，他的食量之大让兽人伯卜敦都为之错愕。在消灭了两只火鸡和一大盘子酱猪排后，邦一边嚼着嘴里的生牛肉一边用食指敲着桌面，含糊不清地要求道：“为什么不给我上酒？来两瓶西尔酒，我自己一个人喝。快呀！”     
    伯卜敦也挺馋酒，可是柯龙却滴酒不沾，在他的命令下伯卜敦也不敢违抗，只好同情地望着犯了酒瘾的邦，舔了舔灰色的嘴唇。柯龙则是自始至终阴沉着脸，用更加阴沉的目光盯着邦，似乎想从邦那难看的吃相上面看出点什么线索来。     
    “你的条件里只说让我请你吃饭，没说让我请你喝酒。”柯龙恶狠狠地说，好像不做出凶神恶煞的样子他就没法说话一样，“再说你万一喝醉了怎么办？你们维尔罗尼亚人本来就不够清醒，更别指望一个烂醉的北方佬能带我去找到窃贼了。”     
    邦只顾吃盘子里的肉食，也没对柯龙的啰嗦多加在意，只是在咀嚼的间隙嘟嚷了一句：“真他妈的小气。”     
    接下来，不管柯龙提出什么问题，例如“你说的那个女贼阿思雅现在在哪？”“她的同伙叫什么名字？”“到哪可以找到他们？”，邦都一概不予回答。柯龙以为邦是故意赌气不说，他怎么晓得邦根本就对这些事情一无所知，只是在骗他的饭吃呢？     
    伯卜敦的注意本来是放在狼吞虎咽的邦身上，此时他的手却突然握住了巨斧的手柄——野兽的天性让他发现了周围潜在的危险。几乎在同时，柯龙猛地从椅子上站起来，寒光一闪，一把匕首从他的手中飞射而出，以迅雷不及掩耳之势射向阿思雅。阿思雅大惊失色，急忙缩头向桌子底下藏去，尽管她的反应很快，可是仍然没有全身而退，一绺黑发从半空中飘了下来，柯龙的匕首深深地钉入了阿思雅本来坐着的椅子靠背。阿思雅躲到桌子下面，浑身发抖：今天她已经是第二次险些死在匕首之下，而且这第二次比第一次要凶险得多，虽然柯龙距离她远，自己又早有防范，可是这把匕首终于还是擦到了头皮，没能像闪黑手杰克的匕首那样完全躲掉，阿思雅不由对柯龙的实力大为忌惮。因为害怕柯龙再次向自己攻击，阿思雅没命地大喊起来：“不好了！我被发现了！前辈们快来救我啊！”一边喊一边贴着墙壁趴下，抱紧自己的头，生怕被没长眼睛的某件武器刮破了皮。     
    让对方首先攻击，这对于擅长暗杀的盗贼来说，不能不说是一项奇耻大辱。坐在酒馆里的盗贼“唰”地一下全都从椅子上站了起来，各执凶刃，从各个方位向柯龙发起进攻。     
    “他是我的！”正当盗贼们想要抛出手中的淬毒匕首的时候，杰克最后一个从门外走了进来，他一只手里玩弄着锋利的短刃，一只手将犹豫不前的毛猴推进门来。     
    另一方面，柯龙那一桌也做好了战斗的准备。伯卜敦将双手巨斧抄在手里，随手舞了半圈，虎虎的风声立让全场寂静了好一阵——每个盗贼都在向阴影之神祈祷自己不要成为这把巨斧的祭品。柯龙从腰间解下另一把黑刃匕首，乜斜着眼睛扫视全场，从牙缝里挤出一声冷笑，“老子不去找你们，你们倒送上门来了！”言下之意竟根本不把十几个敌人放在眼里。     
    邦则是恋恋不舍地撕净了最后一只鸡腿，然后慢吞吞地从桌后站了起来。由于他的视线被伯卜敦那宽大的肩膀挡住，邦一直没能看见现在已经躲到桌子底下去的阿思雅，不然邦早就急着去抓她了。邦扣下剑鞘的机簧，将自己的重剑从剑鞘侧面抽了出来，他将这把精钢打制的武器高高举过头顶，示威般地举了四、五秒钟。盗贼们又不由自主地把目光集中到邦的手上，暗暗诅咒为什么会在同一地点遇上第二把巨型的武器。     
    “怎么是他？”毛猴认出了邦，同时也看见了邦手中极具威胁性的重剑，他的嘴角立即像被某种力量扯动一样歪了一下，他没有经过多少大场面，自从加入盗贼公会以来自己那把匕首有好长时间不用了，现在看见情势险恶，首领又事先要求他们使用飞射武器，说不定会有一把失了准头了匕首招呼到自己头上呢。这样一想，毛猴悄悄瞄了一眼杰克，发现首领的注意力不在自己身上，得此良机，他立刻矮下身形往桌子底下钻，不料前额忽然感到一阵剧痛，他叫了声“哎哟”一屁股坐到地上。     
    与此同时，在毛猴的对面也有人“哎哟”出来，阿思雅捂着脑袋从桌子下面坐起来，呻吟了好一阵，这才发现自己的领路人也和自己一样捂着前额叫苦不迭。“前辈，你怎么也往桌子底下钻啊？”阿思雅皱着眉头问道，这张名为“餐桌”的庇护所显然无法容纳太多的难民。“少废话！”毛猴低声骂了一句，同时担心地再次向首领的方向望去，生怕因为这瞬时的耽搁而被杰克发现，“往里面挤一挤！给我让出点地方来！”在毛猴的强烈要求下，阿思雅极不情愿地和前辈共享一张桌子，两个临阵脱逃的家伙就这样成了这场战斗的看客。     
    “杀了北地人和兽人！”杰克高声命令，早已蓄势待发的十四把匕首立刻向邦和伯卜敦飞去，每把匕首的尖端都涂抹了剧毒的乌头草汁，在灰暗的酒馆里折射出死亡的光芒。     
    伯卜敦用鼻子嗅了两下，立即察觉到对方的武器上带有毒性。盗贼们射出的十四把匕首中有十把是冲着他去的，然而伯卜敦并未有丝毫畏惧，他双手舞起巨斧，将其中的六把磕飞，另外四把匕首仅仅是被巨斧带起的劲风扫到，立刻就偏离了原来的航道，纷纷落在伯卜敦的脚边。     
    向邦飞去的淬毒匕首有四把，面门、咽喉、心脏、小腹，无一例外地全是瞄准人体的要害。邦本想效仿伯卜敦的做法，但是一来他的武器虽重，却比不上兽人的双手巨斧威力强大；二来邦的右腿因为神骸的关系受了咬伤，行动不便，此时已无法高速移动身体。柯龙就站在邦的旁边，而且盗贼们听从杰克的命令并没有向柯龙攻击，可是柯龙一点也没打算向邦施以援手，瘦小的佣兵对伯卜敦和邦所受到的攻击冷眼旁观，只是嘴角带着嘲讽的笑容，半眯着眼睛，和站在酒馆门口处，正对着自己的杰克互相对视。     
    眼看匕首飞到眼前，邦急中生智，重剑下撤，随后上挑，将面前的酒桌掀了起来，一桌子的残羹冷炙和狼藉杯盘如同下雨一样散落出去。“当”“当”几声，四把致命的匕首全都深深地扎进桌面，然后同桌子一块跌落下来。邦不等桌子落地，立刻上前补了一脚，牛皮铁头靴重重踹在桌底，将整张桌子踢得飞了起来，这把扎了毒匕首的桌子挟着疾风砸向北侧的盗贼，如同一只会飞的刺猬，盗贼们连忙闪避，生怕被自己刚投出去的毒刃擦到。邦看到敌人左躲右闪的狼狈样子，心中暗笑，此时他的右腿却一阵疼痛，原来他只顾伤敌，用自己本已受伤的右腿去踢桌子，刚刚止血的伤口又裂了开来。邦紧咬嘴唇，没有哼出半点声音。     
    　　　　


第二部 风咆雪啸  十二章 争夺藏宝图（4）

    邦的做法提醒了伯卜敦，他呵呵一笑，换成单手执斧，空出另一只手抓住邻桌的桌角，虎吼一声，硬生生用一只手将桌子抡到半空，随即放手，让桌子砸向东侧的盗贼。盗贼们正要投出第二波匕首，却没料到会有一只餐桌凌空而至，他们知道即使此时将匕首投出也是徒劳无功，于是纷纷向两旁闪去，“轰隆”一声，餐桌掉在另一张桌子上，两张桌子都被砸了个稀烂。盗贼们咽了口吐沫，一边尽量不去想象这样的力道招呼在自己身上会是何等结果，一边捏紧手中的匕首，伺机而动。远远瞧见桌子相残的这一幕，阿思雅打了个寒战，对蹲在身边的毛猴说：“前辈，看来桌子底下也不安全，您是不是考虑换个地方？”毛猴瞪了阿思雅一眼，骂道：“小混蛋别想骗我，你想把我哄走然后自己独占这张桌子吧！”阿思雅见计策被人识破，只好佯作无知状，反问：“前辈你说什么呀？我可是为您着想才这么说的！”     
    伯卜敦的动作全被邦看在眼里，邦自小在强盗窝雷帕卡长大，也见过不少己方和敌方的大力士，其中不乏天生神力的巨汉，可是像伯卜敦这样强壮的兽人却是第一次见到。邦的战斗方式是硬碰硬，兽人的战斗方式也是毫无花哨，两人的共同点就是全都讨厌魔法，于是很自然地生出惺惺相惜的情感来。邦双手握住重剑，既享受于和伯卜敦这样的强手共同迎敌，又和伯卜敦暗中较劲，想和兽人比个高低上下。     
    邦用眼角的余光瞥见东北侧的盗贼藏身在暗影里，把匕首举高，蠢蠢欲动，而自己和他们之间正好横着一张桌子，桌上还有不少没来得及收拾的刀叉和碗碟，要是让它飞出去的话想必威力惊人。这次邦不敢再用脚踢，而是翻转重剑，用剑面去猛击桌底，他那把重剑本来就不甚锋利，用来当棍棒用正是相宜。即使如此邦仍然用力过大，桌子在飞起来之前就从中间断成了两截，邦大骂晦气，可是桌子虽然没有飞出去，桌子上的刀刀叉叉碗碗碟碟却在剧震之下四处飞射，就像是许多只手同时抛出的一样。刀叉碗碟虽然没有飞空桌子那样的宏大气势，威力却更胜一筹。盗贼们本已做好了躲避桌子的打算，怎料疾飞而来的却是沾着油腻的餐刀、餐叉、餐碟，他们是杰克精挑细选出来的盗贼精英，可是迄今为止还从没有跟眼前这种奇门武器打过交道。猝不及防间一个盗贼惨叫一声，被餐叉插中大腿，顿时鲜血直流，疼痛难当间他方寸大乱，又被一个餐碟扣中面门，脸上也开了花。     
    躲在桌子下面的阿思雅听见己方有人惨叫，又是担心又是兴奋又是惋惜。担心的是如果对方实力太强，在打败杰克之后自然会轮到自己，而刚刚毛猴已经将北地人也在其中的事情告诉了阿思雅，阿思雅往战圈里偷望了一眼，立即看到了杀气腾腾的邦，心中不由打起了小鼓。回想起自己在河岸边是怎样羞辱北地人的，阿思雅暗下决心绝不能落到邦的手里。“还好我身上带着他的那枚破戒指，情况危急的时候我就用那玩意来要挟他。”除了担心以外，阿思雅还有些莫名其妙的兴奋。每当战场上有人受伤惨叫、血肉横飞，而她可以安坐局外，不受牵连的时候，阿思雅就会生出一种心花怒放的感觉。“可能因为我天生就是个坏蛋吧。”被这种感觉困惑了许多年的阿思雅这样对自己解释。至于惋惜，阿思雅惋惜的是没能看见那个盗贼惨叫倒地时的滑稽样。“那一定挺好笑的，看不到真可惜。”阿思雅伸长脖子想看一眼外面的打斗，但是一听见黑手杰克的咒骂和杂乱的脚步声，阿思雅又把自己宝贵的脑袋缩了回去。     
    “真是一班废物！”杰克对手下人迟迟不能解决邦和伯卜敦非常不满，他本以为在第一轮攻击后就可以给这两人收尸了。紧张的气氛中杰克走上前，把怀里的羊皮地图掏了出来，向对面的柯龙晃了晃，当他看到柯龙脸上闪过紧张的神色之后，杰克笑了起来，他以居高临下的倨傲态度对柯龙说：“怎么样，矮子？地图在我手里，识相的就快告诉我这上面的记号都是什么含义，然后跟我们去迷失走廊，你这个向导要是当得称职的话我就放你一条生路，说不定还会从杜默宝藏里分出一个零头给你。好好考虑考虑吧，这可是你最后的机会了。”     
    话音未落，却见柯龙手中寒光乍现，一把匕首冲着杰克的鼻子尖直直飞来，势头又准又狠，杰克甚至在匕首触及肌肤之前就感到了那逼人的炙痛感，杰克心中一惊，知道对方的武器上也涂了毒药，他连忙向斜后方跃去，以毫厘之差险险躲过。     
    “好快的速度！”杰克一只手拿住地图，另一只手将自己许久不用的徽标匕首抽了出来。他并没有抛出这把匕首予以反击，唯有这把象征权力的徽标之刃是不能随便出手的。位于自由港巴马丁的盗贼公会总部规定：如果首领遗失了自己的徽标之刃，他也就同时丧失了自己的所有权力。相反的，如果你能从另一个首领那里偷到或夺得徽标之刃，你也能获得对方的全部权力。这把匕首的金属短柄上刻着一只狭长的眼睛，眼珠是血红色，所以也被人称作“血瞳刃”。由于血瞳刃对盗贼公会的首领来说是如此重要，如此不能失去，所以它也正是首领们最珍视的武器，最锋利，最致命，同时也只有在最关键的时候才会拿出来使用。     
    杰克忽然感觉现在就是使用血瞳刃的时候。    
    　　　　


第二部 风咆雪啸  十二章 争夺藏宝图（5）

    这种感觉已经有很久没有出现过，以至于他对这感觉已经叫不出准确的名称。“危机感？”杰克终于在心里找到了一个相近的词汇。担任拉何尔城盗贼公会会长的两年里，他没有碰到太多的阻力，即使是让盗贼们谈虎色变的教团骑士也没给他造成实质性的威胁，在这种缺乏竞争的环境里，他松懈了，没有像以往一样把每天的暗杀技巧当作必修课程。可是他万万也没想到，他这么快就要为自己的怠惰付出代价！     
    盗贼们对首领的紧张神态非常不解，直到其中一个蒙面的盗贼认出了杰克手中的“血瞳刃”，他忍不住叫出声来：“血瞳刃！老大把血瞳刃抽出来了！”经他提醒，所有的盗贼都把注意力集中到杰克的手上，而所有看到血瞳图案的盗贼全都暗自吃惊，不知道敌对的三人中到底是哪个人逼得首领拿出了杀手锏。     
    “是那个兽人吧？说不定首领想亲自收拾他。”盗贼们小声议论，他们当真希望能让别人去对付浑身怪力的伯卜敦，可是他们怎么也不会想到，其实他们的首领并没有能力去顾及手下。     
    毛猴听到这个消息以后也是大为吃惊，“首领把血瞳刃抽出来了？怎么可能？”同一张桌子下面阿思雅实在拒绝不了这把匕首的诱惑，把头探了出来。第一眼她就看见了冷如冰霜的刀刃，然后才是刻有血瞳的手柄，再来就是浑身紧绷如临大敌的黑手杰克。     
    “活该，这种怕得要死的感觉你早该尝尝了。”阿思雅在心里幸灾乐祸，她用艳羡的目光盯住杰克手中的血瞳刃，盘算着究竟到什么时候自己才能有一把一模一样的匕首。     
    杰克双臂交叉，用血瞳刃挡在胸前，防备着随时可能向自己射来第二把匕首，然而对面却迟迟没有声息，杰克有些难以置信地望向对面的矮个子，不明白他为什么放弃这个绝好的进攻机会。当他的目光落到柯龙的右手上的时候，他有了令他自己都不敢相信的答案。     
    柯龙的两只手空空如也，没有任何武器！看情形竟像是柯龙一时激动，把手里的最后一把匕首当作飞射武器抛了出去，结果造成了手无寸铁的不利局面。杰克喜出望外，从刚才柯龙的匕首射速来判断，他本以为自己遇到了一个可怕的对手，然而仅仅是几分钟的时间，杰克却发现对方其实只是一个有勇无谋的笨蛋。杰克的狂妄自大立刻死灰复燃，他狂笑起来，为自己刚才的无谓紧张感到可笑。他对着等待命令的手下一挥臂，喊道：“按原计划行动！下一波的进攻就解决他们！”随后，杰克挺直脊梁，特意展示自己那修长的身躯，他将手中的血瞳刃晃了晃，对柯龙嘲笑道：“矮子就是矮子，刚才我还以为你有什么天大的本事呢，原来是一个蠢货！最后奉劝你一句赶快投降，不然过一会有你的苦头吃！你要明白，我只需要一个向导，就算他少了一只眼、一只手或是一只脚，他还是能做向导，而且还是一个不用担心他逃跑的向导……”     
    对于这种情况的发生邦也感到非常疑惑，他不解地看着与自己和伯卜敦组成三角阵形的柯龙，心中奇怪。“把自己最后一把武器也给扔出去了？我还以为你的脾气不像我这么糟糕呢。”邦清楚自己很可能不会从柯龙那里得到回答，所以他这句话有一半是向着伯卜敦说的——他对兽人的印象倒是不错。     
    “快从地上捡一把匕首！”邦催促迟迟没有动作的柯龙，好在包围他们的盗贼畏惧伯卜敦的怪力不敢凑得太前，邦举起重剑晃了一下，同时呲出犬牙作出一个凶狠的表情，将自己对面的盗贼唬退了一步。     
    邦发现柯龙的情况有些怪异，不论是他脸上的神情还是身体的状态。柯龙的脸色永远是那么苍白，好像刚生过一场大病，可是现在邦觉得他的脸色又苍白了一些，似乎正在大量失血，然而柯龙的身上并没有一处伤口可以让邦看见。接下来，邦听见柯龙在低声念诵些什么。     
    柯龙双眼红丝密布，嘴角挂着冷笑，左手在鼻尖的高度打着奇怪的手势，杰克和他的手下全都愣住了，不知道柯龙在玩什么花样。     
    “怎么不打了？”听不见打斗声的阿思雅正在犹豫该不该把头伸出去看看，这时她的眼前却突然一黑。“哎呀，我中毒了！”阿思雅惊呼道，她不知道这时身处酒馆内的所有盗贼都有和她相同的想法，然而事实却不是那样。     
    突如其来的，整个酒馆笼罩在深沉的黑暗当中，伸手不见五指。“怎么回事？”“这才是下午啊！”杰克的手下惊惧不已，他本人也心怀忐忑，只是不像手下那样惊慌，他知道此时此刻绝不能发出半点声音，否则就等于向黑暗中潜藏的敌人暴露了自己的位置。     
    一片漆黑，如同墨染的海洋，杰克听见了惨叫声 “怎么回事？难道他可以在这样的黑暗中看到东西？”杰克在心中画了一个大大的问号，然后他忽然意识到兽人的存在。“黑暗视力！”杰克几乎喊出声来，兽人在黑暗中视物的本领甚至超过精灵，与影精灵不相上下。“难道我的部下正被兽人屠戮？”     
    黑暗的大雾般弥漫到酒馆各处，充斥各个角落，游荡在人的眼角眉梢，杰克听见惨叫声此起彼伏地传来，如同波浪一样滚过这个长方形的空间，不禁令人怀疑这些人是被一个动作奇快的怪物杀死，而非动作迟缓的兽人。杰克心惊胆战，一动也不敢动，这时他发现波浪向自己的方向滚了过来，声势极大，远远没有触到实体的时候，对方挟起的劲风就扑面而来，吹得脸颊生疼。杰克连忙向右方闪去，在地上接连翻了五、六个跟头，正当他自以为已经逃出升天的时候，他的头却在黑暗中重重地撞上一张桌子，同时桌子下响起一个尖锐的女声：“哎呀，首领你怎么也躲到这儿来啦？危险啊！”     
    杰克的后脑被磕破了点皮，他腰部用力，从地上站了起来，心中骂道：“阿思雅这个小混球，如果不是她我今天怎么会落到这步田地？我要是能活着从这里出去，要做的第一件事就是把阿思雅生吞活剥，放在盘子里嚼碎！”想到这里他不合时宜地回忆起第一次吃人的情景：那时他被十多个杀手追赶到雪山里，天寒地冻，渺无人烟，他各个击破地杀了九个杀手，可是也因此筋疲力尽。为了战胜最后一个杀手，他不得不吃从死人身上割下来的肉，而这被逼无奈的一次吃人却让他染上了生食人肉这一可怕的嗜好。     
    　　　　


第二部 风咆雪啸  十二章 争夺藏宝图（6）

    惊惧的杰克开始对自己进行自我催眠，许多人身陷绝境的时候都会寻找精神上的某种依托，杰克也不例外。“我是吃过人肉的人……所以，人对我来说只是一种猎物……我不会被猎物打败的，他们是被我放上餐桌的猎物……”     
    杰克却忘了：猎人并不是永远的胜利者，深山中自有那咆哮的猛虎在等着将他们打败。     
    对面突然传来一声长啸，既尖锐又阴冷，如同牙齿刮削着玻璃，这不是兽人发出来的，也不是任何阳世生物所能发出来的，却像是来自黑暗的最底层，死亡国度的声音。     
    如果说刚刚杰克还能通过自我催眠达到勉强镇定的话，现在他也因这声尖啸失去了理智和信心，他的脑子里一片空白，慌不择路地向门口奔去，恨不得肋生双翅尽快逃离这个可怕的地方。与此同时，一团浓重的黑影赶了上去，它比黑暗更暗，更深，它以不可思议的速度提前挡在了门口，让杰克逃生无门，随后，它伸出尖锐的爪子，而杰克开始凄声惨叫，就像他的每一个因此而死的部下。     
    对于急转直下的事态邦也满心迷惑，他把眼睛睁得滚圆也看不透前方的重重黑暗，他听见盗贼们的惨叫声和柯龙的冷笑，却搞不明白究竟发生了什么事情，这时他突然想起了乌鸦给他的戒指。［夜使］，表面上刻着一双猫头鹰眼睛的黑曜石戒指，可以使佩带者拥有黑暗视力，邦自从得到它后从来也没用过，只是随随便便地扔在口袋里，这时邦伸手将它摸了出来。在取出［夜使］的时候邦再一次地碰到了谢伊因的神骸，近在昨日的疼痛回忆让邦打了个哆嗦，可是这次却什么也没发生。“也许神骸又睡着了，说不定这次我终于可以摆脱它了。”邦感到一阵鼓舞，“这狗屁神骸最好永远也别醒过来了。”     
    将［夜使］套上左手中指，［夜使］上猫头鹰的双眼放射出低低的荧光，邦立刻发现自己的视觉变成了一种陌生的形式：物体的颜色全都变得灰暗，需要花费很大的力气才能分辨出它们本来的颜色。人体移动的时候会拖曳出很长的残影，就像在黑暗中拖曳一只灯笼。尽管如此，黑暗视力所能给予的信息还是远远大过一片漆黑，邦看到了酒馆里的真相。     
    盗贼们横尸遍地，手中的匕首竟都没来得及刺出哪怕一次，不但如此，每一个死人都变成了一具干尸，就像是在极干燥的地理环境下自然风干，变成了血液流尽，内脏枯萎的木乃伊。“这是怎么回事？”邦的疑惑又加深了一重，他转头去看杰克所在的位置，这才有了答案。     
    一个魔物挡在门口，在它面前杰克满头大汗地跪在地上，浑身战栗。邦看得很清楚，那是一个只能在恶梦中遇见狰狞魔物，它像人一样两足站立着，背后长有蝙蝠一样的肉翅，浑身裸露的粉红色肌肤闪着蜡质的光泽，上肢的前端生着锋利的爪——它的面容尤其可怕，在脸上占异常大比例的双眼放射幽光，不大的鼻子向下勾着，嘴边露出了尖尖的獠牙。     
    “原始吸血鬼！”邦喊出声来，在雷帕卡要塞的日子里父亲曾经对自己讲过原始吸血鬼的故事，那不单单是故事，而是以许多战友的生命为代价换回的惨痛教训。在霸者之战的一次战役里，迪姆丹玛斯指挥的军队被黑魔法师召唤出的原始吸血鬼两面夹攻，那些英勇却缺乏经验的年轻战士们试图用普通刀剑去切碎不死亡灵，其结果却是白白送死。从死亡领域召唤而来的吸血鬼被称为原始吸血鬼，它们和拥有人类的外形，游走于夜晚的凡间吸血鬼不同，原始吸血鬼有着更彻底的魔怪本质和更可怕的吸血方式——它们生来便可以将身体雾化，并且只须碰触对方的身体就可以将血液吸干。     
    ［血瞳刃］仍然在控制在杰克的右手之中，可是杰克却已经无法控制自己的右手，他的右手被原始吸血鬼的身体擦过，立即被夺走了生命力，变成了一截灰色的残肢。皮肤如老树皮一样干枯剥裂，原本强壮的右臂如今只是一根皮包骨头的竹竿样物体。杰克不能像邦一样看到面前的吸血鬼，正因如此他的恐惧更大更深。“你……你是什么……不！不要过来！”杰克号叫着，幼稚地希望对方会被自己的声音吓跑，同时手脚并用，一步步地向后挪动。     
    邦深吸一口气，思考自己的处境，他和柯龙敌友未分，不能保证吸血鬼不来袭击自己，而面对这样的怪物显然毫无胜算。他的目光飘向左边的柯龙，发现小个子佣兵面色苍白，眼圈发黑，依靠兽人伯卜敦的搀扶才能勉强站立。“召唤原始吸血鬼的是他？”邦想，“恐怕又是印记魔法，看柯龙的样子显然耗费了极大的体力，不过他至少没有像维尔罗尼亚的蠢货税务官一样自取灭亡，这么说柯龙可以承受迪尔说的那个什么［法术共振］了，没想到他还真有两下子。”     
    接下来邦的目光飘向右方，检视着地上散落的物品和倒毙的尸体，这时他突然发现自己右脚尖所指的方向上有两个黑影蠢蠢欲动，他瞪大眼睛，赫然发现那两个从桌子下钻出来的黑影就是阿思雅和毛猴，正是前些天合伙偷走艾许戒指的人。     
    当杰克翻身撞到桌子的时候阿思雅就在合计如何逃跑了，她虽然看不见吸血鬼，但也明白头领遇上了对付不了的怪物，对于没有什么荣誉感的她，逃跑是家常便饭，问题是如何在一片漆黑中顺利逃走。这个时候从门外射入些许微光，黑雾有散去的征兆，阿思雅借着微光望去，看见在自己的前方的地板上有一个向上打开的地窖窗门，她不知道这间地窖的位置正好处在自己和邦连线的中心点上。     
    “就是它了！”阿思雅眼睛一亮，迫不及待地想要从桌子下面抽身而出，仔细一想却按捺了下来：外面情况不明，说不定敌人已经好整以暇地等在外面，只要一露头就会被收拾掉。阿思雅捅了捅哆嗦成一团的毛猴，说：“前辈，我记得灰斗篷酒馆里面有一个酒窖，里面除了放酒之外还放了走私品和武器，”阿思雅用手一指，“——是那个吗？”     
    十二章 争夺藏宝图（7）     
    毛猴正在上牙打下牙，被阿思雅这一捅，差点没吓得背过气儿去。他战战兢兢地从膝盖间抬起头，望向阿思雅所指的方向，勉强看见地窖的顶门，这才回答道：“就是这个酒窖，长矛、腌肉……里面什么都有……对了！我可以躲到里边去！”毛猴本来以为自己必死无疑，现在有了一丝生的希望，马上从桌子下面跑了出去，踉踉跄跄跌跌撞撞，身体的重心都被吓丢了。阿思雅舒了一口气，当毛猴跑出三步之后，她也从后面跟了上去，脚步不算太快，却比毛猴要稳重得多。一想到即使敌人出手也是毛猴首当其冲，而自己可以借助毛猴被干掉的这段时间差溜到酒窖里去，阿思雅不由得在嘴角挂上得意的窃笑。     
    不巧的是，尽管此时屋内的环境有如点点星光的暗夜，阿思雅两人的诡秘行动却被拥有黑暗视力的邦逮个正着。“原来是你们！”邦胸中一腔怒火冲上头顶，立刻挥着重剑扑了上来，隆隆的脚步声如同战车推进，这时邦已经看出阿思雅的目标是逃入酒窖，他微微冷笑，不顾腿上的疼痛快跑两步跨过酒窖，站定在酒窖口的前面，正好堵住了毛猴和阿思雅的逃生之路。毛猴刚赶到酒窖边上就看见高举重剑的邦，他又是失望又是害怕，马上不省人事，身子就像是一根面条一样摊在了地上，后面的阿思雅看到这副情景，心中“咯噔”一下，知道情况不妙，不过她早已想好了对付邦的方法，于是她脚步不停，径直向着酒窖，也就是向着邦的方向跑去。“不想死的就把戒指还给我！”邦将重剑斜摆在身侧，左手伸出来去抓阿思雅的头发，阿思雅低头躲过，同时抛出手中握着的一枚银币，喊道：“接着你的宝贝！”希望能借此分散邦的注意力。     
    可是阿思雅这次却失算了，她以为邦和自己一样处在极低的能见度下，这才想到用银币破空的风声来转移邦的注意，她怎么能知道邦佩有［夜使］戒指，他的黑暗视力甚至可以看清阿思雅脸上的坏笑呢？     
    邦哼了一声，一把将半空飞舞的银币抄在手里，然后顺势握成拳头，准备一击将阿思雅打晕再作打算。阿思雅见邦不上当，而且竟像是能是黑暗中开眼视物一般，心头十分疑惑，又眼见邦的拳头打来，知道闪躲不掉，只好闭上眼睛等着挨打。这时邦却“呀”的低呼一声，从嘴里吐出一口鲜血，正溅在阿思雅的领口上，阿思雅眨了眨眼睛，不知道出了什么事。     
    邦愤怒地吼了起来，毛发皆竖，他伸手从后肩上拨出一把染血的匕首，然后扭过脖子去看柯龙，果然看到了对方阴险毒辣的脸，柯龙的手腕仍保持着方才抛出匕首时的姿势，在他旁边站立的兽人伯卜敦把目光别到它处，似乎并不赞成柯龙的做法。     
    原来早在邦喊出原始吸血鬼的名称的时候柯龙就注意他了，他发现邦不但知晓原始吸血鬼的名字，周围的黑暗更是对邦造不成任何障碍。之前伯卜敦说邦拥有兽人之血，柯龙还远没在意，认为是无稽之谈，现在却发现邦拥有和兽人不相上下的黑暗视力，这才觉得伯卜敦的说法并非胡说八道。一想到这样一个怪人很可能会和自己抢夺迷失走廊里的财宝，柯龙便动了杀心，于是他趁着邦与阿思雅缠斗的时候从地下捡起一把匕首抛了出去。     
    这把匕首本来是冲着邦的后心去的，如果刺中心脏的话必死无疑，可是邦的背后背着两把剑，几乎没有让匕首刺入的空隙。柯龙抛出的匕首撞上了圣剑的剑鞘，滑向左边，斜刺入邦的后肩。虽然受伤的部位不是要害，但这只从地上捡起来的匕首锋刃上涂有剧毒的乌头草，乌头草的毒性立刻侵入了邦的血液，邦咳出一口鲜血，感到一阵恶心。正在他神思恍惚间，急于逃命的阿思雅迎面撞上邦的身体，阿思雅疾速跑动的冲量不小，邦又后肩中刀重心不稳，他那副沉重的躯体竟然被阿思雅撞倒，两个人一起跌下了敞口的酒窖。邦的皮靴和重剑刮在酒窖口的木框上，木屑横飞，乒乒乓乓的声杂音不绝于耳。毛猴被这些噪音惊醒，睁眼看见阿思雅抱着一个人滚下了酒窖，他顾不了许多，也抬腿纵身跳了下去。     
    电光火石的一瞬间，邦、阿思雅和毛猴三个人滚下了酒窖，而黑雾也在此时散去，雾气下面露出了十四具盗贼的干尸，在酒馆木制门枢旁边，杰克孤零零地一个人跪着，畏光的吸血鬼已经同黑雾一起消散无踪，只剩下这个做着发财梦盗贼公会首领。下午的阳光照在他的脸上，然而他再也无法见到哪怕一丝一毫的光亮，尽管他身体的大部分还保持着生前血肉丰盈的姿态，可是在颈部以上，那颗自以为是的头颅却已变成了一具包着脆皮的骷髅。     
    一直捏在他手里的藏宝图也不见了，不知是何时消失的。     
    柯龙径直走向对面的墙壁，从上面拔下自己的黑刃短匕，他问身旁的兽人：“你拿了地图吗？”     
    “伯卜敦不拿地图。”伯卜敦平板地回答，他把杰克的尸体从地板上提起来，猛烈摇晃了一阵，把干枯的右手和骷髅头都摇了下来，但是并没有找到柯龙要求的东西。     
    “没有，全酒馆里没有。”伯卜敦在四外搜索了一圈之后说道，柯龙恨恨地咬紧了嘴唇。     
    “一定是那三个人中有人拿了！”柯龙用手指了指已经从里面反锁的酒窖口，命令伯卜敦道：“把它撬开！我不管你用什么办法，一定不能让那三个人跑了，藏宝图一定得拿回来！”     
    他这样喊的时候眼睛里布满血丝，而后又剧烈地咳嗽起来，伯卜敦将他扶住，似乎对主人的喝斥和召唤吸血鬼之后的虚弱早已习惯。     
    × × × 一间紧挨书房的破旧实验室，它的格式与迷失走廊中格林的小屋颇有些神似，不过它的灰尘实在是太多了，就好像全世界的灰尘都集中到了这里一样。     
    “这间实验室曾经属于绿戒法师。”格林宣布，并用龙神法杖敲了敲地板，结果换来了不少从房梁上掉下来的灰尘。“准确地说，它曾经属于绿戒法师的首领——哈克瑞尔，同时也是他的葬身之地。”     
    “葬身之地？”露莉惊惧地睁大了眼睛，她刚刚还在好奇地左看看右瞧瞧，现在一双手脚却不知该放在什么地方合适了，“难道这里是他的坟墓吗？会不会闹鬼？”迪尔则是集中注意力听格林下面怎么说。     
         
          
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


