正文  第一章 驾驶员

    　　“岳恒，小心你的左面！”身后传来迈克尔的惊叫声。    
    　　轻轻地扳动驾驶杆，长50米的小型战斗飞船－－猎鹰5号灵巧地从一个直径足有两公里的小行星表面掠过，一个转折绕到了小行星的背后！    
    　　将猎鹰5号小心地隐藏在了小行星的背后，我向飞船的主控电脑输入了跟随小行星自动飞行的指令，飞船的动力炉立刻改变了输出的动力大小，仅仅在产生了足够的推进力以避免被小行星所吸引后，飞船开始亦步亦趋地紧跟在小行星的身后在宇宙中缓慢地飘流。    
    　　一把扯下脖子上的紫色丝巾抹了把头上的汗珠，我转身向身后指挥台上的迈克尔笑道：“我的飞行技术你们还不放心吗？这种小场面对我来说太简单了，每次你们都大惊小怪的！”    
    　　“只有你这个疯子才会认为这是小场面！”迈克尔还没来的及开口，负责飞船内星际导航系统的黛丽丝就尖叫了起来，“要知道你刚才只要稍微偏一点！咱们大伙就全得撞在小行星上船毁人亡！”    
    　　她的话立刻赢得了全船其他人的一致认同，各种责难声立刻充斥了整个猎鹰5号的船舱，好家伙！全船总共十个人，除了我这个驾驶员之外，其他九个人都冲着我来，我可受不了！没想到大家对我的飞行技术这么的没信心，我只能暗暗哀叹知音难觅了！    
    　　脑子里面想着事，脸上可不敢怠慢，忙陪笑说道：“嘿嘿！我这样苦练飞船的驾驶技术不也是为了大家好吗！再说躲在这颗小行星背后可以方便咱们干活哦！至少不用担心被布鲁斯联邦的巡逻舰队所轻易发现呢！”    
    　　“这次算你说的有些道理！不过你也不用每次都故意从小行星表面几十米的距离掠过吧！搞得大家每次都紧张兮兮的！”迈克尔示意我将手中的紫色丝巾重新系在了脖子上，才慢条斯理地说道。    
    　　“呵呵！我下次会注意的啦！尽量不会让你们脆弱的心灵再受冲击！”我忙答应道，“咱们还是赶紧将这儿的间谍卫星布设好吧！不然老大该着急了！”    
    　　“你小子每次都这么说！可一握上飞船的操纵杆就恢复成老样子了！”迈克尔无奈地摇了摇头，向所有猎鹰5号上的船员下命令道，“大家开始干活吧！”    
    　　随着猎鹰5号的船长迈克尔的命令，半个小时后，三颗仅有足球般大小的微型间谍卫星先后从飞船里被弹射出去，散布到了附近广袤的宇宙空间之中。    
    　　仔细地确认了这三颗间谍卫星都己开始正常的工作之后，飞船里的所有人同时长舒了一口气！    
    　　辛苦了一周，每半年一次的间谍卫星布设任务终于完成了！ES11到ES15区域内的所有星际商贸通道附近全被我们布设的上百颗微型间谍卫星所监视！    
    　　由于宇宙尘埃和各种有害宇宙射线的损害，这种微型探测卫星的使用寿命一般只有半年左右，当然这不包括被人为破坏掉的！每年布鲁斯联帮的宇宙舰队总会不定时的清剿我们这些海盗团体，这些微型间谍卫星当然更是首当其冲！    
    　　“好了！任务完成，咱们回去吧！”坐回指挥台上椅子内的迈克尔笑道，“最后的三颗间谍卫星也成功地布设好了，这一周来大家都累坏了，回去我跟老大请几天假，大家都好好地休息几天，呵呵！”    
    　　飞船里立刻充满了热烈的欢呼声，一连串的空间跳跃座标被输入到了猎鹰5号的主控电脑里，由于我们离基地太遥远了，这次回程需要经过好几次的空间跳跃飞行！    
    　　猎鹰级小型飞船的动力炉只能支持每次空间跳跃的距离为三到四光年，更高级宇宙战舰上的大功率动力炉空间跳跃的距离更加遥远！    
    　　虽然现在空间跳跃技术己经相当成熟，但空间跳跃仍是相当危险的飞行方式，每次空间跳跃不仅要相当的准备时间（差不多为每次20到30分钟），各段跃出点的选择上更是要仔细再仔细！广袤的宇宙空间中危险无处不在，冒然进行的空间跳跃跟送死没有任何区别！    
    　　经过一再的校定之后，猎鹰5号开始了第一次的空间跳跃飞行。这是一个相当难受的过程，在空间跳跃期间，飞船内的所有人都必须老老实实地呆在自己的座位上，还要忍受空间跳跃带来的不适，但想到不久后就可以回到温暖的基地里，大家仍然很激动！    
    　　写到这里，我就不得不介绍一下自己了！本人岳恒、十九岁、加入紫巾盗团己有三年了！作为宇宙三大势力之一的布鲁斯联邦内的星际海盗团体－－紫巾盗团，盗团内每一个海盗最大的特点就是脖子上缠着的紫色丝巾。    
    　　由于三百年前空间跳跃技术的发现和运用，地球人类开始了向外太空拓展的步伐！几百年来，先后有三千多颗类地行星被人类发现，即使如此，这些类地星球所在的恒星系在整个银河系近2500亿个恒星系仍只占了很小很小的一部分，随之而来的是大规模的星际移民潮！    
    　　不过由于意识形态的不同，这些类地星球的人类居民经数百年的融合逐渐聚合成了三股较大的势力，它们分别是布鲁斯联邦、银色帝国和瑞德斯克共和国。    
    　　三大势力分别统治着上千的类地星球和无数的矿产星球，其中以银色帝国的实力最为强大！为了争夺更多的人口和资源，三个势力之间的小规模战争从未间断过！加上星际间客运和货运贸易的繁荣，星际海盗应运而生！    
    　　而我们紫巾盗团就是活动在布鲁联邦和银色帝国边境地带的数十股海盗团中的一个，具体的势力范围就是上面所提到的ES11到ES15区域。    
    　　实际上我和迈克尔甚至是我们紫巾盗团的老大－－红毛都不能算是真正的的星际海盗，我们原是布鲁斯联邦内一个比较偏远的星球－－库克星上的普通居民。    
    　　由于布鲁斯联邦和其他两大势力之间的常年战争，布鲁斯联邦政府的税收政策一直以来就比较严苛，不过直到十年前，布鲁斯联邦给库克星派来了阿斯尔总督，普通库克星居民的生活才逐渐过不下去了。    
    　　自从阿斯尔总督到任以来，库克星上的各种税收几乎翻了一倍，现在只能以多如牛毛来形容了！在阿斯尔总督的高压之下，数百万库克星的普通民众不得不咬紧牙关将收入中的大部分交纳了各种苛捐杂税，生活由此变得相当困苦。    
    　　所以十年前，在红毛老大的倡导下，几十名实在忍受不下去的库克星居民开始了星际海盗的营生，逐步发展成现在的紫巾盗团！    
    　　紫巾盗团是由三艘宇宙驱逐舰构成的小型海盗团体，红毛老大真名叫刘成，四十多岁，却喜欢将头上的黑发染成红色，所以我们这些熟悉他的人一般都习惯地称呼他红毛老大，反而把他的真实姓名给忘记了！反正他也很喜欢我们这么称呼他，说这样更象海盗头子！    
    　　八个多小时，十多次的空间跳跃飞行后，我们终于回到了紫巾盗团基地附近的宇宙空间之中！    
    　　紫巾盗团的基地原是一个小型采矿星，被我们利用在库克星上注册的一家小型星际贸易公司－－百兴矿业公司所购买。    
    　　别看小行星的表面很不起眼，但它的内部却经过我们紫巾盗近十年来的努力改造和建设，成为了真正的人类乐园！不仅有足以容纳下数十艘宇宙战舰的宠大航空港和完备的后勤、维修体系，更重要的是，基地内的其他生活配套设施也很完备！    
    　　这里虽然离库克星十分的近，不过看起来越危险的地方就越安全，这句话倒是真的！数年来，库克星的星球自卫队和布鲁斯联邦的外太空舰队就从未发现过这颗小小的采矿星的秘密。    
    　　在联系上基地指挥系统之后，我们很快获准进入基地！驾驶着猎鹰5号连续地通过了三道基地闸门，我将飞船停靠在了航空港内！    
    　　此时的航空港内己停靠了三艘长足有200米的宇宙驱逐舰和八艘50米长的猎鹰级小型飞船，加上我们的猎鹰5号，这就是我们紫巾盗团的所有实力了！    
    　　　　


正文  第二章 猎捕

    　　当飞船停稳之后，迈克尔站起身来说道，“大家暂时都呆在飞船里，我现在就去基地指挥中心向红毛老大汇报间谍卫星的布设情况，交了任务我就回来！”    
    　　“记得跟老大要求放我们的假哦！”我从座椅上跳起来叫道，“这一周可把我给憋坏了！”    
    　　“呵呵！就你性子急，请假的事我会找机会跟老大说的，你就放心吧！”迈克尔笑道。    
    　　目送着迈克尔走出猎鹰5号，黛丽丝己开始帮大家冲泡咖啡，我则无聊地从飞船的弦窗向不远处的紫巾号望去！    
    　　紫巾号是我们紫巾盗团的主力宇宙驱逐舰，全舰长220米、宽50米、高30米、流线形的舰身，满员150人，除了舰身上的武器系统之外，还搭载有十架舰载太空战斗机！平时行动时还有五艘猎鹰级小型战斗飞船作为它的护卫，不仅是红毛老大的座舰，也是我们紫巾盗的战时指挥中心。    
    　　另外一左一右停在它旁边的宇宙驱逐舰一名紫盾一名紫甲，三艘驱逐舰的外层舰身上都由48层的复合装甲所构成，比我驾驶的猎鹰5号区区24层的复合装甲整整多了一倍，这也使得它们在太空激战中的生存能力高出了许多！    
    　　紫盾号和紫甲号上也搭载了十架舰载太空战斗机，但护卫的猎鹰级小型飞船就不是满员编制了！分别只有两艘左右，而我现在驾驶的猎鹰5号就是紫巾号的护卫飞船！    
    　　这也是因为我们太穷了，十年来打劫货运飞船得到的财物，大部分都被红毛老大通过开设在库克星上的百兴矿业贸易公司变卖、分赠给了库克星的平民，所以我们剩下的并不是很多。    
    　　不过即使这样，我们也由最初的三艘猎鹰级小型飞船成长为了有一定实力的紫巾盗团！人数更是由最初的二十多人上涨到了五百多人的大队伍！这还不包括基地内几倍于战斗人员的地勤与维修人员，至于基地内的普通家属更是高达万人以上。    
    　　紫巾盗平时打劫的主要对象就是途经ES11到ES15这片星域的一些中小型货运飞船，大型的星际贸易船队都有大批的护航舰队，以我们现在的实力是不足以跟他们正面对抗的！    
    　　而这些中小型货运飞船则很少有护航舰队，何况满载了各种货物的中小型货运飞船的飞行速度是无论如何也不能跟我们的战斗飞船相比的。    
    　　一般情况下，一但被我们的战斗飞船追上，货运飞船的船长们都会乖乖地停船投降！凭借着货运飞船上少量的轻型武器系统是无法抗衡我们紫巾盗团战斗飞船的侵袭的！    
    　　在打劫到飞船载货量10%左右的货物后，我们一般都会放它们离开！所以一直以来，并没有引起布鲁斯联邦宇宙舰队的强烈关注。    
    　　偶尔我们紫巾盗团也会联合了附近的几个海盗团干一票大买卖，不过这也是在确认了大型货运船队的护航舰支很少时，我们才敢动这么个念头！紫巾盗团成立十年来也不过干了两票这种买卖！听说两次参战的双方大小舰船都超过了百只，可惜我都没能赶上，想想就让我热血沸腾！    
    　　迈克尔回来的很快！而更让我们更高兴的是他带回的好消息！考虑到我们圆满地完成了布设微型间谍卫星的任务，红毛老大同意了我们休假的请求！猎鹰5号上的所有船员都得到了珍贵的三天假期，可以同基地里的亲友们团聚！    
    　　“迈克尔！这三天我看你就抓紧时间跟黛丽丝把婚给结了吧！”一群人走出航空港，我转身拦住迈克尔和黛丽丝，调笑道，“有人的可等急了哦！”    
    　　“去你的！谁等急了！”黛丽丝的脸明显的红了起来，没好气地啐了我一口，身体却习惯性地依偎到了迈克尔的身旁。    
    　　“嗯！”迈克尔却点头应了一声，手中就势揽住了黛丽丝的纤腰说道，“岳恒你反正也没地方去，干脆就跟我们在一起吧！”    
    　　迈克尔的话让我的心突然热了起来，我是库克星上的一个孤儿，十年来，要不是紫巾盗的定期救济，说不定我早就饿死了！所以一到十六岁成年时，我就毅然加入了紫巾盗团，成为了一个暗暗帮助库克星平民的星际海盗！    
    　　“这么说，你们真打算趁这三天假期结婚喽！”我笑道，“那太好了！这三天我就跟着你们俩蹭吃蹭喝好了！”    
    　　“你这个馋鬼就知道吃！到时候帮我们布置婚礼的场所可别叫苦哦！”迈克尔一个暴栗敲到我的头上，转身向飞船内的其他人笑道，“欢迎大家到时来参加我和黛丽丝的婚礼！”    
    　　一片祝福声中，我紧紧的跟在了迈克尔和黛丽丝的身后，孤独也许是最难忍受的痛苦，所以我不惜一切也要跟朋友们在一起，辛苦又算得了什么！    
    　　欢乐的日子总是过的飞快！三天的假期转瞬即逝，迈克尔和黛丽丝的婚礼进行的简朴而隆重，本人也幸运地帮了他们不少的忙！几十个在基地里的迈克尔和黛丽丝的亲友们参加了他们的婚礼，连红毛老大都抽出时间来到了婚礼现场祝贺两位新人！    
    　　重新回到猎鹰5号上的一天，红毛老大突然将所有的舰船指挥官招集到了他的紫巾号去了，按照惯例这就意谓着我们马上就要出动了！    
    　　半个小时后，迈克尔回到了猎鹰5号上，向所有船员下达了立刻到基地外集结的命令！原来，布鲁斯联邦星际商业联盟的一支货运船队这几天可能要从我们紫巾盗控制的ES14星域通过。    
    　　这支货运船队由七艘中型货运飞船组成，有一定的战斗力，飞船上满载着大批的民生物资和舰船零件。    
    　　消息是由我们安插在布鲁斯联邦星际商业联盟内的间谍通过百兴矿业公司传回来的，所以消息的准确性应该没有什么问题，只要我们能充分利用前几天布设的间谍卫星及时的发现这支货运船队的行踪，我们紫巾盗就可以行动了！    
    　　考虑到这支船队有一定的战斗力，而运送的货物数量也很宠大，红毛老大命令所有的战斗舰船都要做好参战的准备！    
    　　三艘宇宙驱逐舰和九艘猎鹰级小型飞船缓缓地在基地外的太空中集结完毕！在统一确定了随后的几个空间跳跃的地点之后，紫巾盗团的全部主力于几个小时之后来到了ES14星域。    
    　　通过布设在ES14星域内的近二十颗间谍卫星，ES14星域内的一举一动都不会逃出我们的监视，而我们的所有舰船能在最短的时间内做出最适当的反应。    
    　　在ES14星域隐藏等待了两天之后，间谍卫星终于捕捉到了货运船队的身影，目标己进入了ES14星域，正确的方位立刻传达到了所有紫巾盗团舰船的星图之上。    
    　　它们的跃出点距离我们躲藏的地点仅有十五分钟的航程，只要我们能赶在它们进入下一次空间跳跃之前截住并俘获它们，这次猎捕行动就算成功了！    
    　　在接收到星际商业联盟货运船队的正确方位的同时，红毛老大关于行动开始的命令也己通过紫巾盗团各舰船之间的内部通讯频道传达了过来。以三艘宇宙驱逐舰为中心，所有的战斗舰船迅速地向货运船队出现的位置扑去。    
    　　十分钟后，代表货运船队的七个光点呈一字形出现在了猎鹰5号的雷达屏幕之上，想必驱逐舰上的雷达更早就发现了它们，毕竟它们的雷达功率更加强大。    
    　　星际商业联盟的飞船也很快发现了我们的逼近，此时进行下一次空间跳跃的准备还没有完成，除了立刻投降之外，他们还有两个选择：开足马力逃跑和原地固守待援。    
    　　这支货运船队的指挥官显然并不是庸才，满载的货运船队是绝不可能跑的过我们的战斗飞船的，七艘200多米长的中型货运飞船船迅速地收缩成了球形，所有的船首一致向外，看来他们是打算固守待援了，想必此时求救的信号也己发向了附近的星球自卫舰队的大本营！    
    　　　　


正文  第三章 螳螂

    　　一百四十枚光子飞弹先后从七艘货运飞船组成的球阵中发射了出来，目标正是快速逼近的紫巾盗战斗舰船。    
    　　这些五米多长的光子飞弹可比几百年前的核弹威力大上百倍以上，其爆炸时中心产生的温度高达万度以上，如果不是飞船的特殊金属复合装甲技术的发明，仅一枚这种光子飞弹就足以摧毁一支宠大的舰队。    
    　　没想到这些中型货运飞船的战斗力会如此惊人，即使以我们猎鹰级小型战斗飞船为准，每艘也不过配备了二十枚光子飞弹！这些星际商业联盟以货运为主的商用飞船竟也配备了这么多的光子飞弹，那么飞船上的货物就更让我们垂涎了！    
    　　如果单以舰船数量来说，我们紫巾盗团可能是布鲁斯联邦和银色帝国边境数十股星际海盗团中最弱小的一个！但我们的战斗力却在所有盗团中名列前茅，红毛老大等一批老海盗的战斗经验更是丰富无比！    
    　　几十颗诱饵飞弹在红毛老大的命令下从各舰船上发射了出来，向我们扑来的一百多颗光子导弹立刻如同见了腥的猫一般追逐着饵弹四散而去，在远处的星空中先后引爆，只有不到二十枚的光子飞弹真正攻击到了我们舰船的周围。    
    　　除了猎鹰7号为了护卫紫甲号而连中了六颗光子飞弹，造成防护复合装甲严重受损不得不退出了激烈的战斗，由船上配备的维修机器人进行紧急维修之外，其他的十一艘大小舰船并没有受到多大的损害。    
    　　敌人的顽强激起了我们的斗志，余下的紫巾盗团所有舰船突然加快了速度以扇形向货运船队包抄了过去。    
    　　连三艘宇宙驱逐舰上的三十艘舰载太空战斗机也先后飞出了母舰，如群狼般向货运船队扑了过去！    
    　　宇宙驱逐舰和猎鹰级小型飞船上的各个发射孔同时缓缓的打开。除了三艘驱逐舰上的主炮没有发动攻击之外，所有的舰船载攻击武器同时开始了攻击行动！    
    　　宇宙驱逐舰上激光主炮的攻击力对于中型货运飞船来说显得过于强大了，如果它们也加入攻击的话，战斗结束后剩下的恐怕就只有七艘货运飞船的残骸了！中型货运飞船的24层复合装甲可扛不住三艘宇宙驱逐舰主炮的几次集中轰击！    
    　　一时间激光束、光子飞弹充斥了ES14的这片星空，竟将附近恒星的光芒都掩盖住了！货运飞船紧密地靠在了一起，用船上配备的大小激光武器进行顽强地反击，战斗进行的异常激烈！    
    　　但一时之间我们竟不能将敌人的球形防御阵击溃！这不是我们愿意看到的局面，时间拖得越久越对我们不利，必须速战速决！    
    　　看着面前激烈的战斗场面，我只觉得全身热血沸腾。操纵着猎鹰5号，我突然侧身从两艘货运飞船的中间仅有三十米宽的间隙中穿插了进去（这对于长50米宽20米高20米的猎鹰5号来说可算是高难度动作了，呵呵）。    
    　　迅速插入到了球形防御阵的中心，剩下的十多枚光子飞弹同时向七艘艘货运飞船的尾部射去，这里是货运飞船最为薄弱的地方。    
    　　巨大的爆炸中，三艘货运飞船尾部的等离子推进器立刻被炸出十多个坑洞，其他的猎鹰级小型战斗飞船和舰载太空战斗机也立刻冒着弹雨冲入货运船队的球阵之中。    
    　　货运飞船尾部的连续爆炸让货运飞船上的船员们胆战心惊，球形防御阵迅速崩溃！四艘货运飞船脱离了球阵试图逃开，但随即被我们迅速地分割包围，己受损的离子推进器可飞不了多快！    
    　　一连串的劝降讯息从紫巾号上传达到了所有的货运飞船主电脑屏幕之上！此时剩下的三艘货运飞船进行的零星抵抗己毫无意义，星际商业联盟货运船队的指挥官很快向我们发来了投降的信息，战斗以我们紫巾盗的完胜而结束！    
    　　在布好监视阵形之后，三艘宇宙驱逐舰先后靠向了货运飞船的船身。照惯例，在仔细地核查了货运船队上的货物数量之后，驱逐舰上的反跟踪专业人员开始复核检查，在确认了没有任何问题之后，从舰船之间临时架设的连结通道上，大量装满了民生物资和舰船零件的集装箱被运送进了宇宙驱逐舰的空船舱里，缴获了货物总量的10%之后，我们撤出了战斗！    
    　　整个过程不超过一个小时，当附近的布鲁斯联邦政府巡逻舰队接到报警赶来之时，我们己经通过空间跳跃回到了基地附近的星域！    
    　　这一次的收获十分丰厚，仅搬回的舰船零件就足够我们紫巾盗的所有舰船用上数年的！大家伙都挺高兴！    
    　　基地内的维修人员迅速地开始了修补各舰船的损伤的工作，地勤人员更是将所有舰船在猎捕行动中损耗掉的光子飞弹等武器和能源进行补充！    
    　　但我们还是高兴的太早了！正在我们清点着这次的收获和补充着各舰船的损耗之时，基地的雷达系统却突然传来了敌袭的讯息！    
    　　在红毛老大的命令下，所有的紫巾盗战斗人员迅速地赶回了自己的舰船之上，通过雷达屏幕可以看出，最少有三支布鲁斯联邦军的分舰队（一支分舰队包括20艘宇宙驱逐舰、100艘猎鹰级小型战斗飞船和满编制的舰载太空战斗机）从三个方向包围了我们的小行星基地。    
    　　虽然在参加紫巾盗团时，每一个人都意识到自己迟早有一天要与布鲁斯联邦正规军正面对战，不过却怎么也没想到布鲁斯联邦的军队会在此时来到我们的基地外，而且还如此的瞧得起我们，竟然派出了三个分舰队近四百艘各种型号的舰船来围剿我们！    
    　　看来我们的小行星基地己经完全的暴露，三个分舰队的所有舰船几乎是同时毫无征兆地通过空间跳跃出现在基地外的太空之中的，并很快地将兵力展开完成了对小行星基地的包围行动！    
    　　他们是怎样发现我们基地的准确位置的呢！这个疑问现在肯定萦绕在所有紫巾盗成员的脑海之中！    
    　　直到很久以后，我才找到真正的答案！原来，在我们此次猎捕的星际商业联盟的货运船队上，所有装载有民生物资的集装箱中都被安装上了一种由布鲁斯联邦政府科学院最新研制出来的生物跟踪器。    
    　　这些形如米粒的生物踪器，用常规的检测手段是无法将它们与普通的民生物资区分开来的！所以我们宇宙驱逐舰上的反侦察人员用传统的侦测手段并没有发现它们！    
    　　而它们却能定时地发射出一种生物电波，通过特殊的接收仪器可以捕捉到它的具体传输位置，布鲁斯联邦正规军的分舰队正是这样发现我们紫巾盗秘密的小行星基地。    
    　　这是布鲁斯联邦政府第一次将这种生物跟踪器用于实用，试验的目标就是遍布在整个布鲁斯联邦内的各个星际海盗团体！我们紫巾盗团不过是这场规模宏大的政府剿匪行动的其中一个实验品罢了！而且从目前看来，这次试验很成功！     
    　　　　


正文  第四章 黄雀

    　　然后现在不是我们考虑这个问题的时候！布鲁斯联邦正规军的最后通牒很快就传到了紫巾盗团基地，他们要求我们立刻放下武器无条件投降，否则，十分钟后他们将展开全面的攻击行动！    
    　　真是三十年河东，四十年河西，没想到这么快就轮到我们接受投降与否的选择，几个小时之前，我们还在逼降星际商业联盟的货运船队呢！世事还真是难料啊！    
    　　实力相差太悬殊了！以我们的实力恐怕连第一轮攻击都承受不下来！幸好布鲁斯联邦军的舰队给我们留下了十分钟的考虑时间，这足够我们交待好一切了！    
    　　对于基地内的地勤、维修部队以及紫巾盗团的亲属等非战斗人员，红毛老大向他们下达了向布鲁斯联邦军投降的命令。    
    　　他们没有任何的战斗力，在强大的布鲁斯联邦正规军面前，投降是保存他们的唯一出路！无谓的牺牲并没有任何的意义！    
    　　按照宇宙间通用的惯例，只要是宣布无条件投降，星球内的非战斗人员和家属们不会遭到军队的攻击！    
    　　同时，红毛老大向所有的战斗舰船下达了突围的命令！作为骄傲的紫巾盗团，我们的自尊不允许我们不战而降！虽然每一个人都知道，突围出去的希望十分的渺茫！    
    　　基地笼罩在一片悲哀的气氛之中，几乎所有的非战斗人员和家属都涌到了航空港之中，他们在财突围的勇士们告别！    
    　　十分钟的最后通牒时间很快就过去，在基地指挥中心向外太空的布鲁斯联帮军发出投降讯息的同时，紫巾盗团的三艘宇宙驱逐舰和九艘猎鹰级小型战斗飞船突然从小行星基地里冲出，向右下方的星域逃去！    
    　　这多少让包围的布鲁斯联邦军各舰船的指挥官们有些愕然！没想到我们紫巾盗团在他们三个分舰队二十倍以上优势兵力的围困下竟然还想突围逃走！    
    　　其实红毛老大决定向包围圈右下方的星域突围并不是鲁莽和仓促下决定的！历年海盗生涯的经验告诉他，任何的包围圈都不是完美无缺、无懈可击的！    
    　　在布鲁斯联邦军的三只分舰队形成的包围圈之间有三条衔接地带，而右下方的星域正是其中的一个！那里就是我们的目标，只要这个衔接地带的两只分舰队之间的配合有丝毫的可趁之机，我们舰队中的某些舰船就有突围逃走的希望！    
    　　三艘驱逐舰中的舰载太空战斗机最先飞出了母舰，它们是这场突围战的前锋！虽然所有的太空战斗机驾驶员都清楚地知道，此次出击可能将是他们最后的一次出击了！    
    　　但为了确保突围行动的成功，他们还是毅然向前方强大的布鲁斯联邦军舰队冲了过去，泪水瞬间湿润了所有紫巾盗团突围人员的眼睛！    
    　　紧跟在它们身后的就是红毛老大指挥的三艘宇宙驱逐舰和我们这九艘作为护卫的猎鹰级小型战斗飞船。    
    　　冲出小行星基地不远，最前面负责开路的三架太空战斗机就突然毫无征兆地爆炸了开来！急速飞行的紫巾盗团所有舰船的四周出现了一颗颗黑色的太空磁雷，我们竟然闯入了布鲁斯联邦军布设的雷区！前锋的那三架太空战斗机正是撞上了这些太空磁雷而爆炸的！    
    　　难怪看到我们的突围行动，布鲁斯联邦军的舰船只在在远处布阵拦截却没有一艘战斗飞船和太空战斗机主动迎击过来！    
    　　红毛老大的心一瞬间就沉到了底！没想到负责围剿紫巾盗团的布鲁斯联邦军的太空分舰队指挥官们会如此谨慎，在发送最后通牒的短短十分钟时间里，他们己在了基地周围的太空之中布下了如此大量的太空磁雷！这些直径一米的球体上布满短刺的太空磁雷让我们突围的希望变得更加的渺茫！    
    　　如果在平时，我们可以使用专门的排雷艇进行排雷，甚至我驾驶的猎鹰5号小型战斗飞船上也有由机器人操控的排雷专用设备，但那需要绝对的不受打扰的情况下才能进行！    
    　　在眼前数十倍敌人的环伺之下，这显然是不可能实现的。那么我们唯一可以做的就是用舰船上的各式武器强行轰出一条安全通道了！    
    　　剩下的二十七架太空战斗机在紧急规避调整好阵形之后，开始配合身后的宇宙驱逐舰和猎鹰级小型战斗飞船用珍贵的光子飞弹和舰船上的大小激光炮强行排雷！    
    　　但显然外围的布鲁斯联邦军队并不想让我们如愿，他们的围剿行动终于开始，如雨般的光子飞弹和激光束远远地袭来，短短的几分钟时间里，装甲最为薄弱的太空战斗机全部被摧毁，无一幸免！    
    　　如果还保持现在的攻击阵型，最多十分钟我们就全得葬身在这片太空雷区！在红毛老大的指挥下，三艘宇宙驱逐舰在我们猎鹰级小型战斗飞船的护卫下迅速地调整成了一条直线加快速度向远处的布鲁斯联邦军的舰阵冲去。    
    　　排成一条直线突围是为了减少撞上太空磁雷的机率，虽然这样也极大的限制了我们的战斗力！但只要能冲出雷区，我们就能瞬间展开阵形，那时就可以跟外围的布鲁斯联邦军一拼了，不会象现在这样被动挨打了！    
    　　飞在最前面的紫盾号更是将所有的火力都集中到了舰队前方，意图将面前的太空雷区撕开一条血路。    
    　　从猎鹰5号的电脑主屏幕上可以看到，最前面的紫盾号宇宙驱逐舰周围出现连续的剧烈爆炸，虽然舰上的数十架维修型机器人己经全部出动进行紧急维修，但舰身上的48层复合装甲在布鲁斯联邦军的猛烈的攻击和太空磁雷的双重轰击下还是纷纷碎裂，仅仅支撑了不到十分钟的时间，紫盾号就被炸成了碎片，化作宇宙中的尘埃，连同舰上的150名紫巾盗战斗人员！    
    　　紧随其后己是伤痕处处的紫甲号并没有退缩，迅速顶替了紫盾号的位置，继续火力全开拼命向外冲去！    
    　　灵巧地操纵着猎鹰5号规避着太空磁雷和远处布鲁斯联邦军射来的激光束和光子飞弹的攻击，我们操纵着猎鹰5号上的四门400毫米激光炮拼命地清理着紫甲号前进道路上的太空磁雷。    
    　　猎鹰5号上的光子飞弹早己在帮助紫盾号开路的时候发射一空了，这帮布鲁斯联邦军的家伙到底布下了多少太空磁雷啊！无论我们如何努力，太空磁雷都好象清理不完似的！    
    　　　　


正文  第五章 被囚

    　　己经有五艘猎鹰级小型战斗飞船先后被击毁！这还是因为布鲁斯联邦军舰船将大部分的火力都集中到攻击三艘宇宙驱逐舰的方面去了！    
    　　太空磁雷布设的太密集了！我现在倒有些后悔自己驾驶的猎鹰5号为什么不能再小巧玲珑一点，那么我在规避这些太空杀手的时候也容易一些！    
    　　数颗太空磁雷在猎鹰5号的船右侧爆炸，我只能稍稍扳动手中的操纵杆让飞船避过这几颗太空磁雷的正面轰击，但早己是伤痕累累的猎鹰5号还是没能挺住爆炸的余波！船身上的24层复合装甲终于破裂开来，而船上的十多个维修机器人早己在先前的战斗紧急维修中相继被炸毁。    
    　　没想到这些太空磁雷爆炸的威力会这么大！这是我最后的意识，随即我就被船身上发生的连续爆炸掀出了驾驶座撞晕了过去！    
    　　再次醒来时己经是几个小时以后的事情了，我竟然没有死！    
    　　看到我努力地睁开了双眼，坐在床边一直守候着我的迈克尔长舒了一口气：“岳恒，你总算醒过来了！我还以为你也要离我们而去了呢！”    
    　　“这是那儿？我怎么会没有死呢？”我问道，声音却微弱地几乎听不到！由于嘴唇的动作，身上的伤口被扯动，痛得我闷哼了一声！    
    　　“你不要说话！”黛丽丝的脸突然出现在我眼睛的上方，“你身上有三处严重的骨折，内脏也受了不同程度的损伤，而且还大量的失血，能醒过来都只能用奇迹来形容了！”    
    　　“黛丽丝说的不错！你最好不要说话！”迈克尔接口说道：“是猎鹰5号上的主控电脑救了我们，在飞船因剧烈的爆炸即将断裂解体的紧要关头，主控电脑自动关闭了所有的对外舱门并执行了保护指挥舱内人员的紧急程序，这才保住了我们的性命！”    
    　　“其他的船员们呢？还有紫巾号上的红毛老大，他们突围出去了吗？”我急切地问道，不知从那儿爆发出来的力量，我猛地从床上坐了起来，身上的几处伤口立刻迸裂了开来，厚厚的纱布中浸出红色的血水。    
    　　“你不想活了！”黛丽丝急忙将我按回床上，“你如果还是这么激动，你也会死的！”    
    　　她的声音却明显地哽咽了起来，不祥的预感浮上了我的心头。    
    　　“都死了！我们三人是那场突围战斗中的唯一幸存者！”迈克尔沉声说道，“几个小时之前，紫甲号和紫巾号先后被布鲁斯联邦军击毁，护卫的九艘猎鹰级战斗飞船除了我们这艘由于严重受损，失去了一切动力只能缓缓地飘流在太空之中外！其他的八艘全部被毁！”    
    　　“全战死了！”我失神地重复道。    
    　　“不错！”黛丽丝接口说道，“所以你现在一定要保重，我们是紫巾盗团的唯一希望了！”    
    　　“那我们现在在哪？”我轻声地问道。    
    　　“我们现在在布鲁斯联邦军的宇宙驱逐舰监禁室里！是收拾战场的布鲁斯联邦军将我们俘获的！基地内的非战斗人员在你昏迷的几个小时里也被押上了其他的宇宙驱逐舰！”迈克尔说道，“如果不出我所料的话，我们将被押送回最近的库克星接受了法庭的审判！”    
    　　这时，监禁室的大门突然打开，在四名手持布鲁斯联邦军制式激光枪的布鲁斯联邦军战士的簇拥下，一名面色严肃的中年军官走了进来。    
    　　在对我们三人敬了一个正式的军礼之后，中年军官说道：“这个军礼是为了表达我对你们刚才在突围战斗中表现出的英勇无畏战斗精神的敬佩，我是布鲁斯联邦军南部军区第三舰队第七分舰队的指挥官雷纳尔中校！”    
    　　稍顿了顿，雷纳尔中校接着说道：“你们刚才的交谈我都听到了，你们猜的不错，我们现在正在前往库克星的路上，现在我是来带岳恒去舰上的治疗室进行治疗的，在治疗液里，你的伤会很快复原的！”    
    　　“那你们一开始怎么不带他去治疗室进行治疗！”迈克尔激动地说道，“要知道他刚才差一点就死了！”    
    　　“我想，适当的痛疼和频临死亡时的经验可能对他是有一定的好处的！”雷纳尔中校盯了迈克尔一眼，转头望着我正色道，“这是我对值得尊敬的对手表示崇敬之情的一种方式！”    
    　　我不知道雷纳尔中校说的这些话是不是真心的！但我知道，我跟以前己完全不相同了！五百多名战友的阵亡对我的触动太大了。也许一天前紫巾盗团的那场突围战在人类的太空战史中不值得一提，却足以改变我的一生！    
    　　在迈克尔和黛丽丝愕然的目光中，我被两名士兵用简易担架抬出了监禁室送到了宇宙驱逐舰上的治疗室里。    
    　　浸泡在淡蓝色的治疗液里，我的伤复原的很快，一个小时之后，我的三处严重骨折以及内脏器官上的损伤都好了！除了因大量失血面色显得有些苍白之外，表面上我己跟以前没有任何的区别！    
    　　从治疗液里出来穿好我的衣服，我怅然地将紫色的丝巾系在了脖子上，随后被四名布鲁斯联邦军人押回了宇宙驱逐舰上的监禁室。    
    　　半个小时之后，第七分舰队和其他两只分舰队的所有战斗舰船到达了库克星的外太空，在将我们三人及所有的紫巾盗基地人员交付给库克星派出的接收犯人的十多艘运载飞船之后！布鲁斯联邦军的三只分舰队迅速地离开了。    
    　　经过简单的法庭审判之后，我们三人被分别判处了一百一十年的徒刑，随后被分开押送到了库克星周围的数十个矿产星服役！    
    　　没有判处我们三人死刑是因为在交割犯人时，第七分舰队的雷纳尔中校帮我们说的情！库克星上的阿斯尔总督虽然恨不得立刻将我们这些紫巾盗处死，却不得不指示法庭只对我们处以了一百一十年的徒刑。    
    　　实际上判处我们三人一百一十年的徒刑跟处死我们也没有什么区别，虽然由于科技的发展，人类的平均寿命都在一百五十年左右，但等我们一百一十年的徒刑服完之后，我们三个人离死也不远了！    
    　　唯一值得庆幸的是，阿斯尔总督并没有太为难基地的非战斗人员及大家的亲属，在罚没了一大笔钱财之后，他们被分散安置到了库克星上的各处城镇。    
    　　我被单独押送到了离库克星最远的一颗编号为ESKC2921的矿产星上服役，这是一颗条件极为恶劣的行星，整个行星80%的面积为沙漠所覆盖，地表温度高达350摄氏度以上。    
    　　时速达一百多公里的沙尘暴经常在全球肆虐！要不是这颗行星上盛产一种制造太空飞船动力炉的稀有金属，布鲁斯联邦政府才不会花费大量的人力物力在这颗星球上建造了现在的这个采矿中心。    
    　　说是采矿中心，实际上星球上的工作人员主要是附近几个类地星球的囚犯，真正的管理人员并不是很多，机器人狱卒和警卫倒是不少！    
    　　由于几百年前“机器人三原则”的广泛适用于机器人制造业，所以使用机器人工作在各类地星球中己是相当的普遍，甚至于人类的太空舰队中都有他们的身影，如普遍使用的维修型机器人。    
    　　连舰船上的主控电脑如猎鹰5号上的主控电脑原则上也应属于机器人的范畴，虽然它没人手脚等明显的肢体！    
    　　附美国科幻小说家阿西莫夫总结出的著名的“机器人三定律”或称“机器人三原则”：    
    　　第一：机器人不可伤害人，或眼看着人将遇害而袖手不管。    
    　　第二：机器人必须服从人给它的命令，当该命令与第一条抵触时，不予服从。    
    　　第三：机器人必须在不违反第一、第二项原则的情况下保护自己。    
    　　　　


正文  第六章 入道

    　　ESKC2921矿产星是它所在的恒星系上的第二颗行星，自转的速度很快，一天差不多只有15个小时左右，而且它还是自东向西自转的，所以我们早上所见到的第一缕光永远是从西面照耀而来！三年来大部分时间都是在紫巾盗的小行星基地里度过的，那里的人造太阳光永远都照耀着基地各处，乍一见到自然的光亮还真有点不适应。    
    　　由于离它所在的恒星系恒星过于近了，ESKC2921矿产星上白天地表的温度高达三百五十度左右，采矿中心内除了我之外，还有三百多名库克星及其附近类地星球上押送来的囚犯和近百名采矿中心管理人员。    
    　　残酷的自然环境迫使我们在出外进行采矿工作时，必须穿上特殊的防护服，但操纵着大型采矿机械，我们的工作效率并不是很低！    
    　　平时采矿中心是没有宇宙飞船的，而每过十天定期前来将我们采出的稀有金属矿运走的货运船队的检查工作更是严密地连只蚊子都别想偷渡！所以想从这颗矿产星球上逃走的希望很渺茫，这是我来到这颗矿产星一个多月后才从其他的犯人口中了解到的讯息！    
    　　“难道我真的就只能老死在这颗地狱般的星球上吗？”辛苦地工作了一天之后，躺在囚室里狭窄的金属床上，我低声地叹息道。    
    　　“你很想离开这个星球吗？”一丝细微的声音突然在我的耳边响里。    
    　　“当然！谁愿意在这个鬼地方呆着谁才是傻子呢！何况我可能还要在这颗星球上呆一百一十年！”我不由自主地回答道，浑没有注意到声音是从那里传来的。    
    　　“那很好！我反正也没有多少时间了，就是你吧！”细微的声音刚刚落下，一个鬼魅般的人影就出现在了我的囚室中央。    
    　　猛吃了一惊，我一个翻身从床上滚了下来，借着微弱的灯光，可以看出，这是一个身材瘦削的年轻人，满头的黑发被一块灰色的布巾包住用一根木棍扎在头顶之上，身上穿着及地的蓝色布袍，布袍正中央绣着一副古怪的图案（后来我才知道那是道门的太极图案），最特异的地方就在他那双闪着精光的眼睛，仿佛能看到我的内心深处！    
    　　“你是人还是鬼？怎么进到我的房间里来的？”稍稍平抑了紧张的心情，我壮着胆子问道，双手却不由自主地握住了床前唯一的一张金属椅的椅腿。    
    　　这也太古怪了！我这间囚室虽然算不上戒备森严，但也算了密不透风的了，除了大门就只有拳头般大小的一个通风口，他这么大一个活人是怎么进来的！    
    　　“你的胆子不是一向很大的吗？怎么见到我吓成这样！”年轻人眼中的精光慢慢隐去，轻声地笑道，“这只是最普通的五行遁术罢了，你不用害怕！”    
    　　“你突然跟个鬼似的出现在我的方间里，我能不害怕吗！”听到他的轻笑声，我的胆气突然壮了起来，放开手中的金属椅，慢慢地从地上爬起问道：“你刚才说的五行遁术是什么东西？”    
    　　“五行遁术是我道门法术中的一种，你想学吗？”年轻人一眼就看穿了我的心思，轻声地问道。    
    　　“当然想学！”我大声地回答道，如果我会这种法术不就可以轻易地避开守卫森严的货船警卫们，藏身到那些货船中从这颗鬼星球上离开了吗！    
    　　“我教你五行遁术也不是不可以！不过你必须得拜我为师，成为我流云派的弟子！”年轻人镇静地说道。    
    　　“拜你为师，你看上去比我还小呢！”我不由叫道。    
    　　“小家伙没眼光！我老人家己经五百岁了，怎么会比你还小！”年轻人笑道，“我们修道之人是不能仅凭外表来判断真实年龄的！”    
    　　“你己经五百多岁了！”我惊呼道，“这怎么可能，现代人最多只能活一百五十岁啊！”    
    　　“没什么不可能的！你倒底要不要拜我为师，我的时间可不多！”年轻人说道，“要拜师就跪下给我磕三个响头！”    
    　　“当然要！师父在上，弟子给你磕头了！”我忙跪在地上连磕了三个响头后才站了起来。    
    　　笑话！只要他能传我五行遁术让我逃过老死在这颗地狱般的星球上的命运，别说是要我磕头拜师，就是让我一辈子给他当牛作马我也愿意！何况他都五百多岁了，我给他磕几个头也算是尊敬长者吧！    
    　　“呵呵！好！好！好！”年轻人笑道，“为师道号王石真人，是流云派第四代弟子，你现在是流云派第五代的弟子，你可一定要记住了！”    
    　　“是，弟子一定谨记！”我忙回答道，“师父，你现在可以教我五行遁术了吧！”    
    　　“放心，我马上就教你！”王石真人笑道，“为师剩下的时间不多了，要不是为了延续流云派的千年道统，我可能早就撒手西归了！”    
    　　“说实话我，师父！你的话我实在不太明白！”我不由尴尬地说道。    
    　　“要让你这样的现代人明白我们这些老古董的确是有些困难！反正你以后也会逐渐了解这些的，现在我就不跟你说了！”王石真人苦笑道，“你只要记住我一会儿教你的行气法和一些法术的口诀，不要让我们流云派真的风流云散了就好！现在的流云派可能就只剩下我们两人了！”    
    　　“哦！”我点头答应了一声。    
    　　看着我的呆样，王石真人只得低叹了一声，开始全心教授我各种道术的法诀并开始用本身的元气帮助我筑基。    
    　　在全身的真气流转了二十四个大周天之后，我缓缓地从运气中苏醒了过来！天还没有亮，看来这次运气并没有花费多长的时间。    
    　　从房间的地上站起身来，我竟觉得全身有使不完的劲，整个世界在我的眼里仿佛都活了过来，暗淡灯光下的囚室在我的眼里竟然明亮无比。    
    　　难道这就是修习道术的好处吗？大喜过望地我转头却看到坐在身后的师父脸上己无一丝的血色，满头的黑发正渐渐地变得灰白，连脸上的皱纹都浮现了出来，我现在才真正相信他真的比我要老了！    
    　　“师父你这是怎么啦！”我慌忙跪到了地上，用双手扶住王石真人盘膝而坐却摇摇晃晃的身体问道。    
    　　“没什么！先前受的伤再也压制不住了，师父的大限就快要到了！”靠在身后的房间墙壁上，王石真人摇摇手轻声说道。    
    　　“师父你受伤了吗？是什么人将你打伤的？”我急声问道。    
    　　“你不要问了，只要你用心修习我传你的心法，只要你想知道，你会慢慢了解到一切的！”王石真人抚着我的头说道，“不过为师我并不想你为我报仇，毕竟那些仇人对你来说太强大了！”    
    　　“那我这就叫看守们带你去治疗室治疗！”我含泪道。    
    　　我竟忘了师父是绝不应该出现在我这间囚室里的，轻轻地按住我的身体，王石真人苦笑道，“师父现在全身精元即将散去，就是大罗金仙也没有办法救我了，更别说现代的医疗手段了，你不用费劲了！”    
    　　“怎么会这样！”我的眼眶突然有些湿润，虽然师父王石真人跟我相遇不过只有短短的几个小时，但毕竟他是我在ESKC2921星上遇到的唯一一个对我好的人。    
    　　“你不要太难过！即使是神仙几千年之后也是要死的！为师毕竟也活了五百多年了！”王石真人轻声安慰道，“你只要用心地学习我教你的那些道术，别让我流云派断绝就算是对得起我啦！”    
    　　“知道了！我一定会用心地学习的！”我点头道。    
    　　　　


正文  第七章 出逃

    　　“那就好！”王石真人突然严肃地说道，“最后你要记住一点，我教你的那些道术千万不要轻易使用，如果让有心人知道了你是我流云派的弟子，可能会给你招来杀身之祸的！”    
    　　“我知道，师父你是怕我们流云派的仇人们找到我！”我点头道，“难道我学会了道术一辈子不能使用吗？那我还不如不学呢！”    
    　　“师父教你道术并不是不让你使用！”青石散人微微笑道，“只要等你实力足够强大了，到时你想怎么样都可以！”    
    　　“那要怎么样才算实力足够强大了呢！”我舒了一口气之后，讷讷地问道。不是让我学了不用就好！    
    　　“到时候你自然就会领会了，我现在跟你说你也不会明白的！”王石真人笑道，“师父现在也没有什么好东西给你，这块均天令就留给你吧！这是师父护身的法宝，现在也用不上了！运用的法诀就刻在令身之上，你要尽快地掌握，危急之时说不定可以救你的性命！”    
    　　“是，师父！”我缓缓地从王石真人手中接过那块只有半个巴掌般大小的黑色令牌，令身上隐隐刻着四句法诀。    
    　　仿佛是放下了一切的负担一般，王石真人缓缓地闭上了双眼，肉体开始慢慢地崩解，几分钟这后就消失在了我的面前。    
    　　我知道这是因为师父的肉体是由他的法力所构成的，随着他体内精元的溃散，支持这个肉体的法力也消失！    
    　　仿佛是一场梦一般，师父的离去对我的震憾远不如紫巾盗同伴们的离去，然而体内流转的元气却清楚地告诉我，这将是影响我一生的一夜！    
    　　随后三个月的修炼中，我才知道，要想熟练地掌握五行遁术并非易事，这必须经过相当艰苦的磨炼使身心完全一致时才能完美地使出这些遁术。    
    　　而且即使在三个月后，我己能熟练地掌握五行遁术，要想离开这颗矿产星仍必须等到每十天一次的货运船队的到来才有可能。    
    　　师父王石真人肯定也是通过这支货运船队才来到这颗采矿星球上来的，修真者并非万能！均天令上的法诀我己全部掌握。    
    　　这块半个巴掌大小的黑色令牌在法诀的催动下能变化成近两米高，然后高速地围绕着我的身体四周进行旋转保护，经过我的多次试验，它完全可以承受住我驾驶的大型采矿机械的全力一击，这让我着实诧异不己，没想到还有这种奇妙的东西存在。    
    　　而且令身还能自动对一部分的攻击力进行反弹，最直接的后果就是，三个月来，大量的采矿机械由于使用过度而报废，呵呵！    
    　　我体内的真气己可以自主地在体内进行大周天搬运了，每一次大周天搬运之后，我都可以清楚地感觉到真气更加的雄厚了一些！    
    　　这全托了师父青石散人的福！要不是他临死前用本身的精元帮我筑下深厚的元基，短短的三个月内，我是绝不可能有这么大的进步的！普通的修真者要想自主地进行大周天搬运最少要经过二十年以上的苦修才有可能！    
    　　不过这也可能是师父王石真人提前兵解的原因，不然凭着他深厚的精元压制住自己的伤势再活几年是绝没有问题的！    
    　　肉体在修习了流云真气之后也坚韧了不少，我现在可以在不穿防护服的情况下仅凭借着体内真元的保护在ESKC2921上自由地活动，白日里高达350摄氏度以上的地表温度竟不能对我造成任何的伤害，虽然我体内的真元并不能让我坚持多长的时间。    
    　　但在熟练地掌握了五行遁术之后，我的活动范围就不仅仅局限在小小的采矿中心了！如果再穿了防护服，我的足迹几乎可以遍及整个ESKC2912采矿星。    
    　　明天就是我决定离开这颗地狱般星球的日子，但愿货运船队能准时的到来！盘膝坐在囚室的金属床上，我再次将体内的流云真气运行了三十六次大周天搬运之后，我暗暗地下定决心，这颗采矿星太无聊了！    
    　　然而第二天我等来的却不是布鲁斯联邦的货运船队，而是银色帝国入侵的北方第五太空舰队！    
    　　这支由两百艘宇宙驱逐舰和一千艘小型战斗飞船组成的太空舰队是银色帝国开始入侵布鲁斯联邦南部的先锋部队。    
    　　第五舰队的最高指挥官是哈茨坦伯爵，他是银色帝国财务大臣的长子，凭借着其父在帝国的影响力，他在短短的十年时间里，就由一个帝国军校毕业的小小少尉荣升到了现在北方第五舰队指挥官的位置。    
    　　这次出征布鲁斯联邦，他更是志得意满，意图一举建功立业，实现心中的理想！    
    　　他们的目标正是库克星和附近十多个类地星球及其周围的上百个盛产各种稀有金属的矿产星！如果能掌握了这些星球，银色帝国的实力必将大增，布鲁斯联邦就更难与之相抗衡了！    
    　　宠大的宇宙驱逐舰舰队很快就击溃了布鲁斯联邦南部边境的巡逻舰队，几十艘大型登陆艇同时向附近的十多颗类地星球和采矿星前进。    
    　　几千名太空陆战队员很快就攻陷了采矿中心的薄弱防线，ESKC2912采矿星连同附近的几颗采矿星是最先落入到银色帝国手中的星球，相同的情景还将不断地发生。    
    　　正当一部分的登陆艇返回母舰投入下一颗星球的登陆战之时，穿着全套从攻入的银色帝国陆战士兵身上剥下的战斗服的我随着大部队进入到了其中的一艘登陆艇上。    
    　　覆面的头盔使我全不用担心会被身旁的银色帝国战士们认出！潜入银色帝国的登陆艇只是我一时的心血来潮，只要能离开这颗鬼星球，我无所谓采取什么方式！反正我今天无论如何就是要离开ESKC2921。    
    　　双手握着银色帝国的制式军用激光枪，想到被我打晕过去塞在床下的银色帝国士兵，我的嘴角不由自主的翘了起来！一会儿只要能顺利地从母舰上偷到一艘小型战斗飞船逃离这片战区，我就彻底地自由了！    
    　　趁着登陆艇在母舰上补充能源的时间，我运用五行遁术离开了登陆艇，目标是母舰上的指挥中心，从那里我才可以找到我需要的小型战斗飞船。    
    　　此时，母舰上的指挥中心里，年轻英俊的哈茨坦伯爵正殷勤地给一位坐在指挥台内的女孩倒着酒。    
    　　“公主殿下，我们己成功地攻占了布鲁斯联邦的三颗类地星球和十三颗采矿星，再过六个小时，我们就能将附近所有的布鲁斯联邦星球永远地纳入银色帝国的版图了！”    
    　　坐在舰队指挥官位置上的竟是银色帝国的公主－－兰韵，真不愧是以好战著称的银色帝国皇家之人，竟然鸾驾亲征！    
    　　听说眼前的这位兰韵公主还是银色帝国的第一美女，可惜从我现在隐藏的位置无法看到她的面容，不然还真可以长点见识，呵呵！    
    　　“很好！但愿一切顺利，我会向父皇为你请功的！”兰韵公主说道，从她的语气中看来，她竟是这次突袭布鲁斯联邦邦界的真正指挥官！    
    　　　　


正文  第八章 人质

    　　按照星际战争的惯例，不管交战双方打成什么样子，星球上的非战斗民众是不会受到任何的伤害的，也许在银色帝国的统治下，库克星上居民们的生活会更好也说不定呢！    
    　　此时，我己成功地从舰内的主控电脑屏幕上发现了一艘停靠在驱逐舰内第三停机舱内的银白色小型战斗飞船，正在我打算退出窥探位置，寻机潜去之时，坐在指挥台内的兰韵公主突然一头栽倒在了座椅之下！    
    　　“公主你怎么了！”哈茨坦伯爵的声音远远地传来，“您一定是太过于劳累了，请允许属下扶您到房间里去休息！”    
    　　我却分明看到了年轻的哈茨坦伯爵脸上挂着的得意之色，兰韵公主的突然昏倒一定是他搞的鬼！我突然不想就这么偷偷地逃走了！    
    　　止住了退后的身形，悄悄地跟在了怀抱着兰韵公主的哈茨坦伯爵身后，凭借着五行遁术，母舰指挥中心里的众多银色帝国军官和士兵们愣是没有发现我的鬼魅般的身影！    
    　　事情正如我所料，哈茨坦伯爵将兰韵公主带入自己的专用豪华休息室后就开始迫不及待地解开了兰韵公主军服上的纽扣！    
    　　幸好手中还拿着银色帝国的制式激光枪，一枪将正俯身解着衣扣的哈茨坦伯爵的脑袋射了个对穿，我走到了尸体的面前。    
    　　扔掉手中笨得的制式激光枪，我一把将哈茨坦伯爵腰上别着的小型激光枪摸到了自己的手中。呵呵！还是这把枪轻巧方便，先前抱着那把又长又重的军制长激光枪还真是不太习惯！    
    　　看着昏迷在床上的兰韵公主，我不由有一股惊艳的感觉，她太美了，正如空谷幽兰，清灵而脱俗！如玉如脂的脸宠上还带着一丝红晕的笑意，我竟不由自主地痴迷地望着她的脸！    
    　　咚咚的敲门声将我惊醒，刚才激光枪的发射声一定是惊动了舰上的其他人，虽然他们仍然顾及到礼貌而没有冒然地闯进房间里来，但留给我的时间也不多了！    
    　　一把将衣襟半解的兰韵公主抱了起来，我将手中的小型激光枪对准了她的脑袋，我正在想着怎么能无声无息地将那艘银白色的小型战斗飞船弄到手呢！何况即使偷到了那艘飞船也不好逃离银色帝国军队的范围呢！有了她做人质，正好！呵呵！    
    　　打开房间的舱门，外面己围满了帝国的士兵，可惜我手中抱着的兰韵公主，使他们投鼠忌器，只敢远远地举枪瞄准却怎么也不敢发动攻击，深怕误伤了他们尊贵的公主殿下！    
    　　呵呵！要的就是这种效果！将兰韵公主小心地护在我身体的前方，我缓步向舰内的第三停机舱行去！    
    　　此时，银色帝国的士兵们己经发现了房间里的剧变－－第五舰队的最高指挥官哈茨坦伯爵被杀死在了他自己的豪华单间里！    
    　　我是星际海盗我怕谁！何况我现在也算是布鲁斯联邦的逃犯了，再多加上一条杀死银色帝国高级贵族的罪行，我也毫不在乎！    
    　　正在我跟银色帝国北方第五舰队的旗舰内的士兵们针锋相对之时，三支布鲁斯联邦分舰队赶来了，他们正是以雷纳尔中校为首的，负责在附近星域扫荡各星际海盗团的南部军区第三舰队属下的三支分舰队。    
    　　由于最近几个月他们一直在附近星域执行着剿除星际海盗的任务，所以他们是最先到达这儿的援军！    
    　　本来以雷纳尔中校率领的小小三支分舰队的兵力是绝对无法跟银色帝国的北方第五舰队相抗衡的！兵力上相差还是有些悬殊。    
    　　可惜此时第五舰队的大部分舰船正忙着攻打附近的类地星球和采矿星上的地面防卫部队，再加上舰队指挥官的意外阵亡使得第五舰队的指挥系统瞬间陷入瘫痪，这次彻底让布鲁斯联邦的部队捡了个大便宜。    
    　　布鲁斯联邦第七分舰队的指挥官雷纳尔中校虽然猜不出银色帝国的舰队现在倒底出了什么问题，清楚地知道了他们的到来竟然没有丝毫战斗的准备，但他没有放过这次反攻的良机。    
    　　三支分舰队在他的统一指挥下，犹如三支离弦的箭般迅速地插入了银色帝国第五舰队的核心，短短的十多分钟内就使第五舰队受到了重创，十七艘宇宙驱逐舰和一百多艘小型战斗飞船被炸毁在太空中！    
    　　这时银色帝国的第五舰队的各分舰队指挥官们才醒悟过来，仓惶指挥着辖下的舰船转身进行抵抗！这时也充分体现出了银色帝国舰队的训练有素来了，虽然阵型被布鲁斯联邦的分舰队冲乱，他们仍然很快调整好了阵型开始了对攻战。    
    　　斜着眼看着母舰指挥中心的电脑屏幕上的两国战斗场面，我低笑了一声，此时不走更待何时，如果让他们分出了胜负来，我就不好逃走了！抱着兰韵公主疾步闪进银白色的小型战斗飞船，我从里面关闭了飞船的舱门。    
    　　现在不用担心会被银色帝国的士兵们偷袭了！我一把将仍处于昏迷状态的兰韵公主扔到了驾驶座旁的椅子上，发动了飞船上的动力系统。    
    　　通过飞船上的通讯器命令宇宙驱逐舰上的士兵打开了旗舰上的发射通道之后，我迅速地冲出了宇宙驱逐舰。    
    　　他们不敢不听话！他们的兰韵公主还在我的手中呢！只是不知现在舰上的军官们该如何向他们的主子报告这一连串的坏消息了，呵呵！    
    　　这艘银白色的小型战斗飞船性能十分优良！借助着飞船上强大的电脑系统，我几秒钟之内就将飞船的速度提到了0.2倍的光速，这是除了空间跳跃飞行之外，人类制造的太空飞行器能达到的最快速度！这种速度即使是最大型的宇宙驱逐舰也别想追不上我，看来这艘银白色飞船极可能是兰韵公主自己的座驾了！    
    　　几分钟之后，我就离开了交战双方的雷达屏幕！驾驶着飞船我开始犯起了愁，现在我该去那儿呢！回库克星吗？那是不可能的，不说现在库克星正在交战之中，即使在平时，我的到来都极可能给库克星上的朋友们带来不可预测的灾难！    
    　　原来的紫巾盗小行星基地也肯定是不能回去了！现在那儿也不知是什么情况了，说不定己经成为了布鲁斯联邦的军事基地，我贸然前去，跟自投罗网也没有什么区别！    
    　　躲在一颗荒芜人烟的小行星背面己经两个小时了，我还是毫无头绪！身旁的兰韵公主却幽幽地醒了过来！    
    　　猛地醒悟到自己昏迷前的情景，女孩突然从椅子上跳了起来，倒吓了我一跳，我还以为她短时间内不会醒过来呢！    
    　　　　


正文  第九章 血狼盗

    　　“这里是那儿！”看到我一身的银色帝国军装，兰韵公主并没有察觉到自己阶下囚的身份，大声地问道。    
    　　我突然戏谑之心大起，肃然起身敬了一个帝国的军礼之后，恭敬地回答道：“公主殿下！现在我们在一颗荒芜的小行星上！”    
    　　“我怎么到这儿来了！帝国的舰队呢？”兰韵公主说道，“我记得之前我还在哈茨坦伯爵的旗舰上，刚喝了一口他倒的酒就突然昏了过去！”    
    　　“您的记忆力真好！”我不由笑道，“可惜哈茨坦伯爵那个小色狼的美梦被我给打断了！”    
    　　“你是谁？”兰韵公主终于醒悟过来，大声地叫道，“你不是帝国的士兵！哈茨坦伯爵在哪？”    
    　　“你这么跟你说话，我可不太爱听，怎么说你现在也是我的俘虏哟！”我笑道，“至于你说的哈茨坦伯爵那个小色狼，我己经送他进地狱了，我最恨人趁机欺侮妇女，虽然你还算是我的敌人！”    
    　　“你是说，我在旗舰上突然昏过去是哈茨坦伯爵搞的鬼？”兰韵公主咬牙道。    
    　　“呵呵！你还不算笨嘛！”我笑了起来，转身将手中的激光枪取出指着兰韵道，“好了，我也不打算杀你，我刚才检查了一下飞船上的配备，船上还有一架太空战斗机，我想那一定是你的座机了，现在麻烦你进去，银色帝国的人应该会很快找到你的！”    
    　　“你要放我离开！”兰韵公主诧异地说道。    
    　　“当然，我又不打算杀你，就只好放你走喽！”我笑着望着春光外泄的兰韵公主，说道，“往前走吧！你不会忘了怎么驾驶太空战斗机吧！”    
    　　注意到我放肆的目光，兰韵公主慌忙扣紧了军服上的扣子，脸上竟再次泛起红晕！    
    　　使劲地甩了甩头，我押送着兰韵公主进了太空战斗机，将它弹射出银白色的小型战斗飞船，我转身驾驶着飞船离开了这颗荒芜的小行星。    
    　　凭借着太空战斗机中的维生系统和通讯器，她应该能很快地回到银色帝国的舰队里，我现在该去找我的出路了！    
    　　在布鲁斯联邦与银色帝国交界的数十股星际海盗团中，与我们紫巾盗团交往最为密切的就属血狼盗了！以前红毛老大还曾救过血狼盗头领赫尔的性命，我现在去投靠他们应该不会有什么问题，何况我也确实没有什么地方可去了！    
    　　唯一担心的倒是迈克尔和黛丽丝他们，但愿他们也能躲过银色帝国入侵的这一劫，等到了血狼盗那边，我该请他们帮忙打听打听他们俩的消息了！    
    　　经过长达十多个小时的空间跳跃飞行之后，我来到了ES37区域！这里是血狼盗团活动最频繁的星域之一，现在是试试原来红毛老大给我们留下的几个特殊频率的时候了！    
    　　这是海盗团之间联系的秘密频率！我曾听红毛老大给我们介绍过这方面的知识！可惜当时我正全神贯注地瞅着邻桌的美女，但愿没有记错才好！    
    　　连续换了好几个频率之后，我终于跟血狼盗团的一艘侦察飞船联系上了，随即联系上了血狼盗团的头领－－赫尔。    
    　　初一接到我的联系请求，赫尔也大吃了一惊！这个频率虽然大多数活动在布鲁斯联邦及银色帝国边境的海盗团都知道！但突然之间接到一个听说己经战死了的海盗团成员传来的联系讯息仍然让他吃惊不小！    
    　　经再三确认我的身份之后，血狼盗团的赫尔头领终于相信了我的话！一艘血狼盗团的小型战斗飞船在十多分钟后出现在了我的面前，它将领我到他们血狼盗团的临时聚集地！    
    　　值此多事之秋，他们这么谨慎是应该的，幸好我是真正的紫巾盗成员，否则早被赫尔的一连串问题所问倒了！更别说有人来带我去他们的秘密聚集地了！    
    　　由于布鲁斯联邦这一段时间的清剿行动！在布鲁斯联邦及银色帝国边界活动的几十股星际海盗中，一半以上都被他们给连根拔除了！血狼盗团是少数几个幸运地逃过此劫的海盗团之一！    
    　　事后我才知道，原来血狼盗团在布鲁斯联邦军的清剿舰队里也安插了不少的内线！所以对于布鲁斯联邦的剿匪行动事先有了一定的准备！    
    　　唉！我们紫巾盗团怎么事先就没有想到安排这么一手呢！要是事先能得到布鲁斯联邦关于诱饵货运飞船的消息，我们也不至于打后来的那场毫无把握的突围战了！    
    　　血狼盗团在布鲁斯联邦与银色帝国边境的星际海盗团中是很有名的一个盗团！虽然早己有了心理准备，但突然见到这么多的舰船躲在一颗荒芜的行星上仍让我吃了一惊！    
    　　眼前的宇宙驱逐舰竟有八艘之多，猎鹰级的小型战斗飞船更是有三十余艘！这支海盗舰队的舰船数量己经接近达到联邦正规军分舰队一半的实力了！这使得他们在遇上普通的联邦巡逻舰队时也能轻松应战了！    
    　　血狼盗团活动的范围大致在ES31到ES45星域，这里从几百年前开始就一直是他们的地盘。听说从几百年前星际贸易刚刚盛行的时候血狼盗团就己经成立了！    
    　　长达数百年的历史中，浮浮沉沉先后有了十多位血狼头领（他们一直延用血狼这个名称来称呼自己的老大）纵横在这块星域而没有被覆灭！    
    　　现在的血狼头领－－赫尔是八年前由所有的盗团成员们民主选举出来的！据说是一个相当有能力的头领！在他的带领下，虽然仍依照血狼盗团的老传统－－游击作战，但却越打越强，一直是布鲁斯联邦与银色帝国边境上的老牌强大海盗团体！    
    　　我很快就被带到了赫尔的血狼号宇宙驱逐舰内！停好银鹰号（这是我刚给驾驶的这艘银白色的小型战斗飞船起的名字），我被领入了血狼号的指挥中心。    
    　　血狼盗团的头领－－赫尔是一个看上去相当高大的中年人！脸上一条从左眉稍斜划至右嘴角的长长刀痕使他的形象看上去相当狰狞！    
    　　不过他对我却相当热情，毕竟我是带着一艘小型战斗飞船前来投靠他们的，在星际海盗的逻辑中有一个不成文的规定，那就是凭实力说话！我驾驶的虽然只是一艘小型的战斗飞船，但在人数达一千五百人的血狼盗团中，仍是不可小视的实力！    
    　　“首先对于岳恒老弟加入我们血狼盗团表示十分的欢迎！毕竟都是老朋友了！”坐在血狼盗团的旗舰－－血狼宇宙驱逐舰的指挥台座椅上，赫尔十分的得意，“为此大家都好好的庆贺一下，今天正好有一个我们血狼盗团的传统节目，顺便也让岳恒老弟见识见识！”    
    　　能得到赫尔的收纳我十分的高兴，毕竟这里从今以后也算是我的第二个家了，没想到他们还为我准备了特别的节目，我不由有些激动！    
    　　听到赫尔的话，全舰的海盗们都欢呼了起来，其他舰船上的海盗们也很快地得到了消息，通过飞船间的连接通道蜂涌了过来，不过过来的估计都是舰船上的指挥官级别的海盗成员。    
    　　　　


正文  第十章 见识

    　　几名血狼号上的低级海盗迅速地将十多名捆绑住的囚犯押了上来，看他们的服饰，我知道他们是隶属于布鲁斯联邦南部军区巡逻舰队的士兵。    
    　　“岳老弟！布鲁斯联邦军的兔崽子们杀死了你紫巾盗团的众多兄弟，我现在就给你一个报仇的好机会！”赫尔转身冲身旁坐着的我说道。    
    　　“报仇的机会！”我不解地问道，“难道你们要帮助我们去攻打布鲁斯联邦军的分舰队吗？”    
    　　“攻打布鲁斯联邦正规军的分舰队，我们目前可没有这个实力！”赫尔笑道，“不过眼前的这些囚犯倒是布鲁斯联邦军南部军区巡逻飞船上的士兵，我们昨天才刚将他们俘虏了，现在你就可以杀了他们先出他一口恶气！”    
    　　“好！”我点头道。    
    　　这是赫尔老大对我的考验，象他们这样的星际海盗团无论如何是不可能轻易相信我这么一个外人加入的，不过只要杀了这些布鲁斯联邦军的士兵，我就跟他们一样再无退路了！那时他们才会真正地将我当作自己人。    
    　　这十多名布鲁斯联邦的士兵落入血狼盗的手中己注定了他们必死无疑，就让我给他们一个痛快吧！入紫巾盗三年，我杀的人也不在少数了，虽然在大部分都是在星际对战中杀死的，但用手中的激光枪杀人我也不在乎。    
    　　抽出腰间的小型激光枪，我正待瞄准射击，赫尔老大却一把拦住了我，说道：“怎么能用枪将他们杀死！那样就太没有意思了！”    
    　　“不用枪！”我愕然道，“那用什么杀他们！”    
    　　“我们俩将他们分别放入到不同的减压舱中，然后将外舱门打开，看咱们俩将他们弹射到宇宙中谁弹得更远一些！这样不是更加好玩吗？”赫尔老大笑道。    
    　　“这``````”此时我己完全无话可说！这也太残忍了，虽然原来在紫巾盗团中杀过不少的人！但那毕竟是双方对战，舰船破碎死亡！    
    　　象赫尔如今所说，将面前的这些布鲁斯联邦军的俘虏活活地弹射入宇宙中，让他们被体内的气压活活地撑爆，真是闻所未闻！何况还要比谁弹得更远！    
    　　十多个布鲁斯联邦军的士兵在听到赫尔的话后，己开始拼命的挣扎哭喊！但血狼海盗团的海盗们显然并非第一次玩这种游戏！他们四个人一伙，欢呼雀跃地将面前的十多名布鲁斯联邦军的士兵分别推入了宇宙驱逐舰的十多个减压舱中。    
    　　血狼号飞快地飞入太空之中，其他的血狼盗舰船欢呼着跟了上来，将飞船停在外太空中，一会儿只要打开驱逐舰上的外舱门，里面的十多名布鲁斯联邦军的士兵们就会因内外气压的不同被弹射出飞船，那时等待他们的只能是爆体而亡了！    
    　　“赫尔老大！这样也太残忍了，我看直接用激光枪打死他们就行了！”我忙拦住兴奋不己的赫尔，说道，“如果仅仅是为了给小弟及紫巾盗团的弟兄们出气，就让小弟亲手开枪打死他们也行！”    
    　　“岳老弟啊！你这样可不行啊！对敌人仁慈可就是对自己残忍啊！”赫尔正色道，“你们紫巾盗的红毛老大我是很佩服的，可惜他就是太仁慈了，这也是你们紫巾盗团会被布鲁斯联邦军覆灭的原因之一！”    
    　　黯然放开紧抓住赫尔的双手！虽然是敌人，但以这种残忍的方式结束他们的生命却并不符合我做人的原则！    
    　　赫尔拉住我走到了血狼号上的十多个减压舱的金属台前，随着台上键钮的一一被按下，外舱门先后被打开！舰内传出一阵阵地欢呼声！我也许是太心软了，抬头向舰外看去，一个个人形礼花正绽放着死亡的美丽。    
    　　随后几天里，血狼盗团在附近的几个星域游荡打劫了一些路过的货运飞船，收获了大量的财物之后，所有的舰船都满载着各种货物开始回航！    
    　　早就听说血狼盗团有着所有海盗团中最神秘的的基地，这次能回神秘基地修整，这让我十分的兴奋！    
    　　而且我终于可以给我的银鹰号挑选人手了！虽然在飞船上中央电脑的帮助下，我可以轻易地操控着它飞行，但要说充分发挥它的全部战斗力，我一个人还是太勉强了！    
    　　电脑毕竟是电脑，怎么说也没有人脑好使不是吗？何况一些复杂的工作也必须在人的控制下才能完成！比如说武器系统的发射！    
    　　听说血狼盗团的秘密基地内也留有相当数量的地勤和维修人员！赫尔己经答应我，下属由我自己挑选！虽然我也认同了他们对待俘虏的血腥方式，但要我从现在舰队中的那些嗜血之辈挑选自己的下属，我还是有些不太习惯，看来也只有从基地内的那些非战斗人员中挑选下属了！    
    　　连续进行了五个多小时的空间跳跃之后，我紧随在血狼号的身后来到了血狼盗团的秘密基地所在地－－一颗类地行星－－科诺星。    
    　　在三艘科诺星总督府宇宙驱逐舰的护航下，血狼盗团的所有舰船轻松地通过了科诺星的警戒线，停靠在了星球上最大的军用航空港内！    
    　　看着从航空港内迎出的科诺星总督一行，我不得不佩服血狼盗团的历代首领们！他们竟然做到了官匪勾结，在正面科诺星政府的掩护下，血狼盗团的血腥行动得到了最大可能的保护！难怪数百年来，血狼盗团能横行星际从不湮没呢！    
    　　航空港内的几十架大型货运拖车迅速开入了血狼盗团的各个舰船之内，这次打劫来的各种货物源源不断地被运出送到航空港内的大小仓库里！    
    　　科诺星的总督及各级政府部门一定从血狼盗的手中得到了不少的好处！不然他们不会这么热情地前来迎接我们的。    
    　　这从几百年来，科诺星从一个资源枯竭的垂死星球，慢慢转型为布鲁斯联南部边境最负盛名的旅游星估计血狼盗团的作用功不可没！    
    　　突然了解到这么多的血狼盗团的秘密！我不由从心底有些佩服赫尔老大的能力，难怪他们能强大而持久地存在于这个宇宙之中，虽然他们的一些作法过于血腥了一些，但这也算他们的一种生存法则吧！    
    　　在将这次打劫而来的货物搬运一空之后，血狼盗团的所有舰船再次起飞，这次是前往真正的秘密基地－－科诺星北部最高峰－－那吉峰－－一个高近万米的雪峰。    
    　　在那吉峰的山腹之中，所有的血狼盗舰船都开了进去！上千名地勤和维修人员立刻开始了忙碌的工作。    
    　　刚走出银鹰号的外舱门，我就被蹲在角落里争执的两个人吸引了过去，虽然相隔数十米，而且在嘈杂的停机坪上，我仍然轻易地听清了争吵的两人的话语，争吵的两人分别叫“眼镜”和“莽牛”，想来这是他们相互之间取的外号吧！    
    　　他们俩似乎正在为应该如何修理一架宇宙驱逐舰上的登陆艇的磁悬浮系统而争执的面红耳赤！严格来说应该说是“莽牛”面红耳赤，而“眼镜”却一副怡然自得的样子，任凭“莽牛”怎么拼命争辩，他只是慢条丝理地说着自己的道理！    
    　　　　


正文  第十一章 新的开始

    　　在听了十多分钟后，实在看不过眼的我上前拦住了他们。我还真怕暴怒的“莽牛”情急之下将“眼镜”痛打一顿，事后却被他们讥为多管闲事！说我打扰了他们辩论的气氛！    
    　　还是赫尔老大正好经过给我解了围，在听说我要招收飞船上的人员之后，他们俩就缠上了我，说什么也要当我的手下，实在缠磨不过，我不得不答应了他们！    
    　　“莽牛”真名牛义，“眼镜”的真名则叫吴云，两人都是血狼盗捡来的孤儿，在血狼盗团的地勤维修人员中也算是老资格了，虽然年纪跟我差不多大小！    
    　　不过没想到他们俩还真是操纵战斗飞船的好手，尤其精通飞船上的火控系统和维修，这让我相当地满意。    
    　　更重要的是他们也跟我一样酷爱驾驶飞船进行各种高难度飞行，虽然在驾驶技术上比我稍差一点，但也算是我的半个知音了，而且有了他们二个的帮助，我们己能将银鹰号九成以上的战斗性能发挥出来！    
    　　银鹰号的优良性能却也让真正懂行的莽牛和眼镜兄弟俩大吃了一惊！不仅是它的速度达到了0.2倍的光速，就是它准备空间跳跃的时间都比普通的宇宙驱逐舰要快的多，这依赖于银鹰号上功能强大的主控电脑和动力炉系统。    
    　　连船上的复合装甲都高达48层，完全跟一艘宇宙驱逐舰等同，外表上却跟普通的小型战斗飞船没有任何区别。不过想到这是银色帝国兰韵公主的专用座驾，我随即对这些飞船上的优良性能释然了！    
    　　不过飞船上贮存着的相当数量的女孩服饰和各种稀奇古怪的化妆品倒真让我犯了难！最后只好原封不动地存入了飞船的一间舱室里！幸好没有让眼镜他们发现，不然真不知该怎么跟他们解释了，呵呵！    
    　　几名负责打听迈克尔和黛丽丝的血狼盗外勤人员昨天也传回了讯息，好象他们俩在几天前也被人救了，不过却不知是那方面的人下的手，不过这也让我大大地松了一口气，他们俩己经结婚了，远离星际海盗的生涯可能更好！    
    　　今天己是他们俩进入银鹰号的第三次外太空驾机练习了，两人之间的配合己是越来越默契，这让我省心了不少，我开始考虑是不是要专心地修练一下师父王石真人给我留下来的道门法诀了！    
    　　这些天光顾陪眼镜他们练习操纵银鹰号，倒是把修练的事忘的一干二净了，幸好流云真气平时不用专门的运息就会自己进行大周天搬运，不过毕竟进展慢了许多！    
    　　“头儿！在想什么呢？”坐在飞船主控电脑前的莽牛远远的大声叫道，“基地给我们传来消息了，让我们立刻赶回去，说是要有大行动了！”    
    　　“哦！那就回去吧！”我点头道。看来经过这么几天的修整，血狼盗团又要开始行动了！    
    　　莽牛答应了一声，操纵着飞船迅速地调头返回了科诺星那吉峰的秘密基地！    
    　　几个小时之后，血狼盗团的所有舰船再次出动了！似乎早有目标，赫尔直接命令所有的舰船赶赴到了ES42星域。    
    　　这里是布鲁斯联邦南部军区各舰队的常用补给通道之一，大量的军用物资从布鲁斯联邦的各地通过这条通道运往南部军区分驻于各个军事要地的舰队手中。    
    　　难道这次血狼盗团的目标是布鲁斯联邦的正规军货运船队，如果是真的，血狼盗团的赫尔他们还真算得上是胆大包天了！    
    　　我的怀疑很快就得到了证实！一支数量达五十艘的大型船队出现在了银鹰号的雷达屏幕上，血狼盗团的消息十分的准确，这支布鲁斯联邦的船队离我们最多不过五分钟的航程！    
    　　如果这是一支布鲁斯联邦军的货运船队的话，那么这五十艘舰船当中一定有三分之一左右是护航的军用舰船，实力上并不比我们现在的血狼盗团弱！    
    　　出击的命令很快就下达到了所有舰船指挥官主控电脑的中央屏幕上！看来血狼盗团是下定决心吞下眼前的这块肥肉了，但愿别被肉噎死了才好！我暗暗嘀咕着！    
    　　“莽牛，把银鹰号放慢速度，咱们跟在最后一艘宇宙驱逐舰的后面！”我大声地对着驾驶座上兴奋不己的牛义吩咐道。    
    　　“头儿，怎么不让我驾船冲上去！凭咱们银鹰号的速度一定能第一个发起攻击！”听到我的吩咐，牛义不由愕然问道。    
    　　“你还不懂吗？”眼镜笑道，“头儿的意思是敌人的护航舰队可不是吃素的，咱们要想活着分一杯羹，就必须先避开敌人的锋芒！”    
    　　“哦，原来是这样！”牛义不由低声的嘟哝道，“我还以为头儿胆小怕死呢！”    
    　　可惜自从我练习流云派的流云心法以来，耳聪目明了不少，莽牛虽然在离我十多米远的驾驶座上低声嘟哝，我仍听了个一清二楚，不由又是好气又是好笑。    
    　　“别费话，专心开你的飞船，头儿怎么说你就怎么做！”专心盯着雷达导航图的吴云笑骂道，“不然下次头儿就该向赫尔老大要求将你调出银鹰号了！”    
    　　“别，别！我听话还不成吗！”牛义大为紧张，忙操纵着银鹰号隐蔽地缓缓退到了舰队的末尾！    
    　　四分钟后，银鹰号的主屏幕上己可以看到这支布鲁斯联邦军的船队的样子！五十艘飞船中竟然只有两艘宇宙驱逐舰和十艘猎鹰级小型战斗飞船。    
    　　这支护航舰队的实力也太薄弱了吧！难道是因为大部分的舰队都被调到前方去堵截银色帝国的入侵舰队去了吗？这倒是有可能！    
    　　毕竟这次银色帝国来势汹汹，仅前锋就派出了200艘宇宙驱逐舰和1000艘小型战斗飞船，附近星域的布鲁斯联邦军舰队一定是倾巢出动去进行阻击了，在保护货运船队上的护航舰队数量上就有些捉襟见肘也是可以理解的！    
    　　只不过他们没有想到，我们血狼盗团会这么快地得到消息，并准确的赶到了他们的前方进行拦截！看到势头不对，五十艘布鲁斯联邦军的舰队竟然集体调头开始了逃亡！    
    　　速度竟然并不是很慢，如果我们不全速追击的话还真有可能让他们逃出我们的包围圈呢！血狼盗团所有舰队上的战斗人员全叫了起来，开始在公众频率上放肆叫骂了开来，并开足了马力追了上去！    
    　　我不由暗暗摇头，这支布鲁斯联邦军的护航舰队也太没有军人素质了！怎么说他们也是布鲁斯联邦的正规部队，竟然连阻截血狼盗团对货运飞船的觊觎都不做就直接掉转头逃跑！    
    　　而且从屏幕上可以看出，他们竟然丢下了那三十八艘货运飞船逃在了最前面！难怪赫尔老大他们敢明目张胆地进行抢劫行动了！    
    　　逃在最后面的十多艘货运飞船突然将近百个大型的货运集装箱抛了出来！他们竟试图以减轻飞船的载重量而加快飞行的速度。    
    　　冲在最前面的数艘血狼盗战斗飞船条件反应式的进行了开炮轰击！抛出的货运集装箱纷纷炸裂开来，大量的民生物资和舰船零件被抛洒到了太空之中！    
    　　一时间哀叹声响彻了整个血狼盗团的公用频道上，这些巨大的货运集装箱里的东西正是我们此行的目标，没想到我们竟然亲手将它们击碎后抛洒到了太空之中。    
    　　血狼盗团的所有舰船以前所未有的速度向前面的货运飞船狂追了过去！但每当我们的舰船即将进入射程之内时，飞在最后面的十多艘货运飞船就会抛出大量的集装箱。    
    　　　　


正文  第十二章 战术

    　　血狼盗团所有舰船的速度都开始慢了下来！任谁也受不了这个诱惑啊！我们本来的目的就是这些巨大的集装箱内的货物，现在它们既然被布鲁斯联邦军的货运飞船抛出来了，我们还用得着拼命进行攻击吗？    
    　　赫尔老大的命令很快传达到了所有舰船的指挥官面前：所有的攻击飞船分成两拨，一拨追击、一拨开始用舰船上的机械臂收取被布鲁斯联邦军货船抛到太空中的集装箱货物，两拨飞船轮流追击和收取货物集装箱。    
    　　血狼盗团的舰船指挥官们在执行这种命令方面可谓是相当的老练，四十余艘舰船迅速地开始了分拨工作。    
    　　也难怪血狼盗团的那些舰船指军官们那么积极了！要知道回基地后战利品的分配可跟他们舰船上斩获的货物价值有着直接的联系。    
    　　银鹰号主动地不去争抢这些巨大的货运集装箱，正合某些舰船指挥官的心意，背不住，他们还在背后骂我SB呢！    
    　　不去抢这些到手的好处，是因为我突然有了一种不祥的预感，虽然我也说不清原因在哪儿，但我宁愿吃点亏也不愿糊里糊涂地淌这个混水！事后证明我的直觉相当的准确！    
    　　追逐战己经进行了半个小时了，除了银鹰号在我的示意下没有碰那些抛出的货运集装箱之外，几乎所有的血狼盗团舰船都犹如吃饱了的狼一般，不得不放慢了飞行的速度！    
    　　所有的战斗舰船上都超载了，它们怎么说也比不上专门的货运飞船那么能装，怎么会不影响他们的飞行速度！能保持飞行就算这些舰船的驾驶员有一些水平了！    
    　　正在赫尔老大准备下令所有满载的舰船回航，放过眼前的那些越跑越快的布鲁斯联邦军的货运飞船时，巨变发生了！    
    　　最先逃开的两艘宇宙驱逐舰和十艘猎鹰级小型战斗飞船突然从附近的一颗大行星背后冲了出来！如雨般的光子飞弹和激光束瞬间就将首当其冲的左侧外围的三艘小型战斗飞船击毁！    
    　　并不是那三艘小型战斗飞船不想躲过他们的攻击，实在是因为船上载的货物集装箱太重了，这严重地影响了飞船规避动作的进行！    
    　　本己快要逃出银鹰号雷达屏幕的三十八艘布鲁斯联邦军的货运飞船突然折了回来，迅速地加入到了围剿血狼盗团所有舰船的行动中！他们竟然都被改装成了货运和战斗的双功能飞船！    
    　　这是一个早己设计好的陷阱，虽然目标不一定就是我们血狼盗团，然而我们的贪心却让我们彻底栽入到了这个陷阱之中！    
    　　满载了货运集装箱的血狼盗团舰船指挥官们明显还没有适应追逐者与被追逐者之间的迅速转换！而且从大行星后最先冲出的那十二艘战斗舰船上剥落的伪装下，我看到的竟然是布鲁斯联邦军南部军区第三舰队第七分舰队的番号！    
    　　又是雷纳尔中校指挥的分舰队！他己经从抵御银色帝国大军入侵的行动中脱身出来了吗？我心中的震惊岂能用一句话来形容！    
    　　急忙跟血狼号上的赫尔通话，告知了他布鲁斯联邦军指挥官的事！然而赫尔正在为越来越多的舰船求救讯号弄得焦头烂额，也不知听进了我的警告没有！    
    　　现在只能全力一拼了，但愿别战死在这里才好，我怎么这么倒霉！    
    　　一边低叹着自己的运气不好，我一边将驾驶位置上的莽牛换下，还是我自己来驾驶吧！说不定活下来的希望要大上一些！    
    　　莽牛却兴奋地操控起了银鹰号的主激光炮，对着蜂涌而来的布鲁斯联邦军战斗飞船进行着攻击！    
    　　血狼盗团的抵抗不可谓不顽强，然而先机既己失，舰船数量也少！更别说让这些满载的战斗飞船灵活地规避敌人的攻击该有多难了！    
    　　越来越多的布鲁斯联邦军舰船从远处赶来参战，血狼盗团的处境越发的艰难了！赫尔终于下达了逃跑的命令！    
    　　然而这个命令下达的太迟了，所有的满载舰船犹如被咬住了尾巴的鱼一般，先后被布鲁斯联邦军的舰船追上击毁，虽然大部分的舰船指挥官都醒悟了过来，开始将船上的巨大集装箱抛出战斗飞船，这个举动可需要相当的勇气！    
    　　情况跟半个小时前完全颠倒了过来！以银鹰号为前导，剩下的二十多艘血狼盗团大小舰船拉成了一条直线转身逃跑！    
    　　再次扔下八艘跑在最后面的舰船之后，剩下的十三艘性能最好的舰船摆脱了布鲁斯联邦军的围追堵截，开始了空间跳跃飞行！    
    　　所有的舰船都己伤痕累累！尤其是舰船上的武器和能源在刚才的战斗中己消耗的差不多了，现在必须回到科诺星的基地进行修整！    
    　　五个多小时后，当我们身心疲惫地出现在科诺星外太空时，迎接我们却是科诺星总督府的太空舰队，第一轮攻击就将四艘复合装甲己破败不堪的小型战斗飞船炸毁！    
    　　科诺星的总督竟然在这种紧要关头出卖了我们！说不定从始至终，这个陷阱就是由雷纳尔中校和科诺星的总督大人一起制定下来的，此时，想必那吉峰上的秘密基地也在遭受科诺星政府军地面部队的围剿！    
    　　科诺星总督率领的太空舰队的打击是致命的！本己是伤痕累累的血狼盗团舰只纷纷爆炸，连赫尔座下的旗舰－－血狼号也快要顶不住了！    
    　　一连串的座标突然通过最隐密的盗团内部频道从爆炸的血狼号上传到了所有剩下的舰船指挥官所在的飞船电脑里！    
    　　同时传来的还有尽一切可能逃走的命令！剩余的三艘宇宙驱逐舰和两艘小小型战斗飞船分成五个方向逃走。    
    　　仗着银鹰号的0.2倍光速的飞行速度和超厚的复合装甲，当我驾驶着银鹰号逃出科诺星舰队的包围圈时，我己是心力交瘁，但愿其他的血狼盗团舰船也有逃出生天的可能！    
    　　仓惶逃离战场并进行了一次紧急的空间跳跃飞行之后，我驾驶着银鹰号躲到了一颗小行星的背后，现在的我是真的不知道该往那儿去了！    
    　　“头儿，咱们现在该去哪儿啊！”莽牛的声音传了过来！    
    　　靠，我要知道就不在驾驶座上犯愁了，但这话可不能说出口，不然大家会更加的没有信心了！    
    　　“对了！其他的舰船都联系上了吗？”我转身问眼镜道。    
    　　“都联系过了！一点回应也没有，估计都栽在科诺星外太空了！”眼镜回道，“他们的速度可没有咱们这么快，而且目标也大，科诺星的总督舰队不会放过他们的！”    
    　　“那就是说血狼盗团可能就只剩下我们三个了！”我苦笑道，“我的运气最近还真是背啊！走到那儿，那儿就全军覆没！”    
    　　“头儿！我们逃走时，赫尔老大的血狼号给我们发来了狼穴的座标，咱们要去吗？”眼镜走近我问道。    
    　　“什么狼穴的座标？”我愕然道。    
    　　“就是咱们血狼盗团的根据地－－狼穴的星域座标！”眼镜回答道，“头儿你不知道吗？”    
    　　“我才加入血狼盗团没几天，我那知道什么狼穴啊！”我苦笑道，“你们知道些什么，赶紧跟我说说！”    
    　　“哦！”眼镜应声道，“这狼穴的座标是我们血狼盗团最大的秘密，历代只有血狼盗团的大头领一个人掌握！只有当上一代头领要死的时候才会传给下一代的头领，这是每一个血狼盗团成员都知道的事情！”    
    　　　　


正文  第十三章 “狼穴”

    　　“嘿嘿！我还真不知道有这么一说！”我笑道，“那你说刚才赫尔老大将狼穴的座标传给我们了，那就是说我们是下一代血狼头领喽！”    
    　　“这种在战时传位的事例血狼盗团的历史上曾经发生过一次！”眼镜摇头道，“那次的情形跟这次也差不多，也是被优势兵力的政府军舰队包围了，所以那一代的血狼头领在临死时也跟我们现在这样，将狼穴的所在通过特殊频率传到了所有逃跑的舰船之上，那次逃出的有三艘舰船，后来三艘舰船上的指挥官就在狼穴里重新集合在一起进行了决斗，最后决出了新一代的血狼头领！”    
    　　“那我们还等什么！立刻前往狼穴，说不定己经有逃出的舰船正在赶往那儿呢！”我笑道。    
    　　莽牛答应了一声，迅速地将我换下，按照眼镜不断从船上主控电脑上调出的狼穴座标修正着航行的方向，幸好银鹰号的能源十分充足，也不缺少吃喝，不过由三个大男人下厨做出来的食物却让我们到足了胃口，看来我有必要再召一位厨艺高超的船员上银鹰号了！    
    　　经过三天痛苦的空间跳跃飞行，我们来到了位于布鲁斯联邦境内的一个古老的恒星系附近。    
    　　这个恒星系是由一颗红巨星和五颗绕着它公转的大行星所构成！红巨星是恒星发展到末期的状态，膨胀了数十倍的巨大恒星正在拼命地吞噬着周围的一切。    
    　　看着眼前巨大的恒星，我相信这个星系里剩下的五颗大行星也必将先后被它所吞噬，然后它就会塌缩成白矮星或是体积更小的中子星甚至是黑洞，虽然这个过程可能还需要经过十多亿年的时光。    
    　　由于太靠近红巨星，这个星系内剩下的五颗行星都不适合人类居住，而“狼穴”的正是位于最远的第五颗行星之上。    
    　　莽牛在眼镜的指导下小心翼翼地驾驶着银鹰号如一道流光一般没入了第五行星赤道附近的一条纵向山脉之中。    
    　　此时银鹰号的时速己降至七百多公里，足足在行星山脉间纵横交错的裂隙熔洞里穿行了近一个小时之后，银鹰号的电脑屏幕上终于出现了一艘古老的宇宙驱逐舰。    
    　　要不是电脑里记下了详细的方位座标，我想我们是一辈子也不可能找到这艘长仅百米的宇宙驱逐舰的。    
    　　从型号上看，这艘宇宙驱逐舰可能是人类刚刚征服太空时所建造的，难道它就是“狼穴”！如果说血狼盗的先辈们曾驾驶着它在宇宙间劫掠，这倒还真有可能！    
    　　幸好在真空的情况下，金属设备并不会有任何的锈蚀发生，而这艘古老的宇宙驱逐舰所藏身之处正是一颗无空气的行星，如果所料不差的话，舰上的各种设备应该仍然能进行工作。    
    　　再三确认了“狼穴”的座标与眼前的古宇宙驱逐舰停靠的位置一致之后，我们试着向这艘古宇宙驱逐舰发出开启外舱门的电波讯号。    
    　　古宇宙驱逐舰的外舱门如我们所料开始缓缓地打开，在我的示意下，莽牛迅果断地驾驶着银鹰号飞入了驱逐舰的内部，驱逐舰的舱门在我们进入后很快地合拢！    
    　　穿过内舱门将银鹰号停靠在驱逐舰内的停机坪上，我们相继走出银鹰号的船舱，驱逐舰内部十分的空旷！除了因我们的到来，而启动工作的中央电脑之外，中心指挥室里竟然只有一张短短的木制方桌和桌上放着四个金属匣！    
    　　走近指挥室中心的方桌，似乎是触动了驱逐舰上的感应系统，中央电脑突然在中央的方桌上投射出一段全息影像！    
    　　“这是血狼盗团的第一代头领的影像！”指着全息影像中的老头，眼镜在我的身边轻轻地说道。    
    　　看来他就是“狼穴”的建立者了，不知这老头会说些什么！    
    　　“后来者！我知道你们的到来意味着我们血狼盗团再次遇到了前所未有的危机！”老头的全息影像冲着虚空说道，几百年前的全息投影技术就是差点，远不如现在的全息影像来的真实，不过这都是细枝末节，还是接着听下去吧！    
    　　“不要灰心！我们早就考虑到了这种后果并建立了“狼穴”，现在你们可以使用狼穴里的我们为你们留下的东西将血狼盗团重建起来吧！不过在血狼盗团重新兴盛起来的时候，你们必须将狼穴里的储备恢复！”老头的全息影像接着说道。    
    　　幸好只有这么两句留言，否则我还真不耐烦听他罗嗦。随着全息影像的消失，古宇宙驱逐舰的中心指挥室重新恢复了寂静！与眼镜三人相视一眼，我开始翻看方桌上的金属匣！    
    　　现在这个时候，我才不管会不会有别的血狼盗团飞船会来到这里，既然我们是第一个到达的人，“狼穴”里的东西我们是当仁不让。    
    　　第一个金属匣被轻轻地打开，里面放着三张银行卡，看来是历代血狼盗头领为下一代准备的钱财了，但愿这些卡还能够使用！    
    　　取出最上面的一张交到身旁的眼镜手里，我说道：“把它放到中央电脑上去，看看里面有多少钱？”    
    　　“好的，头领！”眼镜笑嘻嘻地应道，接过银行卡快步冲到了舰内的中央电脑面前。    
    　　在电脑互联技术高度发达的今天，通过驱逐舰上的电脑系统我们很快就进入了银行卡内的账户。    
    　　“头领！”眼镜的语气突然颤抖了起来，“这个帐户上竟然有三十八亿的布鲁斯联邦克朗，足以买下我们整个的血狼盗舰队！”    
    　　“这么多！”虽然猜到银行卡中的资金绝不会少，但我仍然没有想到历代的血狼盗头领们会在狼穴中存下如此巨额的资金！    
    　　“再看看其他的两张银行卡！”我将手中的另两张银行卡抛到电脑前的眼镜手中说道，声音竟不由自主有些颤抖。    
    　　结果很就出来了，那两张银行卡分别显示出在银色帝国中央银行存有45亿帝国币和在瑞德斯克共和中央银行内存有41亿共和币。    
    　　任何一张银行卡内的资金都足够我购买到相当数量的舰船以重建血狼盗团了，只要我们有足够的人手的话，这反而是最难以办到的条件！    
    　　打开第二个金属匣，里面放着的是一个由豹皮所制的囊，囊内放着一颗发出银蓝色光芒的明珠！    
    　　我突然心中一动，一把将那颗银蓝色的明珠握到了手中，一丝灵力迅即通过我的右手掌心传入我的内腑之中，我猜的一点没错，这竟然是一件道门法宝！虽然不知道它的名称和功用，但就是那一丝传入的灵力却如甘泉一般将我的真元滋润！    
    　　“这一定是第三代血狼头领留下来的玩意儿！”眼镜在旁边笑道，“据说他是一位实力极为强横的武术家，也只有他会收集这些稀奇古怪的玩意儿！”    
    　　眼镜的一番话说得我差点笑出来，他们不知道修真的奥秘，将这颗宝珠想象成稀奇古怪的玩意我可以理解，然而我却知道这是我这趟狼穴之行最大的收获了，有了这颗宝珠，即使我没空专心修炼流云真气，它也会不断地传来灵力以滋润和壮大我的真元！    
    　　如果再用心修炼的话，我更可以事半功倍地我的流云真气了！而且自从离开ESKC2921采矿星以后，我修练时常感心浮气燥，有了这颗宝珠的灵气滋润，也许再也不用担心会走火入魔了！    
    　　修炼真气时走火入魔是单独修练者最大的恐惧，要是有师门长辈就不会有这种忧虑了。    
    　　　　


正文  第十四章 意外之获

    　　小心地将定珠收入豹皮囊中挂到腰间，莽牛己急不可耐地将桌上剩下的另两个金属匣全部打了开来！    
    　　这两个匣中倒没有什么出奇之处，一个匣内放着的是血狼盗历代头领的生平大事记，一个匣内放着的是与血狼盗有来往的各种商人及政府家族要人的名单！    
    　　这些都是下一代血狼头领重建血狼盗团的隐形财富！我清楚地知道历代的血狼盗头领们为何会将这两本东西跟其他的两个金属匣摆在一起了！    
    　　三天多的时间在观看这些资料的时候不知不觉中过去，这次血狼盗覆灭的整个过程我也记录进了生平大事记之中，在其位谋其政吧！毕竟我现在也是血狼盗的新头领了！    
    　　三天的时间，即使是飞的最慢的飞船也该到我们这儿了，但驱逐舰内仍如我们进入时一样的寂静，最后一丝等待血狼盗团幸存者到来的希望终于破灭，看来我们三人真的是唯一幸运地逃过此劫的血狼盗成员了！    
    　　己没有任何留在狼穴里的必要了！我叹了一口气将生平大事记和名单放入方桌上的金属匣里，怀揣着三张银行卡，带领着莽牛和眼镜两个人回到了银鹰号上！    
    　　现在我们必须离开了，资料己全看过并被完整地输入到了银鹰号的主控电脑里了！必须开始重建血狼盗团的行动了！    
    　　驾驶着银鹰号刚冲出行星的表面，就感到了一股巨大的灼热气息透过船身上的48层复合装甲传入船内，一瞬间我们三人身上的毛发尽卷，热昏了过去！    
    　　那颗巨大的红巨星竟然在这个时候爆发出了一条高达100多万公里的巨大火舌，虽然离我们所在的行星仍然十分的遥远，但巨大的能量风暴还是在瞬间就席卷了刚刚从行星内部飞出的银鹰号。    
    　　银鹰号的最外层复合装甲竟己有了熔解的迹象，48层复合装甲竟然不能完全隔绝这股恒星风暴的侵袭，连飞船内的温度也在瞬间就攀升到了人体不能忍受的高温！难道我们竟然这么背，刚有了一点好运就碰上了这种窘境！    
    　　腰间豹皮囊内的银蓝色宝珠仿佛感受到了主人正遭受到的巨大威胁，一股清凉的水灵之气瞬间从我的腰间爆发了出来，竟奇迹般地透过48层的复合装甲将整个银鹰号完全罩了起来。    
    　　淡蓝色的球状灵气不仅将恒星风暴中心灼热的气息完全摒弃在了球形之外，并开始吸收恒星风暴中的灼热能量并透过银鹰号48层的复合装甲输入到船内我的身体里！    
    　　这己经完全在我的想象之外，宇宙航行理论中48层的复合装甲在破裂之前是能杜绝一切能量的入侵的，然而现在恒星风暴中被宝珠所抽离过滤的那股如丝般的纯能量却正在透过这些复合装甲注入到我的体内。    
    　　体内的流云真气在外来能量的驱动下不由自主地开始了大周天搬运，在暴燥地冲破几处经脉之后，这股纯能量终于开始循着平时我修炼时走惯了的经脉路线狂奔了起来！    
    　　经脉中仿佛被烈火灼烧一般，炽热的能量在流云真气的带动下每进行一次大周天搬运，一部分的灼热能量就被转化到了流云真气之中！    
    　　长达一个小时的恒星风暴之后，仿佛是喷吐出了体内的怒气一般，红巨星终于不再将灼热的恒星物资抛入太空之中，银蓝色的灵气罩逐步地缩小并回到了我腰间豹皮囊内宝珠的本体之中，然而我却不知道，最原始的三味真火正逐渐地在我的流云真气中成型！    
    　　这股恒星风暴能的中心温度高达数万度，即使以银鹰号厚达48层的复合装甲也不可能长时间地承受住这股热能的正面冲击而不被熔解。    
    　　本来在最危急的时刻，银鹰号上的主控电脑会启动紧急逃生程序，瞬间加速逃离这股恒星风暴的侵袭，然而在银蓝色宝珠的保护下，飞船上的主控电脑却停止了所有的程序！    
    　　银鹰号静静地停在漆黑的星空之中，几个小时之后，我们三人先后醒来之时却不知道曾经发生的巨大变故了！    
    　　除了庆幸自己还活着之外，一头雾水的我们将生存的原因归结到了银鹰号的优良性能上，一定是它再一次地救了我们三人的小命！    
    　　其实那颗银蓝色的宝珠名为“若水”，取意老子的道德经之“上善若水”之意，是修真界中闻名的至宝，也不知第三代的血狼头领是怎么将它得到的，这一次在无意间竟然自发地触动而救了我们的性命。    
    　　重新驾驶着银鹰号冲出了“狼穴”所在的恒星系，我们开始了连续的空间跳跃飞行！现在我们要去的地方是博都星－－混乱之星。    
    　　人类三大势力之中，每个势力范围之内都会有数个不受政府势力影响的地方，那里虽然名义上属于各势力范围内的类地星球，然而该星球上的各级政府及其外太空舰队都是由地下势力所掌控，实际上三大势力的中央政府并不能对它们施加多大的影响。    
    　　更由于每年这些星球都上交了大额的税收给中央，所以三大势力的首脑们对它们都是睁一只眼闭一只眼，变相地默许了它们的存在！    
    　　那里是所有类地星球中最混乱无序的地方，它只遵循地下黑势力的法则，然而从另一方面来说，这里也是海盗和逃亡者的乐园。    
    　　在那里，任何人都不会在意你原来到底是什么人，只要有钱，你可以得到你能想到的最高级享受，而那里也有布鲁斯联邦最大的地下武器交易黑市和最大的舰船供应商，只要我们找到我们要找的人，我们可以在最短的时间内买到血狼盗团重建所需要的所有舰船和武器！    
    　　博都星正是这种位于布鲁斯联邦境内的星球，以上的一切都是我通过这几天看过的资料得来的讯息！而最大的几个舰船和武器供应商的名字我更是熟记在心，他们是我到达博都星后首先要找的人！    
    　　刚进入博都星星域二十光年的范围之内，数艘舰身上漆着博都星政府标志的宇宙驱逐舰就拦在了银鹰号的面前！    
    　　二十光年的距离是连现在最先进的宇宙驱逐舰进行一次空间跳跃都到达不了的距离，看来博都星的黑暗势力相当的谨慎，竟然在这么远的地方就安排下了警戒线！    
    　　熟练地向博都星政府军舰队表明了我们的海盗身份之后，双方箭拔弩张的紧张局面立刻缓解了下来，几名博都星舰队的检查人员通过舰船之间架设的临时通道迅速地进入了银鹰号，在确认了我们说的是事实之后，我们被允许进入博都星星域！    
    　　整个过程进行的相当迅速，想想也是理所当然的！每天进出博都星的舰船少说也有数百艘之多，即使以博都星政府舰队远超其他普通类地星球政府地方舰队数量的规模，这也是一个相当繁复的工作，所以在遇到我们这种单一舰船或是少量人员时，他们的检查一般都很松！    
    　　由于之前受到了恒星风暴的冲击，银鹰号的外层复合装甲上的银白色防护漆己开始剥落，现在的样子即使是它原来的主人兰韵公主站在面前也不一定能认出来，这倒成了我们现在最好的伪装！    
    　　　　


正文  第十五章 分头行动

    　　连续进行了两次空间跳跃飞行之后，我们于两个多小时之后进入了博都星首府－－博都城附近的一个民用宇宙航空港！    
    　　在取出身上的银行卡交纳了足够的代管费用之后，博都星航空港内的工作人员客客气气地将银鹰号拖入了机库进行存放！    
    　　我可能要在这颗星球上呆上几天，所以将银鹰号存放在安全的地方是必要的！它是我见过的性能最好的小型战斗飞船了，甚至不比普通的宇宙驱逐舰逊色，它可是以后我们血狼盗团的核心舰船！    
    　　走进航空港内设置的自动银行系统，我用假名给眼镜和莽牛分别申办了一张银行卡，将两亿克朗分别转入这两张银行卡之中。    
    　　“你们两个就乘最近的一班客运飞船回科诺星去，尽量隐密地将血狼盗的那些幸存的人员召集起来，以后还要靠他们重建血狼盗团呢！”我对眼镜两人说道，“这两张卡里的钱应该够你们使用了，我这边的事情一旦办好就会想办法跟你们联系的，一切小心，你们联络工作的成败可关系着我们血狼盗重建的命运哦！”    
    　　“放心吧！头领，这事情交给我们你就尽管放心吧！”眼镜和莽牛同时点头应道。    
    　　目送他们二人乘坐着最近的一班客运飞船赶回科诺星，我转身走出了航空港叫了一辆红色的飞行器。    
    　　派他们两人赶回科诺星也是不得己而为之，重建血狼盗太需要人手了，幸好象他们俩在原血狼盗中只能算是排不上名的小人物，稍加注意，科诺星政府的人应该不会太注意他们的行踪！    
    　　住进了博都城内最豪华的夜都宾馆！每天高达三万克朗的房资让我着实心疼了一番，不过为了以后能顺利地接触上我的那些大人物供应商，这些投入还是必须的！    
    　　何况手中的这张布鲁斯联邦银行卡内还有近三十六亿克朗的巨额财富，不好好的利用还真是笨蛋了！塞了一张一千克朗的钞票到了领我进房间的服务生手中，我亲切地问道：“能问问附近什么地方能找到最好的武器吗？”    
    　　迅速而不动声色地将钞票塞入内衣口袋，年轻的服务生忙回答道：“先生需要武器的话，城内第43号大街上有很多武器店，你可以在那里买到你需要的任何武器！”    
    　　看着年轻的服务生轻轻地转身离开，我满意地点头！买武器实际上只是一个借口，虽然我现在迫切地想要联系上那些舰船供应商们，不过我可不能随便到街上去喊自己要买什么买什么的，虽然博都星的政府并不会管我想买什么，但被别人当疯子看的可能性可会很高的。    
    　　我打听的那些武器商店的老板应该跟我想联系的那些武器和舰船供应商们有一定的联系，说不定其中一些就是他们的外围势力，只有跟他们接触上了，我联系上真正的大供应商们就并非很困难的事情了！”    
    　　另外，第一次来这个星球，人生地不熟的，买一些称手的武器防身也是必须的，光靠我身上的这把从哈茨坦伯爵身上抢来的小激光枪可不够用，说不定城内街头的随便一个小混混身上的武器火力都比我强大的多呢！    
    　　反正我也没有什么行李，稍事整理，在夜都宾馆的豪华餐厅里进了一次最近几天以来唯一正常的美食之后，我迅速地结帐来到了城内的第43大街。但愿眼镜他们俩也会这么照顾自己，呵呵！    
    　　虽然早有心理准备，我仍然为第43号大街上的武器店的数量及规模所震惊！这里最小的武器店都占地一千平米以上，最大的武器行大楼竟然高达百层，经营占地最少达五十万平米以上！    
    　　店铺内不仅有各种轻型的激光武器出售，连驱逐舰上使用的大型光子飞弹和地面磁浮战车都明目张胆地摆设在店堂的展室之内！    
    　　要挑就挑最高档的！我走进了高达百层的诺克星际贸易商行大楼的大门！商行内人头攒动，生意竟然兴隆无比，至于购买的人则是什么样的人都有，看来大家都跟我一样的想法啊，呵呵！    
    　　正在我四下张望之时，一个衣着性感的迎宾小姐迎了上来，笑容可掬地问道：“先生是要购买武器吗？”    
    　　“不错！我想买几件轻型武器防身！”我笑道。    
    　　“那您算是来对了地方，我们这里什么样的武器都有，不仅性能优良价格公道，而且我们还对售出的每一件武器承诺三年的免费维修！”迎宾小姐大献殷勤道。    
    　　晕！买武器还承诺保修，人被打死了还修个屁！不过这些话听在耳朵里还是挺舒服的。    
    　　“呵呵！那带我们去看看吧！”我点头笑道。    
    　　“那请跟我来，商行内四层到八层都是轻型武器的摆设区，您可以随便地挑选，如果想考察武器性能的话，您还可以去商行的地下靶场进行试射！”年轻小姐笑着当先引路道。    
    　　在挑选了一支能持续供能达十个小时以上的激光剑及两支身上的微型激光枪的能量弹匣之后，我还挑了两枚小型的雷爆弹，这种雷爆弹的威力并不是很大，但产生的烟雾足以让我从几百人的包围圈中逃走，倒真是居家旅行必备之物！    
    　　本着便于携带的原则，我只能选择这些轻型武器，如果运用得当应该足以防身了！在用手中的金卡付帐之后，我问道：“能问问你们的老板在吗？我想跟他谈一笔购买武器的买卖！”    
    　　“哦！请问是多大的一笔买卖！”本来见到我只购买了几件轻型武器，略有些失望的服务员小姐立刻精神大振，笑着说道，“如果买卖太小，我可不敢惊动老板！”    
    　　“大约几千万克朗吧！”我笑着说道，现在可不能随便表露出要购买几十亿舰船的意图，那也太张扬了！    
    　　年轻小姐右耳中的微型通讯器突然响了一下，我敏感地注意到她的神色在变化，现在这么细微的声音我己能差不多全听到耳中了，只不过表面上我可不能表现出有什么异样！    
    　　一个低沉的声音正通过迎宾小姐右耳中进行吩咐着，好象是要见我，看来诺克星际贸易商行的老板己通过安设在店内的隐密监视系统察觉到我的到来了！这样也好，倒省了我兜圈子！    
    　　“这位先生请跟我来，老板吩咐我带您到顶层的会客室见面！”服务员小姐在几秒钟之后，就恭敬地对我说道。    
    　　点头示意年轻的迎宾小姐在前面带路，我很快到达了顶楼的豪华会客室！会客室里一位身材高大的胖老头正在等待着我们。    
    　　挥手命迎宾小姐退出后，胖老头笑着迎过来道：“欢迎血狼盗的朋友，我正在奇怪您既然己大驾光临博都星了，怎么不来找我们呢！在下是诺克星际贸易公司的才板梵林.诺克！”    
    　　“您的来意我己猜了个七七八八，对于血狼盗团的不幸遭遇，我表示十分的遗憾！”梵林.诺克接着说道。    
    　　“呵呵！没想到诺克老板的消息如此灵通，那么我就不必多说了！”我笑道，“受新一代血狼头领的委托，我正在筹备重建血狼盗团的工作，需要购买一些宇宙驱逐舰和小型的战斗飞船！如果贵公司能提供这方面的货物的话，我们将不胜感激！”    
    　　“呵呵！这我们己经帮你们想到了！”梵林.诺克笑道，“不过由于货物数量比较大，我们公司可能需要准备一下！具体的事宜我们以后再谈，今晚就先参加我们博都星的新年盛会吧！在会上可会见到不少的大人物哦！”    
    　　“那就太有劳诺克老板了！晚上我一定前来！”我笑道。晕，我竟然忘了今天己是2744年的最后一天了！    
    　　笑着跟梵林.诺克告别，我迅速地离开了诺克星际贸易商行，我发现我越来越喜欢这种直接了当的谈话方式了！    
    　　　　


正文  第十六章 一怒

    　　晚上的聚会我并不担心梵林.诺克会通知不到我，象他这种地头蛇这点本领还是有的，这从他能清楚地知道我的身份和目的就能知道一二。    
    　　诺克星际贸易商行是与我们血狼盗团关系最为密切的黑势力之一，历代的血狼盗头领跟诺克商行的历代老板都是老朋友！在狼穴里留下的名单里，历代血狼头领都明确地表示了诺克家族是我们最值得信赖的盟友和供应商之一！    
    　　其实老诺克家族的前辈们曾经是第一代血狼盗团的成员之一，在一次猎捕行动中受了重伤，不得不退出了血狼盗的第一线。    
    　　后来在第一代血狼盗头领的资助下来到了科诺星开设了现在的诺克星际贸易商行，成了血狼盗埋伏的最深的一颗棋子，老诺克家族的前辈们也不负众望，几百年间将生意发展的无比宠大，成为血狼盗团频死时最值得信赖的后盾。    
    　　所以在刚才的短暂交谈中，我毫不掩饰地将我的全部意图全表达了出来，现在我要做的就是等待了！    
    　　晚上8点，一架豪华的飞行器停在了我所在的十三层的房间窗外！它是梵林.诺克派来迎接我的，毫不犹豫地上了飞行器，我于半个小时之后到达了博都星政府举办新年晚会的场所！    
    　　来之前，我己在夜都宾馆服务员的带领下购买了一套相当昂贵的博都星晚礼服！满溢着笑容的梵林.诺克早己等候在晚会的入口。    
    　　虽然我穿上上流社会的晚礼服也带着无法掩饰的匪气！我毕竟是库克星的农民出身，三年紫巾盗生涯和几天的血狼盗经历在身上留下了无法磨灭的印记，在素质上跟那些养尊处优的上流社会人士还是有着本质的区别！    
    　　虽然我并不以此为耻，不过为了梵林.诺克的面子，装装样子还是有必要的！    
    　　“哼，乡巴佬！”微弱的轻蔑笑声从身后传来，一名身着白色晚礼服的公子哥在一名身着长袍的年轻人的陪同下缓缓地步入了新年晚会的会场！他们的到来立刻吸引了会场内大部分人的眼光，不少人更是赶紧地迎上去寒暄招呼！    
    　　是在说我，我不由怒火往上撞，虽然从修习流云心法以来，我的涵养己经好了很多，但如此无礼而轻蔑的话语我仍受不了，毕竟我骨子里还是一名海盗，海盗桀骜不驯的性格仍对我影响深远。    
    　　“那位是布鲁斯联邦政府上议院副议长陈泰的儿子陈越！”看到我怒火中烧，紧盯着刚入场的两人，梵林.诺克知趣的对我低声说道，“他现在是布鲁斯联邦中央军区最年轻的少将，身旁穿着长袍的年轻人是他的保镖钟炽，不知他这次来博都星有何目的！”    
    　　其实梵林诺克还是误会了我的意思，我紧盯的其实正是那名跟在陈越身后的钟炽，因为我直觉性地从他的身上感受到一股让我极不舒服的气息，那是修真者的气息，而且极为邪气！相信梵林.诺克现在跟我的低语己经传入了他的耳中。    
    　　陈越倒底是来博都星干什么的！竟然要一个修真者来做他的保镖！而且从钟炽给我带来的压迫感来看，他的修真等级甚到比我还要高。    
    　　幸好流云派的心法最擅长的就是隐藏气息（这也是师父王石真人在小行星上隐身这么长时间没有被仇人发觉的原因所在了），不然我肯定会被他察觉到身上的修真气息，这可不是我愿意的！    
    　　我几乎立刻就想转身离开！然而随着主角陈越的到来，博都星的新年晚会终于缓缓开幕！    
    　　随着音乐声的响起，老诺克一把将我拉到了他旁边的座位上，现在离开也太显眼了，我只得心不甘情不愿地坐在了老诺克的身旁。    
    　　然而事情的发展并不以我的意志为转移！当我祈祷着这场新年晚会早点结束好让我悄悄地离开这个是非之地之时，一场意料之外的风波却席卷而来。    
    　　几名身着黑色劲装的壮汉突然拥着一名年轻美丽的女孩闯入了新年晚会的会场！奇怪的是，新年晚会会声外的保安及警察部队竟然没能阻拦住他们的闯入，看来外面己经被她们所控制了！但愿不是劫财的才好，呵呵！    
    　　女孩长得相当秀美，垂肩的黑发被扎成了马尾绑在脑后，刚毅的面容上竟有一丝哀色。    
    　　“陈越你给我站出来！”年轻女孩大声地叫道，“你以为躲到政府的新年晚会上我就不敢来找你报仇了吗？你杀了我们龙星门那么多人，以为逃得掉吗？”    
    　　“她是谁？”我愕然，悄悄地问老诺克道。    
    　　“她是博都城龙星门的少帮主唐甜儿！”老诺克低声回答道，“昨天龙星门上下几千帮众突然离奇死亡，看来可能是陈越和他的属下们下的手了！”    
    　　场内骚动的气氛逐渐平息了下来，既然不是来找自己的，场内的那些大人物倒不担心会受到波及，象这种寻仇之事，博都星上每天都在发生，场内的大人物们早己司空见惯了！    
    　　“我本来气己经消了的！”陈越施施然地站起身来说道，“既然你要来找死，那我就成全了你！”    
    　　“我们龙星门的几个低级帮众不过是想找你们借几个钱花花，你的保镖不由分说将他们杀死，事后还找上门来将我们龙星门总部几千口全部杀死！”唐甜儿的声音明显哽咽了起来，“我今天就是来为他们报仇的！”    
    　　唐甜儿身旁的几名黑衣大汉立刻举起手中的激光枪瞄准了陈越。我不由暗暗地叹气，凭他们这些普通人那里是陈越身旁的修真者钟炽的对手，她们这跟送死还真没什么区别！    
    　　果然不出所料，陈越身旁的钟炽突然动了，一股阴邪的气息在全场弥漫开来，那几名正准备举枪干掉陈越的黑衣大汉突然全身冒血栽倒在了唐甜儿的身旁。    
    　　那是一种细如毛发的黑色针状物在这些大汉身上穿刺了无数次的结果！果然是邪派修真，这种歹毒的手段也只有他们会使得出来了。    
    　　本来他只需操纵着这些黑针刺穿那几名大汉的身体就足以杀死他们了，他竟然残忍地将那几名大汉的身体穿刺成了破布一般。    
    　　如瀑的血液迅速地将唐甜儿的周围全染成了红色！钟炽没有立刻杀死唐甜儿，估计也是陈越授意的。    
    　　看着陈越淫笑着一步步走上前来，唐甜儿显然还没有从身旁大汉的离奇死亡中醒过神来！这也难怪她惊呆了，普通的人那里见过这么诡异的事情！    
    　　连续的惨叫声开始从新年会场的外面传来，钟炽突然出现在了陈越的身旁。看来在外面控制住那些保安及警察部队的黑社会喽罗们也该差不多被钟炽杀光了！    
    　　这也太过份了，我不由暗暗地叹了口气！如果刚才他们之间的谈话是真的话，那么几千条人命就因为这么点小事就被杀死了，赫尔老大领导下的血狼盗团曾做过的那些游戏跟这相比还真是小巫见大巫了！    
    　　　　


正文  第十七章 刺杀

    　　那些黑色的针状物也不知是什么法宝，穿刺的速度竟然可与激光束相比！掏出腰间囊内的一枚雷爆弹，我扔向了场地中央，怎么说也不能让唐甜儿落在陈越的手中，那还不如直接杀了她！    
    　　没想到这么快就用上雷爆弹了！我本来以为没有使用它们的机会呢！浓浓的灰色烟雾迅即将整个会场笼罩，场内的社会名流开始骚乱了起来，所有的人都开始慌乱地冲出浓烟笼罩的会场！    
    　　借着遁光我冲向发呆的唐甜儿身边，烟雾中的陈越显得有些惊慌失措！真是下手的好机会，我拔出腰间的微型激光枪正准备一枪干掉他，一道剑光从烟雾中向我劈来，急忙闪躲，激光枪的前半截如同豆腐般被切了下来！    
    　　好锋利的剑，这可是用特殊金属制成的激光枪，足以耐住数千度的高温切割，竟然被一把修真者手中的长剑轻松地切开了，看来不动点真格的，不但救不出人，连我自己都要栽在这儿了！    
    　　随手扔下手中的断枪，均天令在法诀的催动下显现了出来，一连挡住了十多道剑光之后，我抱起发呆的唐甜儿顺手扯上了在坐位上的老诺克，转身借遁光逃回了夜都宾馆的房间！    
    　　身后的均天令上传来如击败革的声音，那是黑色针状法宝击刺在均天令上的声音，幸好均天令并没有让我失望，我终于成功地将惊呆的唐甜儿救了出来！    
    　　钟炽不敢将陈越舍弃在场内来追赶我们，只能恨恨地收回那些黑色的针状法宝！    
    　　老诺克很快就醒过神来，匆匆告辞离去，我一掌将唐甜儿击晕，轻轻地放在床上，长时间的呆愣可不利于身体健康，还是让她睡会吧！惊吓太过了！我还有事要做，现在可不能照顾她！    
    　　转身借遁光冲回了新年晚会的烟雾之中！我可不想就此罢手，如果让钟炽将我是修真的消息发回师门，我可就真的吃不了兜着走了！    
    　　此时的钟炽正施法驱散那连狂风都吹不散的浓雾，陈越正焦急地站在他的身旁大声地叫嚷着，看那意思好象是不甘心就此让我将唐甜儿救走。    
    　　借土遁行到钟炽站立的地面正下方，我猛地探出身来，激光剑迅速启动，一剑砍向钟炽的腰间。没想到我己经逃走竟然还敢借土遁偷袭！正施法中的钟炽只来得及放出一溜黑光，愕然间被我的激光剑一剑斩成了两截，顺势削下了旁边大叫大嚷的陈越的脑袋，我一屁股坐在了浓雾中。    
    　　用激光剑杀人就是好，伤口因高温竟连血都流不出来，不然搞的满地是血，我可不想一屁股坐上去。    
    　　长时间的施法还真有点累！这对我初练不久的流云真气还真是一次巨大的考验！尤其是激光剑切过钟炽的身体时，我竟然感到剑身上传来的凝滞的感觉。    
    　　没想到他的身体竟然如此坚韧，我手中这支泛着黄光的激光剑虽不算最上品，但也算不错的了，可以轻易地切开厚达三十厘米的金属板，竟然在切开他的身体中会感到吃力！    
    　　这些邪派修真用特殊功法强化了百倍的肉体还真是让我羡慕啊！不过总算保住了我修真者的秘密，不由我不长舒了一口气！    
    　　偷袭也许是我杀死他的唯一可能，象他这种修真等级并不在我之下，而运用真气的法门比我熟练百倍的修真者，除了偷袭我没有任何的办法，刚才运用土遁从他脚下的死角中探出也是情急之下突然想到的！    
    　　只是逃走是解决不了根本问题的，钟炽显然己经记住我的样子，就是逃到天涯海角我也会被他及他门中之人找到的，只有将他杀死，以断绝他师门中找到我的可能，不然就真的后患无穷了！    
    　　召回一直护在身前的均天令，摸着斜插入地面十多厘米的十二支黑色细针，我不由一阵后怕！刚才如此紧急的关头，钟炽竟然进行了反击，那一溜黑光正是这些黑色的细针，只不过由均天令幸运地帮我挡住了那些毒针的攻击。    
    　　趁着空气中的烟雾还没有散去，我开始搜索钟炽身上的物品，总得知道被我杀死的家伙倒底属于什么门派吧！我现在算是彻底相信师父王石真人所说的修真界是真实存在的了！    
    　　除了地上的十二枚黑色针状法宝以及那把锋利无比的法剑之外，从钟炽腰间的皮囊中搜出了一瓶红色的丹药，虽然不知它的具体功用，但闻着却让人心神俱醉，一定也是不错的好东西了！    
    　　笼罩在全场的黑雾终于开始慢慢消散，将所有的东西收入腰间的豹皮囊中，我闪身借遁光飞出了新年晚会的会场！今天的收获远出我的所料，虽然有些惊险，但却非常的值得。    
    　　钟炽是我除师父之外见过的第一个修真者，这让我彻底肯定了修真者的存在了！看来以后真的需要勤奋地修练师父留下的流云心法了！否则今后遇到同样的情况就不会象今天这样走运了！    
    　　随后的几天里，博都星的警察部队变得十分的忙碌！联邦上议院副议长的儿子在这里遇害这可不是小事，我还真想知道博都星的总督和政府部门是怎么向联邦的副议长大人解释他儿子遇害的原因的，呵呵！    
    　　博都星的危急态势并没有打搅到我与老诺克之间的买卖进行！虽然我还是疏忽大意了！而后果之严重差点让我后悔救唐甜儿的行动！尽管这个疏忽在最近的几天里并没有立刻给我带来致命的麻烦！    
    　　遁回夜都宾馆的房间，唐甜儿还在昏迷之中！摇头从卫生间里倒了一杯水，我吮了一口喷在了她的脸上！    
    　　唐甜儿终于幽幽地醒来，在醒觉到同伴们都己死亡之后开始旁若无人的大哭了起来！慌得我不知如何是好！    
    　　“别哭了！我己经将陈越和他的保镖全杀死了！”我安慰道，“你的父亲还有同伴的仇己经算是报了，你就节哀顺变吧！”    
    　　然而哭声并不因此而断绝，我彻底没了主意！难道要等她自己哭够了才行！摇头坐在床旁的椅上，我专心地开始修习流云真气！    
    　　似乎是察觉到我的变化，唐甜儿的哭声慢慢地小了下来！当我做完十二次大周天搬运，感觉身上的疲劳全部恢复了之后，唐甜儿己安静地坐在了我的座前。    
    　　“你不哭了！”我微笑道，“你今后有什么打算吗？”    
    　　“我没地方去了！”唐甜儿低声说道，“我父亲和朋友们都死了！”    
    　　“那就跟着我吧！”看着唐甜儿又要哭出来的神情，我忙说道，“不过我可是星际海盗，过的可是危险的日子，你一个女孩子倒有点不方便！”    
    　　“我不怕，我们龙星门在博都星过的那一天不是危险的生活！”唐甜儿坚决地说道，“星际海盗也很平常嘛！”    
    　　“呵呵！既然这样那我就代表血狼盗团收下你了！”我笑道。只要能让她不哭，我可什么都愿意干，敢情女孩子的哭声这么恐怖啊！    
    　　然而我却不知道，唐甜儿对我及血狼盗团的作用有多大！强大的后勤能力让唐甜儿在我以后的生涯中变得重要无比。也难怪，平进龙星门在博都星上的大部分帮务本就是由唐甜儿处理的，长期的工作锻炼出了她超强的能力。    
    　　其实唐甜儿本来是一个性格十分坚强的女孩，只不过今天的事情太过于诡异了，才让她变得如此的失态！    
    　　　　


正文  第十八章 强敌

    　　几天后，老诺克很快就给我传来了回信！在向我表示了道歉之后，他向我通报了货物的清单。除了五艘全新的宇宙驱逐舰和二十五艘小型战斗飞船之外，他还帮我搞到了一些飞船的备用零件，都用大型的集装箱封存在了各舰船的舱室里。    
    　　在支付了二十亿克朗的舰船款之后，我额外付了两亿克朗给老诺克，让他帮我将舰队所有舰船的能源和武器补充充足！    
    　　老诺克兴冲冲地答应了我的要求，这对他来说再容易不过了，他的商行里本来就存有这些货物，只需要补充进我的舰船里就行了！    
    　　眼镜他们的讯息也很快到达了我这里，他们联系的老部下们也很顺利，几天的时间里己先后联系了上千名原血狼盗团基地内的人员！    
    　　原来在科诺星的部队进攻那吉峰的基地之时，基地内的人员引发了山上的雪崩，幸运地逃出了包围圈，所以当眼镜他们两人回科诺星召集他们时，他们纷纷就冒了出来。    
    　　源源不绝的原血狼盗团人员来到了博都星，老诺克的舰船也开始交付给我使用！这些维修和地勤人员虽然并不是很擅长驾驶战斗舰船，但只要经过一段时间的磨合，他们就一定不会让我失望的！    
    　　所有的血狼盗成员逐渐接受了我的头领地位，毕竟真正的原战斗舰船指挥官只剩下我这么一个了！何况我实质上还掌握了狼穴的秘密！    
    　　眼镜和莽牛率领的72人是最后一批到达博都星的血狼盗成员，其中竟然有一半是女性，这倒真让我吃了一惊！不过有了她们的到来，唐甜儿倒是变得高兴了起来，随即就跟其中的几名年轻女孩结成了伙伴，这也让我松了一口气！    
    　　明天我们就要出发了，新的血狼盗团己经成立！正在我和眼镜他们决意回转血狼盗团的原有星域活动并寻机找科诺星总督报仇之时，随后的变故却立刻打消了我的念头，使我产生了有多远就逃多运的想法！    
    　　那是我正在夜都宾馆里询问着眼镜和莽牛两人这次科诺星之行的详细情况之时，一股极为冰寒的气息突然笼罩了我在夜都宾馆的豪华房间，我们三人的身体立刻如坠入冰窟之中一般，眼镜和莽牛尤为不济，立刻被冻晕了过去，惨！    
    　　体内的流云真气终于经受不住刺激爆发出来，一股火热的气息立刻将笼罩在整个房间内的冰冷气息隔绝在我身体的外面，将几乎被冻麻了的我及晕过去的眼镜两人护在了一起，但也仅止于此而己！    
    　　这是谁发出的真气？竟能远远地将我的真气压制住，几乎让我的身体都无法动弹！    
    　　“噫！”微微的惊叹声中，一条雪白的男子身影出现在我的房间中央。长长的白色布袍，如雪的长发竟垂到了腰际，白的透明的脸上还带着一丝惊异之色！    
    　　我的警觉性瞬间提高到了顶点，果然是修真者！难道他发觉我是流云派的弟子了吗？我牢牢地盯住了眼前的白色男子！    
    　　“你是什么那一派的弟子？是你杀了哈茨坦伯爵吗？”男子的声音如冰般的寒冷，我的心刚一放下就立刻提了起来，虽然面前的男子无法确定我是什么门派的修真者，但他怎么知道我杀了哈茨坦伯爵。    
    　　“你说的哈茨坦伯爵是谁！我从未见过这么一个人！”我假装讶然道。我现在的样子跟当初杀死哈茨坦伯爵时绝不相同，至少现在看上去是一名初级的修真者，我才不怕面前的白袍男子会通过别人的描叙就肯定我是谁的。    
    　　“当啷”两声，一把被切成了两半的微型激光枪被白袍男子扔到了我面前的地面上，白袍男子说道：“那这把枪你是从那里得来的，我运用法门己探知到这把枪曾经被你使用过！”    
    　　那是我前几天在博都星的新年晚会上被钟炽的长剑切断的那把微型激光枪，而这把枪却正是从哈茨坦伯爵身上得来的。什么法门这么历害，竟能探察出这把枪的使用者，我日！    
    　　肚子里暗暗叫苦，我的脸上却装出惊诧莫名的样子，缓缓捡起地上的两截激光枪我仔细辩认后，说道：“这把枪的确曾是我的，那是我在博都星的一个混混手中夺来的，不过在几天前的博都星晚会上又被人夺了去！”    
    　　“是那一个混混你知道吗？”白袍男子微微迟疑之后，欠身施礼问道，“如蒙告知不胜感激！”    
    　　“是博都星龙星门的一个低级小混混！我不知道他的名字！”我灵机一动，随口答道。在这里先向龙星门的替罪鬼们说声抱歉了，你们虽然现在己经死了，但我也只得拿你们先顶罪了。    
    　　幸好从眼镜他们带着一众女盗匪们来到博都星，唐甜儿就自动搬出了我的房间去跟她们住在一起了，不然有她在面前我还真不好撒这个谎。    
    　　“多谢！”白袍男子神色一动，不见他有什么动作，我手中的两半激光枪的残骸就自动回到了他的手中，转眼间不见人踪影，房间里的寒气在人走后也急速地消散。    
    　　慌忙拍醒脚下的眼镜和莽牛，我冲出了自己的房间！必须立刻离开！否则要是等那名白袍男子查清了事实，我可不是他的对手！但愿他查来查去查到死去的钟炽师门那里，让他们双方打起来才好，呵呵！    
    　　所有的血狼盗成员被紧急地召集了起来，跟老诺克匆匆告别之后，我率领着新生的血狼盗团离开了博都星。    
    　　在命令眼镜代理指挥舰队飞往布鲁斯联邦和瑞德斯克共和边界地带之后，我锁上了自己的房间，开始了修练流云真气和炼化死鬼钟炽留下的那两件法宝的艰巨事业！    
    　　如果说钟炽的出现只是对我有些触动之外，那么白袍男子的出现对我来说就是震憾性的了！现在回血狼盗的老地盘是不可能的了！    
    　　白袍男子的出现，说明银色帝国己开始怀疑上我了！现在再回到他们轻易可以找到的血狼盗老地盘，我可没有把握能再次胡弄他们一次。    
    　　眼镜和莽牛并没有问我飞往新地点的原因！也许是他们意外的在我的宾馆房间里被离奇的冻晕过去以及我神色间的紧张感染了他们，在他们的指挥下，血狼盗的三十艘大小舰船开始了不间断的空间跳跃飞行。    
    　　现在也只有能逃多远逃多远了！只要给我充足的修练时间，我就不信自己会如此的差劲！    
    　　　　


正文  第十九章 炼化

    　　当半个月之后，唐甜儿在眼镜和莽牛的鼓动下，壮着胆子在房间外呼唤着我之时，我己将死鬼钟炽留给我的两件法宝完全炼化。    
    　　炼化法宝的法门在师父王石真人临死前传下的法诀中就有，虽是第一次运用，但显然效果出奇的好！    
    　　其实这也是我的运气，钟炽原为邪宗三门之一的天合宗的门人，由于是第一次出山负起保镖的责任，天合宗的掌门特意挑选了两件适合他修练的阴冥真气性质的上品法宝给他使用，    
    　　然而由于得到法宝的时间太短造成修练时间的有限，两件法宝与主人钟炽之间的联系并不是很紧密，仅仅只能说钟炽只是初步掌握了这两件法宝而己。    
    　　初一拿到这两件法宝，钟炽真是意气风发，正好随陈越来到博都星遇到龙星门的喽罗前来挑衅，意气之下，一口气用刚得的两件法宝将龙星门总部几千人全部杀死，最终引来了唐甜儿在新年晚会上的报仇行动。    
    　　随后就被我用激光剑偷袭而死，连这两件法宝十分之一的威力都没有发挥出来，倒还真是死的冤枉的不得了！    
    　　所以在经我半个月用体内的流云真气辛苦淬炼之下，竟转而与我的流云真气契合到了一起。要是钟炽再与这两件法器修练一些时候，恐怕我就算是抢到了这两年法宝，一两年之内也别想将它们炼化为己用了。    
    　　从钟炽身上得来的那瓶丹药我也弄清了它的功效，经数次试验之后，我惊奇的发现这瓶丹药竟能极大的提高我的修练质量，不仅对真气的壮大有很好的效果而且令我的大周天搬运的速度都提高了不少，想来这也是道门中人炼制出来帮助修真者的辅助之物，这还真是让我惊喜不己。    
    　　半个多月不间断地运行流云真气竟比我以前那么长时间的修练效果都要好！现在的流云真气己壮大了一倍有余，而且其中竟然带有一丝极为炽烈的火气，几乎无坚不摧！    
    　　百思不得其解之下，只能用流云心法的特异之处来解释了！信心也早己从初见银色帝国白袍男子时的忐忑不安中恢复了过来，现在就是白袍男子再次出现在我的面前，我也有信心跟他一拼了！    
    　　钟炽的那件黑色针状法宝，在我的特异流云真气的淬炼之下，将十二支针中的邪厉之气完全去除，还融入了一丝我真气中的火烈之气，威力更加巨大，而且随意念之动而动，虽仍放在我的豹皮囊中，却是得心应手，因其攻击速度极快，我取名为“逆光”。    
    　　那柄一尺半长的青色长剑更是在流云真气的淬炼之下缩小到了一尺长短，剑身变得通红一色，并暴发出炽烈的火气，挥舞之下竟将房间内的所有物品全化作了青烟，连渣都没有剩下，取其摧毁一切之意，名为“化尘”！    
    　　唐甜儿敲门时，我刚好运行完最后一次流云真气的大周天搬运，只觉神清气爽，半个多月没有进食竟不觉饥饿，腹中反有一种充实无比的感觉。（辟谷？）    
    　　打开紧闭了半个月的房门，看到我安然无恙，门外站着的唐甜儿和眼镜等三人大大的松了一口气，他们还以为我早己在房间里准备了足够的食品和饮水呢！    
    　　“头领，我们己经到达了布鲁斯联邦与瑞德斯克共和的边界地带了！”眼镜急忙汇报道，“所有舰船的能源都己损耗了70%以上，如果再往前飞，万一遇到紧急的情况咱们就危险了！”    
    　　“嗯！这么快，那就找一颗无人的大行星先着陆休整吧！”我点头道，“派出侦察飞船去寻找能源并寻找这块星域的海盗团，我需要立刻与他们联系上！”    
    　　“遵命！”眼镜和莽牛大声地应道，转身冲出我的房间。    
    　　可惜唐甜儿就远不是那么好对付的了，她诧异地看着我空空如也的房间问道：“奇怪，你的房间里原来什么也没有的吗？”    
    　　“嘿嘿！本来有些东西的，可惜都被我破坏掉了！”我干笑道，“对了，这些天的生活还习惯吗？”    
    　　“嗯！我过的很好！”唐甜儿点头笑道。我突然发觉这时的唐甜儿竟显得秀美无比，我的心竟然不争气的急速跳动了起来，在寂静的房间里竟然如此的明显，房间里的气氛立刻变得尴尴了起来！    
    　　仿佛是为了冲散房间里的气氛，己是红晕满脸的唐甜儿大声地说道：“这半个月以来，我们趁着空间跳跃的准备时间里，命令所有的舰船都组织了查验工作！舰船上的备用零件足以支持我们半年的海盗生涯了！”    
    　　“哦！没想到老诺克还挺够意思的嘛！”我点头笑道，“30艘大小舰船半年的零件损耗，仅仅两亿克朗可是远远的够的！”    
    　　“是啊！”唐甜儿也点头应道，“最奇怪的是，我们发现我们乘坐的这艘宇宙驱逐舰上竟然有一个小型集装箱需要DNA确认才能打开，通过离子扫描只知道里面装的是金属物品！”    
    　　“哦！走，去看看老诺克给我装的什么东西！”我大为好奇道。    
    　　跟在唐甜儿的身后，我们很快就来到了舰上的其中一个贮物室！室内的正中央正放着一人高的一个金属集装箱。    
    　　集装箱的正中位置正安置着一台袖珍的DNA检测仪，这老诺克倒底搞的什么鬼！要说他害我，我绝不相信，那有害人的人还会舍本送那么多的舰船零件给我们。    
    　　看来只有亲自打开看看了！轻轻地将手伸到袖珍DNA探测仪的磁面上，细小的电脑声响起：“DNA确认，集装箱开启！”    
    　　果然不出所料，箱体逐渐开启中，一个人体形状的物品缓缓出现在我们的面前，身旁的唐甜儿在仔细辩认清箱内的物品后，立刻惊呼出声，连我也立刻知道其价值了    
    　　这是一款最新型的机器人，而且还是女性型号的，亏老诺克想的周到，这可是有钱也买不到的东西，听说只在布鲁斯联邦首都星的达官贵人们中间出现过几个。    
    　　由于几百年前机器人三原则的运用，从近几百年来大量的机器人就被运用到了人类的生产生活中来了，机器人逐渐成为了人类最好的伙伴。    
    　　不过大部分的机器都是生产和维修型的机器人，就象我们在宇宙驱逐舰上常用的那种，而眼前的这款最新型的机器人是战斗型的机器人，这从它背上的巨大激光枪和腰间的激光剑可以看的出来，其战斗力足可媲美于一支百人战队。    
    　　　　


正文  第二十章 鸿门宴

    　　没想到老诺克竟然送了这么大的一份礼物给我，大概是感谢我上次在新年晚会上对他的救助吧！走上前去启动了机器人的能源，灵活地翻身站起，机器人毕毕恭毕敬地对我说道：“机器人秀儿听候主人的吩咐！”    
    　　“呵呵！也没什么吩咐！”看着女性机器人修长的身影，我不由灵机一动说道，“你就贴身保护这位唐甜儿小姐的安全吧！”    
    　　“是的，主人！”秀儿如影随形出现在了唐甜儿的身后，倒把唐甜儿吓了一跳。    
    　　“岳大哥！这机器人的战斗力惊人，还是留在你的身旁保护你吧！”唐甜儿忙推辞道，“让她保护我太浪费了！”    
    　　“呵呵！可我并不觉得浪费啊！”我笑道，“你现在就是我最想保护的人！”    
    　　听到我如此直白的话，唐甜儿的脸瞬间红到了耳根！莽牛和眼镜却不识相地冲进了贮物室里，看着唐甜儿身后的机器人秀儿不由大为惊叹！    
    　　暗骂这两个小子来的不是时候，我没好气地说道：“你们不会是专门跑来看新型机器人的吧！”    
    　　“是啊！头领你不提醒我们还差点忘了呢！”莽牛叫道，“我们己经跟这块星域的幻影海盗团联系上了，他们请头领去他们的基地一叙！”    
    　　“呵呵！那太好了！”我笑道，“只要能跟他们联系上，我们就能凭实力在这块星域分一杯羹！说不定还能从他们那儿购到我们需要的能源呢！”    
    　　虽然明知面前的可能是一场鸿门宴，我仍再三婉拒了唐甜儿和眼镜他们要求跟随我一起去赴会的要求，我独自驾着银鹰号于半个小时后进入了幻影盗团的基地星球。    
    　　唐甜儿和眼镜他们必须帮我看顾着血狼盗的舰船，再说凭我现在的实力就是打不过逃走却是绝无问题的，带着他们反而不太方便！    
    　　银鹰号的外层装甲上己经被漆成了紫色，这是舰上的维修人员应我的要求在半个小时之内完成的！这是为了不忘我紫巾盗的出身！在漆黑的太空中这个颜色也便于我隐蔽躲藏！    
    　　只要能让身后的那些血狼盗团的成员逐步摒弃原来的那些血腥行为，他们也不失为一群血性男儿！想着事情，轻轻地操纵着银鹰号进入了幻影盗团基地的航空港内。    
    　　幻影盗团在布鲁斯联邦与瑞德斯克共和边界地带也算是很有名的一个星际海盗团，活动的星域很广阔，不过我们得到的资料也仅此而己。    
    　　不过，这次我是来求幻影盗团的首领介绍我去认识这片星域内的其他海盗团体的，看能不能从他们势力范围内分出一块星域进行活动，如无必要，我不想跟他们闹翻！    
    　　所以在走出银鹰号的舱门，见到四周剑拔弩张的一队队持枪荷弹的幻影盗成员时，我并没有如何在意！下马威吗？这也太小瞧我了！    
    　　一名头目模样的青年壮汉迎了上来，说道：“请跟我来，我们的头领让您先在基地的会客室里等候！他现在正忙着，一会儿就会来见你！”    
    　　微微一笑，我点头说道：“好的！”    
    　　坐在幻影盗团简陋的基地会客室里，我不由皱了皱眉头，难道他们幻影盗团就穷成这样了吗？从会客室的桌椅上可以看出这里至少有很长一段时间没有人前来打扫了！    
    　　带我来这么脏乱的会客室见面，我己可以肯定幻影盗团的首领对于我的求见是没有什么诚意了！既然你们如此的不识抬举，我就按照海盗间的规则来办吧！    
    　　那就是强者为王！意识波在一瞬间己附在了那名带我到这里来的年轻盗团头目身上。这是我最近刚刚从师父王石真人留下的法诀中掌握的最基础的运用法门，只不过一直没有试用过罢了！    
    　　在宇宙航行中，宇宙驱逐舰上厚达48层的复合装甲轻易地就能阻绝掉我的这种以能量形势外扫的意识波，经我的多次试验，这种意识波最多只能透过五层的复合装甲“看”到里面的人或物，作用实在是太小了！    
    　　不过幻影盗的基地就不同了，这里大部分的建筑都是由厚二三十厘米的金属板所造，我的意识波穿过它们还不算太难！    
    　　第一次运用这种道术法门，虽然耗费的元气并不是很多，但也相当吃力，几分钟之后，年轻的盗团头目来到了位于基地中心的指挥室里！    
    　　一名额下生着一丛山羊胡的老者正优闲自在地喝着茶，年轻的头目走到他面前躬身说道：“首领，人己经带到了最破的那间会客室里了！”    
    　　“呵呵！好啊！带他到那么脏乱的会客室，他没有表示出什么不满吗？”老者啜了一口杯中的热茶后沉声问道。    
    　　“没有！”青年头目轻声回答道，“他只是皱了皱眉！”    
    　　“唔！看来不是一个简单的角色！”老者沉思了一会，说道，“那就让他在那里好好的等几个小时吧！呵呵，不好好的压压他的锐气，他就不知道咱们幻影盗团是干什么吃的！”    
    　　“那样恐怕不太好吧！”老头身旁的一位中年汉子说道，“毕竟他们的舰船足有三十艘之外，要是逼急了他们，咱们可吃不掉他们！”    
    　　“不要紧，这种毛头小子率领的舰队我还不放在眼里！”老头自负地说道。    
    　　缓缓地收回意识波，我叹了一口气，看来只有动粗了！幻影盗团的首领分明是想压服我们，然后寻机并吞！我岂能让他们如意！    
    　　运起五行遁术，我瞬间就穿过了数十道幻影盗团基地内的建筑物，来到了中心控制室的老者面前！    
    　　看到我突然出现在面前，老者的瞳孔突然收缩到了一点，整个人猛地从宽大的座椅上跳了起来，竟一点也看不出有任何的老态。    
    　　“在下是幻影盗团的首领范定先！”老头的声音仍难免有些颤抖地说道：“你是修真者！”    
    　　“哦，你的见识很丰富嘛！”袖中的化尘剑缓缓地滑出握到了右掌之上，我笑道，“可惜你们太不识趣了，我只好灭了你们！”    
    　　“我们幻影盗团愿意答应你的一切条件，只要你能不杀我们！”范定先慌声说道。    
    　　“晚了！”我沉声说道，“杀了你们我一样能将幻影盗团并吞！我可不想让人知道我是一名修真者！”    
    　　看到我意志坚决，范老头咬牙叫道：“那我们就只好一拼了！别以为我们会等死！”    
    　　老头一挥手，几十个中心指挥室里的幻影盗团成员将早己抽出的大小激光枪向我激射了过来，老头也抽出了一把泛着紫芒的超长激光剑向我刺来，身法竟然敏捷无比，空气中只能看见他的残影。    
    　　好快的身法！我现在知道为什么他们会被称呼为幻影盗团了，原来他们的首领竟然是一位超强的武者。    
    　　　　


正文  第二十一章 消化

    　　连续的击刺声从环绕在我身体四周旋转保护的均天令上传来，激光束的攻击速度虽快，但激光枪使用者毕竟是普通的人类，我抵挡起来并不是很困难！不过其中80%以上的攻击是由范老头发出的，却仍让我吃惊不小，看来他还真不是省油的灯。    
    　　可惜超强的武者跟真正的修真者之间的实力仍是一个不可逾越的鸿沟，体内流云真气快速运转，四周敌人的动作在我的眼里突然慢了下来，连高速移动的范老头在我的面前也犹如在做着慢动作一般！    
    　　先解决了周围的小喽罗们再说，手中的化尘剑猛地挥动，一圈红色的光影在幻影盗团基地中心指挥室内闪过，所有的持枪人员全部被剑上的三味真火化为青烟。    
    　　暗暗点头，我将化尘剑收入袖中！这次掌握的尺度相当好，只杀人而没有伤到指挥室内的任何物品，不象刚刚炼化此剑之时，完全控制不住剑上的真气将房间里的所有物品全化作青烟了！    
    　　一道虚影闪过，知道不敌的范老头想逃出中心指挥室，意念中十二根逆光针电射而出，惨叫声中，范老头身上冒出二十四股细细的血泉栽倒在了地上。    
    　　呵呵！他的幻影身法再快也会有残影，我的“逆光”可是随我意念而动比得上光速的法宝，他如何躲得过。    
    　　我不喜欢搞些乱七八糟的虚道道，既然你想压服并吞我，我也用不着跟你客气，以雷霆之势一举将幻影盗并吞了，也省得我去想办法分别的盗团的地盘了！    
    　　捡起范老头抛出的紫芒激光剑，我不由有点爱不释手，长达两米的凝聚成紫芒的激光剑威力可比我买自老诺克商行的制式激光剑威力大的多，刚才要不是均天令将所有的攻击格挡在外，我说不定早被它切成几截了。    
    　　我的身体现在可没那死鬼钟炽那么强韧！不过等我的流云真气达至意念动处外放全身的境界，我想这样的激光剑恐怕也难伤我分毫了！    
    　　地上己是一片狼籍，这些主要是先前的那些幻影盗的家伙用激光枪破坏的，可不关我的事，从范老头尸体上摸出一本薄薄的线装古书后，我走到基地指挥室的中央电脑前。    
    　　现在要调试出合适的通讯频率跟外太空的眼镜他们联系了！不然他们该等急了！幸好血狼盗团各舰船之间的秘密通讯频道我还记得很清楚！    
    　　“头领你没出什么事吧！”刚听到我的声音，唐甜儿的声音就传了过来。呵呵！当着下属们的面，唐甜儿可不好意思亲热的叫我，但从他第一个问起我的安危，我仍感到心里一股热流涌起。    
    　　“我没事！”我忙回话道，“我己经控制了幻影盗团的中心指挥室，马上就会向幻影盗团的成员发出投降的最后通牒，你们五分钟后没有接到我的通知就立刻开始进攻！”    
    　　“遵命！”唐甜儿和眼镜等人齐声应道。    
    　　转换了电波的频率，我换到了征对整个基地内部的频率上，这就简单的多了，每个频率都试试就行了，很快就找到了正确的频率，我开始向基地内的幻影盗成员发布最后通牒。    
    　　基地内顿时间如炸了窝一般，幻影盗的各舰船指挥官们蜂涌进入了中心指挥室！一瞬间将各级的指挥官一举拍晕了过去，我不由呵呵地笑了起来。没想到这么顺利地就将所有的幻影盗高级将领们控制在了手中，这倒省了我不少工夫嘛！    
    　　外太空的眼镜他们己开始了进攻，幻影盗群龙无首，大部分的舰船因为指挥官的缺席而无法飞出基地迎敌，仅凭基地内安装的少量激光炮是完全无法抵挡住血狼盗的狂猛进攻的！    
    　　幻影盗团基地的外围防御体系很快就崩溃，所有的血狼盗战斗舰船很快就占领了基地内的各处要地，虽然仍有负隅顽抗的幻影盗成员，但大局己定，幻影盗团己成囊中之物！    
    　　在顺利地将幻影盗团纳入血狼盗团辖下之时，我们也开始了了解附近星域及猎物们的情况！    
    　　布鲁斯联邦境内的星际贸易商船还好说，瑞德斯克共和的星际贸易商船的船员们则狂热遵奉着“宁死不降”的信条！在遇到星际海盗的袭击时，除非海盗们能幸运击毁他们飞船的离子推进器并进行舰船内近身争夺战的胜利，否则是不可能获得任何战利品的。    
    　　所以舰船内的格斗战变得十分重要，而幻影盗团的成员们就是其中的佼佼者，在杀死了大部分桀骜不驯，不愿投降的幻影盗团海盗成员之后，收编幻影盗团低级成员的工作在眼镜和唐甜儿的相互配合之下进行的相当顺利，毕竟实力的强大在海盗间有着不可触动的权威。    
    　　所有的血狼盗团舰船都很快地补充了充足的能源和武器，而幻影盗团的历年所获也成为了我们血狼盗团的第一笔战利品。    
    　　其中宇宙驱逐舰一艘，小型战斗飞船二十一艘，血狼盗的实力由此得到了极大的提升！另外我们还得到了幻影盗团历年的积蓄，差不多12亿布鲁斯联邦克朗和大量的物资贮备，这从我们很快就从基地内补充到足够的能源及物资可以看出来。    
    　　而且幻影盗团的基地更是一个不可多得的要塞，如果能很好的改造并发挥它的全部实力的话，既使以我们血狼盗团的实力要想攻破它的防御也必须付出沉重的代价，当然这些是在中心指挥室发挥全部功能之时才能实现，象之前这样被我一举将中心指挥室攻占，就完全失去其防御功能了。    
    　　投降过来的二百多名原幻影盗团成员中，大部分都是地勤和维修人员，不过其他的三十多名成员却是相当优秀的舰船武器系统使用者和近身格斗家，这倒极大的弥补了我们血狼盗的不足。    
    　　最难得的是我们从幻影盗团基地的中央电脑里得到了布鲁斯联邦与瑞德斯克共和之间这块星域的详细星图，尤其是幻影盗团控制的十二块星域的星图及途经这些星域的布鲁斯联邦及瑞德斯克共和的货运及军用巡逻舰队的情况。    
    　　布鲁斯联邦和瑞德斯克共和边界的数十股海盗团体在得知我们并吞了幻影盗团实力大涨之后，默许了我们代替幻影盗团占据这块星域地盘的事实！    
    　　以幻影盗团如此实力，历年的积蓄怎么会如此少，这让负责清点财物的唐甜儿和眼镜他们大为不解。    
    　　不过在询问了基地内幻影盗团的老成员后才知道，幻影盗团历年打劫所得一向都是存在基地内的大小仓库里，除非实在是存不下，才会将多出的货物直接卖给了附近的几股海盗团，范老头并不是很在乎这些货物的价值，这也跟基地内存满了各种物资的事实相符合。    
    　　没想到还有这种不会经营的海盗团体！看来只有重新开辟自己的销赃途径了，不然抢来的货物中的大部份就只能便宜那些附近的几股海盗团体了，这可就太不符合我的性格了！    
    　　　　


正文  第二十二章 乔.纳尔逊

    　正在我们努力地消化着幻影盗团之时，血狼盗团的正常猎捕活动也逐渐进入正轨！将清理幻影盗留在基地内巨额物资的工作委托到唐甜儿手中之后，我开始学着操控整个血狼盗团的日常运作，这可比我运行我的流云真气要困难百倍啊！    
    　　“头领，有一艘客运飞船从我们控制的星域经过，我们要出击吗？”眼镜从中央电脑的屏幕上转过身来说道。    
    　　“好啊！”我笑道，烦人的事先不去想了，正好让我舒解一下心情，原来当头是这么苦的一份差事！我原来怎么没有发觉到红毛老大和赫尔他们抱怨呢！    
    　　“甜儿，你跟我一块去吧！”我向身旁的唐甜儿笑道，“这一周来可把你给累坏了，正好咱们一起去打劫一艘货船舒解一下心情！”    
    　　“好吧！”唐甜儿甜甜地对我笑道，从椅子上站起身来伸了一个懒腰，显得妩媚无比！    
    　　乐呵呵地带着唐甜儿驾驶着银鹰号和五艘小型战斗飞船，我们很快就赶在了那艘客运飞船飞离我们的控制范围时拦住了它。    
    　　这是一艘布鲁斯联邦的高级客运飞船，这从船身上的优雅曲线可以看的出来，船上的乘客们非富即贵！    
    　　被我们盯上，高级客运飞船很快转向开始了逃跑的举动！速度竟然很快就达到了0.2倍左右的光速，除了银鹰号还能一点点地缩短着跟它之间的距离之外，其他的小型战斗飞船很快就被我们给甩得无影无踪了！    
    　　好家伙！跑的还真快，怪不得敢独自在宇宙中航行，普通的海盗船那里追的上它！这倒激起了我的好胜之心，将驾驶座上的血狼盗成员换下，我熟练地操纵着银鹰号很快就逼近到了攻击的距离。    
    　　两门船首的主激光炮在我的示意下射向了商级客运飞船的船尾离子推进器的位置，巨震之中，前面客运飞船的速度终于开始慢了下来，看来是把它的推进器击伤了！    
    　　在强大的武力威胁下，高级客运飞船认命地停在了太空之中，好险！再让它跑一会儿，可就进入了另一股星际海盗的地盘了，虽然我并不怕他们，但海盗间的规距还是要适当遵守的。    
    　　命令停下来的高级客运飞船接上了两船之间的连接通道，我带着四名补充过来的原幻影盗格斗人员进入了高级客运飞船里。    
    　　看着我们荷枪实弹的样子，高级客运飞船里的数十名脑满肠肥的乘客都吓白了脸！    
    　　“呵呵！大家不用怕，只要交出自己的财物，我们保证不伤害大家的性命！”我微微笑着，随即语气一转恶狠狠地说道，“如果要钱不要命的话，我也可以保证你死后不拿走你身上的任何财物！”    
    　　看着我故意装出的恶狠狠的样子，跟在我身后进来的唐甜儿不由扑哧一声笑出了声来，狠狠地盯了她一眼，她这不是漏我的气嘛！    
    　　命令身旁的四名海盗们开始收括财物，我正准备好好地“教训”一下唐甜儿，一名满头金发的老头突然走了上来，对我说道：“这位先生！能单独跟你谈谈吗？”    
    　　“哦！你是什么人，要跟我谈什么？”我不由愕然，没想到还有不怕我们星际海盗的有钱人，一时之间我竟不好下手“教训”唐甜儿了，看着他调皮地对我吐了吐舌头，我只能恨得牙痒痒！    
    　　“我希望能单独跟您谈谈！”金发老头继续不卑不亢地对我说道。    
    　　“那好吧！”我点头道，命令银鹰号再过来两个人负责监视这些阔佬们以配合继续地搜取财物的那四名下属，我带着金发老头回到了银鹰号，唐甜儿也感兴趣地跟了回来，机器人秀儿忠实地跟在她的身后。    
    　　“说吧！想跟我单独谈什么事情！”示意他坐下后，我这才坐在我的指押官座椅上开口问道。    
    　　金发老头抽出一张电子名片递过来说道：“我是布鲁斯联邦罗曼星纳尔逊星际贸易商行的老板乔.纳尔逊，你可以称呼我为乔，请问你们是血狼盗团的属下吗？”    
    　　“呵呵！算是吧！”我接过电子名片笑道，“你的消息还挺灵通的嘛！知道我们不是幻影盗团的人。”    
    　　“干我们这一行的就是得消息灵通才行哦！”乔笑道，“我们商行一直以来跟附近的海盗团都有贸易往来，如果可能的话，我们商行也想跟你们血狼盗团建立可能的贸易关系！”    
    　　真是渴睡遇到枕头，没想到专门负责帮助星际海盗销赃的星际贸易商行会正好让我们给遇上！    
    　　“还真是巧遇啊！”我也笑道，“不过你们值得信任吗？”    
    　　“你如果不放心，可以在附近的几股海盗团里打听一下！”乔大笑道，“如果有兴趣的话，请转达你们的首领派人来与我们联络，我们纳尔逊商行保证不会让你们失望的！”    
    　　“这件事我会禀告我们的头领知道的！”我点头道，“至于我们头领愿不愿意跟你们做生意，那我可就不知道了！”    
    　　“那就有劳了！”乔.纳尔逊笑道，“我的电子名片上有我们商行的地址以及联络的方式，如果你们头领有兴趣请一定跟我联系！”    
    　　礼貌地送走了金发老头，唐甜儿终于在我的身后忍不住笑了起来！这小妮子，不找个机会好好地“教训”她一次，我的形象还真被她毁了。    
    　　这时，留在高级客运飞船上的六名属下己将飞船上的财物清收一空返回来了，但愿他们没忘了将刚才回去的乔.纳尔逊也搜括一空，这可是原则问题，呵呵！    
    　　这时其他的五艘小型战斗飞船也己赶了上来，命令全部作战飞船开始返航之后，我开始考虑乔.纳尔逊给我提的见议，想到基地大小仓库里堆积如山的货物，也许我真需要去一趟罗曼星了！    
    　　反正那些仓库里的货物我们都用不着，如果能将它们变成现金，我不是可以购买更多的舰船扩充实力吗？    
    　　高级客运飞船的油水还算可以，而且这次散心的活动能认识乔.纳尔逊这么一个人也算是意外之中的大收获了！    
    　　从这次缴获的物品中挑出了一条镶满了星际间最昂贵的蓝星钻的项链给唐甜儿戴上，蓝星钻是一种在数十万倍的标准大气压的情况下，在高达百万度以上的灼热星球核中形成的珍贵宝石。    
    　　在星际贸易中往往作为交易标的物而存在，每一克拉蓝星钻价值都在十万布鲁斯联邦克朗之上，我给唐甜儿戴上的那条蓝星钻项链价值至少在两百万克朗以上，不过能博得心上人一笑，多贵都是值得的。    
    　　　　


正文  第二十三章 出行

    　　眼镜和莽牛就在我的召唤下来到了基地的中心指挥室，到底要不要去罗曼星还是要征求一下他们的意见的！何况就是我去，也得将血狼盗里的事务交代给他们才行。    
    　　仔细地听完了我此次的遭遇，眼镜首先点头道：“那个乔.纳尔逊我还真听说过他，在布鲁斯联邦与瑞德斯克共和交界地带活动的一半以上的星际海盗团都跟他的纳尔逊星际贸易商行有过生意往来，不过听说他的出价相当抠门，不过路子很广，无论多大批的货物他的商行都敢收！”    
    　　“嗯！做生意的哪一个不抠门！”唐甜儿点头道，“这倒无所谓，如果真如你说的，多大批次的货物他都能帮我们消化了，我看这个生意伙伴我们就值得交，最多跟他好好的谈谈价钱呗！”    
    　　唐甜儿的话算是说到我的心坎里去了，由此我下定决心走一趟罗曼星！    
    　　不过在去罗曼星之前，我突然想到了一个加强我们血狼盗成员舰船内格斗战斗力的办法，也许我不在的这段时间里，倒是可以试验一下，如果能行的话，咱们血狼盗团的战斗力可就会有一个质的飞跃了！    
    　　“那我带着甜儿冒充一次血狼盗的联络员去一趟罗曼星了！”我点头向眼镜和莽牛笑道，“血狼盗和基地可就全交给你们了，好好的督促他们练兵，从罗曼星回来，我可要见到一个战斗力十足的血狼盗团！”    
    　　“放心吧，头领！”眼镜和莽牛忙不迭的点头答应。    
    　　“可我还是有点不太放心你们啊！”我诡笑道，“这样吧！我让甜儿将她的机器人护卫秀儿给你们俩留下来，它的战斗力我可是很有信心的，它就作为你们的陪练教官，好好的把自己的战斗力提高起来！”    
    　　“让机器人当我们的陪练教官！”眼镜和莽牛哀叫道，“那不是要我们的命吗？我们可不是它的对手！”    
    　　“我当然知道你们不是它的对手！”我笑道，“不过如果你们用心地学我给你们留下的这本书上的武术的话，应该能够多跟它练上一两分钟！”    
    　　扬手将怀里掏出的一本薄古线装书扔到了眼镜的手里，我郑重地说道：“这可是难得的好东西，是我在杀死幻影盗的原首领范老头时得到的，里面记载了一种幻影心法，可以极大的提升人体的潜力，练到极致时，说不定连机器人秀儿都不是你们的对手！”    
    　　“这么厉害！”眼镜和莽牛咋舌道。    
    　　“晕，我还骗你们不成！”我笑骂道，“我跟范老头交手时可有深刻的体会，你们如果都能练到他那种境界，跟秀儿单独对抗应该没什么问题！”    
    　　不过，还有些话我没有说出口，这幻影心法虽好，但没有二、三十年的苦功是不可能将它练至化境的，不过只要练了它，极大的提高单兵战斗力是绝无问题的，而我要的也不过是这些！    
    　　“你们俩将书中的内容记下后就将它烧掉，另外也挑一些书中的基础内容教给其他的盗团成员！”我继续吩咐道，“一定要用心地练，可别被别的人小瞧了！”    
    　　“是的，头儿！”眼镜和莽牛会意地点头应道。    
    　　辞别乐呵呵地围着机器人秀儿打转的眼镜和莽牛，我驾驶着己喷成了红色外壳的银鹰号，带着唐甜儿开始了飞往罗曼星的旅途，但愿我回来时，眼镜他们不要被秀儿扁得太狠才好，我这也是为了他们好哦，如果不能不断地提升自己的各项实力，在复杂的星际海盗生涯中可活不太久的，呵呵！    
    　　“岳哥哥，我也要留在基地里跟眼镜他们学那个幻影心法！”从跟我上了银鹰号就一直闷不出声的唐甜儿突然说道。    
    　　“哦！”我将飞往罗曼星的指令输入面前的主控电脑后，转身对着唐甜儿轻轻笑道，“你也想学幻影心法，为什么？”    
    　　“为了提高我自己的实力啊！”甜儿答道，“如果以后再碰上坏人，我也能帮你迎敌喽！不会象现在这样象个累赘一样！”    
    　　“呵呵！我的甜儿能这么想我太高兴了！”我抚着甜儿的肩膀笑道。    
    　　“那你同意我学幻影心法喽！那我们赶紧回基地去！”唐甜儿高兴地说道。    
    　　“要学幻影心法还用回基地去吗？我的脑袋里可就有哦！”我笑道，“不过我想传授你一些更加厉害的道门之术，你愿意学吗！”    
    　　“道门之术？有幻影心法厉害吗？”甜儿讶异地问道。    
    　　“只要你掌握了我传你的心法，再学幻影心法简直是易如反掌！”我摇头笑道。    
    　　我说的是实话，从我获得幻影心法以后，在流云真气的催动下，我轻易地就达到了范老头死前的速度而犹有过之！这个过程犹如高中人再去学小学的课程一般，简直是太容易了！    
    　　“那我学！”唐甜儿欢呼道。    
    　　从基地中心指挥室的中央电脑里下载到银鹰号主控电脑的星图资料上我们可以知道，罗曼星是一个商业极为繁荣的星球。    
    　　尤其是遍布在星球各城里的拍卖行，日以继夜地进行着各式货物的拍卖，而乔.纳尔逊所开的纳尔逊星际贸易商行就是其中的佼佼者，辖下的大小拍卖行数以百计，也难怪他能将这么多海盗团抢劫来的货物消化呢！    
    　　罗曼星的位置正处于布鲁斯联邦的西部中心，以我们的飞行速度只需要两天的时间就能到达，趁着空间跳跃的间隙我开始教授唐甜儿流云心法的基础。    
    　　但愿师父青石道人不会怪我随意地将流云心法外传，毕竟现在流云派可能就只剩下我一枝独苗了，我帮流云派寻找更多的传人，这也算是帮助流云派传承道统吧！何况唐甜儿怎么说也不能算是外人吧，呵呵！    
    　　至于幻影心法，等她的流云真气有了一定的水准之后，学起来更是事半功倍！由武入道本是进入道门修真的一个途径，现在反过身来以道基学武还不是水到渠成之事！    
    　　可惜我的流云真气由于修炼的时间很短还不足以象师父那样帮助唐甜儿筑基，一切只能靠她自己的努力了！    
    　　没想到唐甜儿竟是修习流云心法的天才，短短的一天时间里，体内经脉中竟然己隐隐有一丝真气在流动，这要是让真正懂得修真的人知道非得惊呆不可！我毕竟只是一名新手修真，对于唐甜儿的进度只能表示算不错了！    
    　　道家授徒讲究缘法，看来流云心法与唐甜儿有缘，否则她也不可能在短短的一天多时间里掌握到流云真气的运行。    
    　　两天后，我们飞抵了罗曼星的星域，经过罗曼星地方巡逻舰队的普通安检之后，我们很快就停靠到了罗曼星首府－－罗兰城的民用航空港内。    
    　　这一切全靠了乔.纳尔逊留给我的那张电子名片，没想到它会有这么大的效果，我仅仅只是将它展示给了过船来检查的罗曼星地方巡逻舰队的士兵，他们就毕恭毕敬地对我们放了行，还专门派了一艘小型的战斗飞船引导我们降落，看来乔.纳尔逊在罗曼星上还真是吃得开啊！    
    　　其实我还是小看了乔的实力，他和他的纳尔逊星际贸易商行不仅在罗曼星上有着宠大的产业，就是布鲁斯联邦内的其他近千颗类地星球上都有着他的大小产业，岂只能用有些势力来形容！    
    　　乔.纳尔逊很快就派来了豪华的飞行器来接我们去他的商行里会面，既然到了这里，我就打定主意客随主便了！    
    　　反正我现在的身份也只是血狼盗的一个小小的代表，乔能派出他专用的豪华飞行器来迎接我们，己经算是相当的看得起我们了。    
    　　趁机拉着唐甜儿的手，我们登上了飞行器，除了脸红之外，唐甜儿并没有阻止我的牵手举动！心中的喜悦不能用言语来表达，仅此一步进展己不虚我此次罗曼星之行了！    
    　　　　


正文  第二十四章 交易

    　　在高达一百三十七层的纳尔逊星际贸易商行大楼的顶层，我见到了金发老头！这幢楼是罗兰城里最高的建筑，站在顶层的落地窗前可以俯瞰整个罗兰城。    
    　　其实凭着人类现在的科技水平，造出高达千层的大楼也并非难事，不过从一百四十层以上，每层楼的成本就跟它的使用价值不成比例了，没有那个建筑公司会花费大成本去建造一幢华而不实的千层大厦，何况自从人类移民其他类地星球以来，土地己不是什么问题！    
    　　除了少数几颗作为政治、商业及军事中心的星球之外，其他的类地星球都可以用地广人稀来形容了，即使以罗曼星这种算得上布鲁斯联邦中西部商业中心星球也是如此！    
    　　“我就知道你们的头领会派你们来找我的！”将我们俩迎进豪华的会客室，吩咐下属给我们泡上了饮料之后，乔.纳尔逊乐呵呵地说道。    
    　　“呵呵！但愿我们的第一笔生意能够成功的达成！”我笑道，“我们的头领可是对我们俩这次罗曼星之行寄予了厚望哦！”    
    　　“当然不会让你们失望的！”乔.纳尔逊奸诈地笑道，“只要价格上能够让双方都满意，当然首先是让两位先满意！”    
    　　看着乔.纳尔逊的笑容，我不由暗笑，原来是想贿赂我们呀！也好，这倒也可以利用，反正只要能将基地里的那些占仓库的货物销掉，我不在乎损失一部分利润的，何况我这次将唐甜儿带来也并非只是想借机传授他流云心法的。    
    　　近一个月的相处，我发现唐甜儿除了在后勤方面有特殊的才能之外，连谈价钱都比我们这帮大老爷们有主意的多，就让她好好地跟金发老鬼碰碰吧！    
    　　“甜儿，将我们这次要销售的货物清单拿出来给乔看看吧！”我转头向坐在身旁的唐甜儿说道。    
    　　这次我们将基地里的货物分成了两份清单列了出来，这也是唐甜儿的功劳！眼镜还好点，我和莽牛可是一看见这些数字就头晕！    
    　　这份清单上只列出了基地货物总量的30%左右，如果乔.纳尔逊给我们开出的价格太低的话，我们可不想将所有的货物全贱卖给他。但如果唐甜儿表示出对价格的满意，我就会将自己怀里的那份全部货物的清单交给乔了！    
    　　但即使是基地货物总量30%的清单己足以让乔.纳尔逊大吃一惊了！这批货物的数量太宠大了，即使以他的商行的实力一时之间也不容易将它完全消化掉。    
    　　也难怪，幻影盗团十多年的存货，就是总量的30%也是一个不可想象的数字，真难为幻影盗团的范老头是如何将这些东西保存这么多年的。    
    　　在仔细地盘点了货物的数量及质量之后，乔.纳尔逊艰难地跟唐甜儿达成了货物价值的谈判！看着金发老鬼因让步太多而激动的涨红了的老脸，我终于忍不住笑出了声来，现在他算是见识到了我的甜儿的本领了吧！    
    　　嗔怪地抛了一个媚眼给我，唐甜儿柔声说道：“岳大哥，乔愿意一次性出11亿三千万布鲁斯联邦克朗将我们的这批货物全收过去，你看怎么样？”    
    　　“行啊！我想这个价格首领也会满意的！”我点头道，“不过这还需要我们跟首领请示一下才能确认！”    
    　　我转向正舒了一口气的乔说道：“如果首领同意的话，说不定会将基地里的所有货物一齐卖给你们商行呢！”    
    　　“这批货物还不是你们的全部货物？”老纳尔逊愕然问道。    
    　　“当然！咱们的实力可是十分强大的！这么点货物当然不是全部！”唐甜儿接口道，“不过你可以放心，以现在的价格，我想头领不会不将所有的货物卖给你的！”    
    　　“那我就真要感谢两位了！”乔.纳尔逊高兴地笑道，“今晚我们商行正好要举行一个罗曼星上最大型的拍卖会，两位可以参加一下，如果有中意的东西，只管跟我说，我送于两位！”    
    　　“那就先谢谢你了，乔！”与唐甜儿相视一笑，我笑道：“我们立刻就回船上去跟头领联系，如果顺利的话，我们立刻就能回来将所有货物的清单交到你的手中！”    
    　　装模作样的乘坐着乔.纳尔逊的豪华飞行器回了一趟银鹰号，在船上将流云真气运行了足有九九八十一个大周天之后，我们才出来回到了纳尔逊的商行大楼顶层。    
    　　焦急地等了足有两三个小时的乔，见到我们的神情己是疲惫不堪，不过毕竟是商场上的老狐狸，以唐甜儿的本领，我们也仅仅只能延续之前的价格，最终以36亿5千万克朗的价格把所有货物一次性卖给纳尔逊星际贸易商行！    
    　　货到付款，至于交货的地点由我们血狼盗临时通知给纳尔逊的货运船队！交易的工作很快就通知到了基地的眼镜他们手中。    
    　　恐怕这个交易过程要进行好几周了！毕竟以六艘宇宙驱逐舰的载货能力，一次运货量连5%的基地货物总量都运不了，我可不想用小型战斗飞船来运货，他们需要应付随时发生的危险！    
    　　钱会在收到货后直接汇入我们的银行卡帐户之内，这些事情眼镜他们办起来绝没有什么问题，没想到这么快就能将从狼穴里取出的资金回笼，我不由有些高兴！    
    　　然而我还是多虑了，正在我和唐甜儿参加罗曼星最大的拍卖会之时，血狼盗与纳尔逊公司的第一笔交易己经开始进行了！    
    　　虽然乔.纳尔逊早己经跟我说过，晚上举行的这场拍卖会是罗曼星上今年规模最大的一次，将有许多我们从未见过的珍品将在拍卖会上进行拍卖，我和唐甜儿在初进椭圆形的拍卖会场时仍然吃了一惊。    
    　　场内足以容纳三千余人的座位上己近坐满，人头攒动中，见到乔.纳尔逊带着我们进场，不少人都纷纷站起身来跟他打招呼！    
    　　一边笑容满面的跟场内的富豪们寒暄着，乔.纳尔逊一边引领着我们走到了最前排的贵宾席上入座。    
    　　见到主人到场，执槌的主拍官会意得开始了拍卖的活动！各种珍稀的物品开始一一亮相，坐在我身旁的唐甜儿突然兴奋了起来，尤其是在见到女孩子喜欢的珍贵首饰时更是眼睛发光！    
    　　没想到她还有这么率真的一面，我不由暗笑了起来，一旦注意到她紧盯着某件珍贵的首饰，我立刻就举牌竟拍，咱现在也算是有钱人了，这点钱咱可不放在眼里，何况乔.纳尔逊之前还说过，只要我们中意的拍卖品，他都白送吗？那我不要白不要，呵呵！    
    　　先后竟拍到三件昂贵的蓝星钻首饰，一对耳环一枚胸针和一枚发卡，与我送她的那条星钻项链竟凑成了一整套，这些首饰花费了老纳尔逊五百多万克朗，看他轻描淡写地用身上的银行卡帮我们付帐，我不由暗暗点头，看来还是宰的太轻啊！    
    　　　　


正文  第二十五章 玉简

    　　一个长条形的金属盒慢慢地放到了拍卖台上，当金属盒缓缓打开之时，一根黄色的玉简出现在了我们的面前！    
    　　我猛地站起了身来，强烈的灵气从这块泛着黄色微芒的古玉简上发散了开来，我竟感到体内的流云真气极速的波动起来，是修真者的用品，没想到罗曼星的拍卖会上竟在会出现修真者的物品。    
    　　跟我一样激动地站起了身来的还有一位身着白色礼服的年轻人，互视了一眼，我分明的看到了他眼中的精光，难道他也是修真者，也能看出了这根玉简的不凡了吗？    
    　　一屁股坐回我的座位之上，我一拉身旁的乔.纳尔逊的衣袖，低声问道：“这块玉简是从那儿得来的？”    
    　　“好象是从母星地球上的一个古墓上出土的古物，你看那玉简色润形美可是难得的古董啊！”乔.纳尔逊愕然笑道，“这也是从另一个海盗团劫获的物品中挑选出来的，你也对古董感兴趣吗？”    
    　　“呵呵！我很喜欢这个玉简，能将它拿下来给我吗？！”我点头装作很感兴趣的模样笑道。    
    　　“唔，这可不好办，虽然这个拍卖会是我举办的，不过我也得照拍卖的规矩办事，要是你事前告诉我想要这根玉简就好办了！”老纳尔逊为难地说道。    
    　　“没关系！那我就竟拍好了！”我笑道，举起了手中的电子牌。    
    　　玉简的竟拍并不激烈，在将价钱涨开五百万克朗之后，除了那名年轻的小伙子之外，己没有人跟我竟拍了。    
    　　果然是一位修真者，不然他也不会如此紧张的出价了！决意再不跟他纠缠，我举牌将玉简的价格直接提到了五千万克朗，把身旁的乔.纳尔逊和唐甜儿惊地跳了起来。    
    　　显然没想到我竟然敢出这种天价购买这么一小根黄色的玉简，连台上的资深拍卖师都在微愣之后，再三确认了我的竟拍价之后才喊出了这个价格。    
    　　坐在远处的年轻人终于颓然地坐回了自己的座位之上，我分明地看到了他眼中的失望之色，呵呵！没想到他这么就放弃了，看来并非邪派修真，这让我的心里大大的松了一口气。    
    　　我现在几乎算得上是惊弓之鸟了，我可不愿意随便地暴露出自己是修真者的事实！看着老纳尔逊涨红了老脸在贵宾座前的刷卡器上将五千万克朗支付出去之后，黄色的玉简被装在金属盒里送到了我的面前。    
    　　没想到这种特殊的金属盒竟然能完全的将玉简上的修真气息封闭在盒内，一点也不让漏出来，不然恐怕我早就发觉到它的存在了！    
    　　打开面前的金属盒，强烈的灵气传了出来，我竟有种窒息的感觉！这块玉简的原主人一定是修真界的顶尖高手，不然玉简上不会传来如此重的灵气，连初修习流云真气的唐甜儿这时都感受到了玉简的不同，终于明白我为什么要花费如此的高价购买这么一根在外行眼里不过是一根品相优良的古玉了。    
    　　这时我再也没有心思留在拍卖会场，在乔.纳尔逊的欣然陪同下，我和唐甜儿很快就出了拍卖会场，加上先前宰老纳尔逊的那三百多万克朗，这次总共从他手中拿了五千五百万的回扣，正好占了这次交易额的1.5%左右，也算是理所应得了。    
    　　“这位兄弟请留步！”走到拍声场的门口，身后突然传来一声急切的叫声，不用转身我己猜到一定是那名在拍卖会场内跟我竟价的年轻人了！    
    　　“有什么事吗？”我慢慢地转过身来，故意问道。    
    　　年轻人的神色间竟然有些忸怩，短暂的局促不安后，他终于鼓起勇气说道：“能否将刚才拍卖会上你们竟拍到的那根黄色古玉简出让给在下，我愿意出更高的价钱买它！”    
    　　“那你当时在场内怎么不出更高的价！”身旁的唐甜儿一语就道破了他话语中的毛病。    
    　　“嗯！这个``````”年轻人没想到唐甜儿的语气会如此犀利，顿了半天之后才接着说道，“我现在身上没有那么多的钱，不过如果你们相信我的话，我很快就会筹集到足够的钱的！”    
    　　“呵呵！不过是一根古玉罢了，用得着这么紧张吗？”我故意轻轻地说道。    
    　　“这可不是普通的玉简，这根玉简上流露出的气息跟我的师门很相似，里面一定记载了很重要的东西，说这些你们也不会懂的！”年轻人急道，轻易地就将我想要确认的信息给暴露给我知道了。呵呵！我现在可以肯定这名年轻人也是一名修真者了。    
    　　“既然你说的那么重要，我倒是可以卖给你！”我笑道，“不过``````”    
    　　身旁的乔.纳尔逊老头不由呵呵地笑了起来，他还以为我是奇货可居真的打算大赚一笑呢！    
    　　“不过什么？”年轻人紧张地问道。    
    　　“这事情我看你还是跟我一起上我们的飞船上再谈吧！”我笑道，“现在这儿可也不是谈话的地方不是吗？”    
    　　“是啊！是啊！”年轻人连连点头道，三步并作两步跟在了我的身后。    
    　　跟老纳尔逊告辞，我们三人很快进入了银鹰号，在吩咐甜儿立刻驾驶银鹰号离开罗曼星之后，我和年轻人分别坐在了飞船内的座位上。    
    　　感觉到飞船缓缓地离开罗曼星的航空港，年轻人并没有说什么，看来他是下定决心要得到那根黄色玉简了，竟不问我们将飞往那儿去！    
    　　“在下岳恒！”我笑着说道，“请问这位兄台怎么称呼？”    
    　　“哦！我叫闻惊风！”年轻人纳纳地回答道，“请问现在咱们可以谈谈那根古玉简的事吗？”    
    　　“呵呵！当然可以！”我笑着将盛放玉简的金属盒放在身前的桌上。    
    　　“说实话，这根玉简除了是一根相当优良的古董之外，对你们真的没有什么用的！”盯着眼前的金属盒，闻惊风说道。    
    　　“哦！是吗？”我笑道，缓缓地从腰间的百宝囊中取出了化尘剑，一股灼热的气息立刻扑面而来。    
    　　闻惊风惊噫一声，一把从我的手中将化尘剑抓到了手中，叫道：“天哪！是真火剑！你是从那里得来这件宝贝？难道你也是修真者，我怎么感觉不到你身上有灵气波动？”    
    　　“呵呵！你猜的不错，我的确曾得一位高人指点修习过一些道家的法门！可惜太微弱了，所以你可能感觉不到！”我微笑着撒谎道，“至于你说的这根什么真火剑，我也是最近刚得到手的！”    
    　　“原来如此，这把剑可是上品法宝，内蕴三味真火，故此我称它为真火剑，可化世间万物！”闻惊风说道，“没想到这位兄台福运如此深厚，看来那根玉简落在你的手中也是有缘，倒是我太执着了！”     
    　　　　


正文  第二十六章 道门秘术

    　　小心地将手中的真火剑交到我手中，闻惊风竟有恋恋不舍之意！呵呵！    
    　　“说起来我将闻兄骗上飞船来还是有求于你的！”将化尘纳入百宝囊之中后，我笑道，“说实话，小弟只是机缘巧合得窥大道之门，但一个人摸索实在困难，还请闻兄不吝赐教！”    
    　　打开桌上长条形的金属盒，我将黄色的古玉简取出交到了闻惊风手中。我说的是实话，现在我是真的有求于他，这玉简我虽知其不凡，但我可没办法发现它所蕴藏的秘密。    
    　　“这根玉简一定曾是我道一门中的前辈所有，因为玉简上的灵气跟我修习的道一门玄灵真气是一模一样！”闻惊风小心奕奕地接过玉简后说道，“我就先解开玉简上的禁制再说！”    
    　　“这玉简上还有禁制吗？”我诧异地问道。    
    　　“当然，这是为了限制普通人观看玉简里的内容！”闻惊风笑道，“如果没有我道一门中的特殊解禁法门，别人可是看不到这根玉简里的内容的，所以我才说你们就是拿到玉简也只能当古董了！”    
    　　“呵呵，原来如此！那就有劳闻兄了，如能得窥玉简中的秘密，这根玉简事后就是送于闻兄也没什么问题的！”我忙站起身来拱手道。    
    　　“真送给我！”闻惊风大喜道。    
    　　“当然，大丈夫一言九鼎，何况这玉简本就是你道一门中之物！”我笑道。    
    　　“那事不迟疑，我立刻就解除玉简上的禁制！”闻惊风大喜道。    
    　　将玉简轻轻地放回桌上，闻惊风双手结印开始念念有辞，一道淡淡的青光没入玉简之中。桌上的玉简突然黄光大盛，竟如一颗小太阳一般，连专心驾驶着银鹰号飞行的唐甜儿都转过身后惊异地看了过来。    
    　　短暂的光芒闪过之后，黄色的玉简上慢慢地浮现出数百个细如米粒般的红色小字！闻惊风的神色竟然大诧。    
    　　“竟是九天御雷诀！”闻惊风叫道。    
    　　“什么九天御雷诀？”我急问道。    
    　　“哦！这九天御雷诀是我道一门中的顶级道术，须要极为深厚的玄灵真气才能催动！我现在的真气水平可远远不足！”听到我问起，闻惊风惭愧地说道，“此诀只有历代的道一门中长老才能学习和掌握，我只是门中的第三代弟子，倒不敢奢望能学会此诀！”    
    　　“呵呵！得到即是有缘，不学有违天意，我看闻兄就帮我解说解说，让我将此诀学会如何？”我大喜道。    
    　　“我看你本性不坏，此物本是你的，你要学也是合情合理！”闻惊风点头道，“不过我只解说一遍，学不学得会可就靠你自己了！”    
    　　“那你等等！”我忙摇手制止住闻惊风即将解说之势，将驾驶座上的唐甜儿招了过来。    
    　　“甜儿你也一块儿听听吧！你的脑袋好使，说不定以后你也能领悟此诀呢！”我笑道。    
    　　笑话，只解说一遍，我就是天才也不一定能掌握住这么高深的法诀啊！不多找个人帮忙记，我可就太亏了！    
    　　对我将唐甜儿叫过来，闻惊风不置可否，专心地开始逐句解说起九天御雷诀，幸好唐甜儿过来之前己将飞船调为自动飞行状态，不然可就不安全了。    
    　　在闻惊风的解说之下，我和甜儿不停地打断他的解说询问，闻惊风也不恼，细细地跟我们解说，倒让我意外地领会了不少我流云心法中的不懂之处。    
    　　三个小时之后，我终于弄懂了这数百字的九天御雷诀，原来它是借助胸中五行之气来催发的一种强力道法，如果没有深厚的真元，根本不可能调动胸中的五行之气来发动此诀，看来还是要加紧流云真气的修炼了。    
    　　看着闻惊风轻轻地将玉简重新禁制之后放入金属匣内收入怀中，我并没有阻止，既然答应了要归还，我还没有食言的习惯！    
    　　“闻兄，我还有个疑问想问一下！不知当问不当问！”我笑道。    
    　　“既得你将我门中玉简相赠，有什么问的你就问吧！”闻惊风说道，“如果能说的我知无不言！”    
    　　“那就好！”我笑道，“刚才你一直称自己是道一门中人，这是怎么回事？”    
    　　“你真的听不懂吗？”闻惊风讶然道。    
    　　“我不是说过了吗？我只是机缘巧合得了一些修真的法门，这道门之事我是丝毫不知，难道有什么不方便说的吗！”    
    　　“这倒没什么不可以说的！”闻惊风笑道，“这天下修真之人除了少量散修之外，主要分为正道七派与邪道三宗。正道七派分别是太极门、月静斋、知世门、流云派、乙泰门、宏仁派与我道一门；至于邪道三宗则分别是天合宗、圣英宗与残血宗。正邪实力相当，数千年来争斗不休！”    
    　　原来师父王石真人所在的流云派也是正道七派之一，我暗暗寻思！    
    　　“可惜八年前，邪道三宗突然联手偷袭流云派，以大罗天困仙阵将流云派覆灭，现在恐怕只有正道六派了！”没有觉察到我脸上神色的异样，闻惊风继续解说道。    
    　　“那大罗天困仙阵是什么？”我讶然问道，没想到从闻惊风之儿竟能得到师门覆灭的原因，要不是师父没有时间，这些事情我应该早就知道了的。    
    　　“说起这大罗天困仙阵，我也不是很清楚，只知此阵是邪道的顶尖法阵，需512位修为深厚的修真者来布设，一旦发动此阵，阵内被困的修真者将法力大减，而布阵的那512位修真都却可以借大阵之力互借法力互相呼应。”    
    　　“那不是太恐怖了吗！”我大惊道，“512位高级修真者的功力集结在一起进行攻防，那也太厉害了！”    
    　　“不错！阵内修真者的攻击也会被分散到512位布阵者那里去承担，所以此阵一旦布成，流云派己落入下风，何况邪道三宗的实力本就比流云派一派之力要强大的多！”闻惊风诧异地望了一眼，接着说道。    
    　　我知道他望我是什么意思，他是在奇怪我竟能如此敏锐地察觉到大罗天困仙阵的作用原理，可惜他也仅止于诧异而己。    
    　　“邪道三宗联手偷袭流云派倒底是什么原因啊！”我故意摇摇头问道。    
    　　“嗯，这件事我们事后也专门派人探听过，从抓回来的邪道三宗中级执事们那里知道，原来是因为邪道天合宗的宗主通过十多年的卦象推演竟得出三宗将覆灭在流云派之手，所以三宗之人第一次达成共识联手干了这宗灭门之事！”闻惊风点头道。    
    　　“卦象推演？我晕，这也算原因！”我不由抚头叫道。    
    　　“你可不要小瞧了天合宗宗主的卦象推演之术，据说他从两百年前法术大成之时开始还从未出过错呢！”闻惊风说道，“所以近两百年来，天合宗虽然实力在三宗中只是一般，却雄踞邪道三宗之首！”    
    　　“两百年前！”我叫道，“怎么你们这些修真者动不动就是几百年几百年的，好象活个几百年很容易似的！”    
    　　“这有何稀奇！比如我们道一门的掌门师祖听说己经有一千五百多岁了！”闻惊风平静地说道，“我们修真者虽然也需进食，但大部分时间也在直接吸取天地间的灵能，活的时间当然长了！”    
    　　“晕！这句话当我没说！”我苦笑道“还是接刚才的问题吧！既然知道了流云派有难，其他正派修真们就没有想过去援救过流云派吗？怎么说正道除了流云派之外，还有其他六门吧！”    
    　　　　


正文  第二十七章 道一门

    　　“怎么会不去救！就我们道一门刚一得知此讯就派了不下三百名的高级修真前去援手，其他五门援手之人也多达千名！”闻惊风叹道，“可惜邪道三宗早料到我们有此之举，不仅命三宗门下的低级弟子在各处对正道六门的在外弟子们发难，极大的迷惑了六门的耳目，连援军必经的通道上都布下了层层的阻击法阵，等我们醒悟过来，摆脱那些邪道三宗的低级门人的纠缠，攻破层层阻击法阵赶到流云派所在的流云星时，流云派己成一片瓦砾，门中近千修真者竟被屠戳一空！”    
    　　没想到邪道三宗的计划如此周详，流云派看来是命中注定有此一劫了，不过谁也不会想到，师父王石真人虽然受了重伤，竟还能逃出大罗天困仙阵，还传下了我这么一个弟子！看来有机会倒要回流云派所在的星球去看看了。    
    　　“多谢闻兄不吝赐教！”我躬身一揖，强笑道，“不知闻兄下一步有什么打算？”    
    　　“我这次是奉师门之命出来游历的，在经过罗曼星时突然察觉到玉简上的灵气波动，仔细打听才知道有这么根玉简拍卖，现在既然玉简己经到手，我就必须尽快地将它送回道一门，要是万一让邪道三宗的家伙知道了它的存在，恐怕他们会来抢夺，以我的实力可护不住它！”    
    　　“既然如此，那不如就让我们送你回道一门吧！”我笑道，“只要你的师门前辈们不把我们当邪道给灭了就行！”    
    　　“那怎么会！”闻惊风笑道，“如能得岳兄弟相助，小弟铭感在心！”    
    　　这闻惊风除了有些木纳之外，倒是跟我挺合得来的。何况我现在正受人追杀，从他刚才解除玉简上禁制的手法中可以看出，他的道术比我要高出许多，至少在道术法门的运用方面比我熟练的多，有他这么个高手在身旁，我睡觉可能都会安稳上许多了。    
    　　何况我还可以不时地向他请教些最基本的道术原理，师父这方面可没空教过我，搞得我现在虽在流云真气己有些火候，却连最基本的道术原理都不懂，说出去让人笑掉大牙！    
    　　“那闻兄的师门在那里呢！”我问道。    
    　　“在布鲁斯联邦的道一星上，凭你的飞船恐怕要飞一个多星期才能到达呢！”闻惊风答道。    
    　　“没问题！反正我们现在也有空！”我跟唐甜儿相视一笑道。现在基地里眼镜他们正在忙着跟老纳尔逊的货运船队进行着交易，可能需要相当一段时间才能交易完毕，说起来我和唐甜儿现在还真是有闲之人。    
    　　有闻惊风这么一个活字典在身旁，我和甜儿怎么会放过这么好的机会！借着闻惊风心神不宁，时刻担心会被邪道三宗的修真者发现他身怀重宝而找来的机会，我们问了许多修真方面的基础知识。    
    　　这些东西虽然对于普通的修真都来说都是简单得不能再简单的东西，但对于我与甜儿这种全靠自身摸索来修习的人来说，可就是无价之宝了。    
    　　闻惊风为了报答我们的慷慨无私将师门玉简相赠之情，不仅能解释地都详细地解释了，连我们修习真气之时出现了真气走岔的情况，都尽心地帮我们护法修持！    
    　　尤其让我惊喜的是，闻惊风的厨艺竟然十分的高超，简简单单的几份小菜也能让我和甜儿吃得不亦乐乎，反而是他本人吃得很少。    
    　　除了接受我们的请教之外，闻惊风大部分的时间都是在闭目养神，倒还真有点道门中人的样子，反观我和甜儿却是一点道门修真的样子都欠奉！    
    　　一路上平安无事，连续进行了一周多的空间跳跃飞行之后，我们终于来到了离母星地球不过二十多光年的道一星，没想到能如此近的看到我们的母星地球，虽然通过银鹰号上的光学望远镜看到的是二十多年前的地球形象，这仍让我和甜儿激动不己。    
    　　由于光传播的速度只有每秒30万公里，所以地球上的光影形象要传到二十多光年外的道一星上需要二十多年的时间，所以我说我们看到的不过是二十多年前的地球形象。    
    　　由于母星地球现在是布鲁斯联邦的首都星，那里的戒备可比普通的类地星球要森严上千万倍，象我这样的人还是不要去自投罗网的好，虽然心底里还是热切地渴望着能回到母星上去的！    
    　　有着闻惊风打前阵，我们很快就通过了道一星的星球地方巡逻舰队的检查降落到了道一星上唯一的航空港内。    
    　　从三百多年前，道一门将宗门搬到道一星之后，这里就成了道一宗门人的乐土，除了数千名道一门的修真弟子们之外，星球上就是这些门人弟子的亲属家人了，整个星球上没有大的城市，除了少量的村落之外，就属星球地方巡逻舰队所在的航空港附近居住区了！    
    　　听闻惊风说过，不仅是道一门，其他的修真门派和邪道三宗所在的星球都由他们施加了影响，保持了眼前的这种原始状态，听说这样更便于他们吸收天地之间的灵气以涪炼体内的真气！    
    　　走出航空港，闻惊风谨慎地从随身的包裹中取出了一件土黄色的长袍换了上去，招呼了一声之后，开始驾遁光向西飞去，一手拉上唐甜儿的手，我轻驾遁光紧跟在了闻惊风的身后。    
    　　这一周来在闻惊风的慷慨指点和我的帮助之下，甜儿的流云真气己有小成，五行遁术虽然有些不熟练，但运用起来己无什么大问题！在我的牵引之下，跟在刻意降低了遁光飞行速度的闻惊风身后并无什么问题。    
    　　我可以理解现在闻惊风的心情，师门己遥遥在望，只要能将怀中的玉简交到师门手中，此次的游历必能得到师门长辈的夸赞，说不定由此还能得到师门的奖励呢！    
    　　看到闻惊风脸上欣喜的神情，我们都替他高兴！这一周来的相处，我早己将他当作我最好的朋友之一了！    
    　　半个多小时的飞行，我们缓缓地降下遁光停在了道一门宗门的所在的山下，两名身着浅绿色袍服的护山道一门弟子将我们拦在了山门之前。    
    　　看来这些不同颜色的道袍就是他们道一门中的各代弟子的身份的象征了，抬头望去，巨大的”道一门“三个字刻在高达十米的山门牌坊中央，显得气派无比！    
    　　　　


正文  第二十八章 强斗

    　　示意我们稍等片刻之后，闻惊风走上前去，抬手施礼后轻声说道：“道一门弟子闻惊风求见掌门师祖有要事禀告，烦请通报一声！”    
    　　抬手还礼，看守山门的两名道一门弟子中的一个笑道：“原来是闻师叔，有什么重要的事吗？如果是小事，恐怕不好打搅掌门师祖！我们先帮你禀告执事的惠明师伯吧！”    
    　　“哦！惠明师兄在吗？那也好，就有劳两位师侄了！”闻惊风笑道。    
    　　再施了一礼，一名绿袍弟子返身向山门里走去，闻惊风则慢慢地回身向我们走来。    
    　　看着闻惊风上前去说话，一名看守山门的道一门弟子返身上山去传话。我不由暗暗有些伤感，看来我们就要分开了，这些天结下的深厚友谊还真让我有些舍不得。    
    　　仿佛是感受到我的心情，甜儿轻轻地拉了拉我的臂膀，偎到了我的身旁！    
    　　打醒精神正准备跟欣喜万分的闻惊风告别，两名穿着土黄色袍服的道一门弟子从山门内走了出来，从他们的服饰上可以分辩出他们应该是闻惊风的同门师兄弟了！    
    　　“噫！这不是木头闻师弟吗？怎么这么快就游历回来了，不会是想偷懒吧！”其中一名土黄袍左袖口上绣着一条银色盘龙的弟子走上前来，轻蔑地瞄了我和唐甜儿一眼后，笑道，“还带了两个普通人回来，看来是越混越有出息了！”    
    　　闻惊风神色立刻变得尴尬无比，揖手沉声说道：“叶昆师弟请别乱说，我带这两位回来，是因为他们帮了我道一门一个大忙，我带他们前来求见掌门师祖的！”    
    　　“什么大忙！我看他们亲亲热热的样子倒象是一对狗男女！”名叫昆的男子轻挑地说道。    
    　　怒气一瞬间充斥到了胸中，我轻轻地放开搂住唐甜儿的右手，抽出得自幻影盗首的那把激光剑向名叫叶昆的道一门弟子冲去。    
    　　自从那次“狼穴”之行后，我自觉性情发生了很大的变化，十分的易怒和暴燥，这两名道一门的弟子竟敢污辱我和甜儿，即使是天王老子我也要他魂飞魄散，不得好死！    
    　　没想到我竟敢在道一门的山门之前动手，而且还拿着激光剑就冲了上来，叶昆脸上露出一丝轻蔑之色，眨眼间我的激光剑上的紫色剑身己斩到了他的面门之前。    
    　　叶昆身旁的那名道一门弟子闪身后退，看来是打算让叶昆独自对付我，他对这个轻浮的家伙信心还挺足嘛！    
    　　叶昆也不愧是跟闻惊风同级的道一门三代弟子，不慌不忙地压身左闪险险地避过了激光剑的刺击！反手就想将腰间的长剑抽出！    
    　　可惜他得意的太早了，我既然敢动手，又岂会只此一招，十二支暗红色的逆光针瞬间从我的百宝囊中闪出，没入了叶昆的身体。    
    　　极速地穿刺了一个来回之后，叶昆的身体己如喷泉一般，鲜血如瀑一般喷洒在道一门的山门之前，腰间的长剑才刚刚拔出一半来。    
    　　他胸中五气己为我所破，即使不死，百年修行也毁于一旦了！    
    　　“岳兄弟，小心！”闻惊风的喊声这才刚刚传到我的耳中。    
    　　轻轻地将逆光收入豹皮囊中，我手提着尺长的化尘剑转身笑着走到唐甜儿面前。    
    　　“这里可是道一门的山门所在啊！”闻惊风连连顿足道，匆忙走上前去，轻轻地扶起叶昆的身体开始仔细察看，刚才还轻笑着看着我们战斗的另一名道一门三代弟子脸色己是一片雪白。    
    　　“道一门的山门又如何！谁让他先污辱你和我们的，你总算也是我的朋友吧！”我笑道，“再说他自己艺不如人，死了活该！”    
    　　巨大的钟鸣声从道一门山门剩下的那名绿袍弟子手中发出，注目望去，这声间竟在是从一只大小只有巴掌般的青色小铜钟上发出来，看来这也是一件小法宝了，功能我猜也能猜出是传讯之用！    
    　　“这下糟了，看守山门的弟子己向师门里的长辈们传递讯息了！”闻惊风两步跑回我的身旁说道，“这可如何是好！”    
    　　“怕什么！我一人做事一人当，何况我又不理亏！”我回道，“我就不信偌大一个道一门会不讲道理！”    
    　　其实我是知道的，现在就是逃走也来不及了，先不说这些道一门中的长辈绝对比我飞得快，就是让我幸运地赶到了航空港内，恐怕在我上银鹰号之前也早被航空港内的修真门人们围住了！    
    　　说起来，现在还真有点后悔刚才那么冲动了，应该找个无人的机会偷偷地将那个叫叶昆的嚣张家伙干掉的，现在恐怕会给闻惊风带来麻烦了！    
    　　眨眼间，一百多名身穿各色道袍的道一门中人己来到了我们的面前，其中大部分都是身浅绿色道袍的四代弟子，剩下的却是二十多名土黄色道袍的三代弟子和三名身着赤红色道袍二代长辈！    
    　　除了居中的那三名身着赤红道袍的老者来到山门前就没有动静之外，其他的道一门中弟子迅速地展开，形成了一个半圆形将道一门的山门挡在了身后。    
    　　居中的一名赤红道袍袖口处绣着一条银色盘龙的老者在看到地上的叶昆尸体时，惊叫了一声，猛扑了上去，眨眼间己是老泪纵横，抚尸痛哭。    
    　　“那是叶昆师弟的授业恩师盘龙真人，这下子可糟糕了！”闻惊风低声地在我的耳边说道，神色间己变得无比的紧张，“没想到连我师父也惊动了！”    
    　　“是谁这么大胆敢在道一门的山门前杀我道一门中的弟子！”居中的一位长须老者厉声问道。    
    　　“回禀黄龙师叔祖，是闻师叔带回来的这个人杀死叶师叔的！”看守山门的那名绿袍弟子忙走上前去，急声禀告道。    
    　　此时闻惊风己是万般无奈，只得急步上前参见师父与二位师叔。    
    　　一道银芒突然从叶昆的尸身旁向我劈来，幸好我早有防备，手中的化尘剑迎头挡去，一声响彻云天的巨响之后，那条银芒的本体剑身回到了叶昆尸体旁的红袍老者－－盘龙真人的手中。    
    　　“你手中的是什么剑，竟能挡住我玉龙剑一击！”盘龙真人惊异地问道。    
    　　然而此时我却是有话也说不出来了，挡下这一剑对我来说太艰难了，那柄玉龙剑上蕴含的道一门玄灵真气竟从两剑相交之处如山洪一般攻入我的各处经脉之中，一时之间我只觉体内流云真气狂舞乱窜，一口鲜血喷了出来。    
    　　“盘龙师弟，万不可鲁莽动手！”居中的黄龙真人叫道。此时闻惊风己跪倒在师父黄龙真人的面前苦苦哀求，我只觉胸中一口热血猛冲了上来，竟一横手中化尘猛劈向不远处的盘龙真人。    
    　　　　


正文  第二十九章 逆转

    　　轻蔑地一笑，盘龙真人一抖手中的玉龙剑迎了上来！猛地将体内的流云真气注入化尘剑中，似乎受到了强烈的刺激，化尘剑内的三味真火与我真气中的三味真火突然大盛了起来，强烈的灼热之气猛地涌现在我与盘龙真人之间。    
    　　这一次的双剑相交几乎毫无声响，身旁的近百位道一门中三代与四代弟子却如遭雷击一般连连后退，真气修炼较弱的十数人更是脸色煞白，显然己受了内伤。    
    　　终于再没有力气握住手中的化尘剑，当手中的化尘剑震上半天之时，腰间的逆光电射而出！    
    　　同时，均天令也瞬间开始变化并在我的四周高速旋转了起来，挡住了空气中四溢的剑气，否则我恐怕早被这些剑气切成碎块了。    
    　　“噬魂针！”盘龙真人惊叫一声，双手一展甩开身上的赤红袍，逆光竟不能穿刺过去，被完全地挡在了他的赤红袍之外。    
    　　看来实力上还是差得太远啊！逆光在收到我最后的意识指挥下迅速地回到了我腰间的豹皮囊中，我仰面倒在了身后唐甜儿的怀中。    
    　　体内的流云真气在刚才的一剑中竟己耗尽，现在的我不仅连动一动身子都不能，连思想都如凝固了一般，昏迷随之而来。    
    　　再看挥舞着赤红袍的盘龙真人也没有讨到好去，满头的白发己是焦黑一片，连手中受道术加持的赤红道袍也己破损了多处，逆光虽然无法攻破赤红道袍的防御，但对袍子的伤害并不小。虽然身体上没有受到什么实质性的伤害，但盘龙真人却是面子大失。    
    　　惊噫一声，黄龙真人招手将我扔出的化尘剑收入手中，与旁边的那位红袍真人一左一右将盘龙真人拦住，吩咐门下的弟子将我和唐甜儿押回山门之后，三位真人急匆匆地带着闻惊风和叶昆的尸体赶到了道一门掌门师祖所在的院落。    
    　　当我第二天早上醒来之时，唐甜儿正怀抱着我，泪眼汪汪得望着我苍白的脸，不由心中一阵后悔，瞧我这暴脾气，当时可一点也没有考虑到甜儿的立场，这不是把她也给连累了吗？我原来可没有这么冲动啊！    
    　　“甜儿，我没事了！”我坐起身来，轻轻地帮她将脸上的泪珠擦干。    
    　　“我还以为你死了呢！”唐甜儿的脸瞬间红了起来。    
    　　“呵呵！我那有那么容易死，何况还有你在我身边呢！”我笑道，轻轻地将唐甜儿拥入了怀中，现在也不知道一门中的人会怎么处置我，但愿闻惊风能帮我说些好话。    
    　　缓缓地运起流云真气，我却惊奇地发现经昨日与盘龙真人舍命一战之后，体内的流云真气不但猛涨了一倍有余，而且竟活泼泼地灵动无比，连真气中蕴含的三味真火竟也完全融入了流云真气之中！这还真是让我又惊又喜啊！    
    　　昨天昏迷过去的原因原来是因为使用流云真气过度后引起的极度疲倦，这一觉醒来后，我竟觉得说不出的神清气爽，看来只要我用心准备，出奇不意之下还是有机会带着甜儿逃出道一门的，只是不知闻惊风现在怎么样了，会不会因为昨天的事受到连累！    
    　　正在暗暗调神运气准备适当的时候寻机逃离道一门的囚室之时，闻惊风却突然出现在了我的面前。    
    　　闷不吭声地持掌门令谕将我提出并将化尘剑交还给我之后，闻惊风急速地带着我们俩回到了道一星的航空港并上了银鹰号，一路上竟没有见到一个道一门的弟子，连看守山门的那两位绿袍弟子都不知跑到那里去了！    
    　　看着闻惊风仔细地叮嘱唐甜儿驾驶着银鹰号飞离了道一星之后，我终于忍不住问道：“闻兄，这倒底是怎么回事？”    
    　　这太让我奇怪了，杀了道一门中的一个三代大弟子，还跟二代的长老盘龙真人打了一场恶仗，他们竟就这么轻松地把我给放了，连闻惊风的外表上都看不出有一丝受过责罚的模样，我不问个清楚让我如何忍得住。    
    　　“呵呵！说起来也不知是你小子那一点入了咱们掌门师祖的青眼了，他在听了我的讲叙并拿到那根玉简之后，不仅没有怪我擅自将我道一门中的顶尖法术－－九天御雷诀传授给了你，还让我以后跟你一起游历！”闻惊风笑道，“为此，掌门师祖还特意送了件门中的一品法宝－－乾阳镜给我护身呢！从昨天开始我就一直在掌门师祖的指点下学习乾阳镜的运用法诀！倒让唐甜儿妹妹受惊了！”    
    　　说着，闻惊风从腰间的豹皮囊中取出一面巴掌大的铜镜对我摆了摆又急忙收入囊中！这就更让我奇怪了，我不由讶然！    
    　　算了！想不通就想不通，这种修行了一千多年的老头子，鬼都不知道他们脑袋里想些什么！反正现在形势一片大好，盘龙真人不来找我的麻烦，我又多了闻惊风这么一个护身符！    
    　　现在我可想起来就后怕，当时要是让盘龙真人一剑给斩了，可不就白死了吗？也不知当时怎么就那么大的脾气，胆子壮得竟敢跟他硬拼上了！    
    　　“回基地去吧！”我轻声笑道，“闻兄，我们可是星际海盗哦，你跟着我们游历可别大惊小怪的！”    
    　　“祖师交给我的任务是跟着你，只要你不无缘无故的乱杀人，我们道门中人也不是迂腐之人！”闻惊风也笑道，“星际海盗不也是一种生存方式吗？其实在罗曼星第一次遇见你的时候我就猜到你们的身份了！”    
    　　“哈！看来你不象看上去那么木讷嘛！”我笑道，“你不会是故意装傻吧！”    
    　　“啊，我可是真傻哦！”闻惊风笑道。    
    　　一句话引得正专心驾驶着银鹰号的甜儿大笑了起来，我和闻惊风不由莞尔！    
    　　欢乐的日子总是过得飞快，一周后我们三人回到了血狼盗团的基地，刚走出银鹰号，眼镜就带着莽牛冲到了我们的面前。    
    　　“头领你可算是回来了！我们刚跟老纳尔逊的货运船队交易完最后一批货物呢！”眼镜叫道，“这次咱们可发大了，足有35亿多克朗呢！”    
    　　拦住眼镜递过来的银行卡，我不由笑道：“这次大家都辛苦了！眼镜，一会儿让大伙儿都好好地庆祝一番！这些钱先放在你那儿，我另有打算！”    
    　　“嗯，不将钱还回狼穴里面去吗？”莽牛问道。    
    　　“呵呵！我改变主意了，现在狼穴里的钱反正也不少，这些钱我打算用在所有的血狼盗成员身上，在平时的薪水之外，给大家都办理一种私人的累积基金，这些钱估计够用了，至于狼穴那边，到适当的时候我们再还回去吧！”我笑道。    
    　　“头领，你不会是打算不还钱了吧！”眼镜低声浅笑道。    
    　　“别乱说，我可不是那种不守信的人！只是还钱的时间要延后一些罢了！”我笑道，“好了，不说这些了，你们俩最近练习幻影身法怎么样了？我们可是就要开始大规模的行动了哦！”    
    　　“当然，我们每天都有练习哦！而且还教给了其他的海盗成员！”莽牛忙接口道，“现在连秀儿想胜过我们都得费些劲了哦！”    
    　　　　


正文  第三十章 锄奸

    　“不要吹牛才好，一会儿我可要验收成果的！”我笑道。    
    　　“头儿你别听莽牛吹，不过现在我们的确能多在秀儿的手下撑上一、两分钟！这战斗型机器人的攻击力和速度可太恐怖了！”眼镜忙解释道。    
    　　“呵呵！只要你们用心的练习了，我不怪你们！”我笑道，“别说是你们，就是我初一遇上秀儿这种战斗型机器人还不是要吃亏的嘛！只要一会儿验收时，我没发现你们在偷懒就行了！”    
    　　“哪能呢！”眼镜忙和莽牛辩解道。    
    　　还是眼镜眼尖，望着我和甜儿身后跟着下船的闻惊风问道，“这位是加入我们血狼盗的吗？”    
    　　“呵呵，算是吧！”我看了一眼身后的闻惊风笑道，“走吧！我们去中心指挥室！”    
    　　刚走进中心指挥室就看见中央电脑的屏幕上一串串的警告条刷新般地往上翻动！那是幻影盗团原来布设在太空各处的间谍卫星被摧毁的警示。    
    　　“报告头领！”看见我走进来，一名正要冲出中心指挥室的血狼盗高级参谋人员猛地站住了脚步，正立着说道。    
    　　“这是怎么回事？”我问道。    
    　　“几分钟前，我们布设在外围的十多颗间谍卫星同时给我们发来了最后的讯息，似乎有一支强大的太空舰队正在有计划地破坏我们的间谍卫星系统！”那名血狼盗高级参谋人员回答道。    
    　　“从讯息中可以探是那方面的人在进行破坏吗？”我问道。    
    　　“还没有查清楚！”参谋人员报告道。    
    　　“尽快查清跟我汇报！”我命令道。    
    　　“是！”答应了一声，参谋人员转身跑回，从身手上可以看出，比起前几周敏捷了许多，看来眼镜和莽牛他们并没有偷懒呢！    
    　　“眼镜和莽牛看来你们幻影身法的验收工作要过一阵子才能进行了，你们也去盯着看到底出什么状况了！”我转身说道。    
    　　“是！头领！”眼镜和莽牛同时答应了一声，转身指挥着中央指挥室里的其他血狼盗成员忙碌了起来。    
    　　没想到刚一回来就有事可做了！我不由微微笑了起来，倒底是谁竟然这么会挑时间，我们刚刚跟老纳尔逊的商行做完交易，手中拿着一大笔钱的时候就有人来进行破坏了。    
    　　恐怕这种破坏行为还是早有预谋的呢！这个想法突然触动了我，一直以来我就奇怪血狼盗败回科诺星星域时，为什么会遭到科诺星星球地方舰队的预先埋伏呢！    
    　　难道原来血狼盗的成员里就有勾结科诺星政府的内奸吗？现在我让眼镜和莽牛回去召集那些原血狼盗的成员，难保他们中间不会参杂上那些内奸呢！    
    　　我转身问身旁的闻惊风道：“闻兄，你道一门中可有一种探测人内心的法术吗？我怀疑我这基地里可能有内奸哦！不然破坏我们间谍卫星的敌舰队人员手脚不会如此干净俐落，不仅破坏得有条有理，到现在还没有被我们的人发现！”    
    　　“唔！倒是有一种深度催眠的法术可以用，这是我们道一门在挑选门人时用来测试门人内心世界的！”闻惊风想了想，说道。    
    　　“那太好了！”我笑着问道，“这种法术征对的对象范围广吗？”    
    　　“一次测个千把人没问题的！”闻惊风也清楚了我的想法，不由笑道，“只要你将所有的血狼盗成员集中到一块，我就能帮你施术找出内奸来，不过如果没有内奸那就不好说了！”    
    　　“没关系！”我笑道，“我现在不正好有个好借口可以召集大家到一齐吗？”    
    　　转身叫着眼镜，命他立刻召集所有的血狼盗成员到基地中心广场集合，向大家宣布成立盗团内每个成员累积基金的决定，想必大家都会对血狼盗更加的忠心了！而闻惊风也可以趁机施术了！    
    　　但愿这只是我一厢情愿的猜测，在我们现在的血狼盗成员们都是忠心不二的兄弟！然而不到十分钟的时间里，我的幻想就破灭了！    
    　　五名原幻影盗的成员和两名原血狼盗的成员在深度催眠的情况下都不自觉向负责盘问的我透露出了内心最深处的秘密，露出了他们的本来面目。    
    　　虽然那两名原血狼盗的成员跟这次的间谍卫星被毁事件没有关系，但他们确实是科诺星总督安插过来的间谍无疑了！    
    　　至于那五名原幻影盗的成员则清楚无误地向我们描叙了整个征对新生的血狼盗的全盘计划！    
    　　原来这次有计划地破坏我们间谍卫星的正是原来幻影盗的那几家下线，由于这次我们自己找到了卖家，将大批的货物换成了巨额的资金。    
    　　原来可以通过帮助我们销货而从中牟取暴利的那几家海盗团终于因为被断了财路而大为恼火，何况还听说我们这次交易的资金无比的巨大，在巨大的利益驱动下，他们终于凑到了一起，联手展开了这次行动。    
    　　为了让我们自己疑神疑鬼，无法探知他们的全部实力，破坏我们外围的间谍卫星是最初的一步行动，接下来他们就要展开全面的对基地的围攻行动了！    
    　　有了这几个间谍提供的情报，基地内的情况肯定己经不是什么秘密了！虽然从这五名内奸的口中无法探知这次来袭的海盗团的数目和他们的总体实力。    
    　　但既然他们敢来进攻，必是己有了九成以上的把握了，那就是说比我们现在六艘宇宙驱逐舰四十六艘小型战斗飞船的实力要大的多了！    
    　　是逃还是战呢！我可不是逞强之人，要是敌人的实力太强大了，我不介意先避其锋芒的，反正以后报仇的机会多的是，只要血狼盗的实力还在，我们随时可以找他们报仇！    
    　　“头领，这些内奸该怎么处理啊！”眼镜走回我的身旁，将几张银行卡交到我手中道，“这是从他们的身上和宿舍里搜出的，里面可有不少的克朗啊！其中的一个幻影盗头目身上的银卡里竟然有三百多万克朗，看来敌人给他们许下的好处不少啊！”    
    　　“唔，可惜他们再也没有机会享受这些钱财了！”我笑道，“把其他的人都弄清醒过来了吧！让所有的人都听听这些内奸们的真心话，看大家想怎么处置这些家伙！”    
    　　“好的！”眼镜点头执行命令去了。    
    　　望着手里的几张银行卡，我不由笑了起来，看来那些来进攻我们的海盗团这些年来从幻影盗团手里吃了不少的好处啊！要是能将他们干掉，我们血狼盗的发展可是太有好处了，一跃成为附近星域最大的海盗团绝不是幻想！    
    　　既然这样，那就打打试试吧！正在我暗下决心准备跟来犯的敌人碰碰之时，中心控制室外传来了阵阵的怒吼声，看来是那些得知了真相的血狼盗成员们在喧哗了！    
    　　　　


正文  第三十一章 迎战

    　　“我们是不是该出去了！”身旁的唐甜儿轻声地问道。    
    　　“是啊！先处置了这些垃圾，我们就全心全意跟那些胆敢冒犯我们血狼盗的家伙轰轰烈烈地打一场吧！”我笑着点头道。    
    　　“好啊！那可一定要带上我哦！”唐甜儿在身旁笑道，“我现在的幻影身法连秀儿都打不中我了！”    
    　　看着结束了陪练工作回到甜儿身旁的机器人秀儿，我不由对送它来的老诺克感激不己，如果能多购置到一些这种类型的战斗型机器人，就是敌人再多一些，我也不会害怕！这件事倒真值得好好想想办法！    
    　　公开枪毙了七名内奸之后，血狼盗成员的斗志被完全调动了起来，看来现在正是布置反击的时机了！    
    　　“眼镜你带领一艘宇宙驱逐舰和五艘小型战斗飞船作为诱敌部队立刻出发到间谍卫星消失的星域去！”我命令道，“你们要装作什么也不知道的样子，给我大摇大摆的去检查情况，发现敌人就立刻撤退至＊＊＊星域，我会安排舰队在那里接应你的，一旦开始反击，你们就立刻转身协助作战！”    
    　　“是！”眼镜答应了一声就待出发。    
    　　“等等！”我缓缓地走到他身旁说道，“你这次诱敌行动极为凶险，一定要加十倍的小心！”    
    　　“放心吧！头领，我会小心的！”眼镜点了点头沉声说道。    
    　　看着眼镜带着人出发了，我转身命令道：“莽牛，你带领二十艘小型战斗飞船，多装载一些太空磁雷，我记得基地24号仓库里全是这些东西，然后立刻前往＊＊＊星域布设空雷区，一旦眼镜逃到你们那里，就协助他们通过磁雷区进行埋伏作战！”    
    　　“是，头领！”莽牛答应了一声，转身带着人离开了。    
    　　“剩下的人都跟我前住＊＊＊星域，如果我猜的不错的话，敌人一旦开始混乱，必会在逃出太空磁雷区后，在那里集结反攻，我们就趁他们阵脚大乱，全神防备眼镜和莽牛他们的追击之时，从身后狠狠地给他们来一下子！”我笑道。    
    　　转身望着身旁的唐甜儿我笑道：“基地就交给你了！有秀儿在你身边我也放心一些，这里可是咱们好不容易才得到的根据地啊！”    
    　　唐甜儿的小嘴己经撅起老高了，我忙安慰道：“我知道你也想跟我一起去参战，不过咱们人手太少了，基地里要是不留个可靠的人我还真是不放心啊！”    
    　　“那你可一定要安全回来哦！”唐甜儿抹了一把眼眶里的泪水轻声地说道，“我在基地里等你！”    
    　　“放心吧！我会把你的岳哥哥平安地带回来的！”身后传来闻惊风的声音。刚才他一直在调息打坐，对着一千多人使用深度催眠术可不是什么轻松的活儿，看来他现在己经恢复元气了！    
    　　“呵呵！闻兄也想跟我一起去凑这个热闹吗？”我笑道，“那我可是求之不得啊！”    
    　　告别唐甜儿，率领着基地内余下的五艘宇宙级驱逐舰和二十一艘小型战斗飞船，我们离开了基地航空港。    
    　　现在基地里除了那艘留给甜儿的银鹰号之外，就只能靠基地的太空激光炮群进行防御了，但愿眼镜他们能顺利地将敌人的大部队都吸引过去，要是这些海盗团都抛开我们的诱敌部队来进攻基地可就是一场苦战了，这可不是我所期望的，虽然现在基地的激光炮群足以抵御住五艘以上的宇宙驱逐舰及其护卫舰船的攻击，但让我的甜儿受惊我可不愿意！    
    　　当我们进入＊＊＊星域埋伏区之时，基地内的唐甜儿终于给我们发来了中央电脑根据间谍卫星最后被毁时发回的信息，以及以前跟那些海盗团交易时留下的零星信息，推测出了这次来袭的海盗团的实力。    
    　　看着面前屏幕上显示出的五个海盗团总计十二艘宇宙驱逐舰和七十三艘小型战斗飞船的分析数据，我不由笑了起来！差不多是两倍的敌人嘛！看来这场仗还真有的一打呢！    
    　　命令属下的二十一艘小型战斗飞船开始按计划布设太空磁雷，这是为了预防敌人拼命而布下的，我可不想被逼急了的敌人反扑而受到太大的损失！何况我算是吃过太空磁雷大亏的人哦，不好好地学习一些雷纳尔中校的战略，也太不好学了，呵呵！    
    　　将太空磁雷区的布设星图传到眼镜和莽牛他们的舰船上之后，我们开始等待战斗的开始。    
    　　时间在等待中过的尤其缓慢，不过宇宙战就是这样啦！毕竟对于广袤的宇宙来说，人类现有的航行速度还是太慢了一些。    
    　　战斗是在两个小时之后开始的，眼镜很快就给我们发来了敌人的信息，一群宇宙驱逐舰和小型战斗飞船如同见到了血腥的蚊子一般，紧紧地跟在了眼镜率领的诱饵舰队的身后。    
    　　幸好眼镜他们虽然表面上装出大模大样去检查的样子，实际上还是很小心的，一发现被十倍以上的兵力包围时，几乎毫不犹豫地转身就向＊＊＊星域开始了逃跑行为。    
    　　战斗在追逐中展开，当眼镜他们艰难地逃到＊＊＊星域时，己有两艘垫后的小型战斗飞船因重伤而被敌人摧毁，这也极大的刺激了敌人的嗜血本性，更加狂热的追逐而来。    
    　　在莽牛的指引下，眼镜率领余下的舰船很快地穿过了太空磁雷区，然而尾随而来的海盗团舰船们就没有那么幸运了，几乎在眨眼间，追赶得最紧的十多艘小型战斗飞船就触雷爆炸，还牵连上了一艘宇宙驱逐舰也受了重伤。    
    　　早己是磨拳擦掌的莽牛一声号令，二十艘早己埋伏在磁雷区内的小型战斗飞船将船上的所有光子飞弹全倾泻向了敌人。    
    　　被成功引入雷区而不敢妄动的海盗团舰队正在慌乱地后退和清理周围的磁雷，毫无防备的他们再次受到重创，连先前受到重创的那艘宇宙驱逐舰在内，共有三艘宇宙驱逐舰和二十多艘小型战斗飞船被击毁在这片死亡星域。    
    　　再一次见识到太空磁雷的威力，我不由感慨颇深，难怪布鲁斯联邦南部军区第三舰队的第七分舰队的雷纳尔中校会如此喜欢使用太空磁雷了！    
    　　惊觉到上了恶当的海盗联军终于艰难地退出了埋伏区，开始了反击！眼镜和莽牛立刻率领的舰队脱离了战斗，退回到了太空雷区！现在硬拼还太早了点，敌人的实力仍然比我们强大的多！    
    　　再也不敢追入太空磁雷区，在探察到眼镜他们的舰队并没有立刻进行决战的打算后，海盗联军的舰船在退出上百万公里之后，开始集结修整！    
    　　然而最大的一次突袭却刚刚展开，率领着血狼盗70%以上的主力，我们从敌人休整的大行星背后冲了出来，上百艘太空战斗机首先冲入了敌人的舰群！    
    　　　　


正文  第三十二章 天合宗门人

    　　在发射了大量的光子飞弹的同时，五艘宇宙驱逐舰上的主炮也怒吼了起来！粗达米许的激光柱轰击在海盗联军宇宙驱逐舰防护最为薄弱的舰尾。    
    　　只要能将它们的离子推进器破坏掉，他们就失去大部分的战斗力了，那时只要解决了其他的小型战斗飞船，俘获这些宇宙驱逐舰就不是梦想！这些可都是上亿克朗的财富啊！    
    　　不过仍有两艘本就在雷区受创的宇宙驱逐舰被击毁在太空之中。    
    　　配合着我们的偷袭，眼镜和莽牛率领的舰队也从太空磁雷区冲了过来！先被偷袭，然后被两面夹击，海盗联军的舰船指挥官们的心中泛出一股无力之感！    
    　　几艘慌忙之间打算逃出战场的小型战斗飞船很快就撞上了我们布设在四周的太空磁雷，己是惊弓之鸟的海盗联军们更是一动都不敢乱动了，谁知道我们血狼盗到底在这块星域内布下了多少太空磁雷啊！    
    　　想必此时己有不少的海盗舰船指挥官们在后悔参加此次征对血狼盗的行动了！战斗进行的太顺利了！我都有些不相信自己的眼睛！    
    　　其实这跟之前眼镜和莽牛发起的大练武活动还是有着很大的关系的，由于跟机器人秀儿的对练之中拼命地学习幻影心法以提高自己的反应能力，血狼盗的成员们普遍在掌控飞船的规避及激光武器和光子飞弹的攻击时有了长足的进步。    
    　　再加上联手围攻血狼盗的五支海盗团是第一次联合作战，各舰船之间并没有任何的默契可言，所以在交战之初就有了这么辉煌的战果。    
    　　除了一艘显然要强横的多的宇宙驱逐舰及其护卫的十多艘小型战斗飞船仍在进行顽强地抵抗之外，剩下的六艘重创的宇宙驱逐舰和剩下的十多艘小型战斗飞船先后向我们发出了求降的信息，他们都是离子推进器严重受损，想逃也逃不了的！    
    　　接下来的战斗进行的相当残酷，这是一支名为“毒刺”的星际海盗团的舰队！他们也是这场围攻血狼盗的发起者！而那艘显然强横无比的宇宙驱逐舰就是该盗团的旗舰！    
    　　没必要招降他们！杀鸡给猴看有时候是必须的，不过那艘旗舰我倒是想夺过来，如果我估许的不错的话，它的复合装甲应该达到了72层，连舰上的主炮比我们这些普通的制式宇宙驱逐舰的威力都要大上许多，这己经是接近宇宙巡洋舰的标准配置了！    
    　　虽然它因离子推进器受损，无法自由地转动舰身进行抵抗，但在舰首主炮的攻击范围之内，我们的舰船可不敢随便靠近，只能从侧面缓缓地靠近过去。    
    　　十多艘小型战斗飞船很快就被我们集中解决，现在是进行舰内格斗战的时候了！将我们的宇宙驱逐舰靠了过去之后，两舰之间的连接通道很快地就被强行打通了！    
    　　十多条长长的机械臂伸展了开来，紧紧地攀附在了毒刺旗舰的舰身之上，舰身上被强行腐蚀开了三个巨大的破洞来，三条舰与舰之间的连接通道被打通了，分别连接上了舰上的火控室、中心指挥室与负责舰上动力系统的舰尾动力室。    
    　　五十多名全副武装的血狼盗成员一头一尾同时从连接通道里攻入了毒刺旗舰里，他们是血狼盗的精锐，虽然人数上较少，但我对他们信心十足！    
    　　激烈的近身格斗战很快就在舰内四处展开，由于人数上的优势，虽然血狼盗成员都经过长期的单兵格斗训练，战斗仍然不是一会儿就能结束的。    
    　　我和闻惊风带领着数名血狼盗的成员负责进攻旗舰上的中心指挥室，然后不安却在我与闻惊风进入毒刺旗舰之后开始浮上我们的心头！我们俩竟然同时感觉到一股极为阴寒的气息，虽然身旁的血狼盗普通战士们并没有任何的感觉。    
    　　顾不得惊世骇俗，与闻惊风交换了一个惊异的目光，我将均天令祭了起来，有他护在我的身体四周，我安心了许多！闻惊风也有样学样地将乾阳境拿了出来。    
    　　我立刻瞪大了眼睛，我还是第一次看见他准备使用乾阳镜呢！在闻惊风低缓的法诀催动下，一股温和的暖意从镜上缓缓地发散了开来，并开始弥漫到了四周！    
    　　我和闻惊风同时精神一震，扬手拍醒身后的数名几乎要惊呆了的血狼盗成员，命令他们紧紧地跟在了我和闻惊风的身后，我们缓缓地向毒刺旗舰的指挥室行去。    
    　　十几道激光束向我们射来，那几名血狼盗成员立刻表现出良好的训练成果，在几名血狼盗成员紧密配合之下，很快就越过了我们俩的身体冲到了前面，开始举枪进行反击。    
    　　优良的武器和训练有素的人手，我们向中心指挥室推进的速度并不慢，然而更大的不安却浮上了我的心头。    
    　　这股寒意我似曾相识啊！难道是``````    
    　　然而我的猜测再一次的应验了，最后一道金属门被攻下之后，两名冲入中心指挥室的血狼盗成员突然惨叫了一声，全身被冻成了两大块巨大的冰块之后倒在了我和闻惊风的面前！    
    　　“果然是你！”缓缓地步入中心指挥室，看着眼前的白袍男子，我沉声地说道，“为什么无缘无故地杀死我的人！”    
    　　“不仅是他们，今天连你也必须死！”白袍男子阴声说道，“我己经查清楚了，你就是杀死哈茨坦伯爵的人！”    
    　　闻惊风此时己随在我的身后进来，白袍男子的眉头突然皱了起来，低声说道：“道一门的弟子？”    
    　　“不错！这位天合宗的师兄该如何称呼？”闻惊风微笑施礼道。    
    　　“我叫赵旭，今天我只想杀死他好回师门覆命，你道一门不会插手管这件事吧！”白袍男子的瞳孔突然收缩到了一点，脑后的长发竟无风自扬了起来，场面竟显得无比的诡异。    
    　　如果说第一次遇到白袍男子时，他给我的感觉如一座冰山一般的话，现在的他就象即将崩塌的冰川，一股可怕到几乎无可抵御的寒气逼面而来！    
    　　“我很想就此转身离开，可惜师门命我跟随这位岳兄游历，我总不能让他随随便地让人给杀了，那我回师门也不好交代啊！”闻惊风叹道，掌中的乾阳镜却爆发出更火热的气息。    
    　　真不知道他是怎么在广袤的宇宙空间中准确地找到我的，也许这也是他天合宗的一项秘术吧！整个毒刺旗舰中心指挥室里除了我们三人己是空空如也，看来其他的毒刺盗团的盗匪们己知机地转移到舰上的其他地方去了！    
    　　　　


正文  第三十三章 苦战

    　　随在我们身后的数名血狼盗成员己被警觉的闻惊风劝回了血狼盗的驱逐舰内，除了毒刺旗舰上其他地方偶尔响起的激烈枪声还在表明着舰上的战斗还没有结束外，四周竟显得诡异般的寂静。    
    　　此时，白袍男子赵旭己缓缓地将腰间的长剑拔出来，身形急闪竟如迅雷一般攻了过来！我慌乱抽出袖内的化尘剑以幻影身法迎了上去。    
    　　闻惊风没有趁手的兵刃，看来只有我自己顶上去了！与我们两人对峙了这么长时间仍不露出任何的下风，白袍赵旭在修为上显然比我们要高得多，现在如果不拼命，恐怕我与闻惊风都要交代在这里了！    
    　　真是后悔，要不是我贪心想将这艘旗舰夺过来，几炮将它轰碎了不就什么事都没有了吗？我就不信白袍赵旭能在太空中生存！    
    　　双剑终于相交，巨大的龙吟声传来，十二支逆光同时飞出了腰间的百宝囊！仿佛早己料到我会有此招似的，白袍赵旭轻哼了一声，剑身一圈竟将所有的逆光针逼在了身外，火红的针身上竟开始凝结上一层冰霜，速度瞬息间就降了下来。    
    　　看着越飞越慢的逆光针，我只得意念一动将它收回，再迟一点，恐怕就被赵旭给收去了！我可舍不得这件宝贝！    
    　　此时闻惊风的法诀终于准备完毕，乾阳镜上竟然缓缓地浮现出一支三足金乌，灼热的气息环绕在几乎实体化金乌的身旁。    
    　　在法诀的催动下金乌突然加速向白袍赵旭扑去，闻惊风犹如耗尽了体内的真气一般，缓缓地坐在了我身旁的地上。    
    　　赵旭阴森的脸色突然变得凝重了起来，剑交左手，右手从腰间豹皮囊取出一面小小的三角旗挥动了起来，一股黑色的旋风护在了他的身前，巨大的轰鸣声从舰内的中心指挥室传来。    
    　　舰内中心指挥室片刻间竟充斥了一股逼人的热流，指挥室内的大部分金属设备被融成了滴滴金属汁，这是由于黑色旋风将乾阳镜发出的三足乌击散造成乾阳真火外逸所致。    
    　　虽然成功地防御住了闻惊风的进攻，一丝红光却浮现在白袍赵旭阴森雪白的脸上，看来他并没有完全避开乾阳镜的全力一击，体内真气正全力抵御着入侵的乾阳真火，此时不上更待何时！    
    　　急速地催动着体内的流云真气疯狂地灌入化尘剑中，我举剑合身向白袍赵旭刺去，仿佛被抽空了体内的真元一般，我竟有一股剑即自身的感觉！    
    　　挥动左手的雪白长剑，白袍赵旭再惊异地出剑抵挡，他以为我己被他先前的一剑给震碎了经脉吗？要想干掉我，还早得很呢！    
    　　一股阴寒的真气从剑身上传了过来，仿佛血液也被冻僵了一般，我只能疯狂地催动体内所剩无几的流云真气，全力抵御，但却显得如此无力，身体上竟结上了一层厚厚的冰霜！    
    　　白袍赵旭恨恨地瞪了一眼身前的化尘剑柄，脸上竟泛出一股悦目的红光，一丝鲜血从嘴角缓缓地溢出！    
    　　他太轻视我了，以左手的长剑如何能抵挡地住我的全力一击，何况最初相交的那一剑本就是我故意表现出那么无力的，最多只灌注了我三成的功力，虽然这三成的真气己是上次白袍赵旭遇见我时见到的全部实力了！    
    　　虽然成功地算计了他，但对于眼前的胜利我仍不敢相信自己的眼睛！白袍赵旭的实力恐怕仅在我在道一门山门前见到的盘龙真人之下，没想到我与闻惊风竟能联手将他击杀，这简直跟奇迹一般！    
    　　深深地插入他体内的化尘剑上的三味真火己成功地将他体内的经脉完全破坏了！就是大罗金仙在面前他也没救了！    
    　　“他己经死了，不用再装样子了！”闻惊风无力地笑道，“刚才可真险啊！我们差一点就全挂在这儿了！”    
    　　看着白袍赵旭死不瞑目的双眼，我不确定地问道：“真的死了！我怎么看他好象精神更好了似的，你看他的脸都有血色了！”    
    　　“去你的！那是血色吗？他练的是阴寒至极的邪门功法，脸上显出红光那就表示他己经死得不能再死了！”闻惊风轻笑道，“没想到你小子竟然会想到先藏拙再全力一击的计谋，不然咱们可真危险了！”    
    　　“呵呵！也只是情急生智罢了！”我笑道，“也只能对付白袍赵旭这种自大的人，要是他谨慎一点，现在死的可就真的是我们俩了！”    
    　　“他口中所说的哈茨坦伯爵倒底是什么人？”闻惊风突然严肃地问道，“以白袍赵旭这种心高气傲之人怎么会为他不辞艰苦地来找你报仇！”    
    　　“这哈茨坦伯爵不过是银色帝国财务大臣的长子，按说是无论如何也不可能惊动天合宗白袍赵旭这种级数的修真者的！”我点头道，“难道天合宗的人己经开始大规模地插手俗世中的事务了吗？”    
    　　“如果这是真的话，也许我该尽快地向师门的长老们反应这些情况了！”闻惊风迟疑地说道。    
    　　“我看你也许真要提醒一下你们那些老古董们了！”我点头道，“因为，在罗曼星上我还见到布鲁斯联邦上议院的副议长公子陈越的身边也跟了一位邪道修真，虽然我分不清他倒底属于邪道三宗中那一宗的门人，但邪道门人开始大规模地向俗世中渗透这是肯定的了！也许这次银色帝国突然入侵布鲁斯联邦的边界就有他们在其中推波助澜！”    
    　　“嗯！”闻惊风听后陷入深深的思考之中。    
    　　接下来的事我可不管了，那帮子道一门修炼成精的老家伙们自然会有办法对付邪道三宗的，只要闻惊风能及时的提醒他们注意这些动向就行了。    
    　　留下闻惊风在旁边凝神思考，我转身收回插在赵旭尸身上的化尘剑并开始打扫战利品！    
    　　这柄雪白长剑绝非凡品，不过我己有化尘了，一会回去后就留给闻惊风用吧！那只握在赵旭右手上的黑色三角旗我可不客气，一把收入自己的豹皮囊中，顺手再扯下了白袍赵旭腰间的豹皮囊，慢慢回去再清点。    
    　　此时，毒刺旗舰上的战斗己完全结束，十几名血狼盗的成员在我的呼叫声中出现在己是一塌糊涂的中心指挥室里，幸好舰上的主控电脑稍加修理就恢复了部分工作，慢慢地飞行应该没什么问题了，不然还真不知该怎么将这个宠然大物运回基地了。    
    　　将白袍赵旭的尸体从舰上的减压舱抛入太空之后，我们押着俘获自海盗联军的七艘宇宙驱逐舰和仅存的十三艘小型战斗飞船开始了返航。    
    　　这次大战我们可以说是大获全胜了，虽然损失了一半以上的太空战斗机和七艘小型战斗飞船，连装甲最厚的六艘宇宙驱逐舰都是伤痕累累，但伤总不是毁，只要花费了时间我们总能将这些舰船修复的。    
    　　不过阵亡的那一百多名血狼盗成员却是再也无法活过来了，这是最让我无法忍受的损失，看来以后有必要想办法改变这种状况！    
    　　而且，接收这五股海盗势力范围的事也必须提上日程了，我可不想辛苦打下的地盘不产出利润，但我更感兴趣的却是另外一件事，这也是我首先想做的事！    
    　　一回到基地，所有的海盗联军盗匪们就被集中关押到了临时建起的监禁护栏里，高达100万伏的电压我想应该没有什么盗匪敢拿自己的血肉之躯来触碰这些金属护栏的，更别说想逃走了！    
    　　吩咐眼镜和莽牛扶着闻惊风回到基地内的宿舍区休息，我开始了审讯的工作，当着闻惊风的面，有些事情还真不好办，呵呵！    
    　　基地内的地勤维修人员在唐甜儿的指挥下己经开始了有条不紊的工作，要修复的舰船太多了，一两天之内我想甜儿是没有空休息了，更别说来管我在干什么血腥的审讯工作了！    
    　　“提一个犯人过来！”自己动手搬了一张木制靠背椅坐到了临时临禁护栏的面前，我低声吩咐着身旁唯一剩下的两名血狼盗属下。    
    　　没办法！现在人手严重不足，几乎所有的人都加入到了维修舰船的队伍中去了，必须尽快地恢复战斗力，谁知道什么时候，就会有新的情况出现呢！时刻以最好的状态准备着也是星际海盗生存法则之一。    
    　　　　


正文  第三十四章 审讯

    　　一名属下答应了一声，操纵着手里的轻便遥控器，一名长相剽悍的盗匪被从监禁护栏里分隔了开来并慢慢地送到了我的面前。    
    　　“报上你的身份职位！”我问道，手里己把玩着一把缴获的轻型激光枪。    
    　　“哼！”长相剽悍的盗匪轻蔑地转动着手腕，“有本事跟我单挑，打赢了我，我就告诉你！”    
    　　举起手中的轻型激光枪，一枪将监禁护栏里的盗匪脑袋上开了一个拇指大的洞之后，我轻声地对着护栏里惊诧的群盗们说道：“看来大家还不太熟悉我的为人，我不喜欢浪费时间，我问什么你们就回答什么，否则就再也不用你回答什么了！”    
    　　不理护栏里群情汹涌的群盗，我一巴掌将身旁发愣的属下拍醒，轻声说道：“再给我带一个人过来！”    
    　　一名穿着华丽礼服的高个子盗匪慢慢地送到了我的面前。    
    　　“报上你的身份职位？”我继续问道。    
    　　“我是海蛇盗团的首领杰克！”高个子盗匪傲慢地行了一个礼后，说道，“我劝你们最好对我礼貌些，海蛇盗团基地金库的开启密码只有我一个人知道，杀了我，里面的财富你们一分也得不到！”    
    　　举枪射穿他的瘦长脑袋，我叹了口气，他们根本不知道我倒底要的是什么！对于星际海盗来说，盗团的实力决定一切，当我将俘获的近二十艘大小舰船成功地带回基地之时，我们的实力己几乎再次上涨了一倍。    
    　　其他的星际海盗团在此时是绝对不敢随便侵占被我们打败的五伙星际海盗团原来的地盘的，那可是得冒着被我们合理攻击的危险！    
    　　再说，并非所有的星际海盗团都有基地的，就是这次进攻我们的五股海盗团，也不过只有两股海盗有秘密的基地，那就是毒刺盗团和海蛇盗团。    
    　　我就不信天下有什么金库密码是无法破解的，何况我虽然爱钱，但绝不受钱的威胁，想用金钱威胁我，我是宁愿舍弃金钱也要求得一时的痛快的！    
    　　“再次声明，我问什么你们就答什么，不要再自以为是了！”我面沉似水地说道，“再带一个人上来！”    
    　　这次，群盗终于安静了下来，谁也没有想到我如此年轻的一个人竟然如此狠绝，一名盗匪战战兢兢地被带到了我的面前。    
    　　“身份职位？”我问道。    
    　　“小人是海蛇盗团的索特号宇宙驱逐舰的动力炉司长，名叫格夫！”矮个子盗匪忙回答道。    
    　　“唔，很好！”我点头笑道，“那么，海蛇基地你知道怎么走吧！”    
    　　“小人知道！”格夫忙挺胸回答道。    
    　　“好，一会儿你带我们的舰队去接收海蛇的基地！”我笑道，“愿意加入血狼盗吗？”    
    　　“小人不胜荣幸！”格夫忙不迭地点头道。    
    　　“好，放他出来！”我吩咐身旁的属下道。    
    　　用人不疑，疑人不用，我们血狼盗人手严重不足，象格夫这样有技术的人员我们正好紧缺，一艘宇宙驱逐舰的动力炉司长，这可是人才啊！    
    　　答应了一声，身旁的血狼盗属下按动遥控器将监禁着格夫的那一格护栏打了开来，格夫兴冲冲地跑到了我的身旁跟那两名属下一样站直了身体。    
    　　有了前车之鉴，后面的审讯工作进行的十分顺利，我很快就得到了所有我想得到的讯息，而审讯的人员还没超过十个人。    
    　　跟我猜想的一点没有错！毒刺盗团的那艘强力旗舰果然是改造后的产品，而它的改造者正在毒刺盗团的基地里－－一颗直径仅有五千公里的大行星上的某处。    
    　　在的传唤下，眼镜和莽牛很快就赶了回来，将审讯的工作交给眼镜接着处理之后，我和莽牛率领着相对还完好的两艘宇宙驱逐舰和十艘小型战斗飞船向毒刺盗团的基地小行星飞去。    
    　　这些战斗飞船应该足以攻破倾巢而出的毒刺盗团的基地了，毕竟从审讯中得到的消息知道，现在毒刺基地里只不过留下了三艘小型战斗飞船了，而他们的基地防御力量是远不能跟我们现在的基地相提并论的。    
    　　毕竟我们的基地是在原幻影盗团基地的基础上再行改造的，原来幻影盗团占领时，基地里曾装满了各种货物，如果不加强基地的建设可不太安全，而我们夺过来之后，不仅没有撤除那些防御设施，还大力地进行了改造和重建。    
    　　别怪我这么着急，要知道一名能将普通的宇宙驱逐舰改造成宇宙巡洋舰级别的人己不能用天才来形容了，那简直就是宝贝啊！    
    　　如果能将他收纳到我们血狼盗团的旗下，那我们的实力最少能在现在的基础上再翻上一番，凭借着我们现有的实力和财富，逐步地将整个布鲁斯联邦与瑞德斯克共和之间的星际海盗团统合起来也并非幻想。    
    　　五个小时之后，我们顺利地靠近了毒刺的行星基地！命令所有的舰船摆出进攻的势头之后，我开始通过舰上的通讯系统向毒刺基地里的留守人员发送招降令。    
    　　现在，毒刺基地内的留守人员应该己经获知了他们的大部队围剿失败的消息了，但愿基地里的人员能识时务主动投降！    
    　　然后出乎我的意料之外的是，两艘小型战斗飞船在基地地面火力的支援下竟然火力全开主动向我们进攻了过来，嗯！怎么才两艘，我得到的消息可是三艘啊！    
    　　算了，不管他，这基地里的战斗人员还真是跟他们的老大一个德行－－宁死不愿投降，不过想想基地里留守的大头目是毒刺老大的亲弟弟这也就可以理解了！    
    　　战斗很快就结束了！毕竟战力并不在一个档次上！将两艘小型战斗飞船击成碎片并将基地内的防御激光炮群击毁大半之后，毒刺基地里的人员终于心不甘情不愿地向我们发出了请降的命令！    
    　　进驻基地航空港后，我才知道他们为什么投降了！除了那些地勤和维修人员之外，基地里的战斗人员己是所剩无几！    
    　　命令莽牛带人开始收括毒刺盗团基地里的财富之后，在两名老维修人员的带领下，我很快就来到了基地维修中心内一间巨大的实验室门外，这里就是那名新毒刺号的缔造者－－花千树的工作室。    
    　　“我不是警告过你们吗？没事不要来打搅我的工作！”还没进入实验室的大门，一个尖利的声音就远远地传了过来。    
    　　这么嚣张！看来就是他本人了，我不由暗笑了起来！还真是一个怪人，毒刺盗团己经完全覆灭了，估计他都不一定知道！    
    　　进入实验室的大门，一眼就看见了一艘被拆得只剩下骨架的小型战斗飞船，我说怎么基地里只有两艘战斗飞船冲出来拼命呢！原来剩下的这艘己给完全被肢解了！    
    　　一个身穿深蓝色工作服的瘦削男子正在一台离子推进器测试仪前关注地看着屏幕上的数据的变化！整个实验室里到处是乱七八糟的仪器设备和拆下来的飞船零件！    
    　　　　


正文  第三十五章 财富

    　　他正在测试离子推进器的控制系统，我虽然不是专业的维修人员，但在飞船上怎么说也呆了有三年多时间了，这点见识还是有的！    
    　　还真是一个工作狂啊！看来现在不是打搅他工作的时候！我正待转身先离开，花千树转过了身来说道：“喂！那个谁，给我再找一台新离子推进器来，这台己经毁了！”    
    　　“呵呵！没问题！”我笑道，“只要你跟我回血狼盗的基地里，那里什么样的仪器和试验材料都有！”    
    　　这倒不是我在吹牛，虽然原幻影盗团内大部分的货物都己售出，但基地内的各种舰船材料和仪器可比这里要齐全的多了！    
    　　“真的？”瘦削男子终于抬起了头来，疑惑地看了我一眼后，说道，“血狼盗又是什么东西！”    
    　　“呵呵！血狼盗就是我带领的兄弟们！”我笑道，“愿意加入到我们中来吗？”    
    　　“随便，只要能让我专心地做试验！”花千树无所谓地说道。    
    　　带着迷迷糊糊的花千树转身上了飞船，几十名血狼盗的成员在我的授意之下，将实验室里的所有东西全搬上了随行的其他飞船。    
    　　在率领着大获丰收的舰队回到了血狼盗的基地行星之时，我留下了莽牛率领着一半的兵力留守在了原毒刺基地里。    
    　　虽然毒刺基地里的大部分财物都被我们收括了回去，但作为一个完整的基地，毒刺的基地还是有它存在的价值的，只要能好好修整，它不失为一个好的巢穴。    
    　　“狼穴”事件对我的启示很大，所谓“不要将所有的鸡蛋都放在一个篮子里”还真是至理名言啊！从现在我也该为血狼盗多准备几个巢穴了，虽然这样不可避免的会将我们的实力分散了！    
    　　将花千树小心地安置到了基地里新辟的实验室后，我这才彻底地松了一口气！总算将这个宝贝弄回来了，看着花千树兴奋地盯着新实验室里齐备的各种仪器和试验材料，我缓缓地退出了这个巨大的房间。    
    　　这都是甜儿在收到我的讯息后，五个多小时的时间里匆忙备下来的，不过看样子花千树还是很满意的！    
    　　从毒刺基地里花千树的实验室里搬回的东西中，经眼镜和甜儿仔细地辩别之后，还真发现了不少有用的东西，其中毒刺号的改造图就贮存在其中的一台电脑硬盘之内，而这些珍贵的资料竟只是随随便便地存放在里面，连密码都没有设一个，还真有点暴殄天物的感觉。    
    　　现在就让我们血狼盗将这些宝贝的作用完全发挥出来吧！凭着我们现在基地里的技术手段和人力，只要有充足的时间，我们就能逐步地将所有的舰船都进行优化改造了！    
    　　“什么事情这么高兴啊！”刚走出中心指挥室准备好好的休息一下，就见到了神采飞扬的闻惊风迎面走来。    
    　　“是闻兄啊！你的伤全好了吗？”我问道。    
    　　“全好了！而且这一天的修炼我获益良多啊！看来拼死的战斗的确能激发出一个人的潜力！”闻惊风笑道。    
    　　“呵呵！有收获就好！”我笑道，“你稍一等，我安排一点事之后，咱们俩就可以进行分赃了！”    
    　　眼镜心领神会，在收到我的讯息之后，很快就率领着己修整完毕的大队血狼盗舰船前往海蛇盗团的基地去了！    
    　　有眼镜带队我一点也担心，海蛇基地里虽然留下的兵力较多（有一艘主力宇宙驱逐舰和六艘小型战斗飞船），但眼镜带去的舰船数量足有它的三倍之多，攻占海蛇的基地只是时间的问题！    
    　　带着闻惊风回到基地指挥中心，甜儿还在那儿忙着！可能是修习了流云心法的原因，她的脸上仍然神采飞扬，丝毫没有疲倦的样子，这让我安心了不少。    
    　　将甜儿怜惜地拥入怀里，我微笑着将得自白袍赵旭的那只豹皮囊摆到了面前的桌上！首先取出的是那只雪白的长剑，剑柄上依稀可以用小篆刻着的两个小字“雪莹”，看来这把剑名叫雪莹了，还真是名符其实，仅仅握在手中就感到一股极寒的气息涌来。    
    　　“这把雪莹剑就归闻兄使用吧！”我缓缓地催动体内的流云真气抵住那丝丝冰寒之气后，才开口说道，“我看你一直就没有趁手的兵刃。”    
    　　“这可是一品仙剑，白袍赵旭能称为天合宗年轻一辈中的顶尖高手，实际上此剑功不可没！”闻惊风笑道，“你真舍得给我吗？”    
    　　“呵呵！不过就是一把仙剑吗？何况闻兄弟没有兵刃的确是不方便！”我笑道。    
    　　“那我就不客气了！”闻惊风惊喜地将雪莹剑接到手中，仔细地抚拭了起来。    
    　　从囊中取出了那面三角小黑旗，我问道：“这面三角旗看赵旭使用时的威力，它定是不凡的法宝，只是不知它该如何使用！”    
    　　“这面三角小黑旗的确是一面了不起的法宝，竟能轻松地接下我乾阳镜的全力一击！”闻惊风心有余悸地接过那面小三角黑旗，说道，“不过，这面旗恐怕你暂时还用不了，如果我看的不错的话，这面旗是赵旭的本命旗，除非你的功力己达到了我师父的级别再愿意花上两年的时间，否则是炼化不了它的！”    
    　　“我晕！那这面旗子对我来说不是垃圾吗？”我不由有些失落。    
    　　“那倒不至于，如果你愿意将这面旗子出让的话，我倒是有一个地方可以带你去！”闻惊风笑道。    
    　　“换钱吗？”我不由也笑了起来，“虽然我目前还不缺钱花，不过如果价钱合适的话，我倒愿意出让！”    
    　　“就知道钱，你都想到那儿去了！”闻惊风抚头叹道，“我说的出让，意思是拿这面旗子去交换一些你现在用得着的东西，比如低一品的法宝或是筑基丹之类的！”    
    　　“哦，还有这种事情！”我不由大感兴趣，“那我要到那里去换呢？”    
    　　“呵呵！我就知道你有兴趣！”闻惊风笑道，“我正道七派之中有一派名为乙泰门，门中之人以炼器和炼丹为主，如果你有空的话，我就带你去一趟乙泰星找找我那位了缘师叔，说不定会有意外的惊喜哦！”    
    　　“你那个什么乙泰门的了缘师叔会答应咱们用这面旗子换他的东西吗？”我问道。    
    　　“当然，只要你不贪心的话，这面旗子换上几瓶筑基丹还是没什么问题的！”闻惊风笑道，“毕竟乙泰门可算是炼器和炼丹的传统名门了，见到天合宗的本命法宝那还有不愿意要的！不过咱们必须谨慎一些，这面旗子毕竟是抢来的，别被天合宗的人发觉了才好！”    
    　　“那是肯定的了！等我处理了基地里的一些事情之后，咱们就出发！”我笑道。    
    　　随手将桌上豹皮囊中的其他东西全倒了出来，两个巴掌般大小的白色玉瓶和一张银行卡，卡中有数百万布鲁斯联邦克朗，看来是赵旭平时花费所用！    
    　　　　


正文  第三十六章 炼神丹

    　　那两个玉瓶中一瓶是筑基丹（这个我以前吃过，所以很容易就辩别了出来），至于另外一瓶绿色的丹药，开瓶之后，只觉一股香气溢出，体内流云真气竟然不自觉地加快了运行速度，焕发出勃勃生机。    
    　　“竟然是天合宗的炼神丹！”闻惊风大惊道。    
    　　“什么炼神丹？”我诧异道，“你是说这瓶绿色的丹药吗？”    
    　　“当然是说这瓶绿色丹药！”闻惊风道，“据说这炼神丹是由天合宗的长老用七十二味世间难得之奇珍以秘法花九九八十一天炼制而成，可以极大的提高修真者的真气水平，远非普通的筑基之药可比！”    
    　　“这么好的东西，看来那白袍赵旭在天合宗中的地位可不一般啊！这次咱们俩可算是露了大脸了！可惜就是不能对外宣扬！”我笑道，“这炼神丹你既然认识，一定是己经吃过了喽！”    
    　　“我那里吃过了，只是平时在山上听闻派中的长辈们闲聊说过此药！”闻惊风大喊冤枉，笑骂道，“这次可算是便宜你小子了！这炼神丹你可要好好利用！”    
    　　“那还要闻兄多多相助了！”我笑道。    
    　　分赃完毕，闻惊风迫不及待地就要关在房间里闭关炼化雪莹剑，我在极快地安排了基地里的工作之后，也开始了专心地修练和帮助甜儿筑基的工作。    
    　　幸好一天之后，眼镜率领的舰队己成功地收复了海蛇盗团的基地后回来，将所有的工作全交到了他的手中之后，我们这才将全部的心思放在了流云真气的修炼上。    
    　　有了筑基丹的帮助，甜儿的流云真气上的修炼简直可以用一日千里来形容，她本来就比我有天份，这从最近的修炼中更得到了证实，郁闷！    
    　　炼神丹的功效真不是说的，虽然瓶内的炼神丹不过十多颗，但足以让我流云真气的进境达到闻惊风的水准了！对逆光和化尘的操控能力更是上了一个台阶。    
    　　闲暇之时仍不忘修习范老头留下的幻影身法，这功夫还真不错，手握加长的紫色激光剑，我整个一个高级武者，等闲十来个血狼盗的格斗兵连近身都难，就是和机器人秀儿在专门的格斗场中，我也可以在不运用流云真气的情况下跟它斗个棋鼓相当。    
    　　这把紫色的激光剑是激光中的极品，可轻易地劈开一米厚的特殊金属板，比我原来的那把制式激光剑可强上太多了！    
    　　血狼盗的业务也开始逐步的步上正轨，成功地将五股海盗团的地盘接收了过来之后，血狼盗舰队活动的范围广阔了很多，相对的利润也丰厚的多了！    
    　　小规模地改造舰船的活动在花千树这个宝贝技术总监作后盾的情况下也开展了起来，幸好我们原来带出的血狼盗成员中绝大多数都是有经验的地勤和维修人员，所以改造工程虽然复杂浩大，但还没有难住我们，不少维修人员的技术水平倒是涨的飞快。    
    　　一周后，闻惊风终于走出了他的房间，看他神采飞扬的样子，看来雪莹剑己完全炼化成他自己的武器了！    
    　　“恭喜闻兄终于大功告成！”我笑道说道。    
    　　“你们俩还不是一样！”闻惊风笑道，“尤其是你，恐怕功力不在我之下了，这天合宗的炼神丹还真是神效非凡了！”    
    　　“可惜就是炼神丹太少了！”我叹气道。    
    　　“你还真是不知足！”闻惊风笑道，“普通的天剑宗门人恐怕都见不到这种灵药，你一次就吃了一瓶还不够啊！”    
    　　一番话说得我还真有些不好意思，我忙岔开话题道：“闻兄，咱们是不是应该前往乙泰星找你的了缘师叔了！”    
    　　“嗯！正好我也想找师叔请教几个问题呢！”闻惊风笑道。    
    　　“我看是某人看见我们服用炼神丹眼红了，自己也打算去找些好的丹药来吃呢！”我笑道。    
    　　“呵呵！”闻惊风尴尬地笑道，“咱们快走吧！驾上你的银鹰号也得花上个三、四天咱们就能到乙泰星呢！”    
    　　“银鹰号！”我不由长叹了一声，“它被那个可恶的花千树给看上了，昨天就被它拖进了他的研究室里去了！”    
    　　“怎么会这样？”闻惊风吃惊道。    
    　　“也不知他是怎么知道我有这么艘能达到0.2倍光速的超级飞船的，昨天突然提出要好好研究一下银鹰号！”我叹气道，“还说要是研究出结果来，说不定能将我基地里所有的舰船都改造成银鹰号那样，我一时间鬼迷了心窍就答应了他，现在恐怕银鹰号己经被他拆成各种大小零件了！”    
    　　“那我们就乘另外的小型战斗飞船去吧！”闻惊风叹道。    
    　　“也只能这样了！”我点头道，“我己经命令基地的维修人员将一艘小型战斗飞船改装成普通私人飞船的模样了！”    
    　　半个小时之后，我、闻惊风还有唐甜儿开始了前往乙泰星的旅程，驾驶着改装过的小型战斗飞船飞行，速度还真是不能期待，足足比原来估计的时间多出了三天的时间，我们三人才赶到了乙泰星。    
    　　虽然我们三人在飞船内并没有浪费时间，但这段旅行绝对谈不上愉快！有闻惊风这么一个名门弟子带路，我们三人很轻松地就通过了乙泰星星球政府地方舰队的检查，降落到了乙泰星上最大的一个城市－－乙泰市的航空港内。    
    　　跟道一门将整个星球都划归道一门所有的情况不同，乙泰门在乙泰星中很低调，这也归于乙泰门弟子稀少的原因，据闻惊风的介绍，乙泰门中五代弟子加到一块也不过两百来人，在正道七派中算是人数最少的一个门派了。    
    　　不过千万不能以它门人稀少就小视了它！每一个乙泰门中人都是最优秀的炼器与炼丹师，各种稀奇古怪而又威力强大的法宝和丹药足以弥补他们在人数上的不足。    
    　　而乙泰星在布鲁斯联邦中也是一个相当有名的星球，以盛产一系列高级香水而出名，星球上到处都开放着各种奇花异草。    
    　　乙泰星90%被海洋所覆盖，一年四季气候都保持在二十摄氏度左右，所以在布鲁斯联邦之中有人间天堂之称，只不过普通人绝不会想到它会是修真派别－－乙泰门宗门所在！    
    　　甫一出航空港，就见到乙泰城里一片热闹的景象，一打听才知道正碰到十年一次的乙泰星香水交易大会。    
    　　算算时间上咱们并不是很赶，我立刻答应陪甜儿去逛逛交易大会的场所，毕竟极品的香水对于甜儿这样的女孩子来说还是有着不可抗拒的诱惑力的！    
    　　连心急的闻惊风都不得不屈从于甜儿的决定，陪着我们俩的身后足足逛了有三、四个小时，才在甜儿依依不舍的情况下，提着一大堆的各色极品香水离开乙泰市。    
    　　在乙泰门的宗门所在的主岛之外，有着数百座大大小小的岛屿，而了缘师叔就居住在其中的一座活火山岛上。    
    　　要想到达了缘师叔的岛屿之上，我们必须凭自己的能力到达，因为普通的飞行器是严禁靠近乙泰门周遭千里之内的。    
    　　　　


正文  第三十七章 乙泰门

    　　幸好由于这一阵子的勤修苦练，在五行遁术的运用上，唐甜儿己不输于我分毫，体内的流云真气更是有了长足的进步，连带着整个人的气质都发生了变化，灵秀之气钟于一身，让我更是将她爱煞！    
    　　连闻惊风都受了她的影响，否则我们二人也不会在她的一句话下就心甘情愿地陪她逛了几个小时的乙泰星香水交易大会。    
    　　两个小时之后我们终于踏上了了缘师叔所在的飞霞岛，这跟火山口时常喷出的火红色浓烟造成的云霞倒是挺相符的。    
    　　刚降下遁光，一名乙泰门的弟子己迎了上来，揖手施礼之后道：“这位不是道一门的闻师兄吗！”    
    　　看来闻惊风己经来过这里不止一两次了！    
    　　“呵呵！马师弟好久不见了！了缘师叔在岛上吗？”闻惊风忙上前一步还礼道。    
    　　“师父正在后堂闭关炼丹呢！”那名被称作马师弟的乙泰门弟子笑道迎上来道，“这两位是``````？”    
    　　“哦！这两位是我的朋友，我们这次是有事来求见了缘师叔的！”闻惊风忙答道。    
    　　“嗯，那我先带你们去休息吧！”那名乙泰门弟子点头道，“如果师父出关了，我就帮你们通报！”    
    　　“那就有劳马师弟了！”闻惊风大喜道。    
    　　没想到修真中人炼丹闭关的时间会如此的长，足足在岛上呆了有七天之后，那位马师弟才来通知我们了缘师叔己经出关了！    
    　　也不知是不是乙泰星上充足的清灵之气很适合我的流云真气的修练，这一周来流云真气的运转竟出奇的顺畅，八十一次大周天搬运所花的时间竟比原来要缩短上半个小时，道门法诀的运用也快上了许多，不过也许是前一阵子服用的炼神丹的功效再获得了发挥吧！    
    　　跟在闻惊风的身后，我们一步一趋地走进了飞霞岛的主厅！一名头发灰白的老者正懊恼地坐在厅内的主位上抓着自己头上本就不多的稀疏头发。    
    　　进入大厅，闻惊风并没有照我想象地那样急忙上前参拜，而是目光呆滞地望着老头身旁站着的一位女子。    
    　　顺着闻惊风的目光望去，这位女子长得相当漂亮，跟我的甜儿有的一拼嘛！只是前额略显得宽大了一些，而且跟主位上的老者一样，眉头也是皱在一起的。    
    　　事后我才知道，这名女子是正道七派中的月静斋的门人名叫涂文静，自从三年前七派的一次聚会中，闻惊风见到了之后，惊为天人，一心想追求于她，可惜由于双方脸皮都较薄，虽然有不少的七派中长辈和师兄弟们看出了蹊跷想撮合他们，两人却谁也不好意思先开口，事情倒耽搁了下来，没想到在这乙泰星上再次巧遇！    
    　　使劲地推了站在厅门口发呆的闻惊风一把，他这才回过神来，脸上竟不由自主地红了起来，女孩似有惊觉，抬头看了一眼厅口，见是当头一人正是闻惊风，不由有些手足无措了起来。    
    　　“师侄闻惊风拜见了缘师叔，师叔一向可好！”闻惊风领着我们上前施礼道。却不敢冒然走向前去跟身后的女孩说话。    
    　　我和甜儿也连忙躬身施礼，这位了缘师叔怎么说也上乙泰门中的长辈，我和甜儿怎么说也是流云派中的后进弟子，跟他行大礼也不算丢面子。    
    　　“还算你小子有良心，还记得我这么个老师叔！”老头展颜笑道，“这次怎么有空跑到我的飞霞岛上来了！”    
    　　“呵呵！师侄再怎么没良心，也会记得来跟你老人家请安的！”闻惊风忙凑上前去，笑道。    
    　　所谓千穿万穿马屁不穿，听了闻惊风的话，老头子高兴万分，一把拉住闻惊风道：“可惜你这次来的不是时候，刚炼的一炉火龙丹因为火候没掌握好，全炼成了废品，不然倒可以送些你作见面礼！”    
    　　“火龙丹！”闻惊风大为羡慕道，“那可是能极大的提高真气的好药啊！倒底是那里炼的不好了！”    
    　　“本来时间要是掌握的好的话，用碧灵草可以完全将火龙丹中的火烈之气给消除的！”了缘师叔拿出一颗火红色的拇指大小的圆形丹药，叹道，“可惜我将碧灵草放入炉中的时间太晚了，这火龙丹中的火烈之气残留太多，普通人服用了不利反害，除非那些体内本就有三味真火之人才能承受得住这些火龙丹的火烈之气！”    
    　　听到此，我的眼睛突然一亮，暗暗地推了推身前的闻惊风，闻惊风立刻会意道：“师叔，不知那些炼废了的火龙丹能否赐些给师侄，我拿回道一门中去找师门中长辈们看看能不能去除丹中的火烈之气！”    
    　　“既如此这些火龙丹就全送你吧！我留着也没有用！”老头从腰上挂着的豹皮囊中取出两个红色的葫芦递给闻惊风道，“现在可以说你这次来我这儿的目的了吧！不会是专门来看静儿的吧！”    
    　　看着老头用眼光瞟着身后的女孩打趣着闻惊风，我差点笑出声来，手中不由自主地将甜儿拉紧了一些，惹得甜儿白了我一眼！    
    　　“不是``````！是！”闻惊风惶急地说道，瞬间就脸红脖子粗了起来，好半天都没挣出句话来，老头身后的那名叫静儿的女孩也脸红了起来，看来真是有意思极了！    
    　　看来一时半会儿，闻惊风是说不清楚我们这次的来意了！我上前一步，深施一礼道：“晚辈岳恒参见了缘师叔，晚辈无意间得了件邪道天合宗的弟子用本命真元修炼的法宝，所以特来献给前辈！”    
    　　从腰间豹皮囊中取出那面三角小黑旗，我恭敬地呈了上去！    
    　　“是斥风旗！”了缘师叔接过小旗仔细看后，严肃地问道，“邪道天合宗的赵旭是你们杀的？”    
    　　“前辈如何得知！”我诧异地反问道。    
    　　“这面斥风旗本就是天合宗宗主亲手交给白袍赵旭的宗中一品法宝，经本命真元百年苦修早己跟赵旭心息相通，旗在人在、旗失人亡！”了缘师叔叹道，“何况天合宗赵旭之死早己传遍了整个修真界了！你们本事不小啊！竟能将他杀死！这次的祸你们可算是闯大了，天合宗不会就此罢手的！”    
    　　“呵呵！有前辈在这儿，咱们怎么说也不会有事吧！”我干笑道。没想到这老头看上去一副乱糟糟的样子，消息还挺灵通的呢！    
    　　“我就知道闻小子不会让我消停！”了缘老头一巴掌将愣愣发呆的闻惊风拍醒，“这面斥风旗就留在我这儿吧！我帮你们将它炼化，放在你们身上太危险了，随时可能被天合宗的门人发觉！”    
    　　“那就多谢师叔了！”闻惊风再也不好意思看着别人女孩发呆，忙不迭回话道，“不过这面旗子怎么说也上一品法宝，你老人家总不好意思白拿我们后辈的东西吧！”    
    　　　　


正文  第三十八章 了缘

    　　“我就知道你小子不怀好意，也好，我前阵子刚炼了些灵虚丹，就送几瓶给你们吧！”了缘老头再次从腰间豹皮囊中取出几个玉瓶，笑道，“我看你和你的这两位朋友正好用得上！”    
    　　“那就多谢王师叔了！”闻惊风大喜接过那几个玉瓶道。    
    　　这灵虚丹我听闻惊风说过，好象功用足以跟我前阵子刚服用的炼神丹相较了，这次不仅是我，连甜儿和闻惊风都可以极大的提高修真水平了！    
    　　没想到这了缘老头看上去糟老头一个，实际上精明至极，他料到我们现在最需要的就是提高本身的修为，这些灵虚丹正好我们用，以后也多一些对抗邪宗门人的把握！    
    　　“那涂师妹这次来乙泰星是专门来送碧灵草的吗？”闻惊风将手中的玉瓶收入囊中之后才鼓起勇气问道。    
    　　“哼！静儿才不象你，有事才来向我老人家请安！”了缘老头笑骂道，“这次除了送药草之外，她还奉师门之命来我这儿进行十年历练的，学习一些炼丹之术！”    
    　　呵呵！十年，了缘老头看来是向闻惊风暗示以后可以随时前来会他的涂师妹了，这老家伙还真是句句珠玑，语含深意，老奸巨猾者莫过于此！    
    　　恭恭敬敬地施礼告辞出厅，我拉着恋恋不舍的闻惊风转身向岛外走去！    
    　　“我想再在飞霞岛上呆几天！”走出厅外数十米后，闻惊风突然停了下来讷讷地说道。    
    　　“我也想在岛上呆几天哦！”甜儿也拉住我的袖子说道，“刚才那位静儿姐姐好漂亮哦！我想跟她认识一下！”    
    　　“我晕！你们刚才没听了缘老头说过了吗？那位涂师妹要留在岛上十年学炼丹之术，老闻你以后有的是机会！”我抚头道，“再说这次咱们出来也有半个多月了，也不知基地那边怎么样了！我必须尽快地赶回基地去了！”    
    　　后半句话我是对着甜儿说的，听到我说的有道理，两人只得丧气地点头，乖乖地跟在我的身后身岛边走去！    
    　　驾着遁光离开飞霞岛之后，我们回到了自己的小型飞船里！    
    　　“老闻！”甜儿也学着我的口气叫着闻惊风道，“要不要我将这次买的极品香水给你留几瓶，这可是讨好漂亮女孩的不二法宝哦！”    
    　　说着话，甜儿还特意从装满各种大小香水瓶的袋子取出了两瓶式样精美的香水瓶举了起来！    
    　　“真的吗？”闻惊风大喜，不过神色迅速地黯然了下来，“恐怕这些普通的香水涂师妹看不上眼，她是那么的清丽脱俗！”    
    　　“靠！老闻你小子不会说话就别说，什么叫普通的香水！这袋子里装得可都是布鲁斯联邦内有名的香水品牌，这么一小袋子香水可花了我三十多万克朗呢！”我不由地不满地叫道。    
    　　飞船在取得航空港指挥塔的认可后，缓缓地启动向外太逸去！    
    　　“这你就不懂了吧！”闻惊风大为得意地说道，“咱们道家修真的丹药之中，就有一种灵石香乳，那就不是凡俗之中的香水可比啦！那散发出来的香气简直是无法形容啊！两者相比，简直一个在天，一个在地了！”    
    　　“真的！”甜儿不由大感兴趣，欣喜地问道，“那灵石香乳你见过吗？”    
    　　“当然见过！没见过我能跟你这么就吗？”闻惊风大为得意。    
    　　“那快跟我说说！”甜儿忙道。    
    　　“五年前我道一门中曾有一位女性修真来访，她当时就拿出了一瓶灵石香乳来作为见面礼，可惜我道一门中女弟子虽说不多，但也总有十几个，小小的一瓶子灵石香乳不过十数滴，被她们抢着用了一次就没了，不过那香气足足在山上弥漫了有一月多还未完全散去！而且门中师长也说，这种灵石香乳的香气对于我们道门中人的修炼也是益处多多啊！”闻惊风无限神往地说道。    
    　　我不由暗叹一声不好，这不是存心激起甜儿的兴趣嘛！果不其然，甜儿立刻转身望向了我。    
    　　不等她开口，我立刻信誓旦旦地说道：“我一定帮我的甜儿将这种灵石香乳搞到手，怎么能让我的甜儿用凡俗中的普通香水呢！”    
    　　看着甜儿满意地点头，我肚子里暗暗叫苦，狠狠地瞪了身边的闻惊风一眼，暗暗下定决心，这事既然是他挑起的，那么寻找灵石香乳的重任怎么也要拖上他！呵呵！    
    　　知道自己一时兴奋说露了嘴，闻惊风大为心虚，看了我们俩一眼再不言语了！不过如果这灵石香乳真能对我们的真气修炼有好处的话，我倒是真要去想办法弄点来试试，不过这种东西可遇不可求，只能静等机缘了！    
    　　一路上无话！一周后我们顺利地回到了基地里，看着迎接我们的眼镜和莽牛，我不由有一些惭愧！这阵子基地里的事情都交给他们了，我这个头领还真算得上甩手掌柜一个了！    
    　　幸好从传授了他们幻影心法之后，他们勤加修习并与机器人秀儿进得格斗训练，实力应该也提升了不少，有空帮他们再筑筑基，说不定我流云派又能多上两们弟子，不过这事必须谨慎再谨慎！    
    　　“最近基地没有什么大事吧！”进入基地指挥中心之后，我忙问道。    
    　　“没什么大事！咱们的海盗活动进行的很顺利”眼镜笑道，“不过关于舰艇改造的事情要向你汇报一下！”    
    　　“哦！花千树那边研究我的银鹰号有进展了吗？”我问道。    
    　　“嗯！虽然不能完全仿造出银鹰号的全部功能，但将基地内现在的舰船改造优化80%是没什么问题了！”眼镜点头道。    
    　　“呵呵！这就是相当了不起的进步了！这花千树还真是个人材！”我知道眼镜所说的优化80%是什么概念，那就是相当于提升了近一倍的战斗力了吧！    
    　　“最近这一周正在逐步地改造基地内各舰船的离子推进器的功能，己改造完成的几艘飞船的飞行速度己接近银鹰号的速度了！”眼镜接着汇报道，“银鹰号己经在前天复原了！”    
    　　“呵呵！这还真是一个好消息，你不知道这次我们乘着普通的小型飞船是多么的不习惯！”我笑道，“这恐怕是我这段时间听到的最好的消息了，对了！花千树最近这几天在忙着什么呢！”    
    　　“这恐怕我们也说不清楚！只知道他正在试验各种的离子射线、电磁波之类的，好象是要研制一种强大的干扰装置！”眼镜不解地回答道。    
    　　“干扰装置？不管那么多了！他需要什么就给他什么，要是基地里没有就去附近的星球去买，不要怕花费巨大！”我疑惑地说道，“另外在适当的时候，向他透露一下咱们想让他帮忙研发一种太空战的全封闭式单兵装甲的事，我可不想在以后的太空战斗中，因舰船破裂而无法逃脱的属下们无辜的损失掉！”    
    　　　　


正文  第三十九章 正行

    　　“我知道了，头儿！”眼镜点头应道，“我会在适当的时候知会他的！”    
    　　“莽牛！你那边的人员训练没有放松吧！”我转头问眼镜身旁的牛义道。    
    　　“放心吧！头儿，咱们血狼盗的单兵战斗力绝对恐怖！”莽牛裂开了嘴笑道，“就是舰船战咱们也是绝对的第一！”    
    　　“嗯！不要完全依靠花千树的改造，要真正提高自己的水平才能更好的发挥先进舰船的所有战斗力！”我语得心长地说道。    
    　　看着莽牛和眼镜都心领神会地点头，我不由十分高兴，看来这一阵子血狼盗成长了不少啊！    
    　　“头儿，最近有什么计划吗？”眼镜敏感地问道。    
    　　“呵呵！不错！”我点头道，“我想在附近的十多个类地星球上建立起我们自己的商业网络，而且人选我也己经想好了！”    
    　　“建立起自己的星际商业网络，这真是一个好主意！”眼镜第一个赞成道，“这样咱们就能轻易地掌握许多商业信息了，对咱们的海盗工作可好处多多啊！可好的商业人才可不好找啊！咱们基地里可都是些莽汉，对商业运作可是一窍不通啊！头儿你说的人选是谁啊！”    
    　　“就是本小姐我了！”甜儿大为兴奋地跳起来道。    
    　　其实原来紫巾盗通过在库克星上的公司出售抢掠来的货物的方法是相当不错的，只是前期血狼盗要做的事情太多了，连自身的安危都保不住就更别谈商业方面的发展了。    
    　　不过现在血狼盗基本上算是稳定了下来，连基地都己经有了三个，实力强大以后，我就想到了其他方面的发展！先辈的经验还是很有借鉴作用的嘛！    
    　　在从乙泰星回程的途中，仔细地跟甜儿商议之后，她主动地要求承担下了这个重任，说起来咱们血狼盗的人才还真是匮乏啊！更别说商业人才了！    
    　　但一席话之后，我不由对甜儿的能力更是另眼相看，不愧是罗曼星上数千人大帮会的少门主，长期地经营帮会的经验，使得甜儿在后勤和理财方面积累了丰富地经验，由擅长理财的她出任我们血狼盗正行的主管简直是太合适了。    
    　　何况我们血狼盗团设立的根据各盗员入团时间及贡献大小设立的累积基金的运行也需要一个正行公司来运作！否则大笔的资金放在银行里不用也不符合商业原则和我的为人不是吗？    
    　　接下来的几天里，设立新公司的工作在紧锣密鼓地进行着，而甜儿也在我和闻惊风的护持之下，加强了流云真气的修炼。    
    　　在灵虚丹的帮助下，甜儿的流云真气很快就突破了瓶颈，进入了神光内敛的境界！五行遁术的运用上也达到了熟练的程度。    
    　　再次将机器人秀儿调回甜儿的身连作贴身护卫，我对甜儿的此次罗曼星之行充满了信心！    
    　　紧张地修练了一个星期之后，甜儿终于驾驶着装备一新的银鹰号离开了基地前往罗曼星去进行她的商业大计！    
    　　同时送走的还有闻惊风！不过老闻是赶回道一星，目的不过是去打探灵石香乳的主人霓裳仙子的信息！    
    　　虽然一半是因为唐甜儿临走前的敦敦嘱咐，我看更多的是他想通过获取灵石香乳来打动他涂师妹的心倒是真的，否则他怎么巴巴地那么急地赶了回去！    
    　　送走了他们，我不由暗暗地舒了一口气，在闻惊风回来之前，我暂时是自由的，还是带领血狼盗舰队开始我们的正常活动吧！不然都快忘了自己是一名星际海盗了！    
    　　现在血狼盗的实力跟刚重建之时相比己经是大不一样了，总体实力上最少上涨了五倍以上，倒是可以开始进行我最初的设想，开始有计划地并吞其他的海盗团了！    
    　　往来于附近十多个类地星球的客货运飞船算是赶上了！为了给在科诺星刚成立唐氏星际贸易商行的甜儿贮备上足够的货物，我们对过往的飞船都采取了雁过拔毛的策略！    
    　　甚至不惜赶过界去，在其他的星际海盗团的活动范围之内明目张胆地将肥羊们盘剥一通，然后施施然地在本地的星际海盗团赶来之前离开！    
    　　为了不使之前被群盗围攻的局面再次出现，眼镜在我的授意下也开始了更大范围的布设间谍卫星的工作！那怕布设出去的间谍卫星十个里面有九个被其他的海盗团所发现摧毁，我也不惜这个代价！    
    　　可惜短时间内无法将自己的人打入其他海盗团的内部，否则我也不会寄希望于那些闻谍卫星发回的信息了，不过想在其他海盗团内安插自己的耳目，这些工作只有等甜儿的唐氏开张之后，逐步地去深入挖掘这方面的可能了，毕竟其他的海盗团总有货物要销出，负责销赃的海盗成员也并非铁板一块，呵呵！    
    　　小规模的动荡不安随着我们血狼盗团活动的加据，开始在布鲁斯联邦与瑞德斯克共和之间的边境地带发生！不过跟平时的混乱局面相比，这些微小的动作短时间内并无法改变边境的大局，但如果持续下去的话，我坚信我最希望看到的局面必然会来临！    
    　　自从上次大战之后，边境附近除了我们血狼盗团之外，就只剩下十四股实力较大的星际海盗了！如果能将他们都联合起来，打败布鲁斯联邦军的正规舰队都毫无问题！    
    　　正在我带领着血狼盗团宠大的舰队执着地进行着雁过拔毛的工作两周后，闻惊风驾驶着改进过的小型战斗飞船赶了回来！    
    　　“老闻，事情打探怎么样？”我劈面就问道。这几天甜儿己经数度问起我们灵石香乳方面的进展情况了，如果再不给她点准确的讯息，我还真不知怎么应付她了，所以也没什么好跟老闻客气的，呵呵！    
    　　“你小子也不问问我累不累的！”闻惊风大为不满地说道，不过从他的神色中可以看出他这次回道一门并非没有任何收获，看来可以不用担心甜儿的追问了。而且经过这么长时间跟我们的相处，老闻的木讷气分明降了不少，倒知道跟我打趣了，有进步！    
    　　“你是修真累个屁啊！”我笑骂道，“你不回来我都不敢吃那火龙丹，这阵子真气的修炼慢了许多呢！”    
    　　“那倒是！不过我们可能又要出远门了！”闻惊风笑道，“我己经打探到霓裳仙子最后一次出现的地点了，我们要不要立刻赶过去！”    
    　　“当然要！你不知道我这几天被甜儿催逼成什么样了！”我没好气地接道，“要说这些事都是你自找的，我不过是被殃及的池鱼罢了！可怜我一个大好青年这两周来被催逼地老了好几岁！”    
    　　“你是大好青年，那恐怕世上就没有坏人了！”闻惊风笑骂道。嘿嘿！知道反驳我的话了，恐怕这小子进步得有点不好对付了！    
    　　　　


正文  第四十章 虎口

    　　将基地里的事情交代给了眼镜和莽牛，再三叮嘱他们跟甜儿在下次交接货物时解释我的动向之后，我和闻惊风驾着他回来的那艘小型战斗飞船飞出了基地小行星！    
    　　“那个什么霓裳仙子倒底是什么人啊！”我终于忍不住问道，“她最后一次出现的地方是哪！”    
    　　“霓裳仙子应该说算是我们正道七门之外的支派弟子了！能力并不在我师叔盘龙真人之下！”闻惊风回答道，“据师门近年大事记上的记载，她最后一次出现的地方是流云星上原流云派所在的废弃山门之前，我们现在就要赶去那儿！”    
    　　“流云星！”我情不自禁地大叫道。    
    　　“怎么了？”闻惊风笑道。    
    　　“没什么！”我忙掩饰道，“那流云派不是五年前被邪道三宗覆灭的正道大派吗？说不定咱们这次去能从那废墟中捡点有用的法宝哦！”    
    　　“呵呵！你想得倒真美！”闻惊风大笑道，“你还不趁这几天服些火龙丹提高功力！要不我可不管你，要开始练我自己的了！”    
    　　“看你意气风发的样子，难道你这次回道一门，师门中又给你什么上品法宝了！”我笑道。    
    　　“那有那么多上品法宝！”闻惊风笑道，“不过师伯师叔们倒是齐力帮我提升了一次功力，我现在可觉得对付起白袍赵旭也不定会败了！”    
    　　“去你的！马后炮，赵旭还会死而转生来找你报仇吗？”我笑骂道。    
    　　时间在笑骂和艰苦地修炼中过的飞快，在闻惊风用道一门中的真气护持之下，火龙丹总算并没有给我造成多大的困扰，经历了最初烈火灼身的痛苦之后，我终于将火龙丹中的精华融入我的流云真气之中，真气中的真火之气更加的凝炼！    
    　　现在我们驾驶的这艘小型战斗飞船就是经过花千树改进过的成品，速度虽然还达不到银鹰号的最快速度，但比起原来的小型战斗飞船可强上太多了！    
    　　三天之后，我们进入了流云星的范围。由于五年前的流云星大战，俗世中的人只知道流云星曾遭受过大型流星雨的攻击，连星球地方舰队都全毁在了突如其来的大流星雨之中，更别说星球上的人类了！    
    　　但我们修真界却知道这完全是邪道三宗的大罗天困仙阵造成的后果！不由对邪道的这种镇派之阵更增戒惧之心。    
    　　五年来，布鲁斯联邦政府不遗余力地宣传移民，但整个流云星现在的人口仍不足十万，大家都怕那未知的大型流星雨也不知什么时候会再来，谁不爱惜生命，再说附近能居住的类地星球还有很多呢！    
    　　但整体上来说，流云星是一个环境相当优美的星球，虽然由于五年前的那场人祸，自然环境遭到了很大程度的破坏，但这些年来的休生养息也己恢复的七七八八了，星球上到处一遍葱笼的景象！不愧是修真界的仙境之一，否则正道七派之一的流云派也不会将宗门设在此处了！    
    　　不过这正好成为我们来流云星的借口，向流云星地方巡逻舰队的检查员表达了我们想到流云星游览一番之后，他们很理解地就对我们放了行！    
    　　毕竟那些大流星雨撞击星球表面所造成的千奇百怪的奇景对于大多数人来说还是很有吸引力的，何况我们在来之前所假造出来的身份资料上就显示出我们是星际摄影协会的高级成员，猎奇本就是我们的工作！    
    　　将飞船停靠到了星球之上的航空港内，我和闻惊风背着专业的摄影器材步出了飞船，怎么说也要装装样子不是吗？呵呵！    
    　　一股被窥视的感觉毫无理由地浮现在了我的脑海里，身旁的闻惊风突然拉了我一把，轻声说道：“有人用邪门的灵视大法在窥探我们，装作毫无感觉就行了，否则引起他们的注意就不好了！”    
    　　微笑着点头，仿佛是催促同伴快些走的样子，我轻声地回答道，“知道了！”    
    　　跟在闻惊风身后缓步走出航空港，那股窥视的感觉才最后扫了我们一次之后急速地离开！我和闻惊风这才暗暗地松了一口气！    
    　　“没想到还有邪道的人留在流云星上！”闻惊风苦笑道，“这次想找到那个霓裳仙子恐怕不容易了！”    
    　　也许这次流云星之行真的有点冒失了，但如果立刻离开的话就会更露痕迹了，没想到刚一到流云星就会碰到这种困境！    
    　　“你是说那个霓裳仙子有可能中了邪道的毒手或是被人抓起来了吗？”我猜测道。    
    　　“嗯，这很有可能！”闻惊风点头道，“看邪道三宗的人这么明目张胆地在航空港内监视每一个进入流云星的人，咱们这次可能也算撞在枪口上了！”    
    　　“呵呵！那这次可就有些意思了！”我笑道。    
    　　说不得只好一试身手了，也不知这火龙丹对我的流云真气的补助有多大，正好找邪道三宗的弟子开开刀，反正我杀邪道三宗的人也不是第一次了，呵呵！    
    　　找旅游公司租了一辆飞行器，我和闻惊风向远处的目的地飞去！    
    　　闻惊风并没有参予上一次六派援助流云派的壮举，毕竟他的道行当时还很浅，这种援助的危险工作一般都由道行高深的各派长老带队的。    
    　　这次只能凭着他从门中留下的大事记中的记载的路径摸索着过去了！刚飞行了不到半个小时，两股令人讨厌的气息从身后追踪了过来。    
    　　靠！看来这流云星上邪派弟子不在少数啊！我们这才刚刚显露出要进入流云派宗门所在的意图就己经被邪派的弟子们再次盯上了。    
    　　我猛地将飞行器转了个方向，向下方不远处的一个平原上飞去。    
    　　“你想解决了他们再走吗？”闻惊风问道。    
    　　“嗯！被两只苍蝇跟在身后挺讨厌的，再说我们说不定能从这两个家伙身上得到点内幕消息呢！”我点头道。    
    　　“那好吧！”闻惊风笑道，“不过我们必须手脚麻利点，要是让这两个家伙招唤来同门或是他们师门的长辈，咱们俩可就要吃不了兜着走了！”    
    　　“呵呵！有挑战性这才符合咱们星际海盗的个性嘛！”我也笑道。    
    　　将飞行器轻巧地停到了平原之上，我和闻惊风装模作样地将摄影器材搬了出来开始驾设，正对着平原的正是一座雄奇的山峰，这儿还真是一处风景绝美之地啊！不枉我先择了此地当作那两个家伙的葬身之地。    
    　　也许是没想到我们会突然在平原上停了下来，那两股气息在稍微迟疑了片刻之后，终于加快了速度来到了我们身后的树林。    
    　　在树林里降下遁光之后，两名身着灰色制服的年轻人联袂缓缓了走出了树林向我们行来！    
    　　“这里是布鲁斯联邦政府禁地，请无关的人士尽快离开！”其中一名留小胡子的年轻人首先发话道。    
    　　我日！竟然冒充布鲁斯联邦政府的工作人员，看来他们的道行果然很低，真的察觉不到我和老闻身上的修真气息吗？也不知是不是我们俩隐藏的比较好！干脆就给他们一个惊喜吧！    
    　　　　


正文  第四十一章 生死关头

    　　装作诧异地放下手中的摄影器材转过头来，左手却暗暗地碰了闻惊风一下，低声笑道：“你左边我右边，看谁第一个将对手干掉！”    
    　　低嗯了一声，闻惊风迅速地抽出了腰间的雪莹剑瞎，左手捏剑诀一道白色的剑气向己走近过来的“小胡子”劈去！    
    　　暗道一声滑头，我抽出腰间的激光剑也冲向了愕然的另一位邪派弟子！    
    　　几乎在同时，两名邪派弟子惨叫了一声倒在了我们的突袭之下！    
    　　糟糕！忘了留下一个活口问问霓裳仙子的下落了！    
    　　暗暗后悔，我开始搜索这两名邪派弟子的尸体！可惜除了两块证明他们是邪道三宗之一的残血宗弟子身份的玉牌之外，我再无一丝收获！    
    　　看来这两个家伙是残血宗最外围的低级弟子了，刚才就是留下他们一条小命，恐怕也不可能从他们口中得到一些有用的消息。    
    　　将两具尸体拎到不远处的树林中隐藏了起来，我转身向正四处警戒的闻惊风问道：“现在该怎么办？”    
    　　“我那知道，邪道三宗的家伙还这么小心地看着流云派的宗门，咱们想进去找线索简直跟送死没什么区别！”闻惊风摇头道，“越靠近流云派的宗门所在地，他们的防备就会越森严的，到时恐怕出来应付我们俩的就不会是这种低级弟子了！”    
    　　“我就知道你小子没主意！”我笑骂道，“我看还是按我们先前的主意，咱们想办法抓一个邪道三宗的高级弟子，说不定就能得到霓裳仙子的消息了！”    
    　　“说的容易，你忘了白袍赵旭了，咱们俩前阵子可差点死在他的手上！”闻惊风叹道，“你以为是捉兔子吗？”    
    　　“那难道就此罢手不成！”我也叹气道。    
    　　正在我们俩一筹莫展之时，闻惊风突然警觉地叫道：“小心！有一股极为强大的气息向我们这边过来了！”    
    　　“糟了！肯定是来找我们刚才杀掉的那两名低级弟子的！”我说道。    
    　　“嗯，有可能！”闻惊风点头道，“不然这股气息不会如此明确地向我们这边冲过来！”    
    　　我突然心神一动，轻轻叫道：“选人不如撞人，就是他了，从这股气息上来看，他一定在邪派中的地位较高，咱们干脆将他干掉，如果不行咱们就先退出流云星！”    
    　　“也好！”闻惊风听后暗暗点头，总不能说白来流云星一趟吧！    
    　　既然确定了要拿来人开刀，我和闻惊风开始静下心来等待！此处离我们放飞船的航空港很近，如果用遁光飞去的话，最多不过十分钟的路途，正如我们所想的，打不过我们逃跑应该没什么问题的！只要来的人不是太离谱就行！    
    　　一名面相阴沉的中年人大刺刺地驾遁光飞到了我们的面前降了下来！闻惊风暗暗向我示意，这人果然是邪道中的高级弟子，从他身上穿着的青色道袍可以看出，他在邪道三宗中的地位颇高，至少相当于闻惊风在道一门中的地位。    
    　　“二位是什么人？”青袍男子大刺刺地问道，“我那两位记名弟子现在何处！”    
    　　还真是狂妄，将我们两人当待审的犯人吗？这些残血宗的门子还真是一副唯我独尊的讨厌样子！    
    　　袖中的化尘剑缓缓地滑入手中，我再不搭话，振剑刺去！    
    　　闻惊风本待再说几句话的，见我己动手，只得挥动手中的雪莹剑夹攻了过去！    
    　　青袍男子怒哼一声，从腰间抽出一根黑色短棒迎击了过来，一股凄厉的气息从短棒上传来，我竟觉胸口间郁闷无比，一口热血不由自主的喷将了出来。    
    　　隐在化尘剑身之下的十二支逆光电射向阴沉男子的胸口，跟我猜想的一样，那件青色的道袍果然跟道一门盘龙真人身上的经袍一样被加持了道术，十二支逆光仅仅在他的道袍之上刺出十多个洞就再无法寸进。    
    　　仓惶后退，我加速运转体内宠大的流云真气注入了化尘剑中，刚才一时大意，没想到他的那根短棒竟然是一件了不起的宝物，幸好受的伤并不重，又有闻惊风在旁牵制，我才没有被青袍男子趁机重创！    
    　　化尘剑在吸收了蕴含真火的流云真气之后，剑身内的真火之力被引发，再次揉身而上，我一剑劈在了前一剑留在那根黑色短棒上的同一位置！我就不信劈不断你这根黑木棍！    
    　　断金碎玉般的脆响声中，短木棒应声被削断！青袍男子突然狂喷出一口紫色的血块，分明内腑受了重创，连带着由他抛出的一块死死缠住闻惊风的红色帕子也猛地顿了一下，闻惊风趁机脱身而出，再看阴沉男子的面色竟泛出诡异的紫绿色。    
    　　“残血咒！”闻惊风大惊，竟毫不迟疑地从怀里掏出了乾阳镜，惶然对我叫道，“快用真气助我！”    
    　　“真是残血咒！”我急呼道，形势己是无比的紧急，我毫不犹豫地急纵至闻惊风的身后，左手抵上他的后背，体内的流云真气如潮般涌向闻惊风的体内。    
    　　得我的真气相助，闻惊风不由精神大震，左手持乾阳镜右手捏道诀，口中念动的却是九天御雷诀，一道巨大的闪电凭空从闻惊风手中的乾阳镜中放出，轰向己几乎全身尽紫的青袍男子。    
    　　巨大的雷鸣声中，我仿佛看到了一条由雷电化成的神龙猛扑向狞笑着的青袍男子！强烈的法力对抗下，青袍男子站立之处竟被炸出一个深不见底的圆坑！    
    　　全身浴血的残血宗门人脸上泛出讶异的神色不甘地倒在了圆坑的边沿，幸好我早己知机地操控着均天令护住了我和闻惊风，不然站在不远处的我们必将受到波及再受重创不可！    
    　　看着他倒下我长舒了一口气，终于及时的阻止住了他完全地发动残血咒，不然过会死的可能就是我们了。    
    　　这残血咒我曾听闻惊风介绍过，它是邪道三宗之一－－残血宗的一种极为邪恶的法诀，通过强行吸收天地间的邪厉之气催发自身的潜力，能成倍地提高自己实力，不过事后施术者也必然元气大伤，需再行修炼很长时间才能恢复。    
    　　没想到这名残血宗的男子竟然脑羞成怒之下，不惜一切代价地发动了此咒，要不是闻惊风见多识广，及时地发动了天生克制它的九天御雷诀阻止他继续吸纳天地间的邪厉之气，恐怕我们在他法诀完成之时必死无疑了！    
    　　强行发动自己能力之外的九天御雷诀后果是很严重的，虽得我的流云真气和乾阳镜的相助，闻惊风仍除了左手还紧紧抓住那面乾阳镜之外，身体无力地倒向了身后的我！    
    　　一把抓起那块掉落在尘埃中的红色丝帕，我扛起闻惊风驾起遁光向航空港逃去。    
    　　这么强烈的爆炸，这么强的修真气息波动，有心人在千里之外都能感应到，此时再不逃恐怕我们都要交待在这儿了。    
    　　也许是附近就青袍男子一个残血宗的高手，一路逃来我并没有碰到别的邪派弟子，顺利地遁入飞船之中，我驾驶着飞船疯狂冲向太空。    
    　　闻惊风的气息越来越微弱了，我不由暗恨，怎么就没想过要准备一些疗伤的药品呢！下次可不能再这么自大了，现在只好用本身的真气帮助闻惊风调息了！    
    　　但愿刚才的这么一耽搁，他的伤势并没有变得更加的严重！启动飞船上的自动驾驶程序，我扶闻惊风坐在了飞船的地板上，转身坐在了他的身后，开始用体内的流云真气帮助他疗伤！    
    　　幸好道门中的真气虽然修练心法不同，但在本质上还是相通的，闻惊风体内的道一门玄灵真气并没有排斥我的流云真气，在缓缓带着他体内的真气运行了十多个大周天之后，闻惊风终于醒了过来，开始自行调息，我这才注意到自己也己是伤痕累累！    
    　　那名青袍男子绝不是我们表面看到的那么简单，以我们俩现在的实力，即使是赵旭复生也不可能将我们打得这么惨，那青袍男子绝对是盘龙真人一个级别的邪派中人，虽然他因为过于自大死在了我们的手中！    
    　　那根黑色短棒想来一定是他的本命法宝，否则不会被我的化尘剑削断之后，激起他使用残血咒这种伤己伤敌的功法。    
    　　可惜他还是低估了我和闻惊风联手的威力，我们竟己能联手发出道一门最高深的九天御雷诀！    
    　　将红色丝帕连同收回的逆光针收入腰间的豹皮囊中，化尘剑也己缩回袖中，我开始盘膝调息，每次生死大战之后的调息尤其重要，这是我长期修真得来的真知！    
    　　　　


正文  第四十二章 反扑

    　飞船上很快就安静了下来，只剩下我与闻惊风的呼吸吐纳之声！然而仅仅十分钟之后，飞船内就响起了凄厉的警报声。    
    　　睁眼望了一旁仍在紧张调息的闻惊风一眼，我叹了一口气站起了身来！该来的总归要来，我们杀了残血宗的高手，他们终于追上来了！    
    　　幸好我的伤经过短暂的调息己经好了大半，还是看看残血宗派了多少人来追杀我们俩吧！    
    　　站起身来，我走到了主控电脑的屏幕前，三艘小型战斗飞船如尾巴一般地吊在我们飞船的身后，呵呵！来的人不少嘛！这正合我的心意！    
    　　几发激光束从身后追的最近的一艘小型战斗飞船内向我们射击了过来！竟是一副随时准备置我们于死地的势头。    
    　　我不由恶身胆边生，象我们驾驶的这艘一样，刚刚飞离流云星的民用飞船绝不止我们这么一艘，他们竟然连询问都不询问一声就直接开炮欲置我们于死地，也不怕杀错了人吗？还真是邪道的作风啊！    
    　　轻松地操纵着飞船避过了那几发激光束的袭击，我将刻意降下来的飞行速度调快了一些，开始带着身后的三艘小型战斗飞船向远处飞去。    
    　　这儿离流云星太近了，等将他们引远点再凭借我飞船的优良性能干掉他们！以我现在的修真水平我可能对付不了你们这么多的残血宗门人，但到了宇宙中，那就是飞船性能与驾驶技巧的较量了，个人修真水平上的差距并不能左右战局。    
    　　“你从一开始就没打算放弃吧！”身后传来闻惊风的轻笑声，“不然凭着这艘飞船的速度要甩开身后的敌人简直是易如反掌啊！”    
    　　“呵呵！你调息好了吗？”我大喜，转头问道。    
    　　“差不多吧！只是短期内不能再使用九天御雷诀了，其他的伤都己经完全恢复了！”闻惊风笑道，“换我来带着他们溜达吧！你抓紧时间再调息一下！”    
    　　“你行吗？”我不由自主地问道。    
    　　“你敢小看我！”闻惊风笑骂道，“怎么说这艘飞船我也驾驶它飞了半个多月了，比你的水平不差吧！”    
    　　“那也是！”我笑道，“何况老花改造过的飞船我信心可是很足的，就是多挨上几炮，我相信也挺得住！”    
    　　将飞船的驾驶位让给闻惊风，我就地坐下开始未完成的调息，时刻做好一切准备本就是我们星际海盗生存的法则之一，在这方面我倒真不用跟闻惊风那么客气！    
    　　事情正如我所料的，飞船的良好性能使我们虽然看上去随时会被身后飞船的激光束所击中炸毁，然而我们实际上却只受到了很微小的伤害，除了偶尔一两发激光束击中了我们飞船上加厚的复合装甲造成一定的损毁之外，我们几乎没有受到任何的伤害。    
    　　十多分钟后，当我进行完最后一次大周天搬运之后，流云星在飞船的电脑主屏幕上只剩下一个细微的亮点了！    
    　　“他们还追在我们身后吗？”我睁开双眼站起身来问道。    
    　　“呵呵！还在身后呢！”闻惊风笑道，“可能他们己经察觉到有些不对劲了！”    
    　　“没跑就好！那么反猎捕行动终于可以开始了！”我笑道，“立刻加速吧！咱们先甩开他们躲起来！”    
    　　“是的，长官！”闻惊风笑着对我行了一个布鲁斯联邦的军礼之后，说道。    
    　　离子推进器瞬间加速到了0.18倍的光速，在大行星间几个转折之后，轻易地摆脱了身后三艘穷追不舍的残血宗飞船遁入了一颗大行星的卫星阴影之中停了下来！    
    　　突然失去了我们的踪影，三艘残血宗的小型战斗飞船开始无目的到处搜索了起来，看着雷达屏幕上代表着三艘飞船的光点开始散开，我和闻惊风相视一笑。    
    　　小型战斗飞船上并没有先进的生物探测雷达，那只有高级的宇宙驱逐舰及其更高级别的飞船上才能配备的，小型的战斗飞船上普遍使用的雷达只能对开着离子推进器的飞船进行热能探测。    
    　　所以当我们遁入卫星阴影中关闭了飞船上的离子推进器之后，敌人的飞船雷达屏幕上就完全失去了我们的踪迹。    
    　　一艘残血宗的小型战斗飞船慢慢地飞近了我们躲藏的位置，手动调节好飞船上激光炮和光子飞弹的发射角度，我和闻惊风不由都贼兮兮地笑了起来。    
    　　伏击进行得相当完美，当那艘敌飞船刚刚进入到射程之内时，四枚光子飞弹和一束强大的激光束就同时攻击向敌飞船。    
    　　巨大的轰鸣声中，那艘小型战斗飞船甚到没来的及展开规避动作就被炸得粉碎，运气真不错，所有的攻击集中到了一点上，小型战斗飞船厚达24层的复合装甲竟没能延缓它一秒种的生存！    
    　　当其他的两艘残血宗的小型战斗飞船闻讯赶来之时，我己重新启动飞船上的离子推进器远远地遁走，两艘残血宗的飞船只能目视着我们急速地离开。    
    　　绕了一个大圈之后，我将飞船隐藏到了两艘残血宗飞船可能退回流云星的航道附近，如果这两艘残血宗的飞船意识到再也无法抓住我们之后，必然会返航，而这就是我们的机会了！    
    　　也许是我们临走时飞离的方向误导了剩下的两艘残血宗飞船，十多分钟后，两个光点并排出现在了我们的雷达屏幕上，这种阵型不是给我们再次偷袭的机会吗？    
    　　我和闻惊风不由暗暗地笑出声来，仿佛两个找到好玩具的孩童，我和闻惊风再次手动调好了飞船上的武器系统角度，可惜小型飞船上只有前主炮能发挥大的杀伤力，而一次又只能发射四颗光子飞弹，不然一口气将它们全干掉估计也不是什么大问题的！    
    　　躲在大行星的背面，两艘残血宗的飞船缓缓地出现在了我们的屏幕视野里，四枚光子飞弹和激光主炮再次发射。    
    　　飞在前面的那艘残血宗飞船顿时遭受到重创，一枚光子飞弹竟然幸运地将它的离子推进器炸伤，整个飞船在剧烈的爆炸中整个的翻滚打横了过来，无力地在太空中飘流了起来。    
    　　另一艘残血宗的飞船反应十分的灵敏，几乎在我们紧急启运飞船上的离子推进器的同时，两枚光子飞弹和几束激光束己打在了我们的船体之上。    
    　　暗道一声幸运，我驾驶着受伤的飞船开始了跟最后一艘残血宗飞船的追逐战。    
    　　要不是我们的这艘飞船经过花千树的改造，要不是先前我们消耗掉了敌船上的大部分激光能量，现在我们恐怕就不止是受一点伤的程度了！    
    　　操纵着飞船灵活地规避着敌船上射来的激光束，我沉着地命令着闻惊风在两船擦身而过时发射了安排在船尾的四枚光子飞弹。    
    　　四枚光子飞弹准确地命中了敌船的船腹上，本己在激光炮对射中己是伤痕累累的敌船终于爆炸成碎片消失在星空之中。    
    　　　　


正文  第四十三章 守信？

    　　转动着操纵杆，我驾驶着己是伤痕累累的飞船飞到了那艘重创打横在太空中的小型战斗飞船的后方。    
    　　“告诉我，五年前是否在一位霓裳仙子到过流云星？”通过船上的通讯器我向敌船上的残血宗门人问道，“否则我立刻就炸了你们的飞船！”    
    　　我们的时间并不多，这里虽然离流云星足有半个小时的航程，但这么长时战斗后，说不定己经有另外的残血宗飞船向这里赶来了，以我们现在飞船的状态，我可对后面的战斗没什么兴趣！    
    　　何况，这艘飞船虽己受了重创，但飞船上的主控电脑应该己经启动了应急维修程序，这可以从船尾处闪动的十多个维修型机器人的身影和闪烁的电火花上看的出来，要是耽误的时间长了，说不定它什么时候又能动弹了，那可就不好办了！    
    　　对方选择了沉默不回答，看来是想跟我玩拖延战术！    
    　　靠！我启动飞船上的激光主炮照着横躺的残血宗飞船尾部离子推进器就是一炮，轰鸣声中，向个维修机器人被炸飞到了太空中，对方终于意识到死亡的威胁，双方的通讯终于接通。    
    　　“我们不知道你说的那个霓裳仙子是什么人！”敌船上一个低沉阴柔的声音传来道，“你如果敢伤害我们，我们残血宗必将追杀你们到天涯海角！”    
    　　拙劣的威胁！我只能这么评价对方的话了，我己经杀了不止一个残血宗门人了，难道因为我就此放过这艘飞船上的残血宗门人，他们就不会来追杀我了吗？    
    　　至于闻惊风所在的道一门本就是残血宗的死对头，又岂会在乎这点威胁之语，这些残血宗的门人一定是修真修的脑袋坏掉了！    
    　　“再问一遍！可有一个穿白色丝袍的女性修真在五年前到流云星上的流云派宗门所在？”我再次发讯息过去道，“再不老实回答我就开炮炸毁了你们的飞船！”    
    　　我们连女子的衣着都形容了出来，对面飞船上的男子在沉默了一分钟后回答道：“五年前确是有一位女性修真来过流云星，我们曾想将她留下，可惜她道法十分厉害，我们被她伤了两个人之后被她逃走了，至于逃到那里我们也不知道！”    
    　　看来是问不出什么东西来了！那位霓裳仙子的道法一定比我们现在要强得多，要想逃出残血宗这些低阶门人的纠缠应该不算什么问题的，可怜我们又要重新找线索了！    
    　　“我会记住你们这次给予我的耻辱的！”阴柔男子的声音再次传了过来，“下次你们落到我的手里，我一定要叫你们求生不得求死不能！”    
    　　靠！真是不知死活，我可没说问过问题之后就放过他们吧！就是说了，你这么威胁我，我也不敢放你们走不是吗？    
    　　闷声不吭地操纵着船首的两门主激光炮和四枚光子飞弹发射口，我开始对准重创飞船的船尾，闻惊风忙拦住我道：“你这是要干嘛！他们不是回答了我们的问题吗？”    
    　　“是啊！他们是回答了我们问题，但你也听到了，他刚才又威胁我，以后要让我求生不得求死不能，你是道一门的弟子可以不怕他残血宗的报复，我可是怕得不得了呢！”我笑道，“再说杀一也是杀，杀千也是杀，我是星际海盗哦，可不想因为一时守信给自己留下一大堆的麻烦！”    
    　　口中说着话，手中可没有停，四枚光子飞弹飞出后，飞船上的激光主炮连连发射，固定靶就是好打，不过几秒钟的时间，残血宗的最后一艘战斗飞船就炸成了碎片消失在星空之中，飞船上的通讯器里不断地传来阴柔男子恶毒的咒骂声！    
    　　操纵着飞船进入空间跳跃飞行之后，我们远远地离开了流云星！现在怎么去找那个灵石香乳呢！我不由脑袋大痛了起来！    
    　　空间跳跃飞行出来后，飞船上的主控电脑指挥着船上的十多个维修机器人开始修理飞船的工作，暂时是没有什么危险了，将飞船修好更方便以后的飞行。    
    　　紧张地关注着飞船的修理情况，我突然觉得飞船上的气氛显得有些沉闷，很快我就意识到了症结所在。    
    　　“闻兄，你是不是觉得我不该杀那艘残血宗飞船上的人啊！”我笑道，“其实在邪道门人的心里，他们又何曾将普通的善良百姓当做自己的同类，如果我们二人落在他们的手中，恐怕下场会比他们悲惨上百倍！”    
    　　听到我的话，闻惊风不由抬起了头来。    
    　　“其实杀了他们也算是变相地救了无数将来可能会遭受到他们残害的普通善良百姓的性命呢！”我接着说道。    
    　　“可毕竟我们还是没有守信用施行仁恕之道！”闻惊风讷讷地说道。    
    　　“呵呵！首先我并没有说只要他们回答了我们的问题，我就要放过他们啊！”我笑道，“我的守信只对那些值得我守信的人才有效，我才不会迂腐到对敌人守信的地步！”    
    　　“我算是说不过你了，你怎么说都有道理！”闻惊风无奈地笑道。    
    　　“我们这么久的兄弟了，我怎么也不会骗你不是吗？”我笑道，“现在我们还是想想怎么回去跟我的甜儿交代了，这灵石香乳的主人断了线索，回去我真不知该怎么办了！”    
    　　长长地舒了口气，闻惊风恢复了正常的神色后笑道：“这你倒是不用太灰心，上次我回道一门寻找灵石香乳的线索时，曾在一本书上看到说，灵石香乳产于天地灵气聚集之极寒之地，而大事记上记载了几个可能有灵石香乳的地点，不过需要我们多跑些地方，耗废的时日较多，比较麻烦罢了！”    
    　　“哦！”我大喜道，“怪不得你从流云星上回来就老神自在的样子，原来心里早另有主意了！”    
    　　“什么老神自在啊！我那是奄奄一息！”闻惊风笑道，“就你小子运气好，才受了点轻伤，我还注意到你捡了块红色丝帕回来吧！”    
    　　“哟！你当时不是昏迷了吗？注意到的事情还挺多的嘛！”我不由开玩笑道。随手从腰间的豹皮囊中取出那块得自残血宗阴沉男子的红色丝帕。    
    　　四方四正的红色丝帕长宽只有十五厘米左右，上绣金线，四个帕角上各系着一个小巧的红丝节，显得十分的雅致！    
    　　“这面丝帕十分厉害，在流云星上凭雪莹剑如此锋利竟不能割破它分毫，而且它还可大可小，竟差点将我裹作一团，一定是残血宗中的上品法宝！”闻惊风接过丝帕仔细地辩认后说道，“正好甜儿不是没有护身的法宝吗？此物正合她使用！”    
    　　“你还是将它送给你的涂师妹吧！”我笑道，“毕竟那名残血宗的门人是你用九天御雷诀杀的，这块丝帕理应归你所有！”    
    　　“呵呵！你还怕我的静儿师妹没有法宝护身吗？”闻惊风笑道，“她师父不知多痛爱她呢！再说了缘师叔那儿也不会有什么危险，还是将此帕交给甜儿使用的好，她一个人在罗曼星上经营商行也需要这护身之物！”    
    　　闻惊风说的很有道理，我不由大为感激他考虑的如此周全！讪讪地将丝帕接过收入豹皮囊中，我和闻惊风开始静坐调息。    
    　　　　


正文  第四十四章 发展

    　　以唐甜儿现在的真元炼化流云帕还是有一些难度的，不过幸好有我和闻惊风在旁协助，这件事终于在一周后顺利地结束。    
    　　虽然没能立刻将灵石香乳找来，但了解到我的心意，甜儿还是很满足的！兴奋地将我带到她的办公地点无分巨细地向我汇报了这一阵子唐氏星际贸易公司的发展情况。    
    　　可怜我那有她那样的商业头脑，在孤立无援的听了甜儿津津有味地介绍着公司的发展现状及前景的同时，我只能暗恨窃窃偷笑逃得飞快的闻惊风。    
    　　不过在听了大约两个小时之后，我算是对现在的唐氏星际贸易公司总算有了一个大略的了解，没想到甜儿的能力如此惊人，短短的一个多月的时间里，不仅在罗曼星上建立起了相当规模的营销公司，还在附近的十多个类地星球上开起了分公司，俨然一个小小的商业王国。    
    　　而秘密成立的间谍组织也开始有计划地打入到各类地星球的各行各业之中，为进一步能打入到各星际海盗群努力之中，甜儿甚至开始使用手中的资金开始收卖一些政府官员，这些人说不定将来就会有意想不到的作用。    
    　　当然这一切都是在我们血狼盗团在后方源源不断地送来各种货物和宠大的起始资金的支持下，但我对甜儿的能力的认识还是有了一个全面的上调！    
    　　“没想到我的甜儿竟然这么有本事！”我趁着甜儿口渴喝水的工夫，忙插话赞道，“以后我可不敢小瞧你喽！”    
    　　再不插嘴恐怕甜儿还会兴致勃勃地跟我谈上一整天的了，那可就真要了我的命了！    
    　　听了我的赞扬，甜儿双颊不由泛出兴奋的红晕，我轻轻地握住她的手道：“这一阵子辛苦你了，可要多注意休息！”    
    　　“我知道了！”甜儿安静地靠在我的臂腕上，轻笑道，“自从修习了流云心法之后，我感觉我就是连续工作三天三夜也没什么问题的！”    
    　　“嗯，平时你要勤加修炼流云真气，以后说不定是我的一个助力呢！”我点头道，“这次流云星之行我和老闻都差一点不能回来了，照我和老闻的估计，我们碰到的还只是残血宗的低阶门人，要不是老闻拼死用出了九天御雷诀，我们恐怕都回不来了！”    
    　　“倒底是怎么回事，你快跟我说说！”甜儿大惊道，手不由自主地抓紧了我的手。    
    　　只得将这次流云星的情况捡不危险的情况稍加描叙了一番，这己经让旁听的甜儿大惊失色！    
    　　“这么危险！我再也不要那个什么灵石香乳了！”甜儿急道，“以后你们还是小心些，不要去碰那些邪道人物吧！”    
    　　“放心吧！我和老闻现在也不是那么好对付的，这次敌人虽然强大不是也栽在了我们的手中了吗？我们会加倍小心的啦！”我轻声安慰道，“那个灵石香乳，老闻说他还知道一些地方可能会有，不过需要花费一些时日，下一阶段他准备自己去找找看，我也该回到基地去指挥团里的事务了，暂时不会再遇到什么危险的事了！”    
    　　“以后也不要遇到那些邪道人物才好！”甜儿轻声说道，“只要我们能好好地在一齐活下去！”    
    　　轻轻地将甜儿拥在怀里，我竟觉得从未有过的安宁！    
    　　回到血狼盗基地之后，闻惊风就单独驾驶着一艘小型战斗飞船去往记录中的几处可能有灵石香乳的星球了，而我也开始了融入到了血狼盗团的日常工作之中。    
    　　布鲁斯联邦与瑞德斯克共和边界附近的情势己变得十分微妙，在前期我与眼镜制定下“远交近攻”的策略之后，与我们临界的几股星际海盗己经变得十分的敏感。    
    　　“虽然还无法获知这四股海盗团内部的情况，但基本的情况我们己通过其他渠道获得了！”眼镜站在中心指挥室的电脑星图前一一指出那四股海盗团的分布情况后，说道，“他们的总兵力约为宇宙驱逐舰7艘小型战斗飞船84艘，无基地，跟我们现在的实力差不多，但只要能运用好策略分而化之，吞并他们并没有什么问题！”    
    　　“而且跟这四股星际海盗团交界的另两支较小的星际海盗团也愿意配合我们行动，而且他们清楚地表示了愿意加入到我们血狼盗团的意图！”莽牛在旁边抬手指出那两股海盗团的活动星域说道，“他们的实力稍差，总共只有一艘宇宙驱逐舰和二十艘左右的小型战斗飞船，所以在平时也没少受那四股海盗团的欺侮！”    
    　　“呵呵！没想到我们血狼盗团还挺受欢迎的嘛！不过第一次大战我们还用不着他们来帮忙！”我笑道，“既然如此我们就从那四股海盗团下手吧！对了，它们叫什么名字来着！”    
    　　“这四股海盗的头领之间交情极厚，平日里以兄弟相称，所以附近的海盗团都称他们为兄弟盗团，老大威尔、老二柯斯、老三白凌、老四汉斯，其中以老大威尔的实力最为雄厚，足以跟我们40%以上的实力相抗！”眼镜扶了扶脸上的金丝边眼镜回答道。    
    　　“嗯，那就先突袭那个老大威尔吧！”我点头道，“如果能一举将它打垮，其他三股海盗团的气势必然大挫，我们就有必胜的把握了！”    
    　　何况我做事情一向是喜欢先做最难的，如果最困难的都被我所克服了，那么接下来容易的事情不是更加的好做了吗？    
    　　突袭战在三天后展开，虽然早己预感到我们血狼盗必不甘于现有的势力范围，但兄弟盗团的威尔还是没有想到我们会如此快地展开攻击行动。    
    　　由于花千树的改造，所有的血狼盗舰船都极大的提高了性能，速度更是有了长足的进步，为了达到突袭四兄弟盗团的目的，我特意组建了一支由十多艘货运飞船伪装起来的货运船队。    
    　　它们的目的就是引出威尔盗团的主力，以方便我们后方主力的突袭行动，如能将敌舰队引入我们的包围圈当然更好。    
    　　基地里的地勤与维修人员早己干过好几次这种活了，所以不过一天多的时间就将十二艘俘获的中型货运飞船改装完毕，由眼镜负责此次诱敌的任务，而莽牛则率领着四艘主力宇宙驱逐舰和四十多艘小型战斗飞船负责围杀的工作。    
    　　至于我则率领着余下的三艘宇宙驱逐舰和几十艘小型战斗飞船干起了打援的算盘。    
    　　战事的发展都是按照着我们的计划在实现着，不过我唯一没有考虑到的就是兄弟盗团的威尔会因为我们的威胁，在最近的刚刚添置了一艘宇宙驱逐舰和十多艘小型战斗飞船，实力更是大涨！    
    　　直接的后果就是负责诱敌工作的十二艘中型货运飞船在逃跑之初就被干掉了两艘，不过在眼镜命令全力启动飞船上经改造过的离子推进器加速飞行之后，就没有再受到任何损失了。    
    　　　　


正文  第四十五章 雷纳尔将军

    　　不过两艘货运飞船的爆炸也刺激了威尔盗团的贪婪本性，几十艘大小舰船一窝蜂般地跟在剩下的十艘特意保持速度的货运飞船的带领下一头扎进了莽牛布下的陷阱阵里。    
    　　肆意爆炸的太空磁雷很快就惊醒了一心想发财的威尔盗团群盗们，正当他们慌乱地打算重整旗鼓逃出磁雷区时，莽牛率领的血狼盗主力开始在雷区外围发动了攻击。    
    　　我给莽牛留下的命令是全歼敌人，一个不留！这也正符合莽牛的个性，而调转船头的眼镜这时也带领着余下的十艘货动飞船加入到了围攻的行列。    
    　　此时的威尔盗团才意识到，原来自己拼命追赶的那十艘货运飞船的战斗力也如此的惊人，每一艘的火力绝不比任何一艘小型战斗飞船逊色，而且本身船体上厚达48层的复合装甲更是使得这些货运飞船生命力旺盛十分。    
    　　威尔盗团很快就停止了愚蠢的突围战，转而收缩成了球型，跟磁雷区外的血狼盗主力开始了远距离的对攻战，眼镜立刻将敌人的动态汇报到了我的宇宙驱逐舰上。    
    　　看来正菜快要上场了，威尔作出固守待援的姿态，如果不是己经通知了兄弟盗团的其他三股海盗团才是见了鬼呢！    
    　　不过，从他们方向来援的几条最近的通道上都被我们布下了大量的太空磁雷，而最近的一条星际通道上也由我亲自率领的血狼盗舰队所埋伏了下来。    
    　　战斗进行到现在都是按照我的计划实施的，这让我相当的满意，远处星空中一队四兄弟盗团的舰船也出现在了我们的雷达屏幕上。    
    　　他们飞行的相当快，看来被困在磁雷区的威尔催得很急，但基本上他们还保持着相当警惕，整个舰队近三十艘大小舰船还保持着十分协调的警戒阵型。    
    　　从眼镜调查来的资料中，我可以知道这支舰队的头领是四兄弟中的老三白凌，总共有二十八艘大小舰船，算是实力中等吧！    
    　　那么另两股海盗一定是从另外的星际通道来增援威尔了，但愿他们多撞些太空磁雷，呵呵！    
    　　正在我下令开始从侧面突袭来援的白凌舰队之时，一名坐在雷达屏幕前的血狼盗参谋人员突然转身叫道：“老大，一艘民用飞船进入了我们身后的星域，船上的人要求跟我们通话！”    
    　　“什么人？”我大惊道，“我们的伏击地点除了我们血狼盗团的人之外应该没什么人知道的，那艘民用飞船上的人怎么知道我们在这儿！”    
    　　看着年轻的海盗参谋迷惑不解的脸，我不由摇了摇头，连我自己都想不明白的事，他们怎么可能知道。    
    　　“我不管那艘民用飞船上的人是怎么知道我们伏击计划的，你发讯息过去，让他们等等！等战斗结束后，我们再跟他们联系！”我吩咐道，“对了，民用飞船上的人表明了他们的身份吗？”    
    　　“他说他是布鲁斯联邦南部军区第三舰队第七分舰队的雷纳尔中校！”年轻的参谋忙回答道。    
    　　“是他！”我大惊道。    
    　　此时，我们的伏击舰队己经开始了伏击白凌舰队的计划，猛地将正狂奔而来的白凌舰队一截两断之后，战斗开始激烈的进行。    
    　　“命令所有的舰船按照计划实施伏击计划，在全歼了来援的白凌舰队之后，用太空磁雷封锁星际通道，立刻前往支援主战场围歼威尔的战斗！”我在舰队通用频道上大声地命令着。    
    　　看着士气高昂的血狼盗成员开始了了更加猛烈的进攻，我独自驾驶着银鹰号离开了战场，如果不出意外的话，在眼镜和莽牛他们的指挥下，四兄弟盗团中的威尔舰队和白凌舰队应该在此战后被全歼了。    
    　　而兄弟盗团中剩下的两股海盗在撞上磁雷区之后也必受不同程度的损伤，对于以后我们的围剿应该不再能构成多大的困难，现在我必须赶去见那位雷纳尔中校了。    
    　　他这次出现在布鲁斯联邦和瑞德斯克共和之间的边界的一艘民用飞船上还真是让我意外，巧得还有他竟然能预测到我的伏击点，这不能不让我更加得有兴趣见他了！    
    　　虽然不知道他离开南方军区的第七分舰队倒底有什么重要的事，就冲着他在库克星球上救了我们三人一命的交情上，我立刻前去见他也是应该的！    
    　　一艘小型的民用飞船停靠在离我们战场不远处的边缘地带，他还真会捡地方，不过想到雷纳尔中校的军事能力，我倒是不太奇怪他能轻易地猜想到我们的伏击点及找到我了！    
    　　两艘飞船上的连接通道上很快就出现了一个人影，看着熟悉的雷纳尔中校的严肃的脸，我不由有些激动，他军服肩膀上的肩章上分明表示他己是布鲁斯联邦的少将，看来因为前一阵子的剿匪行动他功勋卓著，升了官了！    
    　　“雷纳尔中校，不，应该称你为雷纳尔将军才是！”我调笑道，“你就不怕我为紫巾盗和原血狼盗的兄弟们杀了你报仇吗？“    
    　　毕竟我最初存身的紫巾盗就是他剿灭的，虽然当时我们一个兵一个匪，之间总有一方要死，但覆灭在他率领的第七分舰队的手中的事实却不可改变！    
    　　“岳恒！原来是你！”雷纳尔将军突然展颜笑道，“我当初果然没有看错你，也不枉我从库克星总督阿斯尔手中保下你的一条命来，不过我没想到你会如此快地就发展了起来！”    
    　　“多说这些废话也没什么用！”我笑道，“紫巾盗团毕竟覆灭在你的手中，我们这间总算还是仇人的身份，你这次找我倒底有何事！”    
    　　“那我就开门见山的说了！”雷纳尔将军正色道，“我代表布鲁斯联邦政府要求你率领辖下的海盗团统合布鲁斯联邦与瑞德斯克共和之间的所有海盗团，以配合政府军以后的战斗！”    
    　　“你们打算要干什么？”我疑惑地问道，“再说你们怎么会想起找我的！”    
    　　“我也没想到是你，不过上面命我找一个由布鲁斯联邦人构成的实力够强的海盗团，以最快的速度统合附近的所有海盗团！”雷纳尔将军说道，“我们己经没有什么时间了！而你的血狼盗团正好符合这个条件。”    
    　　“呵呵！你们还真是青眼有加，在下不胜荣兴啊！”我愤懑地说道，“不过我为什么要帮那个腐朽的布鲁斯联邦政府，就是他们使我成为了星际海盗，成为一个无家可归的可怜人！”    
    　　“我知道你的感受，不过你可能还不知道现在星际间的形势！”雷纳尔将军叹道，“我们布鲁斯联邦与银色帝国之间的大战己是一触即发了，而我们从各方面得到的讯息都表明出，一向态度暖味的瑞德斯克共和这次好象是被银色帝国说服，准备在我们与银色帝国在南部大战的时机，从西南面围攻我们！联邦的形势从未如此险恶过！”    
    　　顿了一下后，雷纳尔将军接着说道，“你也不希望自己祖国的人民受到战火的波及而颠沛流离吧！”    
    　　雷纳尔将军的最后一句话显然打动了我，我的面容突然松驰了下来，我虽然是一名星际海盗，但实质上我还是布鲁斯联邦的一员，库克星上的人民跟我之间毕竟有着千丝万缕的联系。    
    　　　　


正文  第四十六章 合作

    　　“你知道跟我一起被捕的迈克尔和黛丽丝他们两人的下落吗？”我问道，“我出逃后曾经通过不同的渠道寻找过他们，可惜都没能找到！”    
    　　“我就知道你会问起他们！”雷纳尔将军笑道，“就我所知，在你逃出采矿星的同时，他们俩所在的采矿星也受到了银色帝国舰队的攻击，他们俩好象也趁我们布鲁斯联邦军来援时逃走了！”    
    　　这跟我从其他途和径得到的消息倒是很吻合！我叹息了一声，看来短时间内我是找不到迈克尔他们俩了。    
    　　“还有一个好消息，那就是你所在的库克星阿斯尔总督因涉嫌贪污和行贿受贿己经被我们抓起来了！”雷纳尔将军说道，“我想就是你的朋友就是逃回库克星也不用担心会有人专门想抓他们的。”    
    　　“那就好！”我苦笑道。    
    　　他告诉我这个消息有什么用？难道我还能回到库克星去当我的平头老百姓吗？    
    　　“好吧！我接受你的任务，不过这完全是为了我的祖国而不是为了你所谓的那个腐朽的政府！”我叹道。    
    　　“我想你也不会拒绝的！”雷纳尔将军从上衣兜里掏出一张银行卡，说道，“这里是100亿的布鲁斯克朗，本来是想正式委任之后再次给你们作为血狼盗活动资金的，不过我对你还是有信心的，就提前交给你吧！”    
    　　“而且你们血狼盗成员的不良记录也己从布鲁斯联邦政府的档案中删除，你们可以放心大胆地购买一切你们需要的东西，只要你们不明目张胆地说你们是星际海盗就行！”雷纳尔将军接着说道。    
    　　“呵呵！”我接过那张价值百亿克朗的银行卡后，笑道，“你们还挺慷慨的吗？那我们现在属于什么性质的部队呢！民兵性质吧！”    
    　　“咳咳！算是吧！”似乎没想到我的辞锋会如此犀利，雷纳尔将军重重地咳了两声之后接着说道，“不过这些都是我们之间秘密达成的协议，表面上我们可绝不会承认你们是属于我们布鲁斯联邦军统辖的！”    
    　　“这我可以理解！我才不想我的血狼盗团成为那个腐朽的政府的工具！”我笑道，“不过如果有不开眼的布鲁斯联邦的军队来围剿我们，可别怪我手上不留情！”    
    　　“放心！从现在开始绝不会有布鲁斯联邦的军队来打扰你们了！”雷纳尔将军苦笑道。    
    　　实际上，布鲁斯联邦西部军区的一半以上的舰队都被调往了南部前线，仅靠剩下的兵力力保边境不被瑞德斯克共和突破就相当困难了，更别说有空余的兵力来围剿我们这些飘乎不定的星际海盗了。    
    　　“那么交易成功！”我笑道，“但愿你们事后不会玩什么狡兔死、走狗烹的把戏！”    
    　　“呵呵！我们即使玩这种把戏，你会上当吗？”雷纳尔将军笑道，“那么我该告辞了，你部下的战斗好象也快要结束了！”    
    　　“等等！”我拦住雷纳尔将军返身要离开的身影道，“除了这张银行卡之外，你也该给我留下点东西才好，说到底我相信你更甚于相信你口里所谓的那个政府！”    
    　　“你还要什么东西？我身上可没带什么别的东西啊！”雷纳尔将军愕然，注意到我脸上的神色十分坚决，不由叹了口气道，“我的女儿也在这艘民用飞船上，把她交给你作人质总行了吧！”    
    　　“那太好了！”我笑道，“你出任务怎么还带着女儿？”    
    　　“你以为我想吗？我这次出来寻找合适的海盗团是借口旅行秘密进行的，不带上家人像样子吗？”雷纳尔将军气道，“我可告诉你，我的女儿交给你们血狼盗也可以，可一旦有个三长两短，我就是追到天涯海角也不会放过你！”    
    　　“放心！我还没有那么卑鄙！”我笑道，“本来只是想诈诈你的，没想到你还真有典押的好货色！”    
    　　不管气哼哼地转头走回自己飞船的雷纳尔将军，我笑呵呵地坐回到指挥座上仔细地看着手中的银行卡，100亿克朗！虽说钱不是很多，但扩充兵力统合附近的海盗团本就是我想干的事，现在不过是顺水推舟罢了！    
    　　何况从现在开始我和血狼盗的兄弟们就不在布鲁斯联邦政府的黑名单上了，以后倒是可以分批安排大家渡渡假，购购物，甚至去谈谈朋友什么的，呵呵！    
    　　就是帮起甜儿的唐氏星际贸易公司也方便了许多，但这必须是秘密进行的，对那个所谓的布鲁斯联邦政府还是要提防一些为好！现在最让我牵挂的反而是迈克尔大哥和黛丽丝他们俩的下落了，要能将他们也拉进我的血狼盗来该多好啊！    
    　　雷纳尔将军回来的很快！这倒出乎我的意料之外，一名头扎马尾、十二、三岁左右的小女孩跟在他的身后进入了我的飞船走到了我的面前。    
    　　“没想到你女儿这么大了，长得还挺漂亮的嘛！雷纳尔将军！”我笑道，“你不怕她在我们血狼盗团里会被我们教坏了吗？呵呵！”    
    　　“哼！你才会被教坏呢！”女孩气道，“我可是布鲁斯联邦的天才少女，战斗飞船的一级驾驶员！你这个臭海盗可别小看我！”    
    　　“呵呵！我本来就是坏透的啊！”我笑道，“唔，一级驾驶员！不知道有没有点真材实料！”    
    　　小女孩的脸立刻气的通红，正待发飙，雷纳尔将军拦住了她说道：“茜儿，你以后就跟这位岳大哥一起生活，可要听他的话哦！”    
    　　“他，哼！”名叫茜儿的女孩明显心中的怒气未消，不过看来他很听父亲雷纳尔将军的话，再没有公然地反驳我。    
    　　“好了！那我就走了！”雷纳尔将军拍拍女儿的后背，望了我一眼后转身回到了自己的民用飞船上，两船间的连结通道很快就撤开，民用飞船迅速地离去。    
    　　看来刚才一会儿的工夫，雷纳尔将军己经向他的女儿交代了一切的情况了，这小女孩性子还挺刚强，就这么同意了一个人留在一个星际海盗团里作人质，不过现在的我倒不知该怎么安排她了！    
    　　仿佛为了印证自己所言非虚一样，茜.雷纳尔像个大人般的主动地坐到了银鹰号的驾驶员座位，手中灵巧地操纵着飞船上的操纵杆，银鹰号一个急转弯，如飞一般急速地赶往主战场。    
    　　看来她倒是有一些本领，不愧是布鲁斯联邦的一级战斗飞船驾驶员，不过跟我现在的驾驶水平相比倒还差点，以后有机会得好好地教训一下这小丫头片子，不然她还真不知天高地厚，人外有人了！    
    　　战斗在几分钟前刚刚结束，四兄弟盗团中的威尔盗团和白凌盗团除两艘宇宙驱逐舰和七艘小型战斗飞船因严重受损而被俘之外，其余地己全化作了宇宙中的尘埃。    
    　　而我方仅仅损失了两艘小型战斗飞船和十多驾太空战斗机，其他舰船中还有一艘受了重创的宇宙驱逐舰和三艘小型战斗飞船，其他的舰船倒是基本上只受了些轻微损伤，并不影响其战斗力！    
    　　尤其是眼镜所指挥的十二艘货运与战斗双功能飞船，除了因最先诱敌人被击毁了两艘之外，剩下的十艘飞船竟然秋毫无损，让我对他的指挥能力不由大为赞赏！    
    　　眼镜和莽牛在向我汇报了战况之后，所有的血狼盗团舰船开始返航！四兄弟盗团中的其他两股海盗己不足为惧，等我们修整完毕，就是他们的死期。    
    　　　　


正文  第四十七章 变

    　　“头儿，你怎么带了一个小孩回来了，咱们的基地这不成了托儿所吗？”刚领着茜儿走下银鹰号，就听见莽牛的粗嗓门在叫唤。    
    　　“去你的！她是我从雷纳尔将军手中好不容易才要来的人质！”我对着迎上来的莽牛和眼镜笑道，“你们可别小看了她哦！她可还是布鲁斯联邦的一级飞船驾驶员呢！”    
    　　“布鲁斯联邦的人质！他们为什么要押人质给我们？”莽牛大为惊奇，“她恐怕还没有十二岁吧！”    
    　　“我己经十二岁零二天了，前天爸爸才帮我庆祝的生日！”茜.雷纳尔不满地说道，“你们不要把我当小孩看。”    
    　　“你本来就是小孩嘛！”莽牛大笑着，手不由自主地想去摸茜.雷纳尔的头。    
    　　茜.雷纳尔大怒，抬起右脚照着全无防备的莽牛的左小腿踢了过去，虽然人小力薄，可也让莽牛痛得狂揉不己。    
    　　忙拦住怒目而视的两人，我笑道：“好了，别闹了！我还有事情要宣布呢！”    
    　　“难道是布鲁斯联邦想要招纳我们吗？”眼镜也帮忙拉住了身旁激动的莽牛后，猜道。    
    　　“你猜的不错！快招集所有的血狼盗成员集合吧！”我向眼镜点头笑道，“对了，花千树那边就不要惊动了！”    
    　　“好的！”眼镜点头，转身拉着正跟茜儿怒目而视的莽牛向中心指挥室跑去。    
    　　我转身向气鼓鼓的茜.雷纳尔说道：“好了，雷纳尔大小姐，别生气了！跟我一起去广场吧！我还有很多事要做呢！”    
    　　自顾自地向广场方向走去，茜.雷纳尔略犹豫了一下后果然跟了上来，现在的我对她来说也许是唯一的依靠了，呵呵！    
    　　队伍集合的很快，短短的五分钟时间里，一千多人的血狼盗成员差不多全集中到了中心指挥室外的广场上，除了那些负责监禁这次大战后俘获的四兄弟盗团海盗的血狼盗成员。    
    　　“也许大家奇怪我为什么在这个时候将大家集合起来？”看着人员差不多都到齐了，我朗声说道，“那是因为我有一个重要的消息要向大家宣布！”    
    　　停了停，注意到大家都在关注地看着我，我这才接着说道：“就在刚才，我己经接受了布鲁斯联邦政府的委托，以最快的速度统一布鲁斯联邦与瑞德斯克共和边境所有海盗团！”    
    　　“头领，我们也是星际海盗啊！为什么要接受布鲁斯联邦政府的委托？”底下的人群人传来了大家的质疑声。    
    　　“我知道大家很奇怪我的决定，但在目前的情况下，我认为我的决定没有错，因为布鲁斯联邦再怎么说也是我的祖国，也是大家的祖国，而我们的祖国现在正陷入危机之中，据可靠消息透露，银色帝国和瑞德斯克共和正准备秘密联合入侵我们的祖国了！”我沉声说道。    
    　　这惊人的消息如炸弹一般，在所有的血狼盗成员中引起了巨大的骚动！广场上的人群中传来一阵阵的议论声。    
    　　“头领！银色帝国和瑞德斯克共和联手入侵的消息可靠吗？要知道，银色帝国和瑞德斯克共和可也是死敌啊！”人群中有人问道。    
    　　“我也希望这个消息是假的！如果银色帝国真的和瑞德斯克共和联合了起来，我们布鲁斯联邦就真的危险了！”我叹息道，“不过我宁可信其有，因为我们的祖国输不起！何况告知我这个消息的人我也信的过！”    
    　　“那你说我们该怎么办！头领，我们听你的！”骚动的人群逐渐安静了下来，血狼盗群中有人说道。    
    　　大家能这么快地理解我的决定我很高兴，我们毕竟都是布鲁斯联邦的人，每一个人都或多或少的有亲人朋友在联邦里，如果真让银色帝国和瑞德斯克共和攻入联邦，谁也不敢担保他们不会欺压我们这些战败国的民众！    
    　　“好，由于我们与布鲁斯联邦间达成的协议，从协议达成的那一刻起，我们血狼盗所有成员己从布鲁斯联邦政府的星际海盗黑名单中除名了！从现在起，我们就是布鲁斯联邦的良民了！”我笑道，“为了配合布鲁斯联邦军的行动，我们也必须尽快地行动起来了！”    
    　　“我们要怎么做？头领你就快说吧！”底下的血狼盗成员们纷纷叫道。    
    　　“那么我就公布我的计划了，我打算在三个月之内统一布鲁斯联邦与瑞德斯克共和边境附近所有的星际海盗团体，不论它原来属于那个国家的海盗团！不愿屈服于我们血狼盗团的一律消灭！”我沉声说道，“为此我会立刻前往博都星购买相当数量的舰船以保证我们有足够的实力来实施这一步计划！”    
    　　“至于基地里的工作将先交由吴云和牛义负责！”我接着说道，“我不在的这段时间里，你们必须尽可能的消灭掉四兄弟盗团中余下的两股海盗，并做好一切准备！”    
    　　我身后的眼镜和莽牛忙应声走上了前来。    
    　　“我成功了！我成功了！”几声尖厉的欢呼声在寂静的基地里响起，满头乱糟糟头发的花千树手舞足蹈地向我冲了过来。    
    　　“那么，大家先散会吧！”一把扶住摇摇欲坠的花千树，我笑道。    
    　　抬眼向眼镜示意，眼镜暗暗点头，一把拉住莽牛开始领着人群散开并投入到各项工作之中！大战之后，舰船的维修、能源的补充、俘获舰船与人员的处理，要做的事情太多了！    
    　　“喂！我说花总监，你说什么成功了！”我晃着己成虚脱状态的花千树问道。    
    　　仿佛受了强烈的刺激，花千树突然站直了身体笑道：“我的3K宇宙微波背景辐射模拟器成功了！只要开着它，五千公里范围内的所有舰船都能躲避开一切侦测雷达的侦测！”    
    　　我怎么听不懂啊！我不由暗恨自己知识的匮乏。    
    　　“你是说你这个干模拟器能够在五千公里的范转内模拟出3K宇宙微波背景辐射的环境，那不是能让所有的舰船隐形吗？”身旁的茜.雷纳尔却突然接口说道。    
    　　嗯！看不出她一个小女孩知识会如此丰富！仿佛是找到了知音一般，缓过气来的花千树一把抓住了茜儿的小手就向他的试验室跑去，而茜儿也好象挺感兴趣似的，把我这么大活人当空气了吗？    
    　　叹了一口气，我转身去找眼镜他们，还是赶紧处理好基地里的事情吧！那些俘虏中我还打算招降一些呢！毕竟我们血狼盗人手紧缺啊！    
    　　等过一阵子，我去博都星采购了更大量的舰船回来后，人手就会更紧缺了！还是运用从闻惊风那儿学来的深度催眠法再从这些人中招一批真心归降的人手来才好！    
    　　不过花千树所说的那个什么模拟器，如果真象他说的有那么好的效果的话，我倒是可以在以后的太空战斗中好好地利用一下了！我虽不懂其原理，但会用不就行了吗？呵呵！    
    　　驾驶着银鹰号离开血狼盗基地之时，我就己经想好了要去那儿！怎么说也该先去罗曼星一趟，不仅是因为接受雷纳尔将军委托的事需要通报给唐甜儿知道，另一方面我确实有些想念她了！    
    　　可惜唐氏星际贸易商行刚刚建立起来，有太多的事情需要她亲自处理，否则将她带回博都星去看看也是不错的，毕竟那里曾是她的故乡！    
    　　从罗曼星的航空港内接到我之时开始，唐甜儿就依在我的怀里再不肯离开！在我的面前，她完全流露出了她柔弱的一面！要是让罗曼星上的人看见，谁还认得出她就是那个最近在布鲁斯联邦商界叱诧风云的唐氏星际贸易商行的女强人！    
    　　一路上低声地将血狼盗大政方针的变化详细地说给了甜儿知道，她十分的赞同我的决定！能得到她的认同，我更坚定了下一步计划的实施！    
    　　匆匆相聚了一个晚上，我依依不舍地告别唐甜儿赶往了博都星！想起昨晚的缠绵，我的心里不由犯起一股温柔的滋味！    
    　　几天后，我顺利地通过了博都星地方舰队的检查安顿在了夜都宾馆的豪华客房里！    
    　　随即跟老诺克联系上了，得知是我来了，老诺克第一时间赶了过来。    
    　　“哈哈！真是岳恒你小子，我还以为我的耳朵听错了呢！”老诺克还是那么胖，不过说话的声音还很洪亮，看来最近生意做的很好！    
    　　“当然是我！”我笑着迎上去拥抱着老诺克说道，“你可比上次见面时更胖了哦！”    
    　　“呵呵，臭小子！你不会是专门跑来这儿打趣我的吧！”老诺克挣脱我的拥抱后，笑道，“听说你们血狼盗最近可发展的很快啊！”    
    　　“我那点小生意那能跟你老的生意相比哦！”我笑道，“我是无事不登三宝殿啊！这次可能又要大大地麻烦你老一次了！”    
    　　“哦，是要补充舰船还是能源武器，你只管说，帮你再重建一支血狼盗都没什么问题！”老诺克大刺刺地说道。    
    　　“恐怕比重建血狼盗团要困难的多啊！”我笑着取出了身上的三张银行卡。    
    　　　　


正文  第四十八章 独行

    　　一张是雷纳尔将军交给我的存在100亿克朗的银行卡，至于另外两张是我从“狼穴”中带出来的另两张银行卡，里面虽然存得是银色帝国和瑞德斯克共和的货币，但在博都星上将它们变成布鲁斯联邦克朗想来并非难事！    
    　　除了那张存有三十多亿布鲁斯克朗的银行卡交给了唐甜儿用于建立盗团累积基金和唐氏星际贸易商行之外，我身上所有的钱都带来了博都星！    
    　　要么就不干，要干就干一次大的！手中的资金差不多有近两百亿克朗了，足够我建立起一支由几百艘大小舰船组成的太空舰队了，我要用它们在最短的时间内统合起布鲁斯联邦与瑞德斯克共和边界的星际海盗团，因为从雷纳尔将军的口中，我知道我的准备时间不多了！    
    　　疑惑地接过我手中的三张银行卡，通过夜都宾馆的电脑系统查询之后，老诺克的眼珠立刻瞪得溜圆！    
    　　“这么多钱！你都要用来买舰船吗？”老诺克惊异地叫道，“这些钱足够建立起一支强大的太空舰队了！”    
    　　“是的，我就是要在最短的时间内建立起一支强大的太空舰队！”我点头肯定地说道，“你能帮我办到这些，是吧！”    
    　　“这可不好办！要知道即使以我们商行的实力也仅能购买到十艘左右的宇宙驱逐舰及其配套的小型战斗飞船，你要的这些舰船恐怕我联合了博都星上的所有势力都很难办齐，而且时间上耗费也不会少！”老诺克叹息道。    
    　　“能办就行，我希望你能以最快的速度联系上博都星上的其他势力！”我说道，“价钱我并不在乎，我在乎的是时间！”    
    　　“好吧！我马上开始联系他们，不过你知道的，同行毕竟是冤家，我冒然地去联系他们，他们相不相信我还是个问题，而且他们的存货充不充足我并不知道，这件事我只能尽力帮你去办了！”老诺克将手中的三张银行卡递过来道。    
    　　将三张银行卡推回老诺克的手中，我微微笑道：“钱就放在你那儿吧！你尽管使用，我只希望在一周后能见到我的那支舰队，而且还不能引起布鲁斯联邦政府的注意！”    
    　　“我尽力！”老诺克将三张银行卡收入怀中就匆匆告别而去，他现在要办的事情可就多了！这件事虽然有些棘手，但在宠大的资金面前，我想应该不会是什么大的问题！何况老诺克本身就是神通广大的人物！    
    　　我并不担心老诺克会侵吞了我的购船资金，在刚才交谈的过程中，我适度地使用了一次深度催眠的法术，由此我知道老诺克是真心地想帮助我，这个过程只有短短的几十秒钟，我并不担心他会察觉到有什么不对劲的地方。    
    　　原谅我的小心！毕竟老诺克手中的钱是我实现对雷纳尔将军承诺的保证！接下来我该通知基地的眼镜他们派人过来了，凭我一人之力可没办法将那么多的舰船开回布鲁斯联邦与瑞德斯克共和边界的。    
    　　在刚才短短的几十秒钟催眠过程中，我还问了我最关心的一个问题，那就是机器人秀儿的来源，从老诺克的回答中我知道，这种智能型战斗机器人是来自于博都星上另一大商行－－周氏星际贸易商行。    
    　　而机器人秀儿是老诺克在一次黑吃黑的行动中得到的战利品之一，为消除周氏的怀疑，转手就将它送给了来购买战舰重建血狼盗的我和其他的生意伙伴。    
    　　连老诺克这种神通广大的人都不知道周氏是怎样弄到这种稀罕的智能型战斗机器人的，看来有必要好好地去周氏星际贸易商行总部所在的金都城探探了！    
    　　如果能从他们那儿得到更多的智能型战斗机器人，就可以极大的弥补我们血狼盗团人手严重不足的问题了！在有些方面，这些机器人可比我们人类还要有优势的多呢！    
    　　借助着银鹰号上的通讯系统，我用秘密的频率通知了眼镜增派人手过来的消息！这个消息在十多个小时之后会传回基地的中心指挥室主控电脑！    
    　　几天后，几百名血狼盗成员将赶来博都星，估计那时老诺克己经联系好一部分的货源了！    
    　　现在的人类使用的通讯手段主要还是微波传讯，在一个星球上，这种传递讯息的手段可以说很快了，但在广袤的宇宙中就显得十分的缓慢了。    
    　　虽然人类在己知的宇宙空间中设置了大量的通讯卫星，微波讯息可以通过空间折叠更快地传递到需要传达到的地点，但也仅比驾驶飞船人工地传递讯息快上一些。    
    　　以现在作比，从布鲁斯联邦南部边界战区传递一条讯息到布鲁斯联邦首都星－－地球就需要长达数天的时间，这还是一个小小的布鲁斯联邦境内的传讯，如果在更广袤的宇宙空间中就更加的费时费力了！    
    　　看来人类如果不能研究出更方便快捷的传讯手段，必将严重地制约人类在宇宙空间的拓展。    
    　　给老诺克留言说是去博都城的各处逛逛之后，我驾遁光赶往两百公里之外的金都城。    
    　　金都城作为博都城的卫星城之一，两城之间并不遥远，十分钟之后，我己飞临金都城外不远处的一个小山丘之上。    
    　　突然，我感受到一股强烈的灵气波动！    
    　　“嗯，难道附近有修真者在交手，否则怎会引起这么强烈的灵气波动！”我暗暗寻思道。    
    　　灵气波动的位置在小山丘下不远处的一处密林之中，离此大约十公里远！    
    　　能如此地肯定这段距离并不是没有原因的，因为以我现在的修真水平，感应灵气波动的范围最远只能到达十公里。    
    　　十公里的距离凭我现在的飞行速度最多也就半分钟就能到达，一股强烈的好奇浮上我的心头，挥之不去！看来不去看个究竟我是无论如何也不会死心的啦！    
    　　将探寻周氏总部的事情先放在脑后，我收束了心情驾遁光小心地飞近了密林，途中不断地从密林的方向感受到强烈的灵气波动，看来这些修真者之间的战斗短时间内还结束不了，这下我有眼福了！    
    　　流云真气在匿踪隐形方面还是很有长处的，己进入到了密林战场的外围，竟没有一个修真者发现我的到来。    
    　　密林外四处都是严密戒备的道门弟子，从他们的服饰上我可以判断出他们是属于道门七派之一的知世门，最显眼的莫过于他们身上那件全身上下缝满布兜的道袍了，里面一定放满了各种的符纸！    
    　　这是原来闻惊风在跟我聊天时谈到的知世门的标准装扮，这个门派中人最擅长的就是各种的符咒，借助着平时用本身灵气写就的各种符纸，他们的每一个门子弟子在战斗时都可以发挥出本身实力数倍以上的法术攻击力或防御力，当然条件是他们能迅速地将这些符咒发动起来。    
    　　看着密林外二十多名知世门的弟子那紧张戒备的神情，看来密林中的战斗对知世门来说很重要了！    
    　　可惜我还没有自大到凭一己之力硬闯，或是偷偷地从这些知世门弟子布下的警戒线中穿过去观战的地步！    
    　　唉！看来只能在林外偷偷地感受一下大战双方的灵气波动了，这些讨厌的知世门弟子怎么也不进林中去参战呢！搞得我心痒难捺却不敢妄动分毫！    
    　　“轰”的一声巨响把正无聊地隐在一块大石之后的我震醒，战斗从我到密林边缘开始己经进行了足足有半个多小时了，任谁也会觉得无聊！    
    　　不过这一声巨响却让我精神为之一振！同时，一股清逸的灵气突然从密林中向我这个方向急速地冲了过来！    
    　　均天令随意念所动，瞬息间从腰间的豹皮囊中闪出并开始环绕在我的身体四周进行防御，抬眼望去，一只两米多长的青红色大鸟歪歪斜斜地向我这边栽了过来。    
    　　说是两米余长，实际上大鸟的身体也就如天鹅般大小，倒是那三根尾羽足有一米多长，泛出绚丽多彩的霞光。    
    　　仔细再看，可以注意到它身上红色的翎羽是被全身上下大大小小的十多处伤口喷出的鲜血所染成，散乱的青色翎羽上甚至可以看到几处雷击火炙的焦痕。    
    　　谁这么狠心对这么一只漂亮的大鸟下此毒手，飞身将重伤的大鸟接住，我望向紧追出密林的十多名知世门修真者。    
    　　“小子，你是谁？还不快将手中的青鸾交出来！”最先追出林外，手中握着一把泛着黄色暗芒长剑的中年男子远运地叫道，我的镇静让他们很不安。    
    　　青鸾！那不是传说中的神鸟吗？早就听闻惊风说过，在修真界中也有不少异类的修真，那就是天生钟天地灵气的灵禽异兽，最有名的莫过于龙与凤凰了，而青鸾也算是其中之一。    
    　　不过在正道修真者中，有一些人始终认为它们是异类，几千年来一直歧视和围捕着它们，也就是俗语中所说的“捉妖”！    
    　　我刚才在林外感受到的那股清逸的灵气一定就是怀抱中重伤的青鸾发出的了！知世门这次动用了这么多的人手来猎捕它，看来不捉住它是誓不罢休了！    
    　　　　


正文  第四十九章 青鸾之祸

    虽然我很同情这只青鸾，但知世门怎么说也算是道门七派中的名门，看在闻惊风道一门的面子上，我不想无缘无故地得罪了他们，还是将青鸾交给他们吧！何况他们也辛苦了这么长的时间。    
    　　“小子，你还磨蹭什么！快将手中的青鸾交出来，否则别怪我们连你也杀了！”手持长剑的中年男子叫嚣着挥了挥手中的长剑，几滴鲜血从剑尖上滑落。    
    　　靠！他小子、小子的不停叫我，真当我没有脾气的吗？一股怒火猛地撞上心头，我一言不发，扬手催动体内的流云真气注入袖内所藏的化尘剑内，一剑遥遥劈向了中年男子。    
    　　同时，腰间豹皮囊内的十二支逆光也迎上其他的知世门弟子！说话间，他们竟想偷偷地布阵将我包围起来，真当我不知道吗？    
    　　这个所谓的名门正派的知世门干的事可不太光明，一切以自我为中心，令人十分的厌恶！我本就对他们滥杀异类修真有些不满，现在竟想向我动手，当我真的不敢还手吗？    
    　　化尘剑和逆光袭向知世门众人的同时，我转身驾起遁光就闪！凭我现在一人的力量是无论如何也应付不了面前的这几十名知世门修真者的！    
    　　先避开他们的锋头，再找机会偷偷地将那个叫嚣着要干掉我的家伙杀了，这才符合我海盗身份的原则作风吧！呵呵！    
    　　幸好金都城就在附近，在这种人口众多的城市里，我摆脱身后知世门弟子的可能性大增，要是换在旷野之中，我还真没什么信心能躲过身后那些知世门弟子的围追堵截！    
    　　身后传来知世门弟子的哀叫和怒吼声！化尘剑和逆光在我的意念指挥下自动飞了回来！从刚才的哀叫声中，我知道最少有数名知世门弟子在猝不及防之下伤在了我的逆光针下，这是给他们的一点教训，当是先收点利息了。    
    　　驾遁光在金都城内七拐八弯地转了几圈后，我己感应不到附近知世门弟子的气息了！看来己顺利地摆脱了他们的追踪，当然这也全亏了我的流云真气擅长隐藏气息的作用！    
    　　闪入一栋摩天大楼顶层的房间，我将怀中的青鸾轻轻地放在了厚厚的红色地毯之上！也不知这些灵禽会不会自己疗伤，看来只有用我的流云真气试试了！    
    　　反正我手中也没有疗伤的药品，如果流云真气无效的话也只能怪这只青鸾运气不好了！手中的流云真气缓缓了注入青鸾的体内，一股清逸的灵气在流云真气的触动下开始在青鸾的体内缓慢地流转了起来。    
    　　同时，那股清逸的灵气缓慢而又坚决地将我的流云真气逼出了它的体外，看来它己经能自行疗伤了，我的流云真气并不适合它的体质，真气里蕴含的三味真火可不是随便什么人都能承受的了的！    
    　　讪讪地将手收回，我顺手将它身体上的翎羽抚平，但愿它能早点复原，我们虽然可以暂时躲避过那些知世门弟子的追踪，但难保知世门中的高手会凭着青鸾身上散发出去的细微清逸灵气再找过来。    
    　　趁着青鸾疗伤的时候，我开始打量起我们躲藏的这个房间！刚才急匆匆地找了这么个房间躲起来，还真没注意到这个房间的陈设竟然如此豪华。    
    　　房间占地约有五百多平米，巨大的落地窗占据了整面临街的墙壁，房间里铺得是厚厚的地球原产地手织红地毯，紧邻着临街的落地窗，安放着一套黑色的办公桌椅，房间的一角还有一个小型的酒吧，里面陈设着各种高档的美酒。    
    　　除此之外，在这个房间的旁边还分别有一间单独的卫生间和一间小卧室，看来我躲藏的这个房间一定是某位大人物的办公室了，幸好我躲进来时房间里没有人，不然还真有点惊世骇俗了！    
    　　说曹操、曹操就到，刚胡乱猜想着房间的主人倒底会是什么样的大人物时，一串细微的脚步声从门外响起。    
    　　一时分神竟没有注意到有人靠近，我慌忙抱起地上的青鸾闪入了旁边的卧室，但愿进来的人不会注意到地上的血迹，毕竟那张豪华的手织地毯也是红色的。    
    　　隔壁豪华办公室的大门被轻轻地推开，通过脚步声我可以判断出进来的是一前二后三个人，而且从他们沉稳的脚步声中我还知道他们都是练武之人，而且武功都不弱！    
    　　看了一眼正闭目疗伤的青鸾，我收敛了气息暗暗伏在门后听起了办公室里三人的对话。    
    　　“最近的这一批货检查了没有什么问题吧！”一个苍老的声音从门后传来。    
    　　“除了有一部因为搬运时损坏了一处关节零件之外，其他的都没什么问题！”一个中年男子的声音恭敬地回答道。    
    　　“老爸，我亲自出马收的货还会有什么问题？”一个轻浮的声音紧接着中年男子的话音后响起，“你就是不相信我，我都己经二十八岁了！”    
    　　“绅儿！不是我不相信你，因为这次的货物数目太大了，我不得不加倍的小心！”苍老的声音再次响起，“你放心，以后我会慢慢地将家族的生意都交到你手中的，只要你好好地跟你冯叔多学习学习！”    
    　　“真的？我会用心跟冯叔学习的！”绅儿惊喜地叫道。    
    　　“当然，我不交给你又交给谁，我都快一百岁了，就你这么一个儿子！以后就是你们年青人的天下了！”老者叹息道。    
    　　“老冯，处理完这最后一批货后就将下面所有知情的人都了结了吧！”老者接着说道，“我可不想让联邦的那些老家伙们顺藤摸瓜找到我这儿来，这生意虽然利润丰厚但毕竟太危险了，我们还是干回我们军火商的买卖安全一些！”    
    　　“是！我会尽快办好这件事的！”中年男子冯叔恭敬地回答道。    
    　　靠！什么生意比干军火买卖的利润还要丰厚，还要危险的多啊！我暗暗寻思，关节零件损坏！难道是机器人吗？什么机器人买卖还要怕联邦找上来，除非是联邦明令禁止买卖的智能型战斗机器人！    
    　　没想到踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，外面的人一定是周氏星际贸易商行的掌舵老板了！他们还真是谨慎啊！竟想将所有参与贩卖智能型战斗机器人的下属全部杀了，原因不过是为了切断联邦找上门来的线索！    
    　　“这三个人倒还真有点做海盗的潜质！”我暗暗笑道，“最后一批货了吗？如果我再不把握机会可就得不到这些智能型战斗机器人了！”    
    　　不过现在我不能运用道术将他们制服，现在金都城里不知道有多少知世门的弟子在搜寻我的下落了，四溢的流云真气太容易暴露目标了，我可不想将他们招来！    
    　　看来只有凭幻影身法来一次以武会友了！幸好这一阵子我并没有荒废对它的修炼！此时青鸾的状态己经逐渐稳定了下来，鸟身上的各处伤口由于体内灵气的充盈己开始自动复原，连身上的翎羽都恢复了青紫色的光采，再过一会儿也该醒过来了，我要抓紧时间了！    
    　　推开隔间的房门，办公室里的三个人立刻警觉得望了过来，名叫周绅的年轻人的手中甚至握上了一把微型激光枪。    
    　　“你是谁？怎么进入我们的房间的？”居中的老者厉声问道，灰白色的长须因激动而抖动了起来。    
    　　“别紧张！先生们！我不是布鲁斯联邦的密探！”我微笑着说道，“我不过是无意间听到了你的谈话罢了！”    
    　　“不管你是什么人！你不该潜入我们的房间听到我们的秘密！”年轻人周绅断喝道，“所以你必须死！”    
    　　手中的激光枪指向了我身体的心脏部位！旁边的老者与中年人冯叔并没有立刻制止年轻人冲动的行为。    
    　　看来不显露出点本领，他们说不定就真的想直接杀我灭口了！展开幻影身法，我快速地迂回接近，一把将年轻人手中的微型激光枪夺了过来。    
    　　轻轻跃回原地，我把玩着手中的激光枪对着目瞪口呆的三人笑道：“我真没有恶意！能听我把话说完吗？”    
    　　“你使得难道是幻影身法！范定先是你什么人？”老头抬起右手拦住了欲冲上前来跟我拼命的年轻人，急忙问道。    
    　　“幻影盗团的范定先？你们的消息还真是闭塞啊！”我轻笑道，“这幻影身法我的确是从范老头那儿得来的，不过是从他的尸体上得来的！我是血狼盗团的头领岳恒，这位想必就是周氏星际贸易商行的老板了！”    
    　　“不错！老夫周子宽，早就听说幻影盗团被血狼盗团吞并了，不过我没有想到血狼盗团的头领会如此的年轻！”周老头愕然放下了右手，“你这次找我们倒底有什么事？”    
    　　“呵呵！我如果说我是真的在无意间闯入你们的办公室的听到你们的谈话的，估计你们也不会相信了！”我微笑着将手中的激光枪抛向对面的年青人，“不过我确实有事需要找你们帮忙！”    
    　　    
    　　　　


正文  第五十章 仓库

    看到我将手中的激光枪扔回来，对面三人的神色略微缓和了下来，知道手中的激光枪是不可能对我形成威胁之后，年轻人接过我扔来的激光枪收入腰间的枪袋中。    
    　　“岳头领倒底有什么事需要我们帮忙的尽管说吧！”周老头奸诈地笑道，“不过我们周氏星际贸易商行可不如他梵林.诺克的诺克星际贸易商行有本事，许多事我们可是有心无力啊！”    
    　　“呵呵！这个忙你们一定能帮的上！”我开门见山地直接说道，“我想买下你们最近到的那一批智能型战斗机器人。”    
    　　“你怎么知道我们有智能型战斗机器人？”年轻人惊讶地问道。    
    　　身旁的老头和中年人冯叔暗暗摇头，轻易地就被我套出了真话，他还是太嫩了！虽然年纪上他比我还要大上许多。    
    　　“这批智能型战斗机器人己被其他人预定去了，恐怕不好出让给阁下！”老头为难地说道，我却分明地看到了他眼中一闪而过的贪婪之色。    
    　　刚才冲口说要购买下这一批智能型战斗机器人之时，我还在发愁该怎么去筹措出这么大一笔的货款呢！他们都跟我打起埋伏来了。    
    　　我只觉得心中一阵厌恶，同时却也暗松了一口气，现在只好凭武力直接抢了，为了更远大目标的实现，我不在乎多杀几个奸商。    
    　　完全没有想到我会突然发难，三人瞬间被我的幻影身法靠近并拍昏了过去！    
    　　这也全亏了我先前所摆出的友好姿态麻痹了他们，否则想要一举将全神戒备的他们制服可不象现在这么容易了！    
    　　毕竟他们也全都是武者，尤其是周老头和中年人冯叔，怎么说在我手中也能走个三招四招的，万一要是弄出了太大的声响，可难保不被正四处找我的知世门弟子们发觉到这里的异常。    
    　　用深度催眠术从昏迷的周绅口中得到了我想要的讯息后，我掏出了他腰间枪袋里的微型激光枪将昏迷的三人全处理了。    
    　　做事情能不留下尾巴就尽量不要留下尾巴，这是我长期海盗生涯慢慢摸索出来的道理，因为不知道什么时候，这条因为你一时不忍心而留下的尾巴就会致你于死地！    
    　　何况我杀了他们三个说不定还能救了那些他们正计划要杀死的下属们呢！那怕就算是帮老诺克清除掉一个敌对势力也是不错的原因！    
    　　缓步踱回隔壁的卧室，青鸾己经醒了过来，正用嘴仔细地梳理着身上的翎羽，看见我进来就亲热地挨了过来，看来它是把我当作救命恩人了！    
    　　“你的伤己经全好了吗？”我蹲下身问道，“我知道你听得懂我的话！”    
    　　青鸾轻轻地点了点头，歪着头望着我的眼睛，轻轻地鸣叫了两声！    
    　　“我知道你想问什么？”我点头笑道，“你是想问我为什么要救你，是吗？”    
    　　青鸾肯定地点了点头，不愧是钟天地灵气的灵禽，理解起我的话来一点也不困难。    
    　　“不为什么！我最初只不过是好奇罢了！至于后来却是因为那些知世门的弟子连我都想对付，我才带着你逃出来了！所以你不用对我太感激！”我笑道。    
    　　青鸾的眼神明显变得有些疑惑，我才不管它会怎么想，我是怎么想的就怎么说！这也是我的性格！    
    　　缓缓了站起身来，我轻声地说道：“我现在要去做很重要的事情了，恐怕不能再在这里停留了！可是外面现在一定有很多知世门的弟子正在找我们，你敢跟我出去吗？”    
    　　青鸾的眼神突然变得犀利了起来，重重地点了点头，三根长长的尾羽忽地扬了起来，一股清逸的灵气涌了过来，看来它是准备大战一场了。    
    　　连忙阻止了它的冲动，我微微地笑道：“我可不想跟他们硬拼，我们乘飞行器离开，每天从金都城里前往博都城的飞行器数以百计，只要我们隐藏了气息，他们不可能发现我们的。”    
    　　明白了我的意思，青鸾垂下了尾羽，整个身体在我的眼前竟开始变化缩小！    
    　　它竟然通变化之术，我本以为它只会出于生存的本能而进行战斗的呢！不然它就不会傻到直接跟几十个知世门的弟子硬碰硬战斗的地步了！    
    　　青鸾的身体在青紫色的光华中变得只有鸽子般大小，飞快地钻入我的怀中躲了起来！更重要的是，在如此近的距离我竟很难感应到它那股清逸的灵气！如此的善解人意，倒还真出乎我的意料之外了！    
    　　不过我己没有时间考虑这些了，通过办公室里的通讯系统我向金都城的飞行器出租公司叫来了一艘飞行器。    
    　　几分钟后，一架老旧的飞行器停靠到了临街的落地窗前。    
    　　虽然十分诧异周氏星际贸易商行的客人怎么会租用他们这种破旧的飞行器，但飞行器的驾驶员并没有问太多，在叮嘱跨进飞行器内的我小心坐好之后，他飞速地驾驶着飞行器向博都城航空港赶去！    
    　　刚才召唤飞行器时己经告诉过出租公司的接待员，我的目的地是博都城航空港了，所以驾驶员并没有问太多。    
    　　周氏星际贸易商行这一次走私的那批智能型战斗机器人正是贮存在博都城航空港的数个公用仓库里！    
    　　这正是周老头他们老奸巨滑之处，为了躲避布鲁斯联邦政府密探的追踪，这批智能型战斗机器人在稍作伪装后，冒充普通的舰船零件存放到了航空港里的几个公用仓库里！    
    　　因为按照规定，博都城的航空港公用仓库是只要付钱就能允许任何人自由存取货物的。    
    　　在与周老头他们谈妥了价格，付款之后，这批货物的买家们就可以凭着存放时设下的特定开启密码，在任何时候前来取走这批货物，而周老头他们却不用担心会被布鲁斯联邦密探们顺藤摸瓜找到把柄。    
    　　整个计划不可谓不严密，却意外地便宜了我！现在凭着脑中掌握的几组密码，我可以大大方方地将这批智能型战斗机器人收入囊中了。    
    　　假如能避开那些布鲁斯联邦的密探们更好，如果实在避不开，也只有动动粗了，谁让这批货对我来说太重要了呢，想来雷纳尔将军他们知道了也不会怪我的，呵呵！    
    　　飞行器在半个多小时之后停在了博都城航空港空旷的公用仓库区，付钱支走了飞行器驾驶员后，我缓步向22号仓库走去。    
    　　从离开金都城后，我就感应不到知世门弟子的气息了，也不知他们是不是己经死心不再搜寻我们的下落。    
    　　22号仓库是周老头他们存放智能型机器人的五个仓库中的一个，只要确认了货物我就可以将它们全部搬运到我的飞船上去了。    
    　　总共200部智能型战斗机器人集装箱，我的银鹰号虽然放不下，但老诺克那里不是早己为我准备下了好几艘宇宙驱逐舰了吗？    
    　　何况一将这些集装箱搬进飞船，我就要启动那些智能型战斗机器人了，到时我还要靠他们将我的舰队开回基地去呢！    
    　　眼镜给我派来的人虽然足以将这支宠大的舰队开回基地，但在回程的途中却最多只能发挥出所有战斗舰船40%左右的战斗力。    
    　　但是有了这些智能型战斗机器人之后，整支舰队最少可以发挥出80%以上的战斗力了，那么整个回基地之路就安全了许多。    
    　　向22号仓库门上的开启电脑输入了一长串复杂的密码后，只听见金属脱开橡皮垫时发出一声轻轻的叹息，空气密封门“呀”的一声被轻轻推开，里面一片漆黑。    
    　　打开仓库里的灯光系统，我可以清楚地看见仓库里整整齐齐摆放着的四十个金属集装箱，箱体上跟上次存放机器人秀儿的那个集装箱差不多，都有一个袖珍DNA探测仪。    
    　　抬起右手印在袖珍DNA探测仪的磁面上，轻微的电脑声之后，金属集装箱开启！一个强壮男子形态的机器人出现在我的面前！    
    　　它的左胯和右胯上分别斜插着一支巨大的激光枪和激光剑，果然是智能型战斗机器人！我不由有一些激动！变小的青鸾也好奇地从怀里露出头来。    
    　　拍拍怀里的青鸾，我笑道：“现在你可以放心地离开了，周围己没有知世门的人了！”    
    　　青鸾展翅飞出，正在我以为它将飞走之时，它却在仓库上空盘旋了一周后再次钻入了我的怀中。    
    　　“嗯！难道你不想走？”我顺手将它从怀里掏了出来，问道。    
    　　蹲在我掌心的青鸾点了点头。    
    　　“呵呵！你就不怕我将你烤着吃了吗？”我吓唬道。    
    　　却分明地看到了青鸾眼中不屑的神情，这只臭鸟还真当是吃定我了！等我那天不高兴了就把它给烤了吃了，现在就带它在一齐吧！说不定我的甜儿会很喜欢它的，反正这次博都星之行我还没有想好给她带什么礼物回去呢！    
    　　转身走出22号仓库大门，将仓库大门重新关闭之后，我意气风发地准备赶回去找老诺克商量大事。    
    　　　　


正文  第五十一章 返航

    直到回到夜都宾馆都没有发现有什么人跟踪，看来周绅他们做事情很干净，暂时不用担心会迎头撞上布鲁斯联邦的密探了。    
    　　如果不是必要，我其实也不想伤害联邦的密探，毕竟他们也是混口饭吃，只要不影响我的计划，能避开他们是最好的！    
    　　推门进入房间，老诺克竟然早己等在了房间里！    
    　　“我的小祖宗，你这么长时间倒底去哪了！”老诺克一见到我就叫道，“我这边己经联系好货源了，不过时间上可能还要等两天！”    
    　　“哦！这么快，你不是说博都星上的其他几股势力不一定会卖你的帐吗？”我大喜道。    
    　　“别说是你，连我也很意外！我只是意向性地跟他们提了提购舰的事情，他们就满口答应了，而且在价格上还可以让一些，好象是迫不及待地想将大宗货物卖出的样子！”老诺克沉思道，“不会是有什么阴谋吧！”    
    　　“别管那么多了，这样不是更好吗？”我笑道，“你尽快帮我购齐舰船，我己经通知了基地派人来帮我提货了！”    
    　　“那好，最多三天我就能凑齐你要的舰船和物资！”老诺克放下心思，点头说道，“你再要出去逛逛，就让我派几个手下保护吧！最近博都星来了不少布鲁斯联邦政府的密探，可别让他们把你给弄了去！也许那些大佬们那么爽快地同意出售他们手中的大宗舰船给我，跟这些联邦密探们的到来就有些关系！”    
    　　“呵呵，派几个人来保护我也好！”我笑道，“对了，你先帮我准备一艘空的宇宙驱逐舰，我要装些礼物带回去！”    
    　　其实老诺克还是猜错了，那些布鲁斯联邦的密探们这次极可能是冲着那批走私的智能型战斗机器人而来的。    
    　　毕竟每一部智能型战斗机器人的出现都会引起极大的轰动的，更何况这次周老头他们胆大包天地一次就偷运来了200部之多。    
    　　就单价来说，每一部智能型战斗机器人的卖价都可比得上一艘小型的战斗飞船。这200部机器人估计能卖出80亿联邦克朗来，还是有价无市的情况，能不引来大批的联邦政府密探吗？    
    　　随着周氏星际贸易公司总部大楼三具尸体的发现，这件事还将引起更大的轰动，但愿不要影响到我建立新舰队的计划。    
    　　“要一艘空的宇宙驱逐舰吗？那有什么问题，一会我就让那几个保镖带你去博都城的航空港公用仓库去取，我在那儿存了好几艘宇宙驱逐舰呢！”老诺克笑道，“不过，能问问你要用它来装什么礼物呢！一艘宇宙驱逐舰该装下多少礼物啊！”    
    　　“呵呵！这个就恕我要保密了！”我神秘地一笑，回答道。    
    　　老诺克不置可否的摇了摇头，匆匆告别而去，我一巴掌将趴在我怀里昏昏欲睡的青鸾拍醒。    
    　　“懒鸟！去别的地方睡去，我还要修炼呢！”我笑骂道，“现在多修行，以后活命的机会可大一些哦！”    
    　　不满地从我的怀里飞出，青鸾抖了抖身上的翎羽自顾自地开始在宾馆的房间里四处转悠！不管它了，我赶紧吐息一下吧！昨天可把我累坏了，跑跑逃逃的消耗的真气可不在少数！    
    　　所谓逆水行舟、不进则退，如果不抓紧每一份空闲时间修炼真气，恐怕我一辈子也甭想跟盘龙真人他们正面对招了，何况还有闻惊风祖师爷那一辈的高手在。    
    　　流云真气运行了八十一个大周天之后，我缓缓了睁开了眼睛，一眼就看见了正蹲踞在我身旁闭目专心吸取天地灵气的青鸾。    
    　　这傻鸟估计是在房间里逛得无聊了，不由自主地跟着我开始修炼了！不过象她这种天生钟天地灵气的灵禽吸取天地精华以滋养体内灵气怎么说也比我轻松地多，还真是让人妒嫉！    
    　　吐息时己察觉到房间外四名老诺克派来的保镖的早己到来，就让青鸾接着修炼吧！以它现在内敛的灵气，我倒不用担心它会再被知世门修真者们感应到。    
    　　出门跟四名黑衣大汉打了声招呼，吩咐他们带路前往博都城航空港公用仓库之后，几名大汉一语不发当先行去，看来他们在来之前似乎受到了老诺克的特别叮嘱，要是冒冒失失地闯进我的房间看到了我与青鸾的异样，我还真不知该怎么处理他们了。    
    　　有了他们的帮助，我很轻松地就将存放在航空港公用仓库里的宇宙驱逐舰开动了起来，并将那200部智能型战斗机器人全部运进了舰内。    
    　　在命四名大汉回去向老诺克报到之后，我专心地一一将金属集装箱内的智能型战斗机器人启动！望着排列整齐的200部机器人，我不由心怀大畅，有了它们相助，我征服所有布鲁斯联邦与瑞德斯克共和边界星际海盗团的梦想就更容易实现了。    
    　　随后的几天里，四十五艘宇宙驱逐舰和二百二十三艘小型战斗飞船分成数十批从布鲁斯联邦的各地秘密地运达了博都星上老诺克的私人领地里。    
    　　依靠着博都星地下黑势力与布鲁斯联邦政府千丝万缕的关系网，这一系列的行动并没有引起联邦高层及附近联邦军巡逻舰队的注意。    
    　　眼镜给我派来的七百人根本就不够用，幸好唐甜儿早说帮我考虑到了这一点！借助着她的号召力，老诺克开始秘密地帮我召集了一批博都星上原龙星门的帮众。    
    　　在征求到他们的同意之后，我正式将他们纳入了血狼盗团的行列，当然这些都是在通过了我的深度催眠术检验之后的事！    
    　　虽然对于他们中的大多数人对太空舰船并不是很熟悉，但没吃过猪肉总见过猪跑吧！在作为老前辈的七百名血狼盗成员的教导下，他们很快就掌握了操纵太空船进行太空战的基本能力。    
    　　如果说甜儿前一个安排让我省了不少心的话，那么她的后一个安排就让我有点哭笑不得了！这次公然坐着联邦客运飞船来到博都星的七百名血狼盗团成员竟还有另一个任务。    
    　　那就是渡假！而且他们还是血狼盗团成立盗团成员累积基金以来的第一批公派渡假人员！这让对累积基金制度多少存有疑惑的血狼盗成员彻底放下了心来。    
    　　在前来博都星之前，这七百人还特意去了一趟罗曼星，从唐甜儿所在的唐氏星际贸易公司领到了自己的渡假津贴和自己的累积基金银行卡。    
    　　这些钱足以让他们在博都星上快乐地渡上一个美好的假期！虽然来回的路程稍微显得有些远了，但这些快乐的海盗们是不在乎这些的，何况乘坐的联邦高级客运飞船上本就有各种的娱乐设施。    
    　　幸好老诺克在处理这方面的事情上是老手，就是他商行名下的各种夜总会、赌场就以百数，容纳下我这七百名血狼盗成员更不在话下。    
    　　至此，我也只好听之任之，只要他们能适当地抽出时间来熟悉这些新买来的舰船和教导那些龙星门的新手。    
    　　想到再次回到基地后，即将展开的大规模征剿战，这次来渡假的血狼盗成员恐怕将有一半以上将再也无法活到战争结束，我唯有默然！    
    　　一周后，宠大的太空舰队缓缓地飞离开了博都星的星域！    
    　　整支舰队由四十七艘宇宙驱逐舰和二百二十三艘小型战斗飞船所购成，这己经极大限度地超出了布鲁斯联邦关于非联邦军舰队规模限制的禁令。    
    　　不过在花千树研发出的“3K宇宙微波背景辐射模拟器”的掩护下，我们这支舰队如幽灵一般地通过了布鲁斯联邦军巡逻舰队布下的层层封锁线。    
    　　在整个返回基地的途中，除了曾被一支联邦军的小型巡逻舰队发现了之外，我们没有被其他的人发现过。    
    　　就是被发现的那一次也只是因为我们跳跃出来的地点正好在这支小型巡逻舰队的旁边，让他们用船上的光学望远镜看了一个正着，绝不是因为模拟器没有发挥作用。    
    　　在胡乱地回应了两声联邦小型巡逻舰队关于我们这支舰队番号的询问后，我们立刻开始了下一次的空间跳跃飞行。    
    　　实际上，我就是明着告诉他们，我们是星际海盗舰队他们也不会相信，在联邦巡逻舰队士兵们的印象中，还没有那支海盗舰队能有如此宠大的舰群，何况我们在见到他们之后，并没有主动地发起攻击。    
    　　可能至始至终他们都以为我们是某一支正在执行着特别任务的太空舰队吧！呵呵！愚弄人类现有技术所生产的各种雷达探测器还真是一件令人愉快的事！    
    　　“报告头领！”休息室门外突然响起我新任命的旗舰参谋官谈夕的呼唤声。    
    　　　　


正文  第五十二章 诈降

    自从舰队开始返回基地的旅程之后，我就把自己关在了休息室里专心地修炼我的流云真气，以期能尽快地达到自由发动九天御雷诀的地步！    
    　　上次在流云星上见到闻惊风利用手中的乾阳镜发出那招威力强大的九天御雷诀之后，我就暗暗下定决心要达到他的水平，但每每在掌中即将形成天雷之时，流云真气却如后力不继般地缓缓地退回到了各处经脉之中。    
    　　唉！又失败了，难道我现在的流云真气水平还不足以发动此诀吗？看来只有找闻惊风来探讨探讨了，最可恨的是，我现在也不知道这小子跑到那个星球的角落里去了。    
    　　“进来吧！”抛开心中的杂念，我睁开双眼应道。    
    　　看着年轻的参谋官谈夕谨慎地推门进来，我十分欣慰！    
    　　他是我从近两千名自愿加入血狼盗团的原龙星门帮众中挑选出来的两个头目之一，既有头脑又有纪律性，是一棵很值得栽培的好苗子。    
    　　血狼盗团这一阵子吸纳了大量的新鲜血液，正是进行盗团改革的有利时机！我要建立起一支强大而又有纪律的太空舰队，因为只有这样的舰队才能在以后的战斗中生存的更久。    
    　　这一切都来源于在闻惊风的道一门山门前见到的那种严肃的纪律，也许我也该将血狼盗团的海盗们用不同的着装及颜色区分成不同的职位等级了！    
    　　“有什么事？”我轻声问道。    
    　　“报告头领，以我们现在的飞行速度，再过两个小时我们就能回到基地附近星域了！”谈夕在向我敬了一礼之后，大声地回答道。    
    　　“知道了！”我点头道，“还有什么别的消息吗？”    
    　　“刚刚收到基地传来的讯息，基地留守舰队己经在前天成功地将四兄弟盗团中剩下的两支海盗舰队击溃，并吸纳了投降的海盗！”谈夕继续回答道，“而且，几个小时前，另两支有意投入血狼盗团的小海盗团也己到达了基地附近星域，吴云代头领请您尽快赶回基地决定一切！”    
    　　“好！命令舰队所有舰船全速前进，我们尽快赶回基地！”我从床上站起身来命令道。    
    　　看来我不在的这段时间里，眼镜和莽牛他们并没有偷懒，己经成功地打压了敌对盗团并扩张了势力范围！    
    　　现在只要我带领的这支舰队回到基地，并与基地里的血狼盗舰队汇合到一起，我们就可以正式开始对边界的其他海盗团下手了。    
    　　整支舰队开始加速向小行星基地飞行，正当我坐在旗舰舰长宝座上幻想着美好前景的时候，谈夕突然从旗舰主控电脑屏幕那儿冲到了我的面前。    
    　　“又有什么事了？”我讶然望着激动地快说不出话来的谈夕。    
    　　“报告头领！基地及基地舰队正遭到数百艘海盗舰船的攻击，吴云代头领请您尽快前往救援！”谈夕总算稳定下了激动的心情，快速地将最新的情报报告了我。    
    　　“什么！”我噌的一声从宽大的舰长座椅上跳了起来，“刚才不是还说正在收纳投诚的海盗舰队吗？”    
    　　“那两支小海盗舰队被其他的海盗团收买了，正是由于这两支来投诚的海盗舰队的掩护，基地的雷达系统才没有及时地发觉到，原来在他们身后竟隐藏着由四百多艘大小舰船组成的海盗联军！”谈夕回答道。    
    　　靠！四百多艘大小舰船，看来布鲁斯联邦与瑞德斯克共和边界几乎所有的海盗团都掺和进来了，他们竟知道先下手为强的道理！    
    　　虽然清楚地知道，决战的时刻总有一天会来临，只是没想到会来的这么快而敌人的规模会如此的大！    
    　　也好！既然这场大战不可避免！趁着敌人还没有想到我们会有一支宠大的舰队作后援的情况下，一举将他们击溃更好，我浪费的时间己经够多的了！    
    　　“立刻下令让所有的舰船进入战斗状态！”我在舰队公用频道上大声地命令道，一连串的命令被传达了下去。    
    　　舰队的能源贮备虽不是很充足，但各种武器贮备却十分的充足，甚至是充足的有点过份了，呵呵！现在正好用得上它们了。    
    　　二十七艘宇宙驱逐舰和一百多艘小型战斗飞船在我的命令下，开始在血狼盗小行星基地附近的几个不同的星域开始布设雷区，这些在3K宇宙微波背影辐射模拟器的帮助下完全可以做得毫不露痕迹。    
    　　何况这里怎么说也是我们血狼盗团的地盘，我们熟悉这里的每一片星域，星域的熟悉使我们在交战之初就占了极大的优势，既然敌人敢来进攻，作为主人的我们岂能不好好地招待一下他们！    
    　　布雷的这些舰船随后将在雷区附近设伏，等待下一步的行动机会！    
    　　剩下的二十艘宇宙驱逐舰和七十多艘小型战斗飞船在我的命令下，则在模拟器的帮助下悄悄地全速赶往基地外的战斗区域！    
    　　而我最珍惜的200部智能型战斗机器人也正被安排在了这二十艘宇宙驱逐舰之中，它们将在下面的战斗中驾驶着驱逐舰内的太空战斗机参加战斗。    
    　　因为在历次的太空战斗中损失最为严重的正是这些装甲薄弱的太空战斗机，而它们的高速机动能力与强大的攻击力却也是每一次太空战斗所不可或缺！    
    　　要是没有它们的参与，大型宇宙驱逐舰仅靠小型战斗飞船的护卫可是远远不够的，到时恐怕在激烈的太空战斗中，这些战舰不仅不能完全发挥其强大的战斗力，连损失也会大上一倍还不止。    
    　　不过我相信在它们这些智能型战斗机器人精密的机器脑袋操控下，这些太空战斗机的损失必将降至最低，而且更能发挥出这些战争机器的机动性与强大杀伤力，否则它们也不配称为智能型战斗机器人了！    
    　　全速飞行了半个小时后，旗舰上的主电脑屏幕上终于显示出了远处小行星基地的战斗情况，一看之下，不由让我怒火中烧。    
    　　整个小行星基地外置的激光炮群己被击毁得差不多了，连整个小行星基地都炸毁了三分之一，要不是主动退入基地加强防守的数十艘血狼盗舰船的火力支持，恐怕基地外太空的敌人早己攻入基地内部了。    
    　　太空中到处漂浮着被击伤、炸毁的舰船残骸，而四百余艘大小海盗舰船正在疯狂地进攻着苦苦支撑的血狼盗基地防御阵地。    
    　　如果不是获悉我带领着一支宠大的舰队正在回援，眼镜现在的战略是完全错误的，基地丢失了还可以重建，如果舰队和人员损失了那可就真的无力回天了！    
    　　不过现在就不同了，基地及基地内的舰船的拼死防守正极快速地消耗着海盗联军的能源及武器贮备，一旦我带领的这支生力军加入进来，就足以改变整个战局了！    
    　　然而我并不想跟敌人硬拼，所谓杀敌一千自损八百，这种不划算的买卖我可不干，我可再没有多余的资金再购买这么一支宠大的舰队了。    
    　　至少现在是没有，不过如果我打赢了这一仗，那就不一定了，呵呵！    
    　　二百架太空战斗机一架接一架地飞出母舰，在智能型战斗机器人的操控下，它们都以最完美的阵型护卫在了所有母舰的周围。    
    　　再也不能耽搁了，基地与基地内的舰队防御己经接近极限，不断地有因中弹的小型战斗飞船炸毁在基地附近的太空中。    
    　　有的小型战斗飞船知道必死之后，竟悍然地冲向了敌人舰船最为集中的地方，意图通过自身的剧烈爆炸炸伤敌人的舰船以换取战友们的生存空间。    
    　　命令所有的舰船立刻从海盗联军的腹背发起第一轮攻击后，强烈的战意就在整个舰队中弥漫了开来。    
    　　最先发起攻击的是高速机动的200架太空战斗机，虽然智能型战斗机器人仍须恪守“机器人三原则”的限制，但并不能阻止他们对海盗联军舰船的攻击。    
    　　而且正是由于“机器人三原则”的限制，所有太空战斗机都把击毁敌舰船的动力系统作为第一目标，第一轮光子飞弹的攻击下来，就至少造成了五艘宇宙驱逐舰与四十多艘小型战斗飞船尾部离子推进器的严重损坏。    
    　　这个战果比我率领的二十艘宇宙驱逐舰与七十多艘小型战斗飞船创下的偷袭战果要辉煌的多了，在我们如此强大的火力攻击下，仅仅只有三艘宇宙驱逐舰与近十艘小型战斗飞船被毁，真正因命中敌舰离子推进器而重创的不过一、两艘舰船而己！    
    　　这也相差太多了吧！不过想到那些智能型机器人攻击的都是敌舰的要害，而我们却由于手动命中率太低，大部分的攻击都打在了敌舰船的装甲上，我也随即释然，咱人脑在精确计算方面比不过电脑也不用太难过，呵呵    
    　　　　


正文  第五十三章 激战

    猝然受到背后的攻击，海盗联军的舰船明显慌乱了起来，不过在注意到我们的舰船数量还不足以对他们构成致命的威胁之后，一部分约一百来艘海盗舰船调转了船头迎了上来。    
    　　其他的海盗联军舰船开始逐渐加快了攻击血狼盗基地及基地舰队的频率！看来他们是打算先拖住我们这支舰队，在集中全力击溃了血狼盗基地的抵抗之后再回头来吃掉我们了！    
    　　这个如意算盘打得挺好，可惜他们小瞧了我们的战斗意志与战斗力了！两轮偷袭之后，毫无损伤的200架太空战斗机在我的命令下迅速地返回了母舰。    
    　　二十艘宇宙驱逐舰在七十多艘小型战斗飞船的护卫下开始缓慢后退，并开始跟追上来的一百多艘海盗联军的大小舰船开始了正规的对攻战。    
    　　返回母舰的太空战斗机正在快速地补充着战机上的光子飞弹！这是因为太空战斗机上的四枚光子飞弹发射完之后，仅靠战机上的微型激光炮对敌人的舰船是造不成多大的伤害的，如果让他们去缠上敌人的太空战斗机就太浪费战力了，还是补充了光子飞弹后再飞出去战斗吧！    
    　　出于以后更大规模战争的需要，我不能将所有的敌舰船全摧毁了，如果那些被这些太空战斗机击伤的海盗舰船在战后能为我们所俘获，那是最理想的。    
    　　这种想法在没有获得那些智能型战斗机器人之前是不敢想象的，在你死我活的太空战中，能击毁敌人保存自己这是唯一的想法，如何还能想到击伤而不击毁敌舰船，那还不如让敌人直接开炮将你击毁算了，不过现在在看到这些太空战斗机的完美战斗之后，我突然意识到这也许并非奢望！    
    　　倒退着飞行毕竟还是慢了，追来的一百多艘大小海盗舰船渐渐靠近了过来，战斗开始激烈了起来，200架太空战斗机在补充了光子飞弹和能源后再次飞出母舰。    
    　　此时，所有的舰船在我的命令下突然停了下来！十多艘追在最前面，性能最为优良的海盗联军小型战斗飞船一头撞了过来。    
    　　200架太空战斗机却在我的命令下，出乎意料地从它们的船身边掠过，直扑向飞在后面的宇宙驱逐舰与性能较差的那些小型战斗飞船。    
    　　并非我不想击伤这些性能最为优良的小型战斗飞船，以利于我们战后的俘获！那会浪费更多的时间，而血狼盗的基地却经不起这种时间上的浪费。    
    　　太空战斗机群去攻击那些性能较差的小型战斗飞船与体形宠大转动不便的宇宙驱逐舰却更能发挥出它们的机动战力，击伤的效果也要好得多。    
    　　两百多架海盗联军的太空战斗机慌忙从母舰中飞出迎战，却那里是智能型战斗机器人操控的战机的对手，连光子飞弹都没有怎么使用，近半的海盗联军战斗机就被机载微型激光炮击伤各部位瘫痪在星空之中。    
    　　此时冲在最前面的那十多艘海盗联军小型战斗飞船在我们蓄势而发的激烈激光炮火与光子飞弹网中被击毁，竟连挣扎的时间都没有！    
    　　当出击的200架太空战斗机发射完机载的四枚光子飞弹，有187架返回母舰之时，追击的海盗联军舰队近一半被瘫痪在了太空之中，而太空战斗机更是所剩无几！    
    　　被击毁了13架太空战斗机吗？我一阵阵的肉痛，这些损失掉的智能型战斗机器人在目前可是无法补充的战力啊！    
    　　损失的太空战斗机都是被海盗联军密集的舰船炮火击毁的，它们的装甲还是太满弱了，任何一发光子飞弹或是激光炮火都能将它们击毁。    
    　　能回来187架己经算是很幸运的事了！战后我一定要再回到这片星域来，目的是搜寻那些残存的智能型战斗机器人，那怕找到它们的机会只有万分之一！    
    　　它们可都是机器人，不象人类在太空中一秒钟都无法存活。    
    　　追赶的敌人终于意识到面前这支舰队战斗力的异常了！现在就是瞎子也能看得出，双方的战斗力根本不在一个档次上。    
    　　追赶过来的一百余艘大小海盗舰船在短短的十分钟之内，有近一半被击伤瘫痪在了太空之中，这可比普通的击毁要困难上许多倍。    
    　　即使以最快的速度命令舰船上的维修机器人进行修补，几个小时之内也别想让这些瘫痪的舰船再投入到战斗中来了。    
    　　几乎不等血狼盗基地那边舰群总指挥的命令下达，余下的五、六十艘海盗舰船就开始以最快的速度调头撤退！    
    　　追击战再次在广袤的星空中展开，只不过追击者与被追击者己完全调换了角色罢了！    
    　　敌人中能逃跑的都是些老式的或性能一般的宇宙驱逐舰与小型战斗飞船，先前己经说过了，那些性能最好、飞的最快的舰船己先一步被我们送下了地狱，所以现在留下的这些舰船虽然己开足了马力，但仍不免被我们一一追上击伤、瘫痪。    
    　　原始的宇宙飞行比赛进行的时间并不太长，在余下的三十多艘幸存的战舰躲入血狼盗基地外海盗联军的舰群中时，我命令辖下的所有舰船故意耀武扬威地绕着海盗联军的舰群转了一圈！    
    　　我们的嚣张行径重重地伤害了海盗联军所有舰船指挥官的自尊心！一百多艘海盗舰船从联军舰群中再次冲了出来！    
    　　拉锯战再次上演，结果却并没有任何的改变，除了逃回的舰船稍多一些。毕竟海盗联军的舰船指挥官之中还是有一些精明之辈的！    
    　　再次追回血狼盗基地附近，海盗联军的总指挥官终于坐不住了，在稍作犹豫之后，海盗联军留下了约八十艘左右的大小舰船继续猛攻血狼盗基地之后，宠大的舰群终于开始转向我们飞来。    
    　　宠大的舰群约有三百艘大小舰船，凭我现在舰队的实力可吃不下它们，一声号令，所有的血狼盗舰船开始转头向早己布设好的雷区飞去。    
    　　然而海盗联军舰群的动向却并没有按照我的计划那样发展，在追出一段距离之后，他们缓缓地停了下来。    
    　　“头领！那些海盗的舰船好象并没有跟上来啊！”谈夕大声地向我报告道。    
    　　“嗯！这些家伙还真是学精了，怕我们再将他们带入太空雷区吗？”我笑道，“他们以为龟缩着不动窝，我就拿你们没有办法吗？立刻命令所有舰船折返回去攻击，注意跟敌人的舰群保持距离！”    
    　　“是！”谈夕大声答应后，通过舰队频率向其他舰船发布着新的命令。    
    　　此时，通过舰载雷达显示在主控电脑屏幕上的数据我可以知道，由于攻击舰船数量的减少，血狼盗基地的防御正在逐步的恢复，虽然表面上看去仍然是岌岌可危，但我却清楚地明白眼镜故意示弱的用意，基地血狼盗舰群在积蓄力量！    
    　　可惜留下负责进攻血狼盗基地的八十多艘海盗联军舰船指挥官们并没有看出这一点，在他们眼中，似乎再一轮攻击就能将血狼盗基地的防御线完全击溃，却总是因为差最后一点努力而功败垂成。    
    　　近三百艘海盗联军的舰船在基地外的星空中逐渐摆出了一个密集防守的阵势。    
    　　他们的意图太明显了，无论如何也不贪功冒进，只要能将我们这支舰队隔离在基地外围星域，我们就无法有效地支援基地的战斗，一旦负责攻击基地的舰队得手，我们这支舰队也就成了孤军了，到时对付起我们来就容易地多了！    
    　　看来不先击破他们的这个密集防御阵，我们是没办法靠近血狼盗基地以解危局了！    
    　　如果这近三百艘舰船属于同一支海盗团伙，凭我现在手中不到一百艘的舰船实力是很难做到这一点！然而他们却是由十多股大小海盗舰队临时组合起来的，在配合上绝谈不上有任何的默契，而这就是我打破他们密集防御阵的关键！    
    　　九十多艘舰船在我的指挥下排成了楔形，以火力最为猛烈的宇宙驱逐舰为前锋，开始了对海盗联军密集防御阵的突击行动。    
    　　在断断续续地从不同的方向对海盗联军舰群阵地进行试探性攻击之后，我很快就找到了此阵最薄弱的地方，虽然我们也因此损失掉了几艘小型战斗飞船。    
    　　海盗联军舰群一等我们靠近就拼命地发射激光炮与光子飞弹，密集的火力网的确很难突破，何况我们的舰船数量本来就较少。    
    　　也许是经历的死亡太多了，现在这些损失掉的舰船上人员的损失并不能深深地刺痛我，不过全身式太空战斗装甲的研发己势在必行了，否则我以后恐怕就有无人可用之忧了！    
    　　    
    　　　　


正文  第五十四章 完胜

    在海盗联军的密集防御阵的右翼中段是由三艘宇宙驱逐舰和二十多艘小型战斗飞船组成的一个小球阵，他们应该是属于同一个海盗团伙的舰只。    
    　　伤痕累累的舰船与零落的激光束，我可以推断出这支海盗团在刚才攻打血狼盗基地的战斗中一定受到了重创，说不定连他们的海盗团的头领都己经在攻坚战中阵亡了！    
    　　否则三艘宇宙驱逐舰与二十多艘小型战斗飞船在看到我们进攻过来时会有不同的反应，一部分舰船勉强进行还击，一部分舰船却有意识地向邻船后躲藏！    
    　　突破口既然己经找到，那么就只剩下拼死一搏了！以我的旗舰为锋刃的楔形舰群很快就如利刃般插入到了海盗联军的右翼之中。    
    　　时机稍纵即逝，海盗联军的指挥官们也不是傻子，我们如此多次的试探性攻击，他们会逐步地了解到我们的意图，如果让他们加强了右翼海盗团伙舰队的防御，我们就又得从头来过了！    
    　　在我们深深地扎入到海盗联军密集防御阵的阵中位置之后，剩下的一百多架太空战斗机第五次飞出了母舰！    
    　　此时，几乎所有的海盗联军舰船都处在了各自为战的窘境，恐惧如涟漪般在整个海盗联军舰群中传染开来，联军总指挥的命令己无法形成有效的约束力，构成整个密集防御阵的大小舰船各自向四外飞去！谁也不愿意留在原地当我们的活靶子！    
    　　死死的咬住了最大一群海盗舰船，我们疯狂地向面前的敌人倾泄着我们全部的怒火！同一时间，己积蓄了足够力量的血狼盗基地舰群也冲出了残破的基地小行星！    
    　　两支舰队很快汇合到了一起，足有一百五十余艘大小舰船的宠大舰队如犁庭扫穴一般向意图重新集结起来的海盗联军扫荡了过去。    
    　　首先受到重创的就是那些负责攻击小行星基地的几十艘大小舰船，己几乎耗尽了能源与武器贮备的他们岂是养精蓄锐的血狼盗舰群的对手，在仅仅抵抗了五分钟之后就分崩离析，四散逃去！    
    　　那里正在集结兵力，我们就向那个方向冲锋！整支舰队的悍勇气势己完全压制住了敌人的嚣张气焰，知道大势己去！余下的二百来艘海盗联军舰船散成数股开始逃离了血狼盗基地星域。    
    　　此时，基地外的星空中到处是残损的海盗联军舰船与太空战斗机！它们中的大部分都是智能型战斗机器人操控的太空战斗机所击残的，再次回到母舰补充能源与光子飞弹的太空战斗机却己不足150架，由此可见刚才战斗的凶险程度！    
    　　命令所有受到重伤的舰船立刻就地维修警戒和打扫战场之后，我率领着相对损伤较轻的近百艘血狼盗舰船开始追击逃敌！    
    　　战斗进行到现在只能说达成了一半的目标，后面的战斗更加的重要！如果让海盗联军的舰船顺利地逃逸，我们刚才拼死的战斗就毫无意义了！    
    　　整个布鲁斯联邦与瑞德斯克共和边界还将恢复到此战前的状况，甚至更糟的情况，也就是海盗联军会始终联合在一齐对付我们血狼盗团，这绝不是我所希望看到的！    
    　　“头儿，这次全怪我太轻信那两支海盗的甜言密语了，对他们竟没有丝毫的防备！”眼镜通过血狼盗舰队的公用频道向我报告道，“没想到他们竟然偷偷地联合了其他的海盗团伙来偷袭我们！”    
    　　这两个家伙果然都跟来了，按说以他们乘坐的舰船残破程度，他们应该留在血狼盗基地附近维修与打扫战场的。    
    　　“唉，现在说这些还有什么用！这件事我也有责任，在离开基地前往博都星时，我不也在幻想着他们的真心投诚吗？”我叹息道，“就当是吃一堑长一智吧！基地和基地舰队的损失情况怎么样？”    
    　　“损失了二艘宇宙驱逐舰与十三艘小型战斗飞船！其他的舰船或多或少地都受了轻重不同的损伤，其中十多艘舰船受创严重，需要大修！”眼镜的声音有些低沉，看来还沉浸在失去战友的悲伤之中，“损失最为严重的是基地，此战之后恐怕己完全报废了，需要彻底放弃了！”    
    　　“嗯，等战斗结束后，我们将血狼盗总部转移到原海蛇盗的基地去吧！”我命令道，“现在我们要做的是追击逃窜的敌人，大家注意保持攻击距离，不要追的太紧了！”    
    　　“头儿！为什么要保持距离啊！可别让他们趁机逃走了啊！”莽牛的声音在公用频道里响起，“这帮可恶的海盗这次可把我们害惨了！”    
    　　“放心，他们跑不远！”我咬牙恨声说道，“咱们现在既要逼得他们慌不择路，又要防着他们狗急跳墙、反扑回来！”    
    　　“只是赶着他们跑有什么用，他们又不会自己撞上小行星爆炸！”莽牛在公用频道里低声嘟哝道。    
    　　“莽牛，你没注意到我带回来的这支舰队只有不到一百艘舰船吗？”我骂道。    
    　　“是啊！头领，你不是通知我们说有二百七十艘吗？其他的舰船呢？”莽牛混不在意我的骂声，顺着我的话问道。    
    　　“你就不会用脑子啊！”眼镜的声音在公用频道里响起，“剩下的那些舰船一定是被头儿派去敌人逃跑的路线附近布设太空磁雷区并埋伏起来了！”    
    　　“呵呵！眼镜猜得很对！另外的一百多艘舰船确是被我派去布设太空磁雷区了！这还多亏了你们给我送来的3K宇宙微波背影辐射模似器，不然还不一定能瞒过海盗联军的侦察飞船呢！”我笑道，“这次我要叫这群海盗有来无回！”    
    　　想到这些海盗舰队逃走了，我们再要一股一股地去清剿这些飘乎不定的海盗团，我就不寒而栗，这样说来，这次他们集中到一齐让我们剿除可也算是难得的机会了吧！    
    　　再说，这次被偷袭损失惨重也并非完全是坏事！人类向失败学习比向成功学习可学得多，因为失败可是会死人的，经过此役之后，我与眼镜他们大概会更加的成熟吧！    
    　　“原来是这样！”莽牛大喜道，“我就说我们头儿有一套！”    
    　　“还有一套呢！我怎么就教不会你用脑子呢！”我笑骂道“你们俩的舰船受损比较严重，下面的战斗中如果发觉撑不住就立刻撤回血狼盗基地附近去给我负责维修与打扫战场！以后象这种战斗我们还有的打呢！留得青山在不怕没柴烧，知道吗？”    
    　　“知道了，我们会小心的！”公用频道里响起莽牛与眼镜整齐的回应声。    
    　　“报告！”血狼盗舰队公用频道里突然响起一声炸雷般的声音。    
    　　那是罗虎！他是我从原龙星门的帮众中提拔起来的另一名头目，跟我身边的谈夕合称龙星门龙虎二将。    
    　　“我说罗虎啊！你就不能压低点声音报告吗？每次说话都吓我一大跳！”我叹气道，“你那边情况怎么样了？”    
    　　“报告头领，敌舰队己陷入我方布下的太空磁雷区，请指示下一步的行动！”粗旷的声音再次响起，我晕！难怪他的外号叫暴虎呢！就这嗓子，普通人如何受得了！    
    　　“好，立刻将太空磁雷区的详细星域坐标传给所有追击的血狼盗舰船，我可不想我们的舰船也闯进雷区里去！然后给我狠狠地打，一艘敌人的飞船也别让它跑了！”我大声地叫道，跟罗虎这小子说话说的时间长了，不自觉得自己也提高了音量，“等等，最好是击毁他们的舰船离子推进器，我需要这些舰船来扩充我们血狼盗的实力！”    
    　　“是！”罗虎的声音回荡在整个旗舰指挥舱里，这一声比较短还算能接受，呵呵！    
    　　“所有追击舰船立刻按照传过来的雷区分布图战斗，咱们可不能让敌人遁出雷区逃走了哦！”我笑道。    
    　　整齐的回应声响彻在整个血狼盗舰群之中，士气再次高昂了起来！    
    　　此时我们的舰船数量己跟逃走的海盗联军舰只数量相差无几，更何况大部敌方舰船正陷入恐怖的太空磁雷区苦苦挣扎，否则罗虎那小子也不会那么爽快地接受我尽量俘虏敌舰船的命令了，毕竟击毁可比俘虏要容易得多了！    
    　　只要能小心地将眼前陷入雷区的敌人全部干掉，战斗就真的结束了，而且在布鲁斯联邦与瑞德斯克共和边界就只剩下我们血狼盗团一枝独秀了，我终于将要实现对雷纳尔将军的第一个承诺！    
    　　战斗在激烈的进行着，不少急切想逃出太空磁雷区的海盗舰船起火爆炸，甚至是相互碰撞挤压！不少舰船为了扫清逃跑路上的太空磁雷竟不惜对着前面的友军舰船开火，人性中最丑恶的一面完全呈现在我们的面前！    
    　　“头领，你快看！那艘宇宙驱逐舰竟然快要穿过我们的太空磁雷区逃出去了！”身旁的谈夕突然指着雷达屏幕上的一个红点叫道。    
    　　“怎么可能！”我急忙向雷达屏幕上望去，却分明地看到一颗极小的红点缓慢却执着地向远处飞去。    
    　    
    　　　　


正文  第五十五章 追逐

    罗虎传来的雷区图上显示，太空磁雷布设最薄的地方都足有上百万公里，虽然这点距离任何一艘普通的飞船都能在几分钟之内穿越，但如果布满了太空磁雷可就完全不同了！    
    　　这艘宇宙驱逐舰竟然置太空磁雷与血狼盗伏击舰船的攻击于不顾，照它的飞行速度，最多再过二十多秒钟，它就将穿过太空磁雷区逸出我们的包围圈了！    
    　　“你们继续指挥战斗，我驾驶银鹰号去堵住它！”我对着眼镜他们下达着命令，这艘宇宙驱逐舰的情况有些诡异，我突然有一股不祥的预感。    
    　　驾驶着银鹰号冲出旗舰，我全速绕过雷区赶到了那艘宇宙驱逐舰的前方星域！    
    　　从博都星回来就一直呆在银鹰号上我的卧室里修炼的青鸾也突然冲出了房间，飞到了我的身旁！此时的它竟己自动恢复了原形，近两米长的三根尾羽高高地扬起。    
    　　“这么说，你也觉得情况有些不对劲了吗？”我低声向青鸾问道。    
    　　可惜在广袤的宇宙空间中，十公里左右的感应范围跟没有也没什么区别，现在的我们只是直觉性地感到十分不安罢了，但愿我们的直觉都错了！    
    　　然而片刻后出现在银鹰号电脑主屏幕上的图像却彻底粉碎了我的幻想！逃出的这艘宇宙驱逐舰舰身外竟然笼罩着一层桔红色的光罩，周围的太空磁雷在撞上这层光罩之后不断地发生爆炸，剧烈的爆炸波竟不能攻破这层薄薄的光罩伤及舰身分毫！    
    　　难怪这艘宇宙驱逐舰能够在我们血狼盗舰船的猛烈炮火与太空磁雷的双重打击下独自逃出雷区呢！    
    　　以人类现有的科技水平是制造不出这种强大能量罩的，那么这种现象只有一个解释，那就是这艘宇宙驱逐舰内有一名实力强大到可怕的修真者！    
    　　冲出雷区后，笼罩在海盗宇宙驱逐舰上的桔红色光罩奇迹般地透过舰身上的48层复合装甲缩回到了舰里，让第一次看到这种情景的我愣了一下，这己经完全脱离我所知的物理学范畴了！    
    　　实际上，如果我在“狼穴”的外太空遇险时是清醒着的话，我就会发觉到，现在的情况跟我囊中“若水珠”笼罩着银鹰号时的情景是何其的相似！    
    　　注意到有血狼盗的飞船正埋伏在雷区外，那艘海盗联军的宇宙驱逐舰竟毫不犹豫地调头就跑，这让我一时间更是迷惑不解！    
    　　难道它是怕被我的银鹰号和追来的其他血狼盗舰船给攻击了吗？以舰内那名可怕的修真者的水平，这艘宇宙驱逐舰完全可以轻松地启动那层桔红色的光罩弹开银鹰号和其他任何飞船的攻击！难道是舰内的修真者耗尽了真元？    
    　　我从青鸾的眼中也看到了这层疑惑，嘿嘿，管他呢！在太空战中，我打不过还不会驾驶着银鹰号逃跑吗？我对银鹰号的速度还是很有自信的。    
    　　快速地操纵着银鹰号追上逃走的宇宙驱逐舰，飞船上的主控电脑自动开始校对激光主炮与光子飞弹发射角度，我向逃跑的海盗宇宙驱逐舰发起了进攻！    
    　　趁他病要他命！这么好的打落水狗的机会我怎么会轻易地放过！似乎在刚才的战斗中己耗尽了大部分的能源与武器贮备，这艘海盗的宇宙驱逐舰只是左右闪躲并用尾部的激光炮进行着还击。    
    　　实在躲不过时，这艘宇宙驱逐舰竟仗着舰身上的48层复合装甲硬扛上两炮！一时之间我还真奈何不了它，但那令我与青鸾都感到恐惧的桔红色光罩也再没有出现！    
    　　唉！光顾着让花千树研究银鹰号用来改进血狼盗的其他舰船，竟忘了让他帮忙给银鹰号加装上几门大口径的激光炮了，不然现在也不会对着前面乌龟壳般的宇宙驱逐舰毫无办法了！    
    　　不过，如果在流线型的银鹰号舰舰身上加装大口径激光炮，恐怕就美感全失了，还真是让人觉得矛盾！    
    　　对了！光顾着追这艘宇宙驱逐舰了，竟忘了跟眼镜他们联系一下，别让他们以为我又失踪了，再说那边的伏击战也很重要呢！呵呵！    
    　　“眼镜，能收到我的讯息吗？”我通过血狼盗舰队频道呼叫道。    
    　　“听得见！头儿，你飞到那儿去了，我们正准备派人找你去呢！”眼镜的声音很快传来。    
    　　“我正在追击一艘很重要的海盗宇宙驱逐舰，现在可能己远离了你们的雷达探测范围，估计一时之间是回不来了！”我说道，“你们那边的战斗还是由你指挥吧！让莽牛、罗虎还有谈夕他们配合你！”    
    　　“是，头儿！”眼镜回答道，“你可快些回来，我还有事向你禀告呢！”    
    　　“有什么事等我回来再说！”我说道，“不过，战斗结束后，赶紧将那些动力受损的海盗舰船收拢起来，俘虏集中到一齐关押，如有反抗者就地格杀，最要紧的是注意那些我方的那些损毁的太空战斗机，里面的驾驶员可都是珍贵的智能型战斗机器人，一个不漏的给我回收回来，那怕是断肢残片！”    
    　　最后一句话，我几乎是声嘶力竭地喊出来的！在得到眼镜肯定的答复后，我一屁股坐在了椅子上。    
    　　真够累的，呵呵！以后说直么也要留一、两个智能型战斗机器人在身边帮忙，不然连开飞船这种事都要我自己做，谁受得了！    
    　　事情都交代清楚了，我也就能放下心来跟前面的海盗船耗上了，我就不信你能永远这么逃下去，不彻底弄清那个笼罩在舰舰身上的桔红色光罩倒底是什么，我可太不甘心了！    
    　　零敲碎打也不能说没有效果，在追击了两个多小时之后，我终于逮着了一个近距离攻击的机会，一炮将前面宇宙驱逐舰尾部的离子推进器击伤。    
    　　如一只受伤的大鸟一般，海盗驱逐舰挣扎着向附近的一颗类地行星上飞去！一压银鹰号的操纵杆，我如影随形地紧跟了上去。    
    　　三艘布鲁斯联邦的小型战斗飞船从类地行星的外太空附近迎了上来，它们应该是隶属于这颗类地行星政府地方舰队的飞船了！    
    　　前面的海盗船突然发威，舰首的四门激光主炮突然轰向毫无防备的三艘小型战斗飞船！    
    　　这三艘布鲁斯联邦的小型战斗飞船本来是想过来检查我们这一前一后两艘飞船上是否有违禁品的，却没想到飞在前面的宇宙驱逐舰竟然敢主动发起攻击。    
    　　一艘小型战斗飞船当场被击穿船身的复合装甲爆炸开来，另两艘也分别受了不同程度的损伤，惊惶之间快速地闪避，竟连开炮还击都忘了，海盗的宇宙驱逐舰就势冲过了这颗类地行得的外太空警戒线飞入了行星大气层里。    
    　　恨恨地操纵着银鹰号的尾炮开了火，将两艘只知躲避的小型战斗飞船尾部的离子推进器击伤之后，我紧跟在驱逐舰的身后冲入行星大气层！    
    　　先击伤了他们再说，别让他们跟上来捣乱才好！另外，我对布鲁斯联邦地方舰队的战斗力严重不满，这也太差了点吧！难道是安享和平太久了吗？    
    　　连我与前面海盗驱逐舰的随便几炮都能把他们打得溃不成军，随随便便地就让我们冲过了警戒线进了行星大气层，要是怀有恶意的大型舰队，那还不是轻轻松松地就能攻占下这个行星政府吗？难怪在人类的三个势力中，布鲁斯联邦始终处于最弱的地位呢！    
    　　前面的宇宙驱逐舰很快就在星球上的一大片原始森林前降落了下来，我从银鹰号主控电脑里调出的星图上可以知道，这颗类地行星名叫槿原星，星球上的居民以蓄牧业为生，保留了大片的原始森林与草原，是一个环境十分优美的星球。    
    　　可惜我现在就要破坏这些优美的自然环境了，但愿星球上的居民能够原谅我的过错，我可没有自信能凭自身的修为跟海盗舰上的那名可怕的修真者进行面对面的较量，那怕身旁有青鸾相助！    
    　　并非我不想俘获这艘海盗的宇宙驱逐舰，从它能轻松地闪避和承受住银鹰号80%以上的攻击，我就知道这艘宇宙驱逐舰的性能十分优良。    
    　　而且它的飞行速度也仅比银鹰号差上一点，在刚才的太空追逐战中，竟能始终避开银鹰号攻击到它的要害，恐怕是我除银鹰号之外见到的性能最好的太空战舰了，血狼盗里的那些经过花千树改造过的飞船跟它相比似乎还略逊一筹。    
    　　可是想到舰内那名可怕的修真者，俘获它的欲望就不是那么强烈了，还是用光子飞弹将它摧毁了吧！这对我来就可能更加的安全一些！    
    　　操纵着银鹰号飞近，飞船上最后的两枚光子飞弹己准备就绪，如果它们能准确命中目标的话，重创这艘海盗的宇宙驱逐舰当然没有什么问题，不过附近百里之内的原始森林与草原也必将全部毁于飞弹爆炸的余威，倒真有些可惜了！    
    　　突然间，一股强大的灵气波从地面上的宇宙驱逐舰内向银鹰号袭来，剧烈的震荡竟在瞬间使银鹰号的主控电脑瘫痪，整艘飞船不受控制地一头栽到了离宇宙驱逐舰不远处的松软土地上。    
    　　    
    　　　　


正文  第五十六章 挑战

    银鹰号的半截船身斜插入了地里，现在要是发射光子飞弹，恐怕第一个被炸飞的就是我们了！    
    　　银鹰号主控电脑的备用程序很快启动，十多部维修机器开始紧张地忙碌了起来，不过要想重新驾驶银鹰号飞起来恐怕还要等上一段不短的时间！    
    　　可敌人是不会给我们这个机会，一道黑色的人影很快从远处的宇宙驱逐舰中飞了过来，我与青鸾飞出银鹰号严阵以待，这次不知道有没有命活着回去了！    
    　　人影瞬间就飞到我们身前十多米的地方停了下来，仔细看去是一名身着黑色长袍的鹰钩鼻老者，瘦小枯干的肩上停着一只一米多高的黑色兀鹫，阴翳的眼神只让人觉得毛骨悚然！    
    　　“小子！能将老夫逼到这种境地，你算是第一个了！”嘶哑的声音从鹰钩鼻老者的口中传来，“因此我会让你求生不得求死不能，否则难消我心头之恨！”    
    　　靠！怎么这些邪派的家伙都是这么付德性啊！还没开打就大刺刺地说要拿我怎么样怎么样的，好象我就是他们手心中的蝼蚁一般，想怎么样就怎么样！    
    　　“喂！老家伙，你是邪道三宗里的什么角色报上名来，小爷我剑下不杀无名之辈！”虽然明知面前的老家伙不是易与之辈，但无论如何我也忍受不了别人的轻视，海盗的本性瞬间张扬了出来！    
    　　“好，好！你有种，我是圣道三宗之一的残血宗的灵鹫真君，你有什么本事尽管使出来吧！”鹰钩鼻老者不气反笑，嘶哑着嗓子说道。    
    　　我只觉得全身的鸡皮疙瘩都冒了起来，这个什么灵鹫真君说话的声音也太难听了！现在留在基地附近战斗的罗虎那大嗓门跟他相比简直可算是仙乐了！    
    　　不过，能在邪道三宗中称为真君的最少也是派中长老，看来这次真的是凶多吉少了！    
    　　正待取出袖中的化尘剑奋力一搏，身旁的青鸾却突然厉啸了一声飞扑了过去！出于直觉上的恐惧与厌恶，青鸾己将灵鹫真君当成了天生的死敌，竟先我一步忍不住扑了过去。    
    　　一声叱喝，灵鹫真君肩上的黑色兀鹫突然振翅迎上了猛扑过去的青鸾，一时间只觉灵气四溢，翎羽森森，这两只异禽竟斗了个旗鼓相当。    
    　　“嘎嘎！小子，你的青鸾幼鸟是从那里找来的！”灵鹫真君注视着天上双禽的战斗，哑声向我喝问道。    
    　　“这你管得着吗？接剑吧！老家伙！”我断喝一声，袖中化尘剑突然飞刺向近前的灵鹫真君。    
    　　快速地双手结印，一团浓浓的红雾突然从灵鹫真君腰间的豹皮囊中飞出抵住了飞射而来的化尘剑，剑尖上汹涌的真火之气竟不能冲破红雾攻到灵鹫真君身前，一时间陷入胶着状态！    
    　　连剑脊下附着的十二支逆光也不知什么原因，进入红雾后也如石沉大海一般地毫无动静！    
    　　没想到这老头先是大耗真元发出桔红色光罩护持宇宙驱逐舰逃出太空磁雷区，又强攻银鹰号使其坠落，现在还能凭一团红雾牢牢地压制住我的攻击！要是他没有耗损真元之前，我不敢想象后果会是怎样！    
    　　“这是噬魂针，钟炽是不是你杀的？”灵鹫真君嘶哑的暴喝声从红雾后响起，这是第二次有人认出逆光的真面目了！（上次是在道一门山门前被盘龙真人认出来的）    
    　　那时被逆光认出本来面目还没什么关系，毕竟都是正道中人，现在被认出来可就更加深了我与灵鹫真君之间不解的仇怨了。    
    　　“什么噬魂针，我这件法宝名叫逆光！”我强笑道，努力控制着化尘剑向前突刺。    
    　　灵鹫真君突然从浓雾后伸出鸡爪般的右手来，一把将陷在浓雾中的化尘剑抓入了手中！让我痛惜不己，这两件法宝跟了我也有很长一段时间了，没想到今天一次性全被人收了去！    
    　　现在我身上除了师父交给我护身的均天令之外再没有什么攻击性的法宝了，这次看来我真是凶多吉少了！    
    　　此时，天空中青鸾在与兀鹫的搏斗中倒是逐渐占了上风，异种兀鹫虽凶残暴虐，但青鸾这种灵禽却正是它的克星。    
    　　“这把剑虽然短了半尺，剑内所蕴真气也变了，但我还认得出它也是我残血宗之物，这两件法宝一定是你从我钟师侄手中夺去的！”灵鹫真君把玩着化尘剑，嘶声叫道，“新仇旧恨，我要你一并偿还！”    
    　　不等我回话，灵鹫真君掌中红雾再生变化，竟化作十多条红色的透明丝带向我缠来，立刻与护在我身体四周的均天令交缠在一起！    
    　　灵鹫真君惊“噫”了一声，一抖手中的化尘剑运力向我刺来，然而此时我却是有苦自己知，以我本身真元催动的均天令上传来越来越强大的压力，顷刻间我己难动弹分毫！    
    　　生死关头，我只觉体内的流云真气汹涌地奔腾了起来，九天御雷诀几乎下意识地默诵了出来，一颗耀眼的雷球出现在我的右掌之上。    
    　　一瞬间，仅有十厘米直径的雷球就将我全身的真元吸收殆尽，竟恍忽有一股血肉相连之感，意念催动之下，雷球突然脱离我的右掌击向逼近的灵鹫真君。    
    　　“道一门的九天神雷！”灵鹫真君嘶声叫道，全力催动手中的化尘剑护住了全身。    
    　　光华闪耀中，我被灵力相撞的余波震飞出数百米，只觉胸中一阵气闷，肋骨己断了六根，连内脏都受到了不同程度的创伤。    
    　　要不是均天令护持，我现在恐怕早己被灵力相撞的余波给湮灭，不知正面硬扛九天神雷一击的灵鹫真君怎么样了？    
    　　狂吐了数口淤血之后，我努力地睁开了双眼向场中望去。    
    　　场中的灵鹫真君只余下半边残躯，右手中仍紧握着我的化尘剑，阴翳的眼神却己失去了所有的神采！    
    　　灵力交击的中心却出奇的平静，连地面上的青草都还茁壮的生长着！九天神雷的威力显然己被灵鹫真君完全地承受了下来，一丝也没有浪费！    
    　　也幸好九天神雷的威力全被灵鹫真君承受了下来，否则恐怕数十公里内的森林与草原会玉石俱焚。    
    　　他太自大了，以为我不可能召唤地出九天神雷，那怕是他能将那团化作丝带的浓雾状法宝召回到身边保护自己，现在也不会被天雷炸去半边身体惨死当场。    
    　　一阵微风吹过，灵鹫真君的半边残躯终于倒在了地上，那团红雾状的法宝在失去主人灵力的控制之后，滴溜乱转了几圈后跌落到了灵鹫真君的尸体旁，本体竟是一颗隐隐泛出桔红色光芒的的圆珠！    
    　　勉强压住体内的伤势，我纵身扑向远处的灵鹫真君，紫芒激光剑己小心地握在了手中！扑近之后才发现己确实没有使用它的必要了。    
    　　激动地捡起失而复得的化尘剑和那颗桔红色圆珠，我一把将灵鹫真君尸体上的豹皮囊扯了过来，十二支逆光针果然完好无损地放在里面，此外还一些装有各种丹药的玉瓶！    
    　　宝物失而复得的喜悦瞬间充斥了我的心胸，连重伤的身体都不觉疼痛了！    
    　　似乎明白了主人的身亡，天空中正与青鸾激斗的黑色兀鹫哀鸣着绕着灵鹫真君的尸体翻飞了数圈之后，缓缓地向远处飞去！    
    　　获胜的青鸾也不为己甚，得意地鸣叫了数声之后，飞回到了我的身旁清理凌乱的翎羽！    
    　　还是将灵鹫真君埋了吧！要没有他的步步紧逼让我感受到了巨大的危机，我可能一辈子都无法突破流云真气的极限，并成功地发动九天御雷诀了！    
    　　通过不停地挑战自身的极限来激发出体内真元的潜力，这也许是每个修真者提高自身修为所必须经历的。    
    　　现在的我己进入了修真的另一个境界，虽然体内的真元现在还十分微弱，但只要我略加调息就能恢复了，而且我将能更加自如地运用体内的真元，不再有一丝的浪费，九天御雷诀也己完全掌握，从未有过的自信充盈在我的胸中！    
    　　轻松地用手中的激光剑挖出一个土坑，我将灵鹫真君埋入坑中！这老家伙身体在他死后竟没有消失，我本以为象他这样的老家伙，身体都会象师父王石真人那样完全是由灵力所化成的呢！    
    　　远处空中己传来飞船的轰鸣声，看来槿原星地方舰队的飞船终于赶来了！这己经有差不多半个小时了，他们的办事效率可真够低的！    
    　　长舒一口气，我忍着伤痛纵身飞向海盗的宇宙驱逐舰，舰上一定有治疗液，我现的身体急需浸入治疗液中进行治疗。    
    　　身后传来青鸾的扑翅声，跟我相比，它倒是最轻松的了，我惨！    
    　　海盗宇宙驱逐舰上的舱门早己打开，我很快进入了舰内！眼前的情景却让我一阵阵地干呕，自从修炼流云真气以来我吃得就己经很少了，但现在却有一股想吐点什么东西出来的感觉！    
    　　    
    　　　　


正文  第五十七章 战后？

    近百具海盗干瘪的尸体横陈在舰内各处，难怪从刚才开始就没有一个海盗从宇宙驱逐舰里出来呢！舰上的海盗想来都被灵鹫真君用残血宗的秘法吸干了全身的精气用来补充他损耗的真元了！    
    　　我本想将这艘宇宙驱逐舰上的海盗们降服之后再将驱逐舰开动起来，载着修好的银鹰号回基地去呢！    
    　　看来只有回我的银鹰号去了，装有这么多尸体的宇宙驱逐舰谁还敢驾驶！想想就恶心，说不定晚上还会做恶梦！    
    　　带领着跟屁虫一样的青鸾快速地飞出宇宙驱逐舰回到己修复的差不多的银鹰号上，槿原星地方舰队的近十艘大小战斗舰船己快要完成了对这一块区域的包围！    
    　　操纵着银鹰号突然飞起并急速地冲出了快要完成的包围圈，留下愕然的槿原星地方舰队！    
    　　接下来的事就都交给他们来处理吧！但愿他们不会掘开灵鹫真君的坟墓，就是掘开也不关我的事了，呵呵！    
    　　虽然还有些损伤没有完全修复完毕，但驾驶着银鹰号摆脱追赶而来的三艘槿原星小型战斗飞船并非难事！何况在冲出槿原星大气层之后，我更是将银鹰号的飞行速度提高到了0.2倍的亚光速。    
    　　一溜烟地逃离槿原星的星域，留下郁闷不己的槿原星地方舰队，我向血狼盗基地急速飞行，我的伤势急需治疗！    
    　　当我回到基地附近星域时，眼镜正带领着所有能动的飞船搜寻着队附近的太空！他还真打算将每一根智能型战斗机器人的残肢都收回来啊！    
    　　“头儿，你终于回来了！”一看见我的银鹰号出现，眼镜就第一时间接通了我的联系频率。    
    　　“嗯，快将你舰上的治疗液准备好，我受了重伤！有什么事等我治好了伤再谈！”我痛哼道。    
    　　“头儿，你受伤了！伤得严重吗？”眼镜关切地问道。    
    　　“还死不了，你快准备吧！”我回答道。    
    　　勉力操纵着银鹰号飞入眼镜的宇宙驱逐舰，几名血狼盗的成员很快将我扶入了治疗液里，全身的伤痛立刻象好了许多似的。    
    　　“你们这边的战斗结果怎么样？”我将头伸出治疗液，向站在外面的眼镜问道，    
    　　“伏击战进行得十分顺利！除了顽抗到底的一些飞船被我们击毁了之外，投降和俘获的舰船共一百七十二艘，其中宇宙驱逐舰就有三十一艘，虽然都受到了不同程度的损坏，但只要我们花时间修理，很快就能投入使用了！”眼镜高兴地汇报道。    
    　　“唔，一百七十二艘吗？那可真不算少啊！”我笑道，“那我们这边的损失情况怎么样？”    
    　　“我们的损失十分有限，除了有十多艘舰船受到重创之外，其他的都基本保持了战斗力，加上头儿你带回的二百七十艘大小舰船，我们血狼盗总共还有三百零三艘大小舰船，其中宇宙驱逐舰五十一艘。”    
    　　“智能型战斗机器人还剩下多少？”我急切地问道。    
    　　“还有一百三十二部，收集的残肢碎片差不多能拼成四十部左右，其他的我们实在是找不到了！”眼镜哭丧着脸说道，“头儿，你看是不是撤销继续搜索的命令啊！”    
    　　“那好吧！命令所有的血狼盗舰船收队！”我笑道，“我们回基地收拾好一切转移到原海蛇基地那边去！”    
    　　“好咧！”眼镜的身后传来莽牛与谈夕他们的欢呼声，原来他们在获知我在眼镜的宇宙驱逐舰上疗伤的消息，也关心地赶了过来，我心中竟莫名地感到一股暖流涌过！    
    　　只损失了四十多艘大小舰船和不到三十部的智能型战斗机器人，整个战斗的结果十分的令我满意了，看来我们有足够的资本开始下面的计划了，呵呵！    
    　　加上俘获的海盗舰船，现在的血狼盗共有八十二艘宇宙驱逐舰、三百九十三艘小型战斗飞船，还有大量的太空战斗机群！我想用它们拖住瑞德斯克共和东北边界的三、四支舰队应该不算太难的事了！    
    　　这还不算我们即将展开的对战败星际海盗团基地的搜索，在那里基地里一定还留有大量的财物，这一次我们血狼盗是真的发了，呵呵！    
    　　现在的血狼盗基地相对整支舰队来说就显得有些狭小了，所有的舰船被迫分成了四、五批，它们将轮流进入基地进行维修与补充能源、武器贮备。    
    　　不过这些许的不便并没有让大胜后狂喜的血狼盗成员们感到不耐，何况还有许多只受到轻伤的舰船能通过舰船上自备的维修机器人进行修理，急需回基地补充能源与武器贮备倒是真的！    
    　　踏出治疗液，身上的伤势己完全好了，看着眼镜、莽牛、谈夕与罗虎他们四人融洽地站在一起，我不由十分的欣慰，我本来还担心他们之间会因为初次相识而有些隔阂呢！    
    　　“大家都活着是不是感觉很好啊！”我笑道。    
    　　“是啊！”眼镜等人哈哈大笑了起来。    
    　　“好了！大家都坐下吧！”我笑道，“眼镜你之前不是说还有事要向我禀告吗？倒底是什么重要的事！”    
    　　“银色帝国与布鲁斯联邦政府之间的外交斡旋再次破裂了，昨天清晨，银色帝国的北方第四、五、七、八共四支太空舰队逼近了布鲁斯联邦南部边境，而瑞德斯克共和东北方面的各舰队也蠢蠢欲动，咱们剩下的时间可不多了！”眼镜忙严肃地说道。    
    　　“哦！他们终于开战了！什么狗屁外交斡旋，不过是让双方都有足够的时间调兵遣将罢了！”我嗤笑道，“该来的始终还是要来的，我们要加紧行动了！”    
    　　“是啊！头儿，你说咱们下一步该怎么办？”眼镜点头认同后，问道。    
    　　“在两天一边维修并整合血狼盗舰队一边派出小型舰队去袭占那些这次围攻我们的星际海盗团基地的财富，然后咱们立即转移到原海蛇的基地去，那里怎么说也比较接近瑞德斯克共和的北部边界，方便以后指挥战斗！”我说道，“然后咱们就要装出大举入侵瑞德斯克共和边界的模样，摧毁他几个边界的防御据点，甚至一、两个类地星球的地方舰队，逼共和政府将注意转移到我们这些海盗身上来！”    
    　　“头儿，这样会不会给瑞德斯克共和东北部的舰队留下大举进攻布鲁斯联邦的把柄啊！”眼镜突然插话道。    
    　　“呵呵！他们瑞德斯克共和要配合银色帝国进攻布鲁斯联邦边界己是板上钉钉之事，还用得着找什么借口吗？”我笑道，“所以我们不用管那么多，只管把事情搞大就行！事件搞得越大，瑞德斯克共和就会派出更多的舰队来北部边境围剿我们，我们牵制的目的就算达到了！”    
    　　“嗯，我明白头儿你的意思，不过我想如果我们能在进攻一开始时就清楚地表明我们血狼星际海盗团的身份会更好！”眼镜回答道，“一方面可以不给瑞德斯克共和留下一丝的把柄，另一方面咱们可以打开名声，让更多的海盗团主动来加入我们！要知道瑞德斯克共和国边界可有好几个富饶的星球及拥有巨额财富的商行哦！”    
    　　“呵呵，这个主意很好，钱咱们血狼盗可不会嫌多的！”我点头笑道，“那就统一在咱们的舰船上刷上血狼的标志，咱们要让瑞德斯克共和的富人们好好地破一破财了！”    
    　　一时间，哄笑声传遍了整艘宇宙驱逐舰，一名年轻的海盗参谋急匆匆地走了过来。    
    　　“有什么事？”莽牛转身问道。    
    　　“报告！一艘小型战斗飞船正向我们飞来！”海盗参谋忙立正回答道。    
    　　“哦！知道对方的身份吗？”我立刻转身问道。    
    　　“报告头领，是您的朋友闻惊风驾驶的飞船！”海盗参谋说道。    
    　　“哦，原来是老闻！你们派一艘小飞船去接引一下，可别让他撞上残余在太空中的磁雷了！”我笑道。    
    　　老闻这次回来的正好，有他帮助我，我就更有信心对抗那些被邪道三宗的修真者们侵蚀的各方势力了，我可不敢担保我们血狼盗舰队在进攻瑞德斯克共和的北部边境舰队时不会遭遇到邪道三宗的高手们的阻挠。    
    　　海盗参谋答应了一声转身快步走了，说话间，我们所在的这艘宇宙驱逐舰缓缓地开入了破烂的血狼盗基地。    
    　　出了驱逐舰，走入基地中心指挥室，眼镜向我递过来一本显然是刚刚造好的名册！    
    　　“这是？”我疑惑地问道。    
    　　“这是这次战后俘虏的所有海盗的名册，其中可有不少大名鼎鼎的人物啊！”眼镜笑道。    
    　　“哦，怎么一个大名鼎鼎？”我翻着名册，笑道。    
    　　    
    　　　　


正文  第五十八章 装甲

    人数可真不少，足有三、四千人之多，这些海盗大部分都是从受伤的海盗舰船上俘虏过来的，尤其是那些被智能型战斗机器人击伤尾部离子推进器而不得不飘浮在太空中的舰船。    
    　　“这个名册中的一些海盗头目都是历年来布鲁斯联邦发布的通缉名单上的危险分子！奖金最高几个己高达一亿两千万联邦克朗呢！”眼镜微笑着指着名册第一面的几个名字说道，“可惜有几个值钱的海盗头目在刚才的战斗中连同他们的飞船一起被炸得粉碎了，不然人数会更多！”    
    　　“他们这么值钱！”我讶然，随即大感兴趣道，“那我们以前在布鲁斯联邦的通缉名单上是什么价？”    
    　　“这几个可是臭名昭著的老海盗头子了，一个一亿两千万克朗不算什么的！他们中的那一个每年抢劫到的财物不是以数十亿联邦克朗来计算的，等我们派出的支舰队收纳完他们基地里的财富你就知道了！”眼镜对我的惊讶不以为然地，笑着说道，“至于我们几个可就差远了，在雷纳尔将军来之前，我和莽牛的头颅每个只值一百万克朗，头儿你稍微强点，也不过五百万克朗！现在则是良民三个，一分钱也不值，呵呵！”    
    　　“这也太少了点吧！布鲁斯联邦的老家伙们真是没有眼光！”我撇撇嘴不屑地说道，“不过，我们以后在瑞德斯克共和的通缉名单上可就大大有名了！”    
    　　“那当然！”眼镜和莽牛等几个齐声地应道，哄笑声再次响起。    
    　　“这些俘虏的海盗中，除了那些值钱的头目外，其他愿意加入血狼盗的经我审查之后一律收纳，咱们现在可正在用人之际！”我吩咐道，“其他不愿意投降和经我审查不合格的与那些头目们关在一齐，我想拿他们去布鲁斯联邦领赏，这些钱可别白便宜了政府的那些老家伙们！”    
    　　“好的，没问题！”眼镜点头道，“不过审查的事要加快了，这些俘虏现在的吃喝可都是钱啊！”    
    　　“钱！那就先将那些海盗头目先当着所有俘虏的面宰了，先震慑震慑那些死硬分子！”我笑道，“死的通缉犯联邦政府应该一样付钱吧！”    
    　　“那倒是一样！”眼镜点头道，“要不我立刻让可靠的人带着这些家伙的头颅去布鲁斯联邦类地星球的政府警察部门领取奖金！”    
    　　“那就这么办吧！能省点就省点！”我笑着说道。    
    　　“什么能省就省啊！”中心指挥室外突然传来闻惊风的笑问声。    
    　　自从槿原星回来后，我自觉功力大有长进，没想到老闻己经走到这么近了，我才发觉到他的到来，看来这一阵子他也没有闲下来呢！    
    　　眼镜他们几个看见我走上去迎接闻惊风，知机地纷纷走出了中心指挥室！他们要忙的事还有很多，可没有空听我与闻惊风闲聊！    
    　　“呵呵，老闻啊！你来的正好，还得麻烦你帮忙对那些愿意加入血狼盗的家伙们用一次深度催眠术了！”我笑道。    
    　　“啐，你小子不也会此道术嘛！为什么要我帮忙？”闻惊风快步进入，笑骂道。    
    　　“我可是刚受过伤，真元还没有完全恢复呢！”我干笑道。    
    　　“怎么会受伤的？”闻惊风问道，“你的飞船被击伤了吗？”    
    　　“不是，我碰到了残血宗的灵鹫真君！”我叹气道。    
    　　“灵鹫真君！他可是残血宗的七长老之一，他只是将你击伤吗？他怎么会性情大变放你离开的？”闻惊风大惊道。    
    　　“什么放我离开啊！他恨不得杀了我来泄愤呢！可惜最后却被我用九天神雷给宰了！”我笑道。    
    　　“你能发九天神雷了！”闻惊风大惊道，“可还是不可能呀！就是九天神雷也最多只能伤了他，怎么可能将他击杀！”    
    　　只得将整个追踪海盗宇宙驱逐舰的经过跟闻惊风细述了一遍，听得老闻连连点头，咋舌不己！    
    　　“怪不得那些看守灵石香乳的圣英宗弟子在看到一只黑色兀鹫飞来会大乱了起来。”闻惊风恍然大悟道，“我本以为是自己被他们发现了呢！吓得我驾起遁光就跑回了飞船，直接就飞回到你这儿来了！”    
    　　“嗯！老闻你刚才也在槿原星上，这也太巧了吧！”我不由一呆，“什么看守灵石香乳的圣英宗弟子，他们接的那只黑色兀鹫不会就是灵鹫真君的那一只灵鹫吧！”    
    　　“怎么不是！那灵石香乳就产在那槿原星上，洞口由邪道三宗之一的圣英宗弟子们所看守，这可是我最近千辛万苦才找到的。”闻惊风回道，“可惜那些圣英宗的弟子看守太严了，我今天好不容易才靠近那出产灵石香乳的洞口，刚闻了一口香气就被惊跑了，那香气还真是令人怀念啊！”    
    　　“喂！老闻，你这次来找我不会是想要我帮忙搞那灵石香乳的吧！”我向着正无限陶醉的闻惊风猛吼道。    
    　　“就是这个意思喽！”从自我陶醉中醒过神来的闻惊风笑道，“你是知道的，象这种事我是不可能找道一门中的师兄弟们来帮忙的，所以特来请你去相助！”    
    　　“可我最近要忙的事很多啊！”我故意装作为难地说道。    
    　　“你难道不想弄些灵石香乳去送给你的甜儿吗？”闻惊风大急道。    
    　　“想倒是挺想的，可也不用太急，等我将盗团里的事都处理得差不多了再去也不迟！”我装作老神自在的样子嘟哝道。    
    　　“那怎么行，那要多长的时间啊！”浑不知中计的闻惊风急地团团乱转，最后咬咬牙说道，“好吧！我先帮你把血狼盗团里的事快速办完，我们再去槿原星，这样总行了吧！”    
    　　“那好吧！”我装作无奈地同意道，其实心中己笑开了花，一阵子不见，这老闻又恢复了不少的木讷气，呵呵！    
    　　带着老闻出来，眼镜他们己将所有愿意加入血狼盗团的海盗们集中在了广场上！老闻二话不说就走上了前去。    
    　　看着老闻捏诀施法，果然速度快上了许多，效果也很卓著，数百名心怀鬼胎的海盗分子被查了出来。    
    　　暗暗向眼镜示意将这些清除出来的海盗斩草除根，我不需要对我不忠诚的部下，那怕我现在急需要他们的加入！    
    　　我扶着消耗了大量真元的闻惊风回自己的房间休息，这次要一口气对着三千多名海盗施术，果然要费力得多啊！幸好骗得老闻帮忙，不然还不得把我给累死！    
    　　刚走回中心指挥室，就听见门外突然传来茜.雷纳尔大小姐的声音：“喂，姓岳的，你不会是把我给忘了吧！”    
    　　“怎么会？雷纳尔小姐最近过得好吗？”我干笑着转身道，这阵子还真忘了还有这么个刺儿头在基地里呢！    
    　　“还算不错啦！你们基地研究室的花千树还算有点头脑，不象你十足一个酒囊饭袋！”茜.雷纳尔大刺刺地走进指挥室找了张椅子坐下后说道。    
    　　“我说大小姐你别太过份啊！小心我抓住你打屁股！”我怒瞪了她一眼，叫道。    
    　　这小丫头怎么会跟花千树那么个实验狂人这么合得来，这还真算是奇闻了！    
    　　“不是吗？”小丫头的语气稍微减弱了一些，扔过来一件银白色的东西说道，“这就是你要的密闭式单兵太空战斗装甲！”    
    　　“花千树终于研究出单兵太空战斗装甲了！”接过那件银白色的衣状物，我大喜道。    
    　　“还有本小姐的功劳哦！不然仅凭花千树那榆木脑袋怎么可能这么快研究出这件单兵太空战斗装甲？”小丫头大为不满道。    
    　　“你帮花千树？”我不由翻起了白眼，打死我也不相信她有这么个水平。    
    　　“你``````”小丫头气地一屁股坐在了旁边的椅上再不吭声，连帮忙解说这件单兵装甲的特异之处都不干了，她不解说，我一样能看得懂，呵呵！    
    　　小心地展开银白色的单兵太空战斗装甲，整件装甲好象都是由特殊记忆金属制造的，轻薄而坚韧，泛出银白色的金属光泽，总重约十公斤。    
    　　用腰间的紫芒激光剑试砍了两剑，装甲上只留下了两道细微的裂痕，看来可轻易地抵御住轻型激光武器的攻击。    
    　　而且最重要的是，记忆金属所制的装甲遭到激光剑攻击而破损的两处裂痕正在迅速地自动弥合，这更提高了着甲者生存的机率，因为谁也不敢保证自己能幸运地躲过所有的攻击不受一点伤害，能自动修复破损处，这太重要了！    
    　　装甲腰部的位置和双腿双臂位置各有一长方形盒状突起，腰部的盒子应该就是太空维生系统，它可以在密闭的装甲内产生足够的气压并持续提供24小时以上的氧气供应，这本就是我最初要求花千树研究该装甲时要达到的最低标准。    
    　　双臂与双腿部分的是四台微型离子推进器，它可以帮助着装甲者在太空中进行一定距离的快速移动，这对于躲避再遭到战斗伤害是很有必要的。    
    　    
    　　　　


正文  第五十九章 骚扰战

    穿上了这种单兵太空战斗装甲，只要能在舰船爆炸之前弹射出一定的距离避开爆炸的余波，那么着装甲者在太空中生存下来并等到有人来解救还是有一定可能的，这己完全符合我的要求了！    
    　　“呵呵！有了这种单兵太空战斗装甲，我们血狼盗的战斗人员在太空战斗中生存下来就更有保证了！”我握着手中的银白色装甲大喜道。    
    　　眼镜与谈夕他们几个被我迅速地召唤回了中心指挥室，经他们仔细研究了单兵太空战斗装甲的实用性之后，一致认定这种装甲对保护太空战斗人员的生命将起来重要的作用。    
    　　“那么，谈夕你就立刻开始负责大批量的生产这种单兵装甲，我希望在下次战斗开始前，每一名血狼盗成员都能穿上这种装甲！”我吩咐道。    
    　　生产单兵装甲的事很重要，时间也很紧，不仅需要从花千树那儿拿到设计图还要利用基地内残损的设施进行生产，这一切都必须要求承担这个任务的人必须细心而又有头脑，眼镜需要全盘负责许多事情，所以交给谈夕去办这件事我最为放心，事后也证明他足以担当此任。    
    　　“看在你们能这么快弄明白这件单兵装甲的珍贵之处，那我也来帮忙吧！”茜.雷纳尔神情复杂地说道，“还真没见过你们这些既残忍又爱护部下的海盗头目！”    
    　　这小丫头说的话有时真让人觉得她好象不是一个十二、三岁的小姑娘，看着转身走出中心指挥室的茜.雷纳尔我若有所思。    
    　　接下来的两天里都在紧张与忙碌中度过，为了能让我尽快地随他出发前往槿原星，闻惊风不仅帮着我忙上忙下的，还特别抽出时间指导了眼镜他们一些练气的法门，以期能让我在随他前往槿原星后更加的安心一些。    
    　　在将血狼盗基地转移到原海蛇基地之后，太空中血狼盗舰队的整合工作进行的很顺利！    
    　　派出袭占那十几支星际海盗团基地的血狼盗支舰队也先后返回，带回了巨额的金钱与大宗的货物，还有一些基地由于存货太多，需要再回去运输几次。    
    　　大举入侵瑞德斯克共和的时机终于慢慢成熟！    
    　　最重要的是，由谈夕负责督造的几千件单兵太空战斗装甲顺利地生产了出来，在他向我汇报任务完成情况时，竟对闲来帮忙的茜.雷纳尔大加赞赏，让我不由对这小丫头的底细更加的糊涂了！    
    　　七天后，所有的血狼盗团舰队开始进攻瑞德斯克北部边境的两颗类地星球及其附近的二十多颗采矿星，这是从数百颗瑞德斯克共和边界的星球中精心挑选出来。    
    　　那两颗类地星球是瑞德斯克边境上最富饶的星球，不仅星球上的居民众多，而且更是瑞德斯克共和几个大星际贸易商行的总部所在地，而那二十多颗采矿星上盛产的稀有金属矿产更是生产太空宇宙驱逐舰不可或缺的原料！    
    　　猝不及防的瑞德斯克共和边境巡逻舰队与星球地方舰队遭到了血狼盗团太空舰队突然的毁灭性打击，几个小时之后，连带附近的二十多颗采矿星落入了我们血狼盗的掌控之中。    
    　　在大肆掠夺了大量的金钱、武器、能源贮备与矿藏之后，我们赶在大批瑞德斯克共和太空舰队来援之前离开了！目标再次锁定在了另一颗类地星球与附近的星际商业船队之上！    
    　　恐慌以最快地速度在瑞德斯克共和北部星域漫延，越来越多的类地星球地方舰队被歼灭，星球上的财富被抢夺，越来越多的星际商业船队被洗劫，货船被强占。    
    　　瑞德斯克共和中央政府不得不命令北方舰队调动了超过三千艘的大小舰船四处地搜寻我们血狼盗舰队的下落。    
    　　这一切都是在眼镜与谈夕他们的指挥下进行的，而我却在最初的一次抢劫行动开始之前己随着闻惊风来到了槿原星上。    
    　　特意拖延了这么长的时间才跟老闻来槿原星，一方面确实是因为血狼盗舰队内需要我处理的事情太多，另一方面也是为了避开槿原星上邪道三宗弟子们搜索我们的风头。    
    　　在圣英宗从多门人弟子看护的灵石香乳洞口附近将同是三宗之一的残血宗的灵鹫真君给干掉了，这不啻于当面给圣英宗的宗主一巴掌，脑羞成怒与怎么说也要给残血宗一个交代的驱使下，圣英宗不派出大批的人手进行搜捕行动才叫奇怪呢！    
    　　如果我当时听从闻惊风的，立马赶去槿原星偷取灵石香乳，恐怕灵石香乳没偷到，人陷入重围才是真的。    
    　　不过现在就不同了，经过了这几天的缓冲，圣英宗的门人弟子们应该己经了解到杀死灵鹫真君的凶手己经远离了槿原星。    
    　　圣英宗甚至是残血宗来援的大批门人弟子应该己经开始向附近的星球搜索了，那么这本来最为危险的槿原星却突然变得安全了起来。    
    　　说不定由于大批门人弟子的外派，看守灵石香乳的人手还相对少些了，这时再去偷取灵石香乳不是更容易了些吗？    
    　　一边吩咐两名智能型战斗机器人仔细地驾驶着一艘经花千树改造过的没有喷涂上血狼图案的小型战斗飞船，我一边跟闻惊风仔细剖析着晚跟他来槿原星的原因，说得老闻连连点头叹服不己！    
    　　银鹰号和老闻的那艘小型战斗飞船都被我留在了血狼盗基地里，它们的目标太明显了，难保不会有槿原星地方舰队的士兵们认出它们的模样，要是让邪道三宗的弟子警觉到我们的到来，我与闻惊风秘密偷取灵石香乳的计划就第一时间破产了。    
    　　现在这艘小型战斗飞船从外表上看就是一艘普通的布鲁斯联邦制式小飞船，这对于掩护我们的身份十分重要。    
    　　其实，我们此时前来槿原星还是很冒险的，万一要是槿原星上还有邪道三宗的长老级高手坐镇，咱们这趟就十分地危险了。    
    　　但做什么事情又怎么会都有十足的把握，有五成就可以去做了！再说凭我与闻惊风现在实力，只要不是同时遇到两名长老级的高手，要逃脱出来应该并非难事，受点伤不在我担心的范围之内。    
    　　经过正规的检查程序，我们的飞船被允许进入了槿原星航空港！    
    　　吩咐两部智能型战斗机器人留在飞船内随时听命后，我与闻惊风各带着一部袖珍型通讯器走出了飞船。    
    　　有了这两部由花千树专门为我们俩制造的袖珍型通讯器，我们可以随时跟留在小型战斗飞船内的智能型战斗机器人联系，如果万一需要驾飞船逃走时，通过袖珍通讯器我们可以立刻通知两部智能型战斗机器人驾船来援。    
    　　来槿原星之前，我在老闻的帮助下将体内的流云真气恢复到了最佳的水准！五成的把握加上十足的准备工作，我对这次槿原星之行充满信心，怎么说也要搞点灵石香乳回去好好讨讨我的甜儿的喜欢！    
    　　在闻惊风轻车熟路的带领下，我们驾遁光于一个小时后来到了圣英宗看守灵石香乳的洞口附近！    
    　　“现在该怎么办？”闻惊风转头问道。    
    　　“这里离洞口还有多远？”我反问道。    
    　　“从这儿往西北方面走差不多还有二十多公里吧！如果驾遁光的话两分钟左右就能到了。”闻惊风看了看附近的景物后，指着西北方向回答道。    
    　　“嗯，这个距离差不多吧！”我点头道，“一会儿我先去引开那些圣英宗的看守弟子，你趁机进洞去偷灵石香乳，得手后咱们就驾飞船逃走，你看怎么样？”    
    　　“那你不是很危险吗？”闻惊风担心地说道，“不如让我去引开他们吧！”    
    　　“你去引也可以！”我笑道，“可我不认识灵石香乳啊！就是让我偷进洞去，说不定还是找错了东西！”    
    　　“那你可千万小心！”闻惊风只得勉强点头，一再叮嘱道。    
    　　辞别闻惊风驾遁光大摇大摆地向西北方向前行，刚飞了二十多公里就见前方山岭嵯峨，青松如盖，两名衣着靓丽的女子拦在了我的面前。    
    　　“来人止步！前面乃是圣英宗禁地，擅闯者死！”其中一名绿衣女子走上前来厉声喝道。    
    　　另一名白衣女子在看清了我的模样后，拦住了身旁的绿衣女子说道，“也许只是误闯的人，让他快点离开就是了，不要伤了他的性命！”    
    　　“呵呵！我就是来擅闯禁地的！”我却突然笑道。    
    　　这白衣女子还挺善良的，好心劝我回头，可惜我与老闻约定，怎么说也要动一动手了！化尘剑转瞬间己从袖中滑入掌中，引剑就刺。    
    　　两名女子大惊，各自极快地拔出腰间长剑格挡，身手竟然都十分敏捷！可惜化尘剑中所蕴真火之力己沿三剑相交之处瞬间攻入两名女子经脉之中。    
    　　两名女子同时娇吟一声，一口鲜血吐了出来，俱己受了重伤！这还是我手下留情，要是发剑之时催动腰间豹皮囊中逆光偷袭，这两名女子早被刺死了    
    　　　　


正文  第六十章 偷香

    一招得手，我闪身穿过重伤倒地的两名女子冲向青松林中，听闻惊风讲，那出产灵石香乳的洞口就在这青松林中，怎么说也要把林中的圣英宗看守们都引出来吧！    
    　　眼前突然一暗，我己在瞬息间穿入林中，眼前出现一个高约五米的山洞，身后传来巨大的钟鸣之声，想来是那两名女子在向洞中的同门示警。    
    　　洒然一笑，我展开幻影身法急速地冲入洞中！这示警的钟声正合我意，要是能将洞中所有的圣英宗弟子都引动就更好了！    
    　　接连穿过三道石洞门，终于被一群圣英宗弟子堵在了洞内，此时我己能闻到越来越浓烈的灵石香乳散发出的香气，看来我离产灵石香乳之处不远了。    
    　　眼前的这一群人是以一名身穿八卦道袍的中年女子为首，两旁雁字排开六名年轻的女弟子，看来这些人就是留在洞中看守灵石香乳的圣英宗修真了，果然比想象中要少上许多。    
    　　看来我与闻惊风来的正是时候，只要能激怒眼前的这位中年道姑追出洞外，以我试出的这些年轻女弟子的道行，他们是不可能阻拦得住老闻来偷取灵石香乳的了。    
    　　主意己定，我仗剑就向正惊疑不定仔细打量我的中年道姑刺去。现在我可不敢随便将化尘剑飞刺了，谁知道眼前的这名中年道姑会不会用什么法宝再将我的化尘剑收了去，还是抓在手中稳当些。    
    　　中年道姑冷哼了一声，从右腕上脱下一只白玉镯祭在空中，一把将我的化尘剑套住再无法刺前分毫！    
    　　果然是道行高深的修真者，我运动体内流云真气奋力将化尘剑从白玉镯中收回，转身就跑！仅凭一件小小的玉镯就将我全力一剑完全封住，连剑内所蕴的真火之力都损伤不了玉镯分毫，一时间战斗绝对无法结束，还是按计划撤退吧！    
    　　没想到我竟能将短剑从白玉镯中抽出，中年道姑惊噫了一声，飘身向我追来，她身旁的六名女弟子也紧跟了过来。    
    　　一前七后，八道人影很快就冲出了青松林向远方遁去，看来诱敌计划十分成功，现在就看老闻的手段了，除了林外的两名圣英宗女子之外，洞内应该己没有敌人了，何况洞口的两名女子都己被我先打成了重伤。    
    　　但愿他下手能快点，身后的圣英宗道姑己越追越近，急怒之下还不断地将手中的白玉镯发出向我击来，要不是我及时躲避并有均天令护身，恐怕早被它击伤了。    
    　　狼狈地逃了三多分钟后，袖珍通讯器里终于传来了闻惊风可爱的声音，灵石香乳己经得手了！    
    　　转头看着追赶正急的中年道姑，我暗暗叫苦！这帮女人追得也太紧了吧！还不时地拿出飞剑或法宝攻击我，要不是均天令的护持，我怕是坚持不了这么长时间，现在该怎么摆脱她们呢！    
    　　天空中突然传来飞船的轰鸣声，偷眼望去却不正是我们驾驶的那艘小型战斗飞船吗？看来闻惊风己经知机地通过袖珍通讯器上的定位系统找到我了，我不由长舒了一口气！    
    　　转身停住脚步，我挥剑逼开了两件追击过来的飞剑。这些飞剑都是中年道姑身后的年轻女弟子们发出的，道行对我来说还浅，只要不是六人齐上，应付起来还不算难事！    
    　　见我停了下来，中年道姑也停下脚步，从八卦道袍中取出一张银网，网上缀满细小的宝石珠玉，在槿原星落日的余辉中熠熠生辉，看来是一件了不得的法宝。    
    　　要是让这张网给罩住了，我想逃可就难了！值此紧要关头，我也顾不得许多了，口中暗念九天御雷诀，一道九天神雷轰向大张过来的银网。    
    　　银网被九天神雷所阻发出一声巨大的闷响之后，倒撞了回去！我只觉均天令上传来一股强大的压力，瞬息间己被反激之力所伤。    
    　　硬将快要吐出的一口鲜血吞进肚里，趁着中年道姑被倒飞回的银网撞飞之时，我趁势倒飞进了己大开舱门等在半空中的小型战斗飞船，均天令上传来一阵紧凑的叮当脆响，那是赶上来的圣英宗女弟子们用飞剑对我进行攻击发出的声响。    
    　　不待我吩咐，飞船的外舱门己自动关闭！智能型战斗机器人驾驶着飞船快速逃离槿原星，我与闻惊风面面相觑，心有余悸！    
    　　要不是我用九天神雷阻住了那名中年道姑的攻击，以她的实力可以轻松地将我们的小型战斗飞船打下地面来，那时就得凭我与老闻的实力跟她正面对敌了，那可不是我们愿意的！    
    　　“岳兄弟，你伤得怎么样？”闻惊风迎上来问道。    
    　　“没事！只是被九天神雷反激回的灵力震伤，稍作调息就会好了。”我摇头笑道，“那中年道姑的银网可真厉害！竟然将我发出的九天神雷全给包住了，还反击灵力让我受了轻伤！”    
    　　“呵呵！这还是你运气好，要知道追你的那中年道姑可是圣英宗的长老，号飞云道人，己在圣英宗中修炼五百多年了。    
    　　她手中的那张银网在咱们修真界中也是大大有名，名叫天地乾坤网！真可以包罗万象，幻化乾坤！”闻惊风笑道，“你这次能从她的手中逃出，以后在咱们修真界也可算是出了名了！”    
    　　“要是每次都这么惊险，我看这个名不出也罢！”我拍着胸装出后怕的样子，笑道，“对了，那灵石香乳己弄到手了吗？”    
    　　“有我亲自出马还有什么弄不到手的！”闻惊风大刺刺地说道，见我面色不善，忙又补上一句，“当然，要没有岳兄弟的帮助凭我也是不可能得手的！”    
    　　“算你小子聪明！”我笑骂道，“把那灵石香乳拿出来我看看，我倒要看看这让我拿性命去偷的东西是否值得这个价！”    
    　　“那当然值了！”闻惊风忙回答道。说着话，闻惊风小心地从怀中掏出两个巴掌般大小的白玉瓶。    
    　　“就这么点！”我讶然，拿起其中一个玉瓶说道，“这一玉瓶最多也就几十滴啊！这也太少了点吧！”    
    　　“这还少啊！”闻惊风笑道，“你可知这槿原星上圣英宗看守的洞里一年可产多少灵石香乳？”    
    　　见我摇头，闻惊风接着说道：“一年就这一白玉瓶都装不满，这次能一气将他们两年多收集到的灵石香乳全偷出来，己不知是撞上了什么大运了，你还不知足！”    
    　　“一年就产不到一瓶！”我失声叫道，“那圣英宗的家伙看守那禁地也太辛苦了点吧！”    
    　　“所以说这种天材地宝可遇不可求啦！”闻惊风失笑道，“现在共偷出了两白玉瓶，你一瓶我一瓶，我们也算没白冒这个险了！”    
    　　“呵呵！也是，越是珍贵的东西献给自己心爱的姑娘不是越显得咱们的诚意吗？”我笑着将手中的白玉瓶收入腰间豹皮囊中。    
    　　其实我对灵石香乳这类东西并不是很感冒，也不知那些女孩子们为什么会这么执着地喜欢这些香水之类的东西，唉！倒是累得我们男孩拼命地帮她们去弄来以讨好她们。    
    　　转身命令机器人驾驶着飞船赶往罗曼星，我掏出了那得自灵鹫真君的豹皮囊问道：“上次从那死鬼灵鹫真君的尸身上得了这么个豹皮囊，还一直没看里面的东西呢？正巧老闻你也在，就一齐帮我参详参详！”    
    　　“什么好东西还值得你这么显摆？”闻惊风将另一个装有灵石香乳的白玉瓶收入怀中后，笑道。    
    　　“你知道我修道时日尚短，只是不认识这些东西罢了！”我毫不在意地笑了笑，从豹皮囊中掏出那颗桔红色的宝珠递过去道，“尤其是这颗珠子，至于其他的也就几瓶药，你也给分辩分辩！”    
    　　闻惊风接过桔红色宝珠仔细看了半晌，摇头叹道：“这件宝物我还真没听说过，我帮你回道一门查查它的资料吧！”    
    　　“那也好！我总觉得此珠应该很有名，灵鹫真君可是拿它轻易地收了我的化尘剑与逆光！”我点头道。    
    　　“那也不一定，这同一宝物在不同水平的修真者手中能发挥出的威力可大不相同，就象你手中的化尘剑，要是握在我师父他们手中，比在你手中威力大上十倍也不止呢！”闻惊风摇头不以为然地说道，“所以努力地提高自身的修为是最重要的，那时也能更充分地发挥出法宝的全部威力！”    
    　　我点头深以为然，这几天功力大进，我操控起化尘剑与逆光针的确得心应手了许多，不然刚才在槿原星上就不会一剑只是重伤了那两名圣英宗的女弟子，却没有因真火之力火候掌握不好而长驱直入伤了她们的性命。    
    　　“那这几瓶丹药都是什么？”我先后掏出豹皮囊中的三个玉瓶问道。    
    　　闻惊风接过玉瓶一一揭开瓶盖，仔细辩认后，不无羡慕地说道：“一瓶还真丹，这是用来治疗经脉内伤的，另外两瓶里面装得都是玉泉冰露，对修真者的真元有很好的滋补作用，如在修炼调息时使用效果更好！”    
    　　　　


正文  第六十一章 定计

    呵呵！这还真丹还真是得的太好了！我正愁以后战斗受伤时无药救急呢！”我笑道。    
    　　“那倒也是，你今日帮我偷取灵石香乳己将自己完全暴露了，以后邪道三宗的人再碰到你难免会有争斗，受了伤可用这还真丹救一时之急，不过事后还是要靠自身的真元再进行疗伤的，这才是最可靠的！”闻惊风沉声说道。    
    　　我知道，老闻现在说的话可都是金玉良言，都是道一门中长辈们经过千百年实践得出的真知，现在老闻能倾囊相告，我不由一阵感动。    
    　　取出一瓶玉泉冰露递了过去道：“好朋友有福同享，这玉泉冰露既对我们的真元有如此大的补益，你也拿一瓶，呵呵！”    
    　　“这玉泉冰露还是你收着吧！它对你修炼的真气中的真火之气有很好的调和之用，我用就太可惜了！”闻惊风推辞道，“再说上次从了缘师叔那儿拿来的灵虚丹我还没有用完呢！”    
    　　见闻惊风执意不要，我也没有再多说话，将三个玉瓶收入腰间豹皮囊中，开始静坐调息，闻惊风见无事也坐了下来，整艘飞船中只剩下两部机器人操纵飞船的声音。    
    　　流云真气在体内进行了九九八十次大周天运行之后，在槿原星上与飞云道人交手时受得轻伤己不药而愈。    
    　　睁开双眼却看到闻惊风早己醒来，正自顾自地擦拭着装有灵石香乳的白玉瓶，若有所思！    
    　　“老闻，从罗曼星回来后我就得去忙我的事了！你现在有什么打算？”我从地上站起身，走近过去拍了拍他的肩膀后问道。    
    　　“我想去了缘师叔那儿将这瓶灵石香乳送给她，然后我就不知要去那儿了！”长叹一声，闻惊风幽幽地说道。    
    　　“你不留在你了缘师叔那儿陪你的涂师妹吗？”我讶然问道，我当然明白老闻嘴里所说的她是谁了。    
    　　“她如果要我陪，我自然高兴！就怕她连叫我陪她的话都不愿说出口！”闻惊风摇头道。    
    　　象老闻的涂师妹那种内向害羞的人，这种可能性太大了！然而我对这男女感情方面的事也是一窍不通，唐甜儿倾心于我纯属我的运气，何谈有任何经验，想帮也帮不上老闻的忙了！    
    　　“那你从了缘师叔那儿出来后，不如还是跟我一起吧！”我安慰道，“说不定什么时候你们还有缘再见呢！”    
    　　“这样也好！”闻惊风强笑道，“这样至少不会太无聊！”    
    　　一天后，我们顺利地到达了罗曼星，闻惊风在航空港就悄然转乘了其他的客运飞船走了，我独自赶往唐氏星际贸易公司的总部。    
    　　对于我的突然到来，唐甜儿惊喜万分，连我专门给她带来了梦寐以求的灵石香乳都弃在了一边！    
    　　“岳大哥，你怎么会突然来罗曼星的？”唐甜儿问道。    
    　　“呵呵！一方面是专门来给我的甜儿送灵石香乳，另一方面血狼盗进攻瑞德斯克共和北部边境的行动己经展开了，我想你还是跟我回血狼盗基地去较好！”我笑道。    
    　　其实我很担心修炼流云真气的唐甜儿会被有心的邪道三宗之人发现，如果再加上绝不可能出现在普通人类身上的灵石香乳的印证，我几乎可以预见到不久的将来，唐甜儿被邪道三宗的门人弟子找上门来的情景！    
    　　我付不起这个代价！不过如能将唐甜儿带回基地就不用怕他们了！凭我血狼盗现在的实力，我有能力对抗任何心怀不诡的修真者。    
    　　“那我的唐氏星际贸易商行怎么办？这里的业务才刚刚上了轨道，丢在一边太可惜了！”唐甜儿依在我的怀里说道。    
    　　“没关系！我早想好接替你的人选了！”我笑道，“还记得你原来龙星门中的谈夕吗？”    
    　　“我当然记得！他是龙星门在外围城市的主管之一，是一个相当出色的人才！”唐甜儿笑道，“听说上次博都星之行，你己将他收入旗下了，对了，还有那个大嗓门的罗虎！”    
    　　“对，有他帮你管理唐氏我想你该放心了吧！”我点头道，“还是尽快随我返回基地去吧！”    
    　　“那好吧！”唐甜儿甜笑道，“谁让我摊上你这么个胆小的夫君呢！”    
    　　“我这不叫胆小而是谨慎！”我曲右手食指在唐甜儿的鼻子上刮了一下，笑道，“我可不想将我心爱之人置于危险之中！”    
    　　唐甜儿的脸突然红了起来，顿时间娇艳不可方物，近处的我更是瞧得呆了！    
    　　通过飞船上的秘密频道跟基地联系上之后，谈夕欣然接受了管理唐氏星际贸易商行的重任，他将尽快赶来罗曼星，而我与唐甜儿却在稍作交待后，于两日后顺利地回到了新的血狼盗基地。    
    　　此时的布鲁斯联邦与瑞德斯克共和之间的边境上却笼罩着一股山雨欲来前的平静！    
    　　随着血狼盗舰队在瑞德斯克共和境内各处的频频得手，越来越多的瑞德斯克共和的太空舰队被调来了北部边境星域！    
    　　雷纳尔将军最初要求我们做到的事我们己经做到，然而这也将血狼盗舰队逐渐推入了困境，毕竟瑞德斯克共和派过来的战斗舰船总数己超过四千艘，这己大约是整个血狼盗太空舰队舰船总数的十倍。    
    　　而这四千艘舰船的瑞德斯克总指挥官也十分的老辣，竟采取步步为营的策略，丝毫不受我与眼镜最初制定的诱敌之计的影响，在边境各类地星球重新组建的地方舰队的协防帮助下，一点一点地压缩着我们血狼盗团的活动空间。    
    　　摆在我们血狼盗面前的只有两条路，一是退回布鲁斯联邦境内，这必然导致瑞德斯克共和北方舰队顺势从联邦南部边境入侵布鲁斯联邦的情况出现，在兵力调配上己是捉襟见肘的布鲁斯联邦显然承受不了这种两面的夹击。    
    　　二就是凭我们血狼盗团舰队的实力跟他们打一场硬碰硬的太空会战，这倒有点用鸡蛋去碰石头的意思，将我辛苦建立起来的血狼盗舰队就这么送入虎口，却也绝不是我所愿意看到的结果！    
    　　没想到刚带着唐甜儿回来血狼盗基地就陷入了这种危机之中，看着愁眉不展的眼镜与罗虎他们，我陷入了深深的沉思之中。    
    　　只有刚从银鹰号里闭关出来的青鸾自由自在地在中心指挥室里乱转，不过随即就被好奇的唐甜儿拥入了怀中。    
    　　它的身材好象长大了不少，现在都有差不多三米多长了！    
    　　“当啷”一声脆响将我从深思中惊醒！    
    　　“怎么回事？”我没好气地问道。    
    　　“别生气，头儿！是我不小心将模似器模型碰到地上去了！”莽牛尴尬地站起身来说道。    
    　　“模似器！”我顺口重复道，一点灵光突然在脑海里闪现。    
    　　是啊！我们的舰船数量的确跟瑞德斯克共和太空舰队的舰船数量相差太远，但我们也并不是没有优势！    
    　　首先就是我们的舰船性能经过花千树很大的改良，防御力、攻击力与飞行速度都比同类的舰船要好上许多。    
    　　其二，我们的血狼盗成员都经过严格的武术锻练，在操控飞船上有一定的优势。    
    　　其三也是最重要的就是我们有“3K宇宙微波背景辐射模拟器”，这东西不仅可以极好的隐藏我们的舰队的踪迹，如果稍加更改之后，说不定能产生相反的作用，那就是极大的干扰敌人舰队间的微波传讯，而现如今，这也是太空中舰与舰之间联系的主要方式。    
    　　只要能切断敌人舰队间的联系，我们就能人为地制造出敌舰队间的混乱，那么我们血狼盗舰队也就有机可趁了！    
    　　“对，就这样办！”我不由兴奋地大喝道，倒把旁边的眼镜诸人吓了一大跳。    
    　　“头儿，你想出主意了！”眼镜问道。    
    　　“嗯，我倒是有一个构想，不过这需要找咱们的花总监好好合计合计！”我笑着点头道，“如果他那里没问题的话，咱们就可以打破现在瑞德斯克共和舰队给咱们布下的僵局了！”    
    　　一溜烟跑到花千树所在的新实验室，推门进去，一眼就看见了小丫头好象在实验台前忙着什么！她最近好象一直呆在花千树的实验室里呢！    
    　　“嗯！小丫头，花总监在吗？”我走近问道。    
    　　“姓岳的小子，我再说一遍，不许再叫我小丫头！”小丫头大为不满，抬起头叫道。    
    　　她的双手竟然握着修理工具，连脸上都有不少脏污，好象她真的在实验室里帮着忙呢！    
    　　“呵呵！那我叫你小茜总可以了吧！你也不许称呼我姓岳的小子，要叫我头领或头儿！”我笑道。    
    　　“那好吧！”小丫头权衡再三之后终于答应，“姓岳``````不，头儿，你找花千树那榆木疙瘩有什么事？他昨晚上做了一宿的实验现在正躺在小房间里睡觉呢！”    
    　　    
    　　　　


正文  第六十二章 出发

    “啊！我本想找他谈谈将3K宇宙微波辐射模拟器改装成微波干扰器的事呢！”我怅然问道，“既然他睡着了，那我就等晚上他醒了再来吧！”    
    　　“改装成微波干扰器吗？这倒是容易，我帮你做吧！”小丫头点头笑道。    
    　　“你会改装？”我讶然失声道。    
    　　“当然，本小姐会的多着呢！”小丫头得意地笑道，“这事你只管交给我吧！明天，最迟后天你再来实验室取东西！”    
    　　“那好吧！”我点头道，“你要拿不下来最好尽早告诉花千树，这件事关系着我们血狼盗舰队的存亡和布鲁斯联邦的安全，可轻忽不得！”    
    　　看着小丫头不以为然的神色，我只得惴惴不安地离开实验室，这小丫头越来越让我看不透了，有机会一定要好好地问问他父亲雷纳尔将军，他是怎么养出这么个女儿的？呵呵！    
    　　刚走出实验室就看见跟过来的眼镜众人，他们的武功进步挺大呀！这么快就赶过来了！    
    　　“头儿，你倒底有什么好计划啊？还得找花千树合计才行。”莽牛首先忍不住问道。    
    　　看着同样迷惑不解的眼镜与罗虎他们，我不由笑了起来，既然茜.雷纳尔那小丫头说她能帮我把那微彼干扰器改装出来，也许我该先透露出心中的想法给他们知道才好。    
    　　“那好吧！我们回中心指挥室去详谈，你们也想想我这个计划的可行性有多少？”我郑重地点头说道。    
    　　一众人回到中心指挥室，我命莽牛打开了主控电脑的星图，开始说道：“大家都知道，这次瑞德斯克共和北方舰队的总指挥官极为老练，他把四千多艘大小太空舰船分成南部与西南部两支，以钳形向我们血狼盗舰队步步紧逼，目的就是要与我们在太空中进行决战！”    
    　　说到这里我顿了顿，环视室内众人，刚所有人都了解的神情，我老脸一红，咳了咳继续说道：“既然他们要与我们决战，我们就跟他们决战，只不过时间与地点必须由我们选择才行！”    
    　　“可是，头儿！”眼镜犹豫了一下，还是站起身来说道，“既使我们在时间与地点上占尽优势，以我们血狼盗舰队现在的实力也是无法跟这两支舰队中的任何一支正面决战的，这样似乎不太妥当啊！”    
    　　赞许地看了眼镜一眼，我挥手示意他坐下，能够在任何时候勇敢地站起来发表自己的见解，这正是眼镜的可贵之处。    
    　　“眼镜说的很对！不过我可没说用我们血狼盗的舰队跟他们决战啊！”我笑道，“我要让他们两支舰队自己打自己，到最后我们血狼盗舰队再参战，一举将瑞德斯克共和北方舰队的主力歼灭！”    
    　　“让他们自己的舰队打自己的舰队，这怎么可能！”莽牛立刻跳了起来，大摇其头道，“头儿，我看你一定是急昏了头了，快让我摸摸！”    
    　　“去你的！”我一把拍开莽牛伸来过的魔掌，一边笑骂道，“要摸我也找我的甜儿来摸了，你的熊掌我看还是免了吧！”    
    　　“啐！好象谁挺稀罕摸你似的！”甜儿立刻羞红了脸捶了我一拳。    
    　　“头领，刚才你去找花总监就是为了这件事吧！”罗虎站起身来问道。    
    　　“罗大嗓门，你还真相信头儿说的话啊！”莽牛在旁边喊了起来。    
    　　“为什么不相信，兵者、诡道也，战场上什么事情都有可能发生的！”罗虎沉声反驳道。    
    　　没想到罗虎还是个天生的将才，这么快就能领会我的意图，以后血狼盗舰队有他和眼镜在，我还真可以放心了！    
    　　“呵呵！罗虎这次说的太对了！只要我们能够制造出一种假象，让瑞德斯克共和的两支舰队互相把对方当作了我们血狼盗舰队或是我们的援军，那时要他们相互攻击应该是顺理成章的事吧！”我笑道。    
    　　“那怎么制造出这种假象呢？”眼镜立刻精神大振，激动地站起来问道。    
    　　微微一笑，我说道：“大家都知道，受太空环境的制约，现在太空舰船间的传讯手段还主要是微波传讯与灯语传讯，要是我们能制造出一种人为的太空环境，干扰所有太空舰船之间的这两种正常的传讯手段，那么一旦在他们的舰船雷达屏幕上显示出一支宠大的舰队，而他们正在遭受这支舰队的攻击，大家说他们会有什么样的反应！”    
    　　“当然是敌袭喽！”莽牛叫道，“我会马上组织所有的舰船进行还击的！”    
    　　“呵呵！但愿我们的敌人都象你一样的反应！”我不由干笑道，这莽牛还是这么的不爱动脑子，不过他的这种反应也应该是惊觉到各种传讯手段失效后敌人的正常反应了。    
    　　“到那时，仗着我们的舰船飞行速度较快的优势，我们就可以分别将从南面逼近的瑞德斯克共和舰队与从西南面逼近的瑞德斯克共和舰队引到一堆了！”眼镜笑道。    
    　　“而我们的舰队却在适当的时候甩开敌舰的追击并用3K宇宙微波背景辐射模似器躲藏了起来，到那时不由狭路相逢的他们不相互残杀了！毕竟将血狼盗舰队逼出决战，这可是很不容易才逮到的机会啊！”罗虎笑着接口道。    
    　　看到大家默契地将我的整个计划后半段说出来，我不由笑道：“此计施行起来十分困难，但我们己无路可退，只有尽力一试这唯一可解目前困局之计了，而最重的的微波干扰器的改造工作，我刚才也己经去实验室找花千树帮忙改装了，不过被茜.雷纳尔那小丫头把活儿揽了过去！”    
    　　“那小丫头！她能行吗？”甜儿在旁边担心地问道。    
    　　“甜儿你可能跟那小丫头接触得不多，我倒认为这件事对她来说很容易！”我强言安慰道，但愿这小丫头不会让我们失望。    
    　　“那我们立刻去准备一切！”眼镜一把拉起身旁听得迷迷糊糊的莽牛，说道。    
    　　“好，这两天除了用货船将劫回来的各种货物赶紧运往罗曼星唐氏星际贸易商行，交给谈夕处理之外，其他人都好好休息一下吧！”我点头道，“不过还是要加强训练工作，要知道战前多流汗、战时少流血这句话到了任何时代都是有道理的。”    
    　　看着眼镜等人应声出了中心指挥室去忙碌，我揽着甜儿开始思考整个计划的细节，这次战斗太重要了，我不想出现一丝的疏露之处。    
    　　两天后，茜.雷纳尔果然将改造好的三台微波干扰器交到了我的手中！吩咐罗虎率领数十艘血狼盗舰船在外太空试验了这三台微波干扰器之后，效果十分不错。    
    　　三台小小的微波干扰器发出的干扰波竟可造成近千万公里范围内的微波通讯发生紊乱，在漆黑的太空中，如果附近没有恒星光源的照耀就仅能凭借舰船内的生物雷达、磁感应雷达或热辐射雷达等等来确认周围的情况了。    
    　　此时的战局对我们血狼盗舰队己十分不利，从布设的间谍卫星传回的讯息知道，瑞德斯克共和的南部与西南部两支宠大的太空舰队己逼近了布鲁斯联邦南部边境。    
    　　看来瑞德斯克共和政府是迫不及待地想解决掉我们，然后履行与银色帝国秘密达成的合攻布鲁斯联邦的协议了。    
    　　“出发吧！”望着基地广场上整齐站立的数千血狼盗成员，我大声地命令道，“为了血狼盗的荣誉！”    
    　　“为了血狼盗的荣誉！”广场上响起震耳欲聋的吼声，数千血狼盗成员井然有序地进入了四百多艘大小舰船，先后飞出了这个比原来大了数倍的小行星基地，在外太空中待命！    
    　　只是不知此战后，又有多少好男儿要命丧太空，这次计划虽经我与眼镜等人反复斟酌，再三思量，但在具体执行起来时仍显得危机重重，实力上相差太过悬殊了，也许在诱敌作战之初，我们血狼盗的舰队就会全军覆灭了。    
    　　“你一定要回来啊！”目送我走进巨大的血狼号宇宙驱逐舰，唐甜儿低声地说道。    
    　　她知道我听得见，一股浓浓的离愁浮上我的心头，我一定会回来的，在心中我暗暗叫道，顷刻间，我与唐甜儿的心灵己灵犀相通！    
    　　率领着宠大的血狼盗舰船，我们开始向瑞德斯克共和边境的纵深进行跳跃飞行，目标是逼近南部边境的那支瑞德斯克共和军舰队！    
    　　为了能最大限度地迷惑住敌人，我们将与这支舰队进行正面的殊死搏斗，以营造出一种决战的气氛，这也是最危险的时刻，人人都做好了牺牲的准备，包括我在内！    
    　　因为谁也不知道自己的舰船能否撑住敌人的攻击直到最后撤退时刻的来临，为此我曾暗暗嘱咐过眼镜与罗虎，如果万一我所在的旗舰被摧毁，就由眼镜所在的宇宙驱逐舰代行指挥，如果我与眼镜的舰船都被击毁，就由罗虎代行指挥整个舰队。    
    　　    
    　　　　


正文  第六十三章 造势

    而罗虎也必须在战前找好自己阵亡后舰队指挥官的人选，我不希望在战斗进行的最紧要的关头发生因主帅阵亡而导致计划无法进行下去的境况，那时我们的血狼盗舰队才真叫永无翻身之日了！    
    　　每一个人都必须努力地活下去，但每一个人也必须有必死的觉悟！    
    　　从空间跳跃点飞出后，我们很快就被那支逼近联邦南部边境的瑞德斯克共和舰队布设在太空中的间谍卫星所发现，然而我们接下来的举动让这支舰队的指挥官欣喜不己。    
    　　我们竟然全体出动，从正面向他们舰队所在的位置飞来，看样子似乎是打算舍弃星际海盗一贯擅长的游击战略，决意与他们进行会战了。    
    　　两个小时之后，两支杀气腾腾的舰队终于相遇在太空中！    
    　　依仗着数量上的绝对优势，这支包括大小舰船2000余艘的瑞德斯克共和南部舰队分成了两支舰队夹击了过来，看样子是打算从两面将我们包围起来进行围歼了。    
    　　“嘿嘿，他们还真是狂妄啊！想把我们包围起来吗？那就别怪我痛下狠手了！”我看着雷达屏幕上的敌方摆出的夹击阵型，笑道，“立刻变阵为楔形，咱们先把它左翼的那支舰队给切碎，让他们知道我们的厉害！”    
    　　新的旗舰参谋官菲利普立刻将我的命令传达到了所有舰船指挥官的面前，这时我们的微波干扰器还没有进行工作，否则连我们自己都无法传递讯息了。    
    　　菲利普是我刚提升的旗舰参谋官，小伙子人很精悍！虽然无法跟谈夕相比，但也算差强人意了！    
    　　长期合作形成的默契让整支血狼盗舰队很快变成了以我所在的旗舰为锋刃的楔形阵，加速冲进了逼近的瑞德斯克共和左翼舰队之中。    
    　　仗着特别加厚的72层复合装甲，我驾驶的旗舰愣是从密集的激光束与光子飞弹中插入了敌舰群之中，撕裂的缺口在极速的扩大，越来越多的血狼盗宇宙驱逐舰插进了敌舰群之中。    
    　　“命令所有的太空战斗机立刻出动！”我几乎是声嘶力竭的吼道，这种情况太有利于以灵活机动性见长的太空战斗机的战斗了。    
    　　如膨胀子弹打入人体中一般，七百多艘太空战斗机冲出了母舰，两支舰队间的战斗几乎在一瞬间就进入了高潮。    
    　　仿佛脸上被人痛击了一掌一般，瑞德斯克共和南部舰队的总指挥官只觉眼前金星直冒，短短的五分钟时间里，左翼舰队中竟有上百艘的瑞德斯克共和大小舰船被击毁在太空中，而他所在的右翼舰队竟还没有进入战场。    
    　　“所有用完光子飞弹的太空战斗机立刻返航，我们接着将左翼这块肉饼给他切开！”我大笑着下达着后续的命令。    
    　　这次我并没有让那些智能型战斗机器人驾驶太空战斗机参战，这次的战斗并非俘获战而是你死我活的殊死搏斗，它们这些机器人受“机器人三原则”的制约并不适合今天的战斗。    
    　　它们被安排在了各小型战斗飞船的驾驶员位置上，依仗着精密电子头脑的计算与光速的反应能力，他们能最大可能的提高小型战斗飞船在这种混战中的生存机率。    
    　　轰应声中，五百多架幸存的太空战斗机返回到了残存的母舰中，损失了二百多架太空战斗机，但人员却并不一定会损失那么多，有单兵太空战斗装甲的保护，这二百多驾驶员中一定有不少的幸存者，但愿他们在宁静的太空中能等到我们获胜后救援他们的那一刻。    
    　　带着残存的七十三艘宇宙驱逐舰与三百二十多艘小型战斗飞船，我们在十五分钟后切穿了整支瑞德斯克共和左翼舰队，而付出的代价不过是九艘宇宙驱逐舰与七十来艘小型战斗飞船。    
    　　急急忙忙赶来增援的右翼舰队被面前混乱的左翼舰队所阻挡，无法进行有效的追击行动，痛失包围歼灭我们的良机。    
    　　施施然地绕了一个大圈后，我将血狼盗舰队停在了己汇合到一起的瑞德斯克共和舰队面前，接下来将是最为艰苦的正面攻防战了。    
    　　刚才的战斗中，瑞德斯克共和南部舰队由于妄自分兵为我所趁，损毁了三百余艘大小舰船，但他们的总体实力并没受到太大的削弱，正所谓伤筋而未动骨，如果接下来的战斗中我们稍有大意还是难逃全军覆灭的危险。    
    　　想必此时，对方舰队指挥官己将我血狼盗舰队正与他们决战的讯息向位于西南部边境的那支舰队总指挥官传达了。    
    　　算算时间，那支增援舰队闻讯赶来附近还需要相当的时间，看来这戏我们还要多演一些时候了！    
    　　“命令所有舰船缓缓靠近，我们与敌舰队进行正面对战，前方交战舰船如有损伤须立刻后撤维修，后方舰队立刻替补上前进行攻击，咱们必须尽量拖延时间！”我在舰队公用频道里下达命令道。    
    　　舰队频道里传来眼镜等人的回应声，他们的战舰都没有被击毁，这真是太好了！    
    　　吸取了前面的教训，知道我们这支海盗舰队在单艘舰船性能上还优于他们，这支瑞德斯克共和舰队的指挥官谨慎地采取了方阵逼近的策略。    
    　　在进入有效射程后，双方的激光束与光子飞弹终于陆续发射，二十多艘接受了优化改造的宇宙驱逐舰一字排开担当起了重要的护卫作用。    
    　　厚达72层的复合装甲与加强版的激光炮让刚一接战的瑞德斯克共和舰队吃了暗亏，十多艘防护薄弱的小型战斗飞船炸毁在太空之中。    
    　　但这些微的优势很快就被敌人宠大的舰群攻势所掩盖，苦苦支撑了半个小时之后，几乎所有的海狼盗舰船都残损带伤，替换下去紧急维修的舰船往往还没有修理完毕，就不得不强撑着顶上前去。    
    　　没想到这些瑞德斯克共和的家伙打起硬仗来这么强悍，我坐在伤痕累累的旗舰内暗暗苦笑，不过总算让我们支撑过这段最危险的时间了，下一步的计划可以开始实施了！    
    　　“立刻命令所有的舰船迅速退出战斗，咱们向预定方向撤退！”我在舰队公用频道里命令道。    
    　　此时，整支血狼盗舰队己只剩下五十多艘宇宙驱逐舰与不足二百艘的小型战斗飞船，而且每一艘舰船都是伤痕累累，连里面的血狼盗成员都己疲惫不堪，高强度的紧张战斗太消耗人的精神了。    
    　　没想到我们在战斗进行得正激烈的时候说撤就撤，瑞德斯克共和舰队指挥官在稍一愣神之后，立刻命令所有的舰船跟踪追击，以期能与正赶来的另一支舰队将血狼盗一举围歼，因为我们逃走的方向正是那支舰队来援的方向。    
    　　看着雷达屏幕上瑞德斯克共和舰队赶来，我命令道：“加速甩开他们，我们要去迎上另一支瑞德斯克共和舰队了，成败就在速度的较量上了！”    
    　　很快逸出身后舰队的雷达搜索范围，我们于半个小时后赶到了刚刚从跳跃点出来整好队伍的另一支瑞德斯克共和舰队面前！    
    　　一轮乱射之后，剩下的两百多艘血狼盗舰船立刻调转船身加速后撤，而此时，十多台强微波干扰器终于启动。    
    　　这是为了怕那三台微波干扰器万一发生故障，以致功败垂成！我又找小丫头多制造了几台，倒是惹得她十分的不高兴，认为我不信任她的能力，我晕！    
    　　不过十多台强微波干扰器就是稳当，一时间，以血狼盗舰队为中心的广达近亿公里的球形太空范围内，所有的微波通讯都被干扰，而我们的舰队却第一时间躲到了预先选好的藏身之所－－一颗到处喷涌着火山溶岩的原始行星上。    
    　　这里的高温与强辐射环境加上3K宇宙微波模似器的掩护，我们可以避开所有热辐射雷达、磁感应雷达、甚至是最先进的生物雷达的搜索，使两面而来的瑞德斯克共和舰队无法察觉到我们的存在。    
    　　注视着旗舰雷达屏幕上慢慢靠近的两团红点，我暗暗紧张！为了营造现在的这种境况，我们己是竭尽所能了，为了怕两支舰队在初遇后并不交战，我们还特意于逃跑时在他们可能相遇的星域撒下了一定数量的太空磁雷，太空磁雷的爆炸将成为双方开火的导火索！    
    　　两团红点终于相遇在一起并按我的想象在急剧的减少，在漆黑一片的太空中（我特意挑选的星域，附近甚至连恒星系都没有），他们终于因为讯息上的无法互通而误将对方当作了血狼盗舰队及其援军了！    
    　　在他们的意识里，始终认为血狼盗舰队是受布鲁斯联邦政府的指令来进行一切行动的，所以血狼盗舰队有大量的布鲁斯联邦舰队增援也是可以理解的。    
    　　    
    　　　　


正文  第六十四章 噩耗

    在我们特意捡选的那片漆黑的太空中，两支宠大的舰队正在进行着舍身忘死的战斗，然而他们却不知选错了战斗的对象！    
    　　惨烈的战斗足足进行了一个多小时后，旗舰雷达屏幕上的红点己不足千个，该轮到我们血狼盗舰队出场了。    
    　　经过一个多小时的维修，所有残损的舰船都恢复一新，最重要的是得到充分休息的血狼盗成员也恢复了精神与体力，必胜的信心在所有的血狼盗成员心中升起。    
    　　“关闭所有的微波干扰器，所有舰船立刻出击，务必要全歼了这支瑞德斯克的残军！”我命令道。    
    　　只要能歼灭了他们，瑞德斯克共和北部边境一时间就再无与我们一抗的舰队了，那时就是我们血狼盗黄金时代的来临。    
    　　如猛虎出柙，二百多艘修整一新的血狼盗舰船冲向了己快要落幕的战场，此时交战的双方终于醒悟过来，然而后悔己来不及。    
    　　首当其冲的数十艘重伤的瑞德斯克共和般船首先被击毁，残存的瑞德斯克舰船意图靠拢进行防御，然而我们却如何能让他们如意！    
    　　战斗进行了半个小时后，残存的瑞德斯克共和舰船防御阵型终于崩溃，只有不到一百艘的轻伤舰船逃离战场，广达数百万公里的星域内布满了瑞德斯克共和舰队舰船的残骸！    
    　　收拾战场的工作足足进行了一天一夜的时间才结束，共缴获重伤的瑞德斯克共和大小舰船七百余艘，在强悍的血狼盗格斗兵的进攻下，俘获的工作并不是很难！    
    　　不过那些瑞德斯克共和舰船内的共和士兵们不屈的战斗精神的确值得我们尊敬，从始至终竟没有一人发出投降的讯息！可我太需要这些舰船了，对他们的尊敬只能深埋在心里！    
    　　先前由于所乘的舰船与太空战斗机被摧毁而逃入太空中的血狼盗成员也在战场各处被一一找回，实地印证了单兵太空战斗装甲的良好保护作用。    
    　　正在我兴奋地清点着俘获的舰船数目之时，留在血狼盗基地的唐甜儿却给我发来了一条急电：闻惊风来了，而且好象有很重要的事需要跟我商量！    
    　　老闻这么快就从乙泰星回来了，这次肯定是搭乘着那些给罗曼星谈夕送货而回的舰船来的，不过他倒底有什么重要的事这么急着找我啊！    
    　　吩咐眼镜与罗虎在清理完战场后尽快率领舰队返回基地，我驾驶着银鹰号第一个开始了回程的空间跳跃飞行。    
    　　刚刚从停好的银鹰号里走出，就看见了迎上来的唐甜儿与老闻！然而我却差不点认不出眼前这位满脸疲倦、衣衫不整的男子就是我所认识的闻惊风。    
    　　“老闻怎么搞成了这副模样，甜儿，倒底出了什么事？”我连忙问道。    
    　　唐甜儿却神色凄然的偎到了我身旁，还是闻惊风颓然说道：“乙泰星了缘师叔那儿遭到不知名修真高手的偷袭，除了了缘师叔与涂师妹失踪之外，其他飞霞岛上的乙泰门弟子全部被杀！”    
    　　“这怎么可能！了缘师叔所在飞霞岛附近可就是乙泰门的宗门啊！”我大惊道，“什么修真高手如此胆大，竟敢在乙泰门宗门附近杀人劫人！”    
    　　“但事实上，了缘师叔与涂师妹他们失踪后的第二天，才有路过飞霞岛的乙泰门弟子发现情况不对！”闻惊风说道，“现在乙泰星上一片混乱，大家都不知道那些人是怎么悄无声息地将了缘师叔他们抓走的！”    
    　　“嗯，难道飞霞岛上有内贼，要在不惊动附近乙泰门弟子的情况下抓走了缘师叔他们只有这种可能了！”我略想了想后，说道，“可这倒底是为什么啊？了缘师叔他们好好地呆在乙泰星上也不会得罪什么人啊！又是什么不知名的修真高手能将了缘师叔他们劫去了呢？”    
    　　“还记得我带你去乙泰星时给了缘师叔送去的那面斥风旗吗？我怀疑整件事正是天合宗的人下的手！”闻惊风苦笑道，“要知道，天合宗的宗主通过卜卦可轻易地得知斥风旗的下落，毕竟白袍赵旭也算是天合宗的得意弟子，他的本命旗丢失能引起了天合宗宗主的注意也很正常的！”    
    　　“原来还是那面斥风旗惹的麻烦！”我苦笑道，“老闻，对不起了！说到底这都是我惹的祸！”    
    　　“不，这不能全怪你，我当初也是主动带你去找了缘师叔他们的！”闻惊风摇头道，“只不过我没想到天合宗的家伙会如此胆大包天，敢在乙泰门的宗门附近劫人！”    
    　　“那现在乙泰门与你道一门对这件事有什么反应？”我问道。    
    　　“杀人劫人的那名修真者十分谨慎，飞霞岛上除了尸体外没有留下任何蛛丝马迹，虽然我己经把我的猜想禀告给两派的师叔伯们，可他们说在没有确凿的证据之前不能轻易与邪道三宗再起战端的！”闻惊风说道。    
    　　“靠！你们正派修真就只会坐等着邪道三宗的行动，原来流云派是这样，现在飞霞岛又是这样！”我不由气骂道，“难道非等着邪道三宗的家伙一点点地把你们正派各门都蚕食了才知道后悔吗？”    
    　　“自流云派事件后，正道各派己加强了各派之间的联系与自身的警戒了，邪道三宗再想偷袭某一门派是不可能的了，不过象现在这种了缘师叔被劫的事还是不好防备！”闻惊风忙说道，“岳兄弟你看现在应该怎么办？”    
    　　“这件事既有可能是因我而起，我会想办法解决的！”我叹气道，“老闻你先休息一、两天，等我血狼盗舰队整合完毕，我就跟你去那天合宗，怎么也要想办法将了缘师叔与你的涂师妹救出来！如果等那些食古不化的老家伙们找到确凿的证据再行动，恐怕黄花菜都凉了！”    
    　　“好，我听你的！了缘师叔与涂师妹己经被抓去有三天了！”闻惊风咬牙说道，“我现在什么也顾不得了，只要能救回他们，那怕让我冲到天合宗去杀人！”    
    　　“嗯，你知道天合宗的宗门在那颗星球上吗？”我问道。    
    　　“当然知道，天合宗宗门就在布鲁斯联邦中部的天合星上！”闻惊风点头道，“我本来打算在你这儿找不到解决这件事的办法，就直接去天合星拼命了！”    
    　　“要拼命也得让我陪你去才象朋友嘛！”我哧哧笑道，“再说既然知道了天合宗的老巢，也不用就我们俩孤身前去啊！别忘了我可是血狼盗大头领哦！”    
    　　“难道你打算带舰队去天合星吗？”闻惊风大惊道，“这也太不符合我们修真之人的传统了！”    
    　　“谁让天合宗的家伙这么逼人太甚！”我气骂道，“难道要我与你孤身前去天合星送死就符合修真之人的传统了吗？我就是要带几百艘战斗飞船去，我就不信救不出了缘师叔他们！”    
    　　“可要带这么多战斗飞船去攻打天合宗难免会伤及无辜啊？”闻惊风大惊道，“那天合星上可有上百万的布鲁斯联邦居民！”    
    　　“那些居民恐怕都是与天合宗有着千丝万缕联系的人吧！”我恨声道，“谁让他们跟天合宗有关系，逼急了我就将天合星炸了，我就不信它一个小小的星球能与我血狼盗数百艘太空战船相抗衡！”    
    　　“这样杀孽太重了！”闻惊风惊惶道。    
    　　“呵呵！放心，我也不想随便杀那么多的人！”我笑着安慰道，“如果天合宗能听我们的劝告将了缘师叔与你涂师妹放出来，我们就撤兵！”    
    　　“这样最好！这样最好！”闻惊风连连点头道。    
    　　我却暗暗叹了一口气，这些天合宗的家伙要是能这么听话，他们也不会被称为邪道三宗之首了，事情己不随我的意愿发展，真是令人感到无力！    
    　　眼镜与罗虎率领的血狼盗舰队于一天后返回，那些被俘获的瑞德斯克共和舰船都进行了必要的维修，所以随整个舰队进行空间跳跃返回基地并不算很难，不过它们都需要在基地中进行再次的全面维修，否则是无法再次加入太空战斗的。    
    　　不过最让闻惊风高兴的是，血狼盗原有的二百多艘大小舰船在经过一天的维修后己基本上恢复了全部的战斗力。    
    　　在老闻的一再催促下，我只得把基地的事情交待给眼镜与罗虎后，率领着由三十八艘宇宙驱逐舰与一百七十艘小型战斗飞船组成的舰队离开了基地踏上飞往天合星的征程。    
    　　随行的还有我的甜儿与己长大了一倍有余的青鸾！    
    　　再次借助于“3K宇宙微波背景辐射模拟器”的帮助，整支血狼盗分舰队飞往天合宗的行程十分顺利，一路上我们幸运地避开了十多支布鲁斯联邦巡逻舰队的检查。    
    　　看来布鲁斯联邦与银色帝国边境的局势越来越紧张了！不然布鲁斯联邦境内不会如此地加强巡逻舰队的出勤率。    
    　　听说联邦政府甚至己向全联邦发布了紧急动员令，战争的乌云笼罩在每一个布鲁斯联邦居民的心头，只不知为腐朽的联邦政府拼命值不值得，唉！    
    　　    
    　　　　


正文  第六十五章 天幕

    四天后，我们终于秘密地赶到了离天合星二十多光年的星域，这里己是天合星地方舰队警戒范围的边缘了。    
    　　长时间的空间跳跃飞行之后，舰队里的每一个人都是疲惫不堪！当然这不包括心急如焚的闻惊风，他现在感觉不到累！    
    　　“岳兄弟，舰队怎么停了下来，再飞两个多小时我们就能到到达天合星了！”闻惊风急匆匆地从星图前跑过来问道，这四天他一直紧盯着电脑上显示的星图喃喃自语，走近却又听不清他在念叨什么！    
    　　“我知道！但舰队里所有的船员都很疲惫了，接下来我们可能就要遭遇到天合星的地方舰队了，这一场战斗在所难免，我可不想大家在疲累的状态下开始下面的战斗，那会造成无谓的牺牲！”我转身解释道，“再说我也要想想该怎么跟天合宗的宗主要人了！”    
    　　“哦！”闻惊风颓然应道，一屁股坐在了身旁的椅子上。    
    　　联邦与银色帝国边境冲突的敏感时期，一支超过两百艘的大型太空般队突然出现在布鲁斯联邦的腹地，布鲁斯联邦天合星的地方舰队无论如何也不会让我们随便靠近天合星的。    
    　　何况天合星地方舰队的舰船指挥官中一定有不少己被天合宗的门人所渗透与掌握，他们又怎么会轻易地放过我们，让我们毫无顾忌地攻击他们的宗门。    
    　　看来只有完全地消灭掉他们了，否则就别想奢望能跟天合宗的宗主见面了！再说如果能干掉这支天合星地方舰队，还能对天合宗起到一定的威慑作用呢！那时我们要他们放人也有底气一些。    
    　　八个小时后，血狼盗分舰队被我分成了八支支舰队后，开始了最后的空间跳跃飞行！    
    　　刚进入天合星星域的外太空，天合星的地方舰队己发觉到我们的到来，十艘小型战斗飞船在两艘宇宙驱逐舰的带领下迎了上来，不过他们并没有摆出任何防御的阵型，看来是把我们当成了布鲁斯联邦正规军的某支路过的舰队了。    
    　　这跟博都星的地方舰队相比可就差得太远了，不仅在舰船数量上，更重要的是在危机意识上，他们很快就将为此付出代价！    
    　　“立刻启动微波干扰器，不要让任何一条微波讯息从天合星及其地方舰队发往别处！”我沉声在舰队公用频道里下着命令，“第五、六、七、八各支舰队立刻开始在天合宗外围星域布设太空磁雷，我们要将天合星围个水泄不通！”    
    　　这一切都是为了阻止天合星的地方舰队或是天合星上的人将遭到不知名舰队攻击的讯息传递出去，要是万一我们攻击天合星的消息泄漏，我们在这里就呆不了多长时间了！布鲁斯联邦的舰队随时可能闻讯赶来，没有足够的时间，我们什么也干不了！    
    　　“第一、二、三、四各支舰队立刻包围来迎的这支天合星地方舰队，给我将他们全部击毁，一艘也不能漏网！”我接着命令道。    
    　　闻惊风闻言神色一动，但随即颓然，低头默念起了道家真言，他知道我这也是不得己而为之！    
    　　作为星际海盗，我杀的无辜之人还少嘛！也不在乎再多上这么一笔，不过这一次，老闻一定把这一笔罪孽算到自己的头上了！    
    　　以有心算无心，何况我辖下的这四支支舰队的舰船数量超过百艘，猝不及防的天合星地方舰队整齐的队列一瞬间就被狂猛的火力所击溃。    
    　　四艘飞在最后的小型战斗飞船在躲过第一轮毁灭性打击之后，仓惶向天合星方向逃去！其他的八艘飞船则炸毁在外太空之中。    
    　　不用我下令，四支支舰队中的二十多艘飞行速度最快的小型战斗飞船很快追了上去！    
    　　他们逃不了，虽然这四艘小型战斗飞船幸运地躲过了第一轮攻击，但他们或多或少地受了些伤，根本不是我那些久经战场的海盗飞船的对手。    
    　　“将天合星包围起来，别让一艘飞船飞出这颗星球！”注视着电脑屏幕上蓝色的美丽行星，我命令道，这帮天合宗的家伙还挺会挑地方的，这么美丽的一颗星球被他们占了！    
    　　随着逃跑的四艘天合星小型战斗飞船的先后爆炸，天合星上的居民终于注意到了外太空的剧变！两艘小型飞船从星球上的不同位置升空并很快汇合到了一齐，飞到了我们的面前！    
    　　他们的胆子还挺大的，不知道我们刚刚才将天合星地方舰队的十二艘舰船击毁吗？    
    　　对面的一艘飞船外置的灯光有规律的闪烁了起来，那是外太空舰船间近距离传讯的手段之一！他们一定是己经发觉到微波传讯失效的情况了。    
    　　“报告头领！”旗舰参谋官菲利普快步走了过来，说道，“对面的小型飞船请求与我们对话！”    
    　　“好！菲利普你去听听他们说什么？”我笑道，这是一个好的开始！    
    　　答应了一声，菲利普转身疾步离开，很快，旗舰上的外置灯也闪烁了起来，并带来了对方飞船的再次传来的讯息！    
    　　“那艘小型飞船是天合星总督府派出的，他们询问我们是那一方的太空舰队，为什么要无故击毁他们的地方舰队飞船，如果我们是敌方的话，他们请求我们按照宇宙战争惯例不得无故伤害天合星投降的政府与民众！”参谋菲利普很快就回来将对方飞船的灯讯汇报给我。    
    　　“唔！告诉他们！我们是血狼盗舰队，让他们交出劫去的乙泰门了缘师叔与涂文静师妹，否则我们将在一个小时后对天合星发动全面进攻，到时候玉石俱焚！”我点头对菲利普说道。    
    　　“岳大哥，你怎么向天合星总督府要人，他们那里作得了天合宗的主！”身旁的唐甜儿疑惑地问道。    
    　　“呵呵！你没发现那艘天合星总督府的小型飞船后还跟着另一艘小型飞船吗？它可是从星球的另一个地方飞过来的。”我笑道，“如果我所料不差的话，那就是天合宗派出来的，我提的要求他们很快就会传达到天合宗那里的！”    
    　　见唐甜儿很快点头明白了我的意思，我接着说道：“看来整个天合星政府即使不是完全被天合宗所掌握，至少也跟天合宗沉沆一气了！”    
    　　对面的两艘飞船很快飞回了天合星！半个小时后，三十多艘大小舰船突然从天合星大气层中飞出，刚一进入太空就四散而去。    
    　　“想突围出去求援吗？他们天合宗也太小看我血狼盗了！”我冷笑一声，向待命的菲利普说道，“命令外围第五、六、七、八各支舰队将突围的所有舰船全部击毁，如有异常立刻通知到旗舰！”    
    　　最后一句话是为了怕万一出现灵鹫真君的那种情况而外围的血狼盗支舰队不知如何反应而特意说的，我可不希望再出现那种情况！    
    　　此时，整个天合星上却出现了奇异的变化，一道蒙蒙的紫色光晕从星球北半球的某处升起并很快笼罩了整个星球！    
    　　“这是什么东西！”我讶然地望着眼前被紫色光晕所笼罩的天合星，叫道。    
    　　“那是天幕，一种绝对防御法阵！”闻惊风的脸色一瞬间变得苍白无比，颤声应道，“我原以为只有我们道一门才有这种法阵呢！”    
    　　“绝对防御法阵！就是这一层薄薄的紫色光罩吗？”我笑道，“难道我两百余艘太空战船发射的激光束与光子飞弹也攻不破它！”    
    　　“你可以试试！”闻惊风黯然道，“据我所知它是由324位高级修真者所布，无论是什么样的攻击都无法损伤它分毫的！”    
    　　“我就不信它像你说的那么厉害！”我笑道，“命令第一、二、三、四各支舰队向天合星发射光子飞弹与激光束，他们不打算答应我们的条件了！”    
    　　几秒钟之内，数百道毁灭性的激光束与大量的光子飞弹向那团紫色的光罩袭去，除了紫色光罩上泛起的一圈圈涟漪，爆炸并未给天合星造成任何的影响。    
    　　注视着电脑屏幕上这不可思议的景象，我与唐甜儿相视了一眼，望向了一脸苦笑的闻惊风！    
    　　“报告头领！”菲利普再次快步走来，“逃出天合星的三十七艘大小舰船己击毁三十二艘，另外五艘重创的飞船向我们投降，头领我们是不是派格斗兵过去纳降啊！”    
    　　“你们想死吗？”心情大坏的我大骂道，“你们知道这五艘飞船里面都是什么人吗？那里同可能躲着一些连我都应付不了的家伙，把他们的飞船全给我击毁，再给我细细地搜搜附近的太空，一个活的也别给我留！”    
    　　“是！”从未见过我发火的菲利普慌忙应道。    
    　　“岳大哥，冷静些！我们再想其他的办法，生气可解决不了问题的！”唐甜儿轻轻地走近，挽着我的右臂安慰道。    
    　　“可时间拖得越久越对我们不利啊！”我叹了口气，对菲利普说道，“对不起，菲利普，我不该向你发火的！”    
    　　“没关系！头领，我理解你现在的心情！”菲利普慌忙大声应道，转身匆匆去下达我给他的命令。    
    　　    
    　　　　


正文  第六十六章 围星

    “时间倒还可以拖一拖！”唐甜儿沉吟了一会儿，突然说道，“我们现在不是己经封锁了天合星所有的对外讯息传递吗？干脆就再对外宣布天合星上发生了大规模的瘟疫，天合星政府正在采取紧急措施，我想一段时间内不会有商船或客船敢冒着被传染的危险飞来的！”    
    　　“可如果万一有飞船来了呢！甚至是布鲁斯联邦政府派来防治疫情的医疗飞船来了，我们该怎么办？”闻惊风在旁讷讷地问道。    
    　　“呵呵！我可以让一部分外围的血狼盗飞船冒充天合星地方舰队啊！”甜儿的话一下点醒了我，我接口道，“只要借检查的名义过船扣押下他们的飞船，还怕他们不为我们所用吗？那时我们就会有大把的时间了！”    
    　　“对！只要我们想办法解决掉那天合宗的紫色天幕，那救回了缘师叔他们就还有希望！”唐甜儿点头说道。    
    　　“老闻！这紫色天幕真的是绝对防御法阵吗？就没有一丝破绽？”我不甘心地再次向闻惊风问道。    
    　　“我对这方面了解也不多，只是在我道一门的典籍中看过关于天幕的介绍！先辈们对这个法阵评价极高，否则也不会称它是绝对防御法阵了！”闻惊风摇头道，“要说唯一的破绽恐怕就在支撑这天幕法阵的324位修真者身上，修真者的真元毕竟有限，要支撑如此宠大的法阵耗费的真元更是巨大，虽然天合宗高手众多，但真元总有枯竭的一天！到那时天幕自然会解除！”    
    　　“那就耗着吧！”我说道，“我要命令第一、二、三、四各支舰队轮流不间断地攻击那天幕法阵，我就不信它能支撑多长时间！”    
    　　“现在也只有这样了！”唐甜儿点头道，“幸好我在你率舰队出发前命基地给每一艘舰船都装上了双倍的能源与武器，暂时倒是不担心没有光子飞弹与激光能源了！”    
    　　“呵呵！我的甜儿还真是我的贤内助啊！”我笑道。    
    　　攻击天合星天幕法阵的命令很快就传达了下去，同时天合星发生大规模疫情的讯息也很快由血狼盗舰队冒充的天合星地方舰队向布鲁斯联邦政府发出。    
    　　也许是布鲁斯联邦与银色帝国边境的紧张局势吸引了联邦的大部分注意力，联邦政府只是先后派出了两支小型医疗舰队来到天合星，在收到了医疗舰队总医疗官发去的“疫情正在受到控制但需要观察两三个月”的报告后，联邦政府就不再关注这边的情况了。    
    　　几天后，连偶尔前来天合星的飞船都不再出现了，整个天合星在血狼盗舰队的包围圈里苦苦支撑。    
    　　我现在最怕的就是有邪道三宗另两宗与天合宗在外的门人弟子返回天合星，不过有外围冒充天合星地方舰队的上百艘血狼盗舰船，我暂时不担心有这些飞船的到来，就是来了也能叫他们有来无回！    
    　　断断续续的攻击紫色天幕的行动己经持续七天了！从电脑屏幕上我可以清楚地看到光子飞弹与激光束攻击在紫色天幕上泛起的涟漪己越来越大，甚至天幕上还带着微微的颤动，这让我与闻惊风都感到欣喜万分！    
    　　然而从围攻天幕的第八天开始，整个法阵就突然开始收缩了起来，瞬息间就从笼罩整颗行星收缩到了数十公里的范围内，而原来淡淡的透明紫色光罩也凝成了深紫色！    
    　　“命令停止攻击！”我噌地一声从船上椅上站起身来，向站立在身旁的参谋菲利普说道。    
    　　“他们终于快要顶不住了！”唐甜儿高兴地笑道。    
    　　“恐怕没那么简单，现在凝结在天合宗宗门外的深紫色天幕恐怕我们集中整支舰队的火力再攻击几个月都无法攻破它了！”闻惊风沉声说道，“先看看情况再说吧！”    
    　　正说着话，一艘小型飞船从天合星上缓缓地飞了出来，看型号是一艘老式的货运飞船，呵呵！天合星上现在恐怕也只有它还能飞到外太空中来了！    
    　　“头领！他们说，如果我们停止攻击天合星，他们将放出乙泰门的了缘与月静斋的涂文静！”菲利普很快将对方的灯语翻译了过来。    
    　　“了缘师叔和涂师妹果然是被他们劫走的！”闻惊风大喜过望道，“我们立刻派飞船去天合星上把他们接回来！”    
    　　“等等！”我忽然灵机一动说道，“让他们把霓裳仙子也放出来，否则我们绝不停止攻击！”    
    　　“霓裳仙子！她说不定是被残血宗的家伙抓走的，你怎么找天合宗要人？”闻惊风大惑不解地问道。    
    　　“呵呵！我这也是姑且一试，万一霓裳仙子正好在天合宗呢！”我笑道，“再说，我在这时提条件也是为了安抚天合宗的人，既然提条件当然就有罢手之意了！”    
    　　“哦！”闻惊风点头道，看来他还是没听明白我的意思！    
    　　“头领，对方说他们手上没有霓裳仙子这个人！”菲利普看着电脑屏幕上对方飞船发来的灯语，转身向我大声汇报道。    
    　　“霓裳仙子果然不在他们手上！”唐甜儿怅然说道。    
    　　“没关系！我本就只打算试一试的！”我笑道，转身向菲利普命令道，“向他们传讯，说霓裳仙子不在他们手上就算了，我们马上派船去接了缘与涂文静，只要接到人，我们就从天合星撤兵！”    
    　　“岳大哥，你准备派谁去天合星上接人？”唐甜儿问道。    
    　　“我是一定要去的！”闻惊风闻言立刻站起来叫道。    
    　　“嗯，那就我和老闻两个人去吧！”我点头道，“顺便确认他们倒底是不是交的真人，毕竟只有我们三个见过了缘师叔与涂文静。”    
    　　“可这也太危险了！要是天合宗的人在交人时突然动手可怎么办？”唐甜儿说道，“还是让几个血狼盗的格斗兵驾一艘小型战斗飞船下去接人吧！”    
    　　“甜儿你放心，他们不会想到我就是血狼盗头领的，老闻也不过是道一门的后辈，不会引起天合宗怀疑的！”我笑道，“再说，有你和这两百多艘太空飞船在，他们天合宗是不会冒险动我和老闻的！”    
    　　驾驶着一艘普通的小型战斗飞船飞出旗舰血狼号，我与老闻很快就降落到了天合星上，这里离那深紫色的天幕光罩仅有数百米远。    
    　　似乎知道我们己经来了，面对我们飞船方向的深紫色光罩裂开了一个缺口，七、八个人从缺口处走了出来！    
    　　老闻与我一眼就看见了走在最前面的了缘师叔，他看上去除了有些疲惫之外并没有什么改变，身后就是月静斋的涂文静。    
    　　五名穿着紫色太极道袍的中年人举剑押着他们走近，看来了缘师叔他们的功力都被禁制住了，否则又怎会为一支小小的长剑所制。    
    　　“了缘师叔，涂师妹！你们还好吧！”老闻疾步冲出飞船迎上去叫道，看得我不禁宛尔，忙跟着走出了飞船。    
    　　“呵呵！原来是你们两个小子来救我们！”了缘师叔抬头仔细看清是我们后，也笑道，“其他的道一门与乙泰门的师兄都来了吧！”    
    　　“他们都在外太空的飞船上等着您呢！”我忙应道，果然不愧是人老成精，了缘师叔这么快就辩清了形势，故意用话压服身后的天合宗门人。    
    　　“小子，人都交给你们了！”五个紫袍中年人相视一眼后，其中一个大声说道，“回去告诉你们乙泰门与道一门的长辈，今日你们围攻我天合宗之辱，我们会牢记在心的！”    
    　　“嘿嘿！这话我会带到的，至于你们有没有能力报这个仇我看就很难说了！”我干笑着应道，现场的气氛一瞬间变得十分凝重。    
    　　不理神色变得无比难看的五个中年人，我与老闻走上前，一人一个扶住了了缘师叔和涂文静缓缓地走回了飞船，一丝阴寒的真气突然从我的后腰间钻入了经脉之中。    
    　　他们还是忍不住对我下了毒手，可惜他们太小看我了，真把我当成了乙泰门或是道一门的普通弟子吗？    
    　　运起体内的流云真气，那丝阴寒的真气刚一进入我的经脉之中就被我流云真气中蕴含的三味真火炼化。    
    　　暗暗示意闻惊风我受到的暗袭，闻惊风也暗自运息检查了一遍后摇了摇头，看来天合宗的那五个家伙只对我暗下了毒手，这还好！    
    　　关闭舱门后，小型战斗飞船急速地升空飞向母舰，我与老闻开始分别为了缘师叔和涂文静检视他们体内被禁制的真气。    
    　　“你们两个小子不用试了！我与涂丫头体内的真气被天合宗宗主亲自用三阴真气禁制，恐怕只有回去找我师叔神机子才有可能解得开！”看着我与老闻不断将真气输入他们体内试图解开禁制，了缘师叔笑骂道。    
    　　老闻与我讪讪地放开手，我干笑道：“嘿嘿，我们这不也是努力向您老人家表现吗？以后我们去乙泰星您可得多赏我们几瓶好药哦！”    
    　　“呵呵！几瓶药算什么，我老人家去霞岛上有的东西，你尽管拿！”了缘师叔大笑道，“至于闻小子嘛！我会向道一门的众位师兄为你请功的，这次你们俩可露了大脸了！”    
    　　“呵呵！我们这也是壮着胆子一试，就没想到这天合宗会被我们吓住了！”闻惊风傻笑道，“事情全亏了岳兄弟帮忙，我不敢居功！”    
    　　老闻这小子还是这么木讷，有好处当然拿了，那象他这样往外面推的！    
    　　    
    　　　　


正文  第六十七章 救人

    我忙阻住闻惊风接下来的话，笑着说道：“呵呵！这位月静斋的涂文静师妹也该表示点什么吧！”    
    　　“多谢二位的救命之恩！”涂文静站起身来深施一礼后，细声地说道，脸却不自觉得红到了耳根，转头才发现，闻惊风这小子正紧盯着她不放。    
    　　暗暗捏了一把闻惊风手臂上的嫩肉，我笑道：“了缘师叔，你看能不能帮闻小子向涂师妹的师傅说说，就成全了他们俩！”    
    　　一句话惊得闻惊风差点一个踉跄跌倒在飞船内，本就害羞腼腆的涂文静更是羞得躲到了了缘师叔的身后，再不敢露出头来。    
    　　呵呵，看来我的话效果还真不错！    
    　　“这有什么问题，我老人家回到乙泰星后一定尽力帮他们说合！”看着闻惊风与涂文静的样子，了缘师叔大笑道。    
    　　小型飞船钻入旗舰大开的侧舱门，我们很快回到了唐甜儿的面前。    
    　　“岳大哥！我们现在就返航吗？”唐甜儿拉过害羞不敢见人的涂文静笑道。    
    　　“嗯！”我点头道，“不过还要做一些事！”    
    　　“还要做什么事？人我们不是己经救出来了吗？”闻惊风这才回过神来问道。    
    　　“命令外围四支支舰队回收所有的太空磁雷并秘密给我布设间谍卫星！”我没有回答闻惊风的问话，向一旁待立的菲利普命令道。    
    　　“岳大哥，你在这里布设闻谍卫星干嘛！难道你不想撤兵了吗？”唐甜儿讶然问道。    
    　　“当然要撤兵！”我笑着回答道，“不过总得把天合宗全干掉了再撤吧！”    
    　　“你到现在还不死心，我可真是佩服你！”闻惊风笑道，“要知道那深紫色的天幕法阵咱们无论如何也攻不破的！”    
    　　“呵呵！我没说要攻打那天幕啊！不过天合宗霸占着这么个山清水秀、宛如仙境般的星球，我如果不破坏了它，那对得起刚才那五个家伙对我下的毒手！”我笑道。    
    　　“天合宗五方使刚才对你下毒手了！快跟我说说！”了缘师叔听闻大惊道。    
    　　“哦，了缘师叔，那五个家伙在天合宗中的职务是五方使吗？”我转身回答道，“他们中的一个在我扶您老进飞船时曾暗暗对我施了法，我只觉一丝极为阴寒的气息从后腰中钻入了体内的经脉！可惜立刻就被我体内真气给炼化了！”    
    　　“确实炼化了就好！你可不能小看了他们，在飞霞岛上我与静儿就是太大意了才被他们五个给合力生擒了，为此还搭上了飞霞岛上的众多弟子！”了缘师叔长叹一口气道，“趁着现在没有事，你还是运息再检查一遍体内经脉为好！”    
    　　“好的！”我点头应道，了缘师叔如此嘱咐也是为我好，反正现在外围支舰队正在忙着回收太空磁雷，我也好好调息一下吧！飞船内很快安静了下来。    
    　　两个小时之后，旗舰参谋官菲利普的叫声将我从静坐调息中唤醒：“头领，外围四支支舰队己回收完所有的太空磁雷了，现在己与我们汇合，请指示下一步的行动！”    
    　　抬头看了看周围盘坐着的唐甜儿与了缘师叔他们，我悄悄地站了起来。    
    　　“岳大哥，你还没有告诉我，你在天合星附近星域布设间谍卫星是为什么呢？”唐甜儿柔柔的声音轻轻传来，原来她己经从调息中醒过来了！    
    　　尴尬地一笑，我扶起唐甜儿笑道：“我本来不想惊动你的，因为下面的行动毕竟有些焚琴煮鹤、大煞风景！”    
    　　“怎么个大煞风景？”唐甜儿惊疑地问道。    
    　　“嗯，我准备集中对天合宗宗门所在的附近进行一次飞弹攻击，将那里的环境完全破坏掉！”我轻轻回答道，“据我所知，修真者的修炼如能吸收到周围天地间的灵气相助对壮大体内的真元有更好的效果，而我就是要破坏掉天合星的天地灵气，以坏天合宗之根本！”    
    　　“你这招釜底抽薪之计果然毒辣，可这也太有干天合了！”闻惊风叹息的声音在身旁响起，“这可不仅仅是焚琴煮鹤、大煞风景了！”    
    　　“呵呵！原来老闻你也醒了！”我转头看着皱眉长叹的闻惊风笑道，“我破坏的不过是天合宗的修真环境，我己经仔细观察过了，天合宗附近几千平方公里范围内并没有什么村庄与城镇，不会误伤无辜的天合星居民的生命的！”    
    　　“唉！岳小子你想怎么做就去做吧！”了缘师叔轻宣一声无量寿佛后，说道，“天合宗与你己仇深似海，你用什么手段对付他们都不算过份了，因为他们以后也会用同样的手段来对付你的！”    
    　　“呵呵，了缘师叔你也听到我们的对话了吗？”我转身恭敬地说道，“既然你老也不反对，那我就放手去干了！”    
    　　环视了众人一眼，大家脸上都有些不忍之色，可毕竟没有阻止我的意思！重重点了点头，我转身向菲利普命令道：“下令所有舰船集中火力将那深紫色光罩外数千平方公里方圆的地面给我轰一遍！”    
    　　“这样一来，美丽的天合星算是毁了！”闻惊风叹息道，“天合宗外数千公里方圆将成为真正的炼狱！”    
    　　二百余艘舰船在十分钟之内将超过一千枚的光子飞弹与大量的激光束发射到了天合宗的周围，虽然剧烈的爆炸与冲击波无法伤害到深紫色天幕内天合宗，但外围数千平方公里方圆内的森林、草原、河流瞬息间被气化蒸发，山川被夷为平地。    
    　　两百年内这里将寸草不生，成为辐射与各种有毒气体充斥的死亡之地，而没有遭到直接攻击的天合星其他地方也将在最近几天内受到不同程度的影响，天合星将很快变成一个不适合人类居住的星球。    
    　　“命令舰队关闭各微波干扰器并扔下那些俘获的布鲁斯联邦医疗飞船与其他飞船，我们开始下一步的行动！”我在舰队公用频道里说道。    
    　　“你还有下一步行动！”闻惊风问道。    
    　　“当然有下一步行动，不然我为什么要布设那么多的间谍卫星在天合星附近星域！”我点头道，“我们的舰队将寻找附近星域的无人星球进行躲藏并利用这些间谍卫星监视天合星的动静！”    
    　　“然后趁天合宗不得不放弃天合星转移宗门的机会，在太空中将他们伏击。”我顿了顿接着说道，“我就不信在太空中他们还能布那个什么天幕法阵！”    
    　　“幸好你不是我们正道六派的敌人！”闻惊风抹了一把头上的冷汗后，说道，“招惹了你太可怕了！”    
    　　“呵呵！老闻你可别把我说的跟个嗜血魔王似的！”我笑道，“我这也是为了你们正道六派着想，如果能将天合宗甚至是邪道三宗的仇恨对象都集中到我一个人的身上，对你们正道六派可有着莫大的好处！”    
    　　“岳大哥，老闻他们六派能有什么好处？”唐甜儿不解地问道。    
    　　“你不记得陈越与钟炽吗？”我沉声说道，“还有后来为哈茨坦伯爵报仇找来的白袍赵旭，这些邪道三宗的家伙己逐渐跟世俗势力勾结，我这时突然对天合宗进行毁灭打击正能转移邪道三宗的注意力，以延缓他们伸向世俗势力的魔手！”    
    　　“而且随后几天里，如不出我所料的话，我们的间谍卫星将把那些己被天合宗控制的世俗势力的讯息传回我们这里！”我接着说道，“因为天合星被围攻的消息会很快传遍整个宇宙，那些天合宗的外围势力还不得马上调兵回来增援啊！”    
    　　“岳小子说的很对！我们正道六派中的某些人就是不愿意相信这些事实啊！”了缘师叔连连点头道，“岳小子你放手去干吧！我一定支持你！”    
    　　“呵呵！能得到您老的认同可真不容易啊！”我笑道，但最重要的是，甜儿也明白了我的心意，不自觉地偎到了我的身旁。    
    　　“我会派一艘小型飞船送您老与涂师妹立刻赶回乙泰星去的，老闻就负责保护你们随船一起走吧！”我说道，“也不知天合宗的家伙在放你们回来时有没有暗中搞鬼，你们还是尽快返回乙泰门让神机子师叔祖为你们恢复真气为好，也省得乙泰门与其他正道各派的担心！”    
    　　“也好，那岳小子你可一切小心！”了缘师叔点头道。    
    　　看着电脑屏幕上了缘师叔与老闻他们的飞船离开，我率领着血狼盗舰队开始行动！    
    　　为了能最快地对间谍卫星传来的讯息作出反应，我们躲藏的地点并不能离天合星星域太远，而要找到这样一颗适合的无人星球并不容易，不过在“3K宇宙微波背景辐射模拟器”的帮助下，既使条件差点的星球，我们也有信心不让任何路过的飞船所发现。    
    　　    
    　　　　


正文  第六十八章 绝灭

    短短的三天时间里，天合星外围布设的上百枚闻谍卫星就为我们传来了大量的图象讯息，其中只布鲁斯联邦政府就派来了三支分舰队，总数达近四百艘的大小太空舰船，搜索我们的踪迹。    
    　　各种布鲁斯联邦的新闻媒体与慰问船队也先后到达天合星，还有各种医疗、卫生、辐射源防护队，一时间，把个天合星搞得是沸沸扬扬！    
    　　但这一切都在我的意料之中，毕竟血狼盗舰队围攻布鲁斯联邦天合星这个新闻太具有爆炸性了，而且包围天合星八天，愣是没让附近的布鲁斯联邦巡逻舰队发觉到不对劲，临了还将天合星上数千平方公里的广大区域炸了个稀巴烂，受到这种关注并不稀奇！    
    　　最惨的现任的布鲁斯联邦各级政府，联邦内充斥着对一股对现任政府极度不信任的气氛，首都星地球上每天都有来自各类地行星的人们在在联邦政府大楼前游行集会，要求现任政府下台和提前进行大选的呼声响彻云霄！    
    　　大家太没有安全感了！要是任何一支星际海盗舰队都能将一个联邦类地行星围攻上八天不被发现，谁也不会满意现在的政府的。    
    　　三天后，布设在天合星附近星域的大部分间谍卫星都己被布鲁斯联邦分舰队所清除，但仍有少数几颗隐藏得较好的间谍卫星向我们传来我们最想得到的讯息。    
    　　天合宗外围势力的太空战斗飞船终于陆续赶回，然而数量之宠大却让我有些不知如何下手之感！七天里有近三百艘大大小小的战斗飞船以各种方式返回了天合星，并暗暗地同深紫色天幕内的天合宗接触上了。    
    　　“这也太多了点吧！”唐甜儿看着我递过去的资料，惊异地说道。    
    　　“这些返回天合星的近300艘战斗飞船可能还不是天合宗外围势力的全部，毕竟他们还会留下一些门人弟子维持各处的运作！”我说道，“不过如果我们能将天合宗宗门及这些己经出现的势力全部拔除，那么天合宗就再无翻身的机会了！”    
    　　“就怕我们的舰队一口吃不下这么多的天合宗舰船！”唐甜儿不无担心地说道，“而且一旦我们展开对天合宗舰队的攻击行动，那三支游弋在附近星域的布鲁斯联邦分舰队可不会坐视不理，我们极可能会遭到两面的夹击！”    
    　　“所认绝不能允许那三支布鲁斯联邦的分舰队来打扰咱们！”我斩钉截铁地说道，“甜儿，这次恐怕我们又要短暂分开一段时间了！”    
    　　“你打算分兵引开那些布鲁斯联邦的分舰队？”唐甜儿会意地说道。    
    　　“不错！这三支分舰队的指挥官们不正在努力地寻找我们吗？”我笑道，“我们就假装被他们找到就是了，不过这支诱铒舰队也十分的危险，甜儿你可一定要小心！”    
    　　“我再危险会比你跟近300艘大小舰船的天合宗的舰队拼命更危险吗？”唐甜儿怅然地说道，眼睛中己泛起泪光。    
    　　“那我们一起努力吧！在太空中，咱们血狼盗舰队还没打过败仗呢！”我笑道，“你带第一、二、三、四支舰队负责诱走布鲁斯联邦三支分舰队，你们要尽量表现出有200余艘舰船的规模，我要尽最大可能的麻痹滞留在天合星的天合宗舰队！”    
    　　“这我知道！可岳大哥你这边只留下四支支舰队才一百零四艘战斗飞船够用吗？”唐甜儿点头后随即问道。    
    　　“如果是全歼那三百艘天合宗舰队可能有些困难，但要重创他们我想应该不太难办到，最重要的是我们交战的时间并不一定很充足，而且不可能再事先布设那么多的太空磁雷了！”我说道，“我现在倒有点后悔没有将那些智能型战斗机器人给带来了，呵呵！”    
    　　“那我现在就率领四支支舰队出发了！估计一天后我们会故意暴露行踪给附近的类地行星地方舰队发觉，你一发现在你这里的布鲁斯联邦分舰队出动了就抓紧机会行动吧！”唐甜儿说道。    
    　　点头看着唐甜儿头也不回地从刚接通的连接通道进到旁边的一艘宇宙驱逐舰，我暗暗祝愿我们还能再次相逢！    
    　　唐甜儿这种雷厉风行的性格很合我的胃口，我不喜欢什么缠缠绵绵、腻腻歪歪的女孩！努力地战斗、努力的活下去，我们坚信我们都能顽强地活下去！    
    　　唐甜儿率领的血狼盗舰队离开的很是时候，五个多小时后，天合星上一直没有停止运行的那个深紫色天幕法阵终于缓缓的消失，天合宗的人终于决定从天合星上转移他们的宗门了！    
    　　一天后，我从窃听到的布鲁斯联邦官方通讯中得知，他们己找到了围袭天合星的罪魁祸首－－血狼盗舰队的踪迹，他们正在逃往瑞德斯克共和边界的途中，而两支布鲁斯联邦的分舰队正在赶往拦截的途中。    
    　　仿佛吃了一颗定心丸一般，几千艘大大小小的货运或客运飞船陆续地出现在了天合星的外太空，他们是来协助天合星上的居民进行移民的，天合星己不适合人类的居住。    
    　　而转移的最快的就是那三百艘早就返回来的天合宗舰船，不过半天的时间里，他们就己经准备好了一切，开始陆续飞入天合星开始在外太空进行编队，看来即将出发前往别的星球。    
    　　“开始行动吧！”在看完最后一幅由间谍卫星传回的图片讯息，我在舰队公用频道里向所有的血狼盗舰船下着命令。    
    　　可惜唐甜儿率领的舰队只引走了两支布鲁斯联邦的分舰队，我们面临的战斗形势仍十分的严峻，不过想到甜儿那边的战斗压力要小得多，我又十分的安慰！    
    　　“头领，那三百艘舰船己经集结完毕了，他们好象十分看重舰队中央部位的那十二艘宇宙驱逐舰，所有的舰船都死死的护住了他们！”菲利普突然走近过来向我汇报道。    
    　　“哦，让我看看！”我大喜，快步冲到了旗舰雷达屏幕的面前，情况果然跟旗舰参谋菲利普汇报的一样！    
    　　呵呵！这太好了，我正愁无法全歼那些天合宗的修真高手们呢！中央的这十二艘宇宙驱逐舰里一定就是那些天合宗的长老、高级执事，甚至连天合宗的宗主都在其中的一艘宇宙驱逐舰上。    
    　　“全体血狼盗舰船注意了，空间跳跃到天合星外太空之后，整支舰队立刻组成我们最擅长的楔形阵，咱们杀入敌舰队中央将那十二艘宇宙驱逐舰当作主要攻击目标，务必全歼了他们！”我兴奋的情绪极大的感染了其他血狼盗成员，整支舰队以前所未有的迅捷速度开始了空间跳跃前的准备工作。    
    　　刚从天合星外太空跳跃出来，受惊的布鲁斯联邦货运与客运船队就四散逃去！他们从几天来的联邦新闻上可没少见到我们这支漆着血狼图案的海盗舰队的模样，虽然数量只有原来的一半，但深受新闻毒害的他们己如惊弓之鸟，谁都想远离我们这支残酷毁灭了天合星的海盗舰队。    
    　　“呵呵！没想到我们血狼盗舰队的威慑效果会这么好！”在舰队公用频道里，我自嘲地笑道，“让我们打一场漂亮的攻坚战吧！为了血狼盗的荣誉！”    
    　　“为了血狼盗的荣誉！”舰队公用频道里响起一片回应声。    
    　　上百艘血狼盗舰船以前所未有的速度排好了楔形阵并向不远处的天合宗舰队冲去！    
    　　知道此时退回天合星地面只会更便利于我们的歼灭战，三百余艘天合宗舰船摆出了球形防御阵型，而那十二艘宇宙驱逐舰正被护在了球阵的正中央。    
    　　整个天合星外太空出现了一出好笑的景象：近三百艘舰船的大型舰队竟然在防御着才一百艘左右的小型舰队的攻击。    
    　　然而我却没有一丝好笑的感觉，这天合宗里还是有一些懂得基本太空战的人才，我宁愿他们跟我们展开对攻战，那我歼灭那十二艘宇宙驱逐舰的把握还要大一些！    
    　　现在只能硬碰硬的速战速决了，也不知那最后一支游弋在天合星附近星域的布鲁斯联邦分舰队会在什么时候赶来，我们没有多少时间！    
    　　唯一让我庆幸的是，我们的宇宙驱逐舰的数目要比他们多一倍左右，这让我对采用楔形阵切入天合宗球形防御阵的信心更充足了一些，何况我们这些宇宙驱逐舰还都是经过花千树改装过的加强版。    
    　　战斗一开始，我们就遭遇到了天合宗舰队最猛烈的抵抗，血狼盗舰队立刻开始强行突击，一时间，天合星的外太空充斥了舰炮激光束与光子飞弹爆炸时的强烈光芒。    
    　　幸好现在战场上除了我们血狼盗般队就只剩下对面的天合宗舰船，其他的天合星普通舰船早己躲得远远的，否则第一个遭殃的恐怕就是他们那些装甲薄弱的民用飞船了。    
    　　    
    　　　　


正文  第六十九章 分兵

    以二十艘宇宙驱逐舰为锋刃的血狼盗舰队刚切入到天合宗舰队的边缘，就不断的有天合宗的小型战斗飞船自杀式地撞击过来。    
    　　连我乘坐的血狼号这种加强版的宇宙驱逐舰在遭到连续不断地撞击爆炸后，外层的复合装甲都己开始逐渐崩裂溶解，相信如果是普通的制式宇宙驱逐舰早己被炸毁，这些天合宗的家伙还真是悍不畏死啊！    
    　　所有血狼盗成员的海盗本性被激发了出来，舰队公用频道里响起一片呼喝喧嚷之声，后方的八十多艘小型战斗飞船突然以爆炸波的形式突击了上来。    
    　　不仅极大地扰乱了天合宗的立体防御，而且有效地遏制住了那些企图以自杀式撞击来阻止血狼盗舰队前进的天合宗小型飞船攻击，往往在敌人的小型飞船还没有靠近到我们这些主力宇宙驱逐舰面前时就己被四面八方而来的激光束与光子飞弹炸得粉碎。    
    　　相对的，这些散开来护卫主力宇宙驱逐舰的小型海盗战斗飞船的损失也急速地增加，但他们为我们这二十艘主力宇宙驱逐舰突入天合宗球形防御阵的中心创造了最佳的机会。    
    　　被切开了一道缺口的天合宗球形防御阵犹如被狠狠咬掉了一块果肉的大苹果，中央果核的部位终于暴露在了我们的面前。    
    　　仿佛将战友阵亡的怒火完全倾泄在面前的十二艘天合宗宇宙驱逐舰上，二十艘血狼盗主力宇宙驱逐舰上的主炮齐声怒吼了起来，毁灭性的巨大激光束夹杂着数百颗光子飞弹扑向了面前的敌舰。    
    　　天合宗的那十二艘宇宙驱逐舰努力地还击并作出各种规避动作，但密集的激光束与光子飞弹并没有给他们任何的机会，七艘躲避不及的天合宗宇宙驱逐舰几乎同时爆炸开来。    
    　　剩下的三艘天合宗宇宙驱逐舰仓惶躲入身后的小型战斗飞船群中，我暗道了一声可惜，恐怕我们再难找到靠近攻击那三艘天合宗宇宙驱逐舰的机会了！    
    　　血狼盗的二十艘宇宙驱逐舰在敌人的反击中也不好过，厚达72层的复合装甲也无法阻止连续的激光束与光子飞弹的侵袭，三艘主力宇宙驱逐舰被炸毁当场。    
    　　我心里清楚地明白，这些被炸毁了舰船的血狼盗成员与天合宗修真们在这不断发生剧烈爆炸的天合星外太空战场上活下来的希望都几乎等于零，即使我们的血狼盗成员身上还都穿着单兵太空战斗装甲！    
    　　战斗进行得太激烈了，每一艘炸毁的飞船都会在接边不断的爆炸中被炸得粉碎，无论是血狼盗的舰船还是天合宗的舰船，被击伤后唯一的结果就是被后续的激光束与光子飞弹炸得粉碎！    
    　　“报告头领，雷达屏幕上显示，距离我们一千五百万公里外出现了另一支太空舰队，数量大约在一百二十艘左右！”旗舰参谋菲利普的报告声让因激烈战斗而头脑发热的我迅速地冷静了下来。    
    　　快步冲到旗舰的雷达屏幕前，代表舰队数量的一百二十多个红点正排成整齐的队列急速地向我们这边赶来，那正是那支失踪了的布鲁斯联邦分舰队，原来它们一直就没有离开天合星附近星域！    
    　　“谢谢你，菲利普！”我转头笑道，不仅是因为他告诉了我这支布鲁斯联邦分舰队正在赶来，也是因为他在战斗最紧要的关头让我能迅速地清醒过来。    
    　　舰队指挥官在太空激战中始终保持冷静的头脑，并维系着战斗的胜败乃至整支舰队的存亡！    
    　　“所有血狼盗舰船立刻向天合星方向突围，敌人的援军来了！”我大声地在舰队公用频道吼道，血狼号第一个甩开纠缠的天合宗小型战斗飞船向天合星方向冲去。    
    　　布鲁斯联邦分舰队离我们只有不到一千五百万公里的距离了，十分钟之内他们就能赶来战场，此时再不走恐怕就永远也走不了了！    
    　　终于意识到情况的严重性，剩下的十二艘宇宙驱逐舰与三十多艘小型战斗飞船很快聚集到了血狼号的周围。    
    　　“将所有的太空磁雷抛出去吧！”看到所有幸存的血狼盗舰船都己跟了上来，我轻声在舰队频道里下着命令，此时舰队公用频道里己是一片寂静，愿所有阵亡的血狼盗战友们安息！    
    　　数百颗太空磁雷从血狼盗残存的飞船上纷纷被弹射了出来，两艘飞在最前面，试图追击的天合宗小型战斗飞船首先撞上了这些太空杀手化作了两团火球。    
    　　绕过天合星，我们急速地向远处的太空逃逸，三台“3K宇宙微波背影辐射模拟器”被先后开启！它们将为残存的血狼盗舰船争取到足够的时间，在追踪而来的布鲁斯联邦分舰队拦截到我们之前作好空间跳跃的准备。    
    　　也许是我们的运气太好了，当追踪而来的布鲁斯联邦分舰队用舰载光学望远镜找到我们之时，我们己做好了第一次空间跳跃前的准备，眼看着扑近的联邦飞船，我们挥手告别，虽然联邦飞船上的士兵们并看不见我们的动作。    
    　　在“3K宇宙微波背景辐射模似器”的帮助下，几天后，我们有惊无险的赶回了布鲁斯联邦与瑞德斯克边界的血狼盗基地。    
    　　这次远袭天合宗，在最后的太空战中我们摘取到了最甜美的果实！天合宗共损失了七艘宇宙驱逐舰与大约一百艘左右的小型战斗飞船，如果我料得不错的话，天合宗的实力被削弱到了数千年来的最低点。    
    　　但愿那天合宗的宗主也在那七艘被炸毁的宇宙驱逐舰之一的上面，呵呵！    
    　　在基地小行星的外太空我见到了早我们一个小时返回的唐甜儿，为了拖住那两支布鲁斯联邦分舰队，她率领着四支支舰队领着死追着不放的两支联邦分舰队在布鲁斯联邦境内捉起了迷藏，只在最后才利用“3K宇宙微波背景辐射模似器”甩开了他们。    
    　　最让我感到欣慰的就是，她率领的一百多艘舰船里竟没有一艘飞船受到那怕一丁点损伤，完美地为血狼盗舰队保存了实力。    
    　　一同进入血狼盗基地，眼镜、莽牛与罗虎快步迎了上来，身后跟着数千名留在基地里的血狼盗成员，跟着我与唐甜儿一起返回的上千名血狼盗成员与他们相拥在了一齐。    
    　　“头儿，我们己将八百二十三艘大小舰船全部修复一新了，其中宇宙驱逐舰就有二百七十四艘！”眼镜见到我的第一句话就说道。    
    　　他太激动了！我们血狼盗历史上何曾有过如些宠大的舰队规模！    
    　　“呵呵！我己经看见了，加上我与甜儿带回的一百四十九艘战斗飞船（其中宇宙驱逐舰三十艘），我们现在己经有九百七十二艘大小舰船了！”环视着基地内停满的大小舰船，我笑应道，“眼镜、莽牛、罗虎这都是你们的功劳啊！”    
    　　“不，头儿，这是所有血狼盗的功劳！”眼镜大声地叫道，“一切为了血狼盗的荣誉！”    
    　　“为了血狼盗的荣誉！”基地里响起雷鸣般的欢呼声。    
    　　许诺这次随我远征天合星的血狼盗成员近期将开始长达两周的带薪假期旅行之后，我与眼镜一行人回到基地中心指挥室。    
    　　“眼镜，上次我让你收集回的那些机器人残骸都修复了吗？”吩咐所有人都坐下后，我首先问道。    
    　　“对不起，头儿！”眼镜与罗虎无奈地相视了一眼后，说道，“除了那些智能型战斗机器人的残骸外，连完好的五部机器人都被花总监和茜.雷纳尔小姐给要走了！”    
    　　“他们俩要智能型战斗机器人干嘛！”我大惊道，“那可都是想买也没处买的宝贝啊！以后我们战斗时还很需要它们的帮助呢！”    
    　　“我也是这么跟他们说的，可那花千树跟雷纳尔小姐都是一样的倔脾气，又吵又闹地硬是把那些机器人残骸给要去了！”眼镜叹了一口气道，“后来干脆连完好的都要去了五部，说是方便他们全面观察研究！”    
    　　“他们想仿造智能型战斗机器人？”知道眼镜、罗虎他们都不是茜.雷纳尔与花千树的对手，我苦笑道，“算了，让他们俩乱搞去吧！最近几次血狼盗打的大胜仗可都是仰仗了他们发明出来的仪器，记住别让他们把剩下的智能型战斗机器人都弄去才好！”    
    　　“我会小心的！”眼镜肯定的答应道。    
    　　“头领！罗曼星的谈夕昨天也给我们发来讯息了！”罗虎在旁边说道。    
    　　“哦，有什么好消息吗？我正准备给他发讯息，让他筹备一下接待下一批血狼盗放假的弟兄到他那儿去玩呢！”我笑道。    
    　　“呵呵！那肯定没问题的！”罗虎也笑道，“谈夕说上次我们发过去的那些货物卖得很好，总共卖出了182亿联邦克朗，钱他己经打入了您的银行卡里了！”    
    　　　　


正文  第七十章 修整

    “没想到从瑞德斯克共和境内和那十几股海盗基地里抢来的货物会卖出这么多的钱来！”我大喜道。    
    　　“主要是布鲁斯联邦与银色帝国、瑞德斯克共和之间的紧张局势影响了正常的星际贸易，尤其是边境贸易，所以我们上次运去货物才会一下子升值了那么多！”唐甜儿在旁边解释道。    
    　　“呵呵！有了这笔钱，我们暂时不用担心会有能源与武器贮备上供应不足的危险了！”我向甜儿点头表示明白，“不过，我们一下子增加了那么多的舰船，在战斗人手方面肯定会严重不足了，你们有什么建议吗？”    
    　　“那我再回一次博都星吧！”罗虎站起来说道，“博都星上还有一些龙星门的弟兄，我可以从他们中再挑选一些来！”    
    　　“嗯，这个办法倒是可行，罗虎兄弟，那就麻烦你跑一趟了！”我点头道，“另外，眼镜你通知谈夕一声，让他通过唐氏星际贸易商行秘密为血狼盗召收人手，血狼盗以后会发展得越来越大，人手如果不够会极大的限制血狼盗的壮大的！”    
    　　“知道了！”眼镜与罗虎同时点头道。    
    　　“最近瑞德斯克共和边境那边有什么新的情况吗？”我接着问道。    
    　　“从各方面收集回的讯息显示，瑞德斯克共和再次在边境集结了一千五百艘大小舰船！”眼镜忙回答道。    
    　　“哦，新舰队的指挥官还是上次那位吗？”我笑道。    
    　　“不，原来的指挥官在上次混战时己经阵亡了，这次派来的指挥官听说是共和的一员虎将，名叫周克，年龄只有三十多岁，官却不小，己经是共和国上将了！”眼镜从身上拿出一份资料看了看，说道。    
    　　“周克上将，看来瑞德斯克共和开始重视我们血狼盗了！”我笑道，“先避其锋芒再说吧！这一阵子除了让莽牛带领几支小型船队负责对瑞德斯克共和边境进行例行骚扰外，血狼盗的大部人员都给我留在基地里进行修整与训练，另外再加强加强基地的防御设施建设，等罗虎与谈夕那边的人手补充过来后，我们血狼盗再开始大的行动吧！”    
    　　“是！”眼镜、罗虎与莽牛忙站起来应道。    
    　　看着他们分别忙去了，我拉着唐甜儿的小手向基地的实验室走去。一下子要走了我四十多部智能型战斗机器人，不去瞧瞧也太不甘心了！    
    　　刚走到实验室的门口就听见了一声巨大的爆炸声，一股黑烟从门内狂涌了出来。    
    　　这也太离谱了吧！要不是实验室一直被我与眼镜规定为基地内的禁地，这爆炸还不得引来一大堆围观的海盗啊！    
    　　运力逼开我与甜儿四周的黑烟，我在爆炸的中心找到了满脸焦黑的茜.雷纳尔与花千树。    
    　　“我说向核心芯片输入的阳极能量太大了吧！你非要说这样才能启动芯片正常工作。”黑烟里传来花千树的埋怨声。    
    　　“可按照你提供的数据流量，我们仿造的这块核心芯片更启动不了！”茜.雷纳尔强辩道。    
    　　看着实验室内被拆得面目全非的几台智能型战斗机器人残骸，我一阵阵的心痛！没想到这两个家伙还真在研究智能型战斗机器人的核心芯片，那可是布鲁斯联邦科学院的特级机密啊！    
    　　摇了摇头，我拉着唐甜儿悄悄地退出了实验室，他们两个争论得不可开交，那里还有我插嘴的机会，还是过一段时间再来吧！    
    　　“岳大哥！你就别担心他们俩了！”唐甜儿笑道，“你帮我修习流云真气吧！我最近觉得真气好象比原来浑厚和灵动了许多，五行遁法也更得心应手了！”    
    　　“真的，那我的甜儿还真是修真的天才！”我笑道，“看来那些灵虚丹我还要抽个空去了缘师叔那儿再帮你要一些来！”    
    　　拉着甜儿回到自己的休息室，正看到闲得无聊的青鸾在房间里飞上飞下！它毕竟是灵禽，离开了优美的自然环境还是不太适应，何况它的修炼本身就是不断地吸取天地间灵气！    
    　　“岳大哥，我看还是把青鸾寄放到了缘师叔的飞霞岛上去吧！”唐甜儿一把抱住青鸾后，说道，“在这里它恐怕一辈子都无法长大了！”    
    　　“甜儿，你也这么看吗？”我点头道，“那我们俩明天就带青鸾到乙泰星老闻那儿去，顺便也看望看望了缘师叔他们。”    
    　　略顿了顿后，我笑道：“罗虎与谈夕那边召收的人手最快也得半个多月，趁这个机会咱们俩正好去风景秀美的乙泰星上渡渡假！”    
    　　“好啊！那我们就跟这一批去罗曼星渡假的血狼盗兄弟们一起出发吧！”唐甜儿妩媚一笑，我不由心中惭愧，最近一直忙于征战倒是冷落了她。    
    　　“那就这么说定了！”我笑道，“可惜又要麻烦眼镜与莽牛照料基地了，下次得找机会好好地放放他们俩的假！”    
    　　随同着以罗虎与旗舰参谋菲利普为首的血狼盗渡假团飞行了半天后，我与唐甜儿驾驶着银鹰号单独飞向了乙泰星。    
    　　而罗虎将带着我交给他的一张存有65亿克朗的银行卡在罗曼星转乘布鲁斯联邦的客运飞船飞往博都星。    
    　　在博都星他会见到老诺克，并在老诺克的帮助下着手组建新的太空舰队，并用这支新舰队将愿意归附血狼盗的龙星门帮众带回基地。    
    　　将银鹰号的驾驶员专座让给一部智能型战斗机器人，我趁着飞往乙泰星的空闲时间里找甜儿的机器人待卫秀儿练了会儿激光剑格斗。    
    　　几天时间没有练习幻影身法就有些生疏了，接连被秀儿给逼到指挥室的角落里，倒是让旁边观战的甜儿紧张不己。    
    　　“岳大哥，你先和秀儿停一下，附近有飞船向我们这边飞来了！”唐甜儿突然指着银鹰号雷达屏幕上的四个红点向我叫道。    
    　　挥剑逼开机器人秀儿的猛刺，我命令暂停！机器人秀儿灵活地将手中的激光剑收入腰间退回到了唐甜儿的身旁。    
    　　好家伙，差点出丑！我暗抹一把头上的冷汗后，走近了唐甜儿的身旁。    
    　　“有飞船从咱们这边经过很正常啊！这里己经离乙泰星很近了。”我望着雷达屏幕上的四个红点不以为然地说道，“也许是路过的商船！”    
    　　“可在我的记忆里，这里并非正常的星际航道，这附近有一个大的小行星带，星际商业船队是不会冒险在这里航行的！”唐甜儿疑惑地说道，“而且你仔细看就会发现，好象后面的三艘飞船在拼命地追逐前面的一艘似的！”    
    　　“哦，难道是新的星际海盗团在进行抢劫？”我仔细看了看后雷达屏幕后，情况果然跟甜儿说的一模一样。    
    　　“那我们要不要凑过去看看！”唐甜儿问道。    
    　　“呵呵！也好，反正也耽误不了多少时间。”我笑道，“说不定真是新的星际海盗团呢！咱们正好将他们也收纳到血狼盗里来！”    
    　　转身命令智能型战斗机器人驾驶着银鹰号调整了飞行方向，我们急速地插向那四艘飞船飞行方向的前方。    
    　　五分钟后，银鹰号电脑屏幕上显示出那四艘飞船的情景，在前面拼命逃跑的是一艘布鲁斯联邦的小型货运飞船，飞船的外壳上己被激光束射得伤痕累累，眼看着撑不了多久了。    
    　　后面的三艘却是清一色的小型战斗飞船，而且船身上漆着的巨大白莲花与八卦图案，怎么看怎么觉得好象在那儿见过。    
    　　噫，这不是圣英宗的标志吗？我恍然想起，这白莲花与八封图案我在槿原星上与老闻一起偷灵石利乳时在圣英宗的弟子服饰上见过，只不过当时根本没有太在意罢了！    
    　　没想到会在这里碰到邪道三宗的飞船，虽在不知道他们为什么要攻击的那艘布鲁斯联邦的小型货运飞船，但既然撞上了，我一定要动手的！    
    　　“呸，三艘小型战斗飞船打一艘小型货运飞船，这也太无耻了！”唐甜儿在身旁叫道，“岳大哥，咱们去帮帮那艘布鲁斯联邦的货运飞船！”    
    　　“呵呵！那三艘小型战斗飞船是邪道三宗之一的圣英宗的飞船，咱们既然碰上了，岂能放过他们！”我笑道，正好用这三艘圣英宗的飞船练练我的驾驶技术也好！    
    　　只觉一股久违的兴奋涌向全身，一把从智能型战斗机器人的手中将银鹰号的驾驶座抢了过来，我一压操纵杆尾随上了后面的三艘圣英宗小型战斗飞船，身旁的甜儿早己兴奋地跑到了银鹰号的火控台前。    
    　　银鹰号很快就追上了最后面的一艘小型战斗飞船，这时我才发觉到原来甜儿的射击技术也是如此的好，两发激光束准确地射中了圣英宗飞船的尾部离子推进器，眼看着它的速度迅速地慢了下来。    
    　　惊觉到遭受到攻击的圣英宗飞船开始向右侧规避，试图避开银鹰号接下来的攻击，可惜射出的四枚光子飞弹还是有两枚击中了飞船的尾部，小型战斗飞船爆发出强烈的光芒被炸得粉碎。    
    　　    
    　　　　


正文  第七十一章 收容

    “嗯，技术不错啊！竟然击中了飞船尾部的动力炉！”一边闪避着飞船爆炸的碎片与越来越多的小行星，我一边向甜儿翘起大拇指。    
    　　知道有飞船在后面追击他们，两艘圣英宗飞船停止了追赶前面货运飞船，绕了一个大弯后逼近了银鹰号！    
    　　呵呵！想先干掉我再去追那己受重伤的小型货运飞船吗？他们的主意倒是打得挺好，可惜这次撞到了铁板上！    
    　　仗着银鹰号加厚的复合装甲我硬扛了左面袭来的那艘圣英宗飞船发射而来的四枚光子飞弹的攻击，一串激光束与四枚光子飞弹将它重创！    
    　　我不想浪费时间，一打二毕竟不是很轻松的事，在错身而过的一瞬间解决掉其中一艘，接下来的战斗就好打了。    
    　　同时，我也再一次肯定了甜儿的射击技术果然十分的高超，激光束与光子飞弹竟同时攻击在圣英宗飞船船体上不超过五米的范围之内，这需要多高的技术，我心里可是十分的有数！    
    　　没想到我们飞船的战斗力如此强悍，最后一艘圣英宗飞船犹豫了一下，转身丢下重伤的同伴飞船向远处逃去！    
    　　这么就让你逃了也太对不起我银鹰号的速度了吧！向重伤飘浮在太空中的那艘圣英宗飞船补射了四枚光子飞弹后，我追向疯狂逃窜的最后一艘圣英宗飞船。    
    　　几分钟后，当我解决掉它返回原地之时，那艘伤痕累累的小型货运飞船正停在己炸成了七、八截的圣英宗飞船残骸边，它竟然飞回来了，还真是让我觉得惊讶！    
    　　“喂，飞船里还有活人吗？”我将飞船的通讯频道拨到一个星际间的通用联系频道上，向小型民用飞船喊道。    
    　　两船间的视屏通讯很快接通，看着电脑屏幕上的人，我与对方同时惊叫道：“原来是你！”    
    　　“嘿嘿！没想到辛苦半天，救的还是一名圣英宗的弟子！”我首先反应过来，干笑着说道，“对了，上次因为有事要办还没请教姑娘姓名呢！”    
    　　眼前的女子正是上次我与老闻去槿原星圣英宗禁地偷灵石香乳时，在禁地松林外碰到的那名白衣女子，我记得当时我还因为她好心地提醒了我一句，所以交手时只是用流云真气重伤而没有杀掉她，没想到在这里再次见到她。    
    　　“我叫谌瑶！”屏幕上的女子略一犹豫后，说道，“从昨天开始，我就不再是圣英宗的弟子了！”    
    　　“哦，那是为什么？”我大奇道，“你不是在槿原星上看守圣英宗禁地看得好好的吗？”    
    　　“自从上次先生与同伴力闯禁地偷走灵石香乳后，我们这些负责看守的弟子都受到了重罚！”谌瑶说道，“我更被宗中长辈囚禁，说要用我的元神来炼制万灵幡，我不想落的个形神俱灭的下场，就在昨天寻机偷了一艘宗里的货运飞船逃了出来，没想到宗中之人并不想就此放过我，我刚一逃出槿原星就被这三艘宗中的小型战斗飞船追上了！”    
    　　“什么万灵幡！竟需要修真者的元神来炼！”我讶然道，“那追杀你的那三艘小型战斗飞船里面都是圣英宗的人喽？”    
    　　“嗯，他们都曾是我的师姐与师妹！”屏幕上的女子突然深施一礼道，“虽然你可能并不想救我，但我还是要感谢你的救命之恩！”    
    　　“唔，算了！既然己经救了，我也不想再杀你了！”我摇摇头笑道，“圣英宗嘛！离开了也好，呵呵！”    
    　　“圣英宗岂会这么容易地放过我！”谌瑶神色惨然地说道，“何况我今天还害了这么多宗中的姐妹！”    
    　　“岳大哥，我看咱们干脆就把她也带回血狼盗团吧！”唐甜儿突然凑上来说道，“我们血狼盗团可不怕他圣英宗！”    
    　　这个甜儿还真敢替我作主，连邪道三宗的弟子也想收容！但想到甜儿原来在博都星之时何尝不是象眼前的谌瑶一般的无助，她动了侧隐之心也很正常！    
    　　“好吧！你要实在没地方可去就跟着我们走吧！”我叹息道，“反正我也不怕得罪邪道三宗，要得罪也早就得罪了！”    
    　　“岳大哥，你太好了！”唐甜儿突然凑过来亲了我一口说道。    
    　　“你们真得肯收容我！”屏幕上的谌瑶迟疑地说道。    
    　　“嗯，趁我心还软着，你赶紧到我们的银鹰号上来吧！”我点头道，“你乘的那艘货运飞船我看也不用什么飞船来攻打，再飞一会就要自己解体了！”    
    　　甜儿连忙主动地将连接通道接通了对面的货运飞船，看着甜儿忙着给走进银鹰号的谌瑶倒水，我叹了一口气，几发激光束将伤痕累累的货运飞船击毁。    
    　　重新命令机器人驾驶着银鹰号踏上飞往乙泰星的旅途，一转首却看到唐甜儿与谌瑶交谈甚欢，这也许是因为她们都有着相似的遭遇吧！    
    　　一路无话，我们很快飞抵了乙泰星，路上还经过了三道严格的检查，看来自上次了缘师叔他们被劫后，乙泰门及正道各派终于意识到了危机正在临近，所以加强了对来往乙泰星人员的监管，而且，我看得出来，从舰船间连接通道过来检查的布鲁斯联邦军官中就有乙泰门中的弟子。    
    　　在听闻我与了缘师叔的关系后，他们并没有为难我与甜儿，除了对谌瑶多加盘问了几句后，终于对我们的飞船放了行。    
    　　命令机器人将银鹰号停在乙泰星航空港后，我转身对唐甜儿与谌瑶说道：“你们俩都跟我一起去飞霞岛吧！”    
    　　要谌瑶跟我一起去乙泰门并不是我怕单独留下她在船上，她会盗船而去，正如她所说的，她现在己无处可去，否则她也不会在我缠住圣英宗飞船时不趁机驾船逃走了。    
    　　我怕的是她圣英宗的身份被岛上的乙泰门弟子所识破，那就会引来许多不必要的麻烦，有我与甜儿在她的身旁至少也放心一些，就是被识破了，也还是有机会解释的！    
    　　“好啊！谌姐姐，咱们走吧！那飞霞岛上的风光可漂亮了，我在岛上住了一个星期，差点都不想走了呢！”唐甜儿笑道，一手抱起了青鸾一手挽上了谌瑶的右臂。    
    　　“我去乙泰门会给你们带来麻烦的，我还是留在飞船上吧！”谌瑶迟疑地说道。    
    　　“不要紧！我岳恒从来不怕麻烦！”我笑道，“再说，你圣英宗的身份迟早会被人认出，这次就干脆跟所有人说明，也免得不断有人来问东问西的，你脱离邪道圣英宗毕竟是好事！”    
    　　“那好吧！”谌瑶咬咬牙点了点头。    
    　　见她同意了，我当先走出了银鹰号。飞船外的情景却让我大吃了惊，上百名穿着各色道袍的乙泰门弟子却在上下左右不同的方位将银鹰号隐隐包围了起来。    
    　　除了他们之外，整个航空港内却是空空如也，一个普通人也没有了！    
    　　整个阵势看上去虽然十分松散，却给阵中的我们三人一鸟形成了一股无形的压力，我知道这一定是乙泰门中的一种十分厉害的阵法。    
    　　一名身穿褚红色道袍、颏下留有一缕长须的中年男人缓缓了从阵外走上前来，打了一个揖首后问道：“两位一定是岳兄弟与唐姑娘了，在下慕容泽，乙泰门一级执事！”    
    　　“呵呵！慕容执事摆出这么大的阵仗不会是专门前来迎接我们的吧！”我笑着一拱手道，“小子真是愧不敢当啊！”    
    　　“两位救了我了缘师兄的性命，对我乙泰门有大恩，本当大驾相迎！”慕容泽手一指，沉声说道，“可你们不该将这位圣英宗的女弟子带上我们乙泰星！”    
    　　不用看慕容泽手指的方向，我己经知道他说的是我身后的谌瑶。没想到乙泰星地方舰队的乙泰门弟子会如此机警，早先一步识破了谌瑶的身份却不动身色地暗暗传讯地面上的同门来进行包围。    
    　　“呵呵！纯属误会！”我忙笑道，“这位谌瑶姑娘己于昨天脱离了圣英宗，现在是我们俩的朋友了！”    
    　　“脱离圣英宗！”慕容泽愕然道。    
    　　“是啊！谌姐姐己答应加入我们血狼盗团了，人家弃暗投明你们乙泰门总不会不允许吧！”唐甜儿忙在旁边补充道。    
    　　“弃暗投明加入血狼盗团！那还真是我们小题大作了！”慕容泽苦笑道，“那三位请随意吧！”    
    　　说着话，慕容泽一挥手，包围圈让出了一条缺口！    
    　　乙泰门能如此轻松地放过谌瑶还真是让我觉得面子十足！想来他们也并不是真的在乎一名圣英宗低级弟子的侵入。    
    　　“多谢慕容执事！”我笑道，“我们现在要赶去了缘师叔的飞霞岛，不知了缘师叔与涂文静师妹他们可还好！”    
    　　“了缘师兄与涂师侄吗？他们算是还好吧！”慕容泽苦笑道。    
    　　    
    　　　　


正文  第七十二章 毒手

    嗯，他们出了什么事吗？”我大惊道。    
    　　“这你到了飞霞岛自然就知道了！”慕容泽强笑道，“我还有事就不送三位了！”    
    　　看着慕容泽带着带着其他乙泰门弟子散开，我一拉唐甜儿驾遁光就飞向云霞岛，谌瑶与青鸾紧紧地跟了上来，整个航空港在我们走后逐步恢复了正常的秩序，开始热闹了起来！    
    　　心急如焚地我拉着甜儿以最快的速度飞往云霞岛，身后的谌瑶与青鸾却一丝也没有落下，青鸾还好说，它天生灵异、飞行速度本就很快，却没想到这谌瑶的功力也十分深厚，驾遁光飞行的速度竟也不输我多少。    
    　　急匆匆地冲上飞霞岛，早上迎上来的乙泰门低级弟子将我们迎入客厅，刚才慕容泽肯定己经通知过他们我们三人要来了！    
    　　一眼就望见了愁眉苦脸地坐在客厅里的闻惊风。    
    　　“老闻，倒底出了什么事？我怎么听说了缘师叔与涂师妹他们并不太好啊！”我劈面问道。    
    　　“岳兄弟与唐姑娘你们来啦！”闻惊风颓然应道，“我带你们去看了缘师叔与涂师妹吧！”    
    　　“倒底出了什么事？”我气道，“怎么所有人说话都是这么不爽快，想把我急死啊！”    
    　　“说来话长，总之这次了缘师叔与涂文静师妹还是遭了天合宗宗主的暗算！恐怕一辈子也无法恢复自身的功力了！”闻惊风长叹一声说道。    
    　　“不是说乙泰门的神机子师叔祖有办法，可以解开那天合宗宗主三阴真气对他们俩体内真元的禁制吗？”我诧异地问道。    
    　　“我们本也以为可认解开禁制的，可没想到那天合宗宗主会如此阴毒，不单用独门的三阴真气禁制了他们体内的真元，还在他们体内种下了一种古怪的真气，竟能腐蚀人体内的精气！”闻惊风说道，“要不是神机子师叔祖每日以本身真元压制那股古怪的真气，恐怕了缘师叔他们早己死去多时了！”    
    　　说话间，闻惊风己带着我们走到了一处二层楼阁的台阶前。    
    　　躬身施礼后，闻惊风扬声禀告道：“弟子闻惊风带领岳兄弟及其朋友求见神机子师叔祖！”    
    　　“进来吧！”一句低沉的话音传来，想必就是那位神机子师叔祖发出的。    
    　　闻惊风答应了一声，轻轻走上台阶推开了虚掩的大门！了缘师叔与涂文静师妹正坐在对门的蒲团之上，面容十分憔悴，跟我从天合星上将他们救出之时大不相同！    
    　　两人身后坐着一位须发皆白的老者，神情却十分的和善，看见我们四人一鸟进来，微微地点了点头就闭上了双眼不再说话。    
    　　“看来我们还是太轻视天合宗宗主了！他们又岂会轻易地甘心将了缘师叔和涂师妹交出来！”我长叹一声说道，“那查出那股古怪的真气是怎么回事了吗？”    
    　　“这几天乙泰门中的弟子己翻遍了派中的典籍都没有找出这股古怪的真气倒底是什么，看来我只有回一趟道一门查查我派中的典籍会不会有这古怪真气的记载了！”闻惊风叹道。    
    　　“那股古怪真气是不是细如游丝，每一个小时循体内经脉游走一圈，沿途腐蚀修真者体内的精气？”身后的谌瑶突然问道。    
    　　“不错，你是什么人？你如何知道这股真气的特性的？”坐在地上的神机子师叔祖突然睁开双眼问道。    
    　　“晚辈谌瑶，原为圣英宗弟子，所以听说过天合宗中有此秘术！”谌瑶走上前深施一礼后答道。    
    　　“哦，你就是那脱离圣英宗的谌瑶，真是难能可贵啊！”神机子微微点头道，“还请谌姑娘不吝赐教！”    
    　　“赐教不敢当，据晚辈所知，了缘前辈与涂姑娘体内并非什么古怪真气，而是天合宗中众长老近两年来刚刚炼制而成的一种法宝，名为赤金丝，一旦进入人体内就专腐蚀人的精气，毒辣无比！”谌瑶恭敬地回答道，“要想解此赤金丝蚀身之苦，须先用太阴磁石将它引聚于章门穴而后用三味真火围而化之！”    
    　　“真是一语惊醒梦中人啊！”神机子突然站起身来，向谌瑶揖手道，“姑娘此番话不异于救了我师侄了缘与涂丫头的性命，贫道在这里先行谢过了，以后姑娘但有驱使，我乙泰门必倾力相助！”    
    　　谌瑶忙躬向还礼不迭，神机子的这句承诺可太重了！有了乙泰门这个靠山，此次乙泰星之行后，再也不怕会有正道六派中人会对谌瑶有敌意了！    
    　　治疗了缘师叔与涂师妹的事不用我们几个操心，既然弄清了古怪真气的真面目和治疗的方法，乙泰门中有的是修真高手来为他们炼化那赤金丝，就是珍贵的太阴磁石对于以炼器与炼丹闻名的乙泰门中人来说，随随便便也能找出三个五个来。    
    　　我们三人随后被请到了飞霞岛上的客房休息。    
    　　一天后，一切准备就绪的乙泰门中人为了缘师叔与涂文静成功地清除了那些体内的赤金丝，让我紧悬的心终于放了下来，我一直担心谌瑶在圣英宗中的职务低微，得到的讯息会不准确呢！    
    　　事后从甜儿口中我才得知，其实，谌瑶的修为在圣英宗现有的三代弟子中绝对可排得上三甲，可惜由于性格柔弱善良一直不为宗中长辈所喜，所以被指派到了偏僻的槿原星上做了禁地看守。    
    　　谌瑶这次逼不得己叛出圣英宗，被我意外地干掉了三艘飞船里的十多名圣英宗的师姐妹后，她还痛心了许久，这也是当时她为什么不趁机驾船逃走而返回原地的原因之一了！    
    　　我们很快就再次见到了了缘师叔与涂文静！虽然他们的神色仍然十分难看，但体内的真气却己开始正常的运转，相信只要再经过一段时间的调养与修练，要恢复原来的修为水平应该没有任何问题！    
    　　喜悦的气氛洋溢在整个乙泰门中，我趁机向了缘师叔提出了将青鸾寄养在飞霞岛上的事情，了缘师叔满口答应了下来。    
    　　另外，我也从了缘师叔那儿得知了青鸾的秘密！    
    　　它不仅可作为修真者的座骑，成年的青鸾在星球上飞行的速度可比驾遁光飞行的速度快上何止十倍。    
    　　再则青鸾这种灵禽天生擅长凝聚天地灵气，在它身体的周围修炼真气也能间接的得到一些散溢的天地灵气的滋养，对修真者体内真元的修练有着事半功倍的效果，这才是青鸾等灵禽灵兽的真正珍贵之处，这也印证了前一阵子甜儿真元修炼成长飞速的原因！    
    　　了缘师叔的一番话说得我都不想把青鸾留在云霞岛上了，可惜血狼盗基地与飞船上的环境确不适合它的成长，我与甜儿只得忍痛将它留下！    
    　　临离开乙泰星之前，了缘师叔赠送了大量的灵虚丹和用于紧急治疗时用的归元丹给我们，谌瑶还特别获赠了一件名为玄黄石的法宝。    
    　　跟怀抱青鸾为我们送行的闻惊风等人依依惜别，我们三人驾驶着银鹰号开始了返回血狼盗基地的行程。    
    　　刚飞出乙泰星的大气层，银鹰号的主控电脑就收到了一条紧急的讯息！    
    　　讯息是由留在血狼盗基地的眼镜传来的，血狼盗基地正受到瑞德斯克共和与银色帝国联军两千余艘大小太空舰船的步步紧逼，形势十分危急！    
    　　瑞德斯克共和与银色帝国的联军？看来上次布鲁斯联邦与瑞德斯克边界大战后，银色帝国终于忍不住了，竟派出本国的舰队来协助瑞德斯克共和舰队开辟北部边境战场了。    
    　　从眼镜发来的讯息上看来，似乎联军己掌握了血狼盗基地所在的大概位置，否则他们不会如此准确的步步紧逼过来。    
    　　立刻给基地的眼镜他们发去了一份新的命令后，银鹰号开始了第一次的空间跳跃。    
    　　跟有备而来的联军硬拼绝非上策，我倒要好好考虑一下下一步的作战计划了，也许应该去瑞德斯克共和境内捣点乱了，呵呵！    
    　　两天后，银鹰号与转移的血狼盗舰队汇合到了一齐！    
    　　“眼镜，情况怎么样？”刚带着甜儿和谌瑶走进血狼号的中心指挥室，我就急忙问道。    
    　　“报告头儿，按照你的指示，我们血狼盗舰队共971艘大小舰船在联军的包围圈还没有形成之前全部安全地撤出了血狼盗基地！”眼镜疑惑地看了一眼跟在我身后的谌瑶，说道。    
    　　“呵呵！你们这次做得非常好！”我笑着点头道，“加上我驾驶的银鹰号，咱们血狼盗的全部家当可都在这儿了，眼前咱们可不能跟联军硬拼，保存实力是最重要的！”    
    　　“呵呵！另外，血狼盗基地的自主防御系统也启动了，它们一定会给进攻基地的联军舰队留下一份深刻的印象的！”眼镜笑着补充道。    
    　　“要从我们血狼盗手中拿走东西，付出些代价也是应当的！”我笑道，“好了，命令舰队飞往＊＊＊星域，我们将从那里突破瑞德斯克与银色帝国联军的封锁线，强袭瑞德斯克共和腹地，就让他们跟血狼盗基地防御系统好好玩玩吧！”    
    　　“是，头儿！”眼镜笑应道。    
    　　    
    　　　　


正文  第七十三章 游击

    命令很快下达到了血狼盗舰队所有的舰船指挥官面前，宠大的血狼盗舰队开始转向飞往新的目标！    
    　　从时间上可以估算出，当我们轻松地突破瑞德斯克共和边境巡逻舰队的防御时，血狼盗基地攻防战也该进入尾声了。    
    　　只是不知联军的指挥官在付出巨大的代价攻下空空如也的血狼盗基地，并得知边境被突破的讯息后，会不会气得脑溢血而死，呵呵！    
    　　血狼盗舰队连续突破了四道封锁线并洗劫了沿途的类地星球与矿产星之后，我们终于遭遇到了最大的一股抵抗力量。    
    　　一支超过六百艘大小舰船的瑞德斯克共和舰队挡在了我们前进的方向上，他们是瑞德斯克共和刚征召组建的新舰队，在赶往布鲁斯联邦边境的飞行途中接到紧急命令后堵上了我们。    
    　　“头儿，咱们打吗？”眼镜看着电脑屏幕上布阵的瑞德斯克共和舰队，问道。    
    　　“不打！”我斩钉截铁地回答道，“我知道凭我们现在舰队实力吃掉他们并非不可能，但你要想到，我们的责任并不是消灭多少瑞德斯克共和军，而是尽可能的拖住最大数量的瑞德斯克共和舰队，当然现在也包括来增援的银色帝国舰队！”    
    　　“那我们立刻撤退！”眼镜明白地说道。    
    　　“嗯，从另一条路线撤回布鲁斯联邦境内吧！我想眼前的这支舰队还没有胆量追击我们的！”我点头道，“另外，让一部分的血狼盗舰队以二十艘到五十艘左右的规模分散到瑞德斯克共和境内去展开骚扰行动，我要让瑞德斯克共和境内的大小舰队疲于奔命！”    
    　　“明白了，头儿！”眼镜哧哧地笑道。    
    　　两天后，只剩下402艘大小舰船的血狼盗舰队从另一个方向退回到了布鲁斯联邦境内！    
    　　“喂，眼镜，我怎么最近很少见到布鲁斯联邦的边境巡逻舰队啊！”注视着电脑屏幕上美丽的星空，我突然问道。    
    　　可惜甜儿去舰长休息室服用灵虚丹调息去了，不然这么美的星空要是能与她一起观赏该有多好！    
    　　谌瑶也不在指挥室里，她最近好象在忙着炼化玄黄石。    
    　　“呵呵！头儿，在3K宇宙微波背影辐射模拟器的掩护下，布鲁斯联邦的边境巡逻舰队那里能发现我们呀！”正在翻看着什么的眼镜笑着抬头，说道，“我听说，最近又有一批联邦舰船被调往跟银色帝国接壤的前线去了，咱们这边恐怕只有不超过一千艘的布鲁斯联邦正规军舰船了！”    
    　　“只有不到一千艘了，布鲁斯联邦的那些老家伙们还真是胆大包天啊！他们真不怕瑞德斯克共和从南边攻入联邦吗？”我笑骂道，“对了，你在看什么呢？”    
    　　“肯定是雷纳尔将军他们这些军队的家伙透露了一些我们的消息给那些联邦上层的老家伙，所以他们才敢放心地将这儿的大部分兵力调往那边！”眼镜回答道，“我在看历次战斗中血狼盗成员的阵亡者名单呢！”    
    　　“阵亡者名单！”我恍然道，“前几次的阵亡者的抚恤金都己经发到位了吗？”    
    　　“除了最近这一批，上几批都己经通过唐氏星际贸易商行的谈夕陆续开始发放了！”眼镜点头道，“不过有一些失踪的人员无法确认他们的死亡，其中大部分是最近随你远征天合星的战斗中失踪的！”    
    　　“嗯，失踪的血狼盗成员就都算他们己阵亡了吧！”我叹息道，“你这么一说，我倒想起了一件事！”    
    　　“哦，什么事？”眼镜问道。    
    　　“这次瑞德斯克人和与银色帝国的联军是怎么一下子找到我们血狼盗基地的？”我沉吟了一会儿，说道，“肯定有一部分失踪的血狼盗成员依靠着单兵太空战斗装甲的保护幸运地逃过了一劫，然而却被我们的敌人给捉去了，联军正是从他们那儿掌握了我们血狼盗的部分秘密，其中基地的位置正是其中之一。”    
    　　“那些捉去的血狼盗弟兄还能救出来吗？”眼镜热切地问道。    
    　　“绝对救不出来，那些敌人目前不是我们能对付的了的！”我叹道，“你就照我所说的，将失踪人员全部纳入阵亡者名单吧！”    
    　　那些血狼盗成员落在了天合宗的手里，恐怕他们会认为活着还不如早点死了的好！    
    　　“那罗曼星的谈夕恐怕也有危险了吧？”眼镜突然说道，“如果我们的敌人顺着发放抚恤金的线索找到了唐氏星际贸易商行就糟了！”    
    　　“对，你通知谈夕跟去博都星购舰回来的罗虎一起归队吧！唐氏星际贸易商行的业务就让谈夕在商行里找一个可靠的人代理，有什么大事就由我们这边直接遥控处理！”我点头道，“幸好建立唐氏星际贸易商行与委派谈夕去罗曼星主持的事情只有我们少数几个头目知道，以后这方面的机密能不公布就不要公布出去！”    
    　　“知道了！”眼镜应道，“那我们现在是不是要去寻找新的行星基地了，敌人既然能够知道原海蛇基地的秘密，其他的基地也不会安全的！”    
    　　“对，命令血狼盗舰队立刻转向！咱们宁愿重新建立简易的基地，老基地也不能回去了！”我肯定地回答道。    
    　　正在我与眼镜商谈之时，旗舰参谋菲利普走了过来。    
    　　“报告头领，花总监与茜.雷纳尔小姐要求立刻见到你！”菲利普大声说道。    
    　　“嗯，他们这时候找我干吗？”我应道，“将两舰之间的连接通道接通，让他们俩过来吧！”    
    　　“这几天他们一直关在我的宇宙驱逐舰实验室里，也不知道在干什么？”眼镜笑道，“这次从瑞德斯克共和各行星上劫获的各种机械零件与矿产原料倒被他们要去了不少！”    
    　　“这些东西他们要就全给他们，还有什么比上次他们要去的那几十部智能型战斗机器人还值钱的！”我也笑道。    
    　　“嘿！这才有点血狼盗头领的气魄嘛！”头发乱糟糟的茜.雷纳尔正好走进中心指挥室，顺着我的话说道。    
    　　在她的身后跟着一样是头发乱糟糟的花千树，但最吸引住我与眼镜眼球的是他们俩身后跟着的一部身高两米的机器人！    
    　　“这不会就是你们俩仿造出来的智能型战斗机器人吧！”我按捺不住激动的心情问道，三步并作两步地冲到了那高大的机器人面前。    
    　　“就是它了！”茜.雷纳尔得意地说道，“你们也不想想本小姐是什么人！当然，老花也帮了我不少的忙！”    
    　　注视着眼前粗糙的机器人样品，大家的心情都无法抑制的兴奋！    
    　　“有了它们，血狼盗就再不用担心会出现人手不足的情况了！”眼镜大喜道，“我们血狼盗舰队将成为最强大的太空舰队！”    
    　　“虽然有些粗糙，不过看样子应该跟布鲁斯联邦搞来的那些智能型机器人差不多！”我点头道，“你们试验过了吗？”    
    　　“试验过了，最少有你提供的那些智能型战斗机器人80%以上的性能！”花千树回答道，“差的那20%主要是因为某些稀有金属材料的匮乏！”    
    　　“那就很好了！”我理解地笑道。    
    　　“不过，你要想到，有些工作，智能型机器人是永远也无法代替人类的去做的！”花千树突然说道，“所以人手方面你们并不能全依靠它们！”    
    　　“我知道！”我郑重地点头应道。    
    　　没想到大家一直认为的工作狂、发明痴会说出这么一番话来，中心指挥室里余下一片惊愕的表情。    
    　　“老花今天说的话最正确了！”茜.雷纳尔抛过一张磁碟给我，笑道，“这里面是智能型战斗机器人的制造工序和需要的材料清单，有一些稀有的金属材料我也开列了替代材料的清单，后面的事情就全交给你们了！”    
    　　看着花千树与茜.雷纳尔头也不回地走回了自己的飞船，我紧紧地握住了手中的宝贝磁碟！    
    　　在离瑞德斯克共和西北部边境的附近，我们找到了一颗条件相对较好的矿产星作为了新的血狼盗基地。    
    　　选中这里，一方面是因为此处离罗曼星与瑞德斯克共和边界并不算太远，既方便我们指挥散入共和内部的血狼盗舰队的战斗，也方便我们联系谈夕与去博都星的组建新舰队的罗虎。    
    　　另一方面，矿产星上充足的矿产正可以作为生产智能型战斗机器人的原料！将从瑞德斯克共和洗劫来的货物分类之后，对我们没用的就由眼镜派出一部分的舰船运往罗曼星出售；有用的就留了下来！    
    　　加上矿产星上本来就有的一些机器设备，我们很快就开始了制造智能型战斗机器人的工作！对外却没有任何一方势力知道我们血狼盗舰队正在这颗矿产星上做着最重要的休整。    
    　　    
    　　　　


正文  第七十四章 知己知彼

    　同时，关于瑞德斯克共和与银色帝国联军的讯息也通过各方面的渠道源源不断地汇集向这里，所谓知己知彼、百战不殆！及时的掌握各种信息，对于以后的战斗有着不可估量的作用。    
    　　再说这一阵子以来，我们血狼盗也太张扬了，由暗处走到明处并不是很好的事！有时候，适应力、忍耐力以及随机应变的能力远比强大的力量更加的重要！    
    　　七天内，各种关于瑞德斯克共和与银色帝国联军的消息开始源源不断地向我们汇集而来。    
    　　银色帝国这次派出了约800艘左右的大小舰船来协助瑞德斯克共和东北部边境作战，舰队的总指挥官却是我所熟悉的帝国长公主兰韵公主殿下。    
    　　没想到上次放她离开后，我们会这么快地再次相遇在布鲁斯联邦与瑞德斯克共和边境。    
    　　共计有2431艘大小舰船的联军主力在付出了损失二十三艘轻重伤一百一十七艘的巨大代价后，终于攻下了血狼盗的行星基地，却发现里面空空如也。    
    　　联军舰队随即分兵袭击了血狼盗的其他几个行星基地，但都没有找到血狼盗主力舰队的影子！    
    　　相反，瑞德斯克共和境内却发现了大量的海盗舰队，上百颗类地星球及矿产星遭到他们的侵扰，各地方舰队疲于应付。    
    　　瑞德斯克共和中央政府迫于地方上的压力，己下令寻找血狼盗主力决战的边境舰队返回境内剿匪，并从中央舰队集群中再次抽调了一支完整的舰队来协助东北边境作战。    
    　　看着手头这些讯息，我暗呼一声好险，要不是我们适时的撤出各行星基地，恐怕血狼盗早己成为历史了！    
    　　“眼镜，命令瑞德斯克共和境内的血狼盗舰队寻机撤回来吧！”我转身向眼镜说道，“小心别被反扑的联军舰队和地方舰队给剿灭了！”    
    　　“好的，我立刻向他们发布命令！”眼镜应道。    
    　　“罗虎与谈夕他们俩也快要回来了吧！”我含笑问道，“差不多有半个月没见到他们了，还真有点挂念！”    
    　　“嗯，估计也快回来了！”眼镜说道，“五天前，罗虎不是发来讯息说博都星那边的新舰队己经组建完毕了吗？这两天也该到了罗曼星了！”    
    　　“还有二千多名原龙星门的弟兄！”唐甜儿拉着谌瑶从门外走进指挥室，笑着接口说道。    
    　　“呵呵，不错！等他们和瑞德斯克共和境内撤回的舰队都回来了，咱们也该出去活动活动了！”我笑道，“我看首先就拿那些留在瑞德斯克共和边境的银色帝国舰队开刀吧！”    
    　　“嗯，是该趁着他们落单的机会下手了！”眼镜也哧哧地笑道，“要是等返回境内剿匪的瑞德斯克共和边境舰队与那支中央集群的舰队再回来，那骨头就太难啃了！”    
    　　“既然你也同意，那就这么决定了！”我笑道，“那些智能型战斗机器人的生产情况怎么样了？”    
    　　“己经生产了大约五百七十三部了！”眼镜不假思索的回答道，“可惜制造中央芯片的稀有金属不象别的部位可以找别的材料替代，否则咱们至少可以生产出几千部来！”    
    　　“虽然少了点，但加上原有的智能型战斗机器人，咱们也有七百部左右了！”我点头笑道，“将它们都安置在太空战斗机上吧！我想这支纯机器人战队一定会让银色帝国的人大吃一惊的！”    
    　　眼镜答应了一声，开始去执行我一系列的命令，我却注意到他的目光从谌瑶进来时就没有转移过地方，难道这小子喜欢上她了，这可是件好事，只是不知谌瑶对他有没有感觉，呵呵！    
    　　一切还是顺其自然吧！反正两人以后有的是相处的机会，看来也要寻找机会开始传授流云心法给眼镜与莽牛了，当然还有罗虎与谈夕，只要他们愿意的话！    
    　　转身拉着甜儿坐了下来，可惜这颗矿产星上浓厚的大气层遮挡住了星空，否则我们就可以一起赏星了！    
    　　“了缘师叔送的灵虚丹好用吗？”我柔声问道。    
    　　“好用极了！有灵虚丹的补益，我觉得最近我的真元更加的凝练了！”唐甜儿温柔地笑道，“岳大哥，你最近好象都很少修炼真气了！”    
    　　“呵呵！放心，我体内的真气每时每刻都在运行，而且我吃的火龙丹可并不比你的灵虚丹差哦！”我笑着回答道。    
    　　“那我们找机会比试比试吧！”唐甜儿娇笑道，“谌姐姐的玄黄石也己经炼化成功了，我也想试试我的流云帕的效果！”    
    　　“可我的法宝不是逆光就是化尘，都是一击致命的，这可怎么试啊！”我为难地说道。    
    　　“可是我们真的很想试试嘛！”唐甜儿不依地摇着我的臂膀道，“要是我们不熟悉自己的法宝威力，以后碰到真正的交战时，恐怕也不好使用它们了！”    
    　　“那倒也是！”我点头道，“要不我们穿上单兵太空战斗装甲去外面吧！比试就不用了，找块空旷的地方试试法宝的威力与控制运用也好！”    
    　　在心急的唐甜儿的拉扯下，我们三人穿上装甲走出了血狼号。    
    　　驾遁光飞行了上百公里后，看着眼前的戈壁沙滩，我轻笑着通过微型传讯器向她们两人说道：“就这里吧！”    
    　　“这里？”唐甜儿传声道，“也行，那就先看我的流云帕吧！”    
    　　说话间，唐甜儿己将事先取出的流云帕祭在了空中，小小的方帕在唐甜儿真元的控制下迅速地变大，在半空中泛出五彩的光芒。    
    　　五十多平米大小的流云帕裹起了地上十多块一人多高的巨大石块后，一阵剧烈的绞结，巨大的石块被绞成了粉末散落了下来！    
    　　“好厉害啊！”我通过微型传讯器赞道，“而且甜儿你控制的也非常好！”    
    　　听到我的赞扬，甜儿娇笑了两声，忙催着谌瑶演练她的玄黄石。    
    　　看着谌瑶取出直径仅有十厘米大小、泛着土黄色暗芒的玄黄石，我不由睁大了眼睛！能让了缘师叔郑重地拿出手的东西，怎么说也是件了不起的宝物！    
    　　一道土黄色的光芒从谌瑶的右手击向百米之外的一处山岩，高达二十多米的山岩被轰出一道巨大的裂痕，脚下的地面都剧烈的震动了起来。    
    　　土黄色的光芒迅速地在空中转了个圈回到了谌瑶的手心，唐甜儿不顾脚下的晃动，欢呼一声扑向了谌瑶。    
    　　这两件法宝威力都很大啊！不过总体上来说，玄黄石更倾向于攻击力，而流云帕虽然攻击力稍差，但却对使用者有一定的防护能力，对两人来说都是难得的宝物了！    
    　　“好了，岳大哥，我们都演练完了，你也该给我们现现你的法宝吧！”唐甜儿挽着谌瑶的右臂向我传声道。    
    　　“也好，我就试试化尘全力一击之力吧！”我笑道，“一直拿它杀人，还没见识过它真正的威力呢！”    
    　　手握着短短的化尘剑，我全力催动体内的流云真气注入其中，狂野的真火之力瞬间将化尘剑变成了火红色。    
    　　化尘剑脱手而出，飞刺向那被玄黄石击出可怕裂痕的山岩。化尘剑刺入山岩如同眼前无物一般，需五十多个人手拉着手才能环抱的山岩被剑上所蕴的三味真火直接气化消失。    
    　　招手收回化尘剑，我走近拍了拍了看得目瞪口呆的唐甜儿！    
    　　“哇，岳大哥，这化尘剑的威力也太大了吧！”唐甜儿这才反应过来，大声地叫道。    
    　　“这是剑上所蕴的真火之力威力太大了！”谌瑶突然说道，“难怪你能杀了天合宗的赵旭与残血宗的灵鹫真君！”    
    　　“呵呵！还有一些运气的成份！”我笑道。    
    　　我并不想解释大多，还是保留一些秘密比较好！    
    　　谌瑶的修为与见识果然很高，我这次还真是捡了个宝！以后有她相助，即使老闻不在身边，凭我们三人也能力抗邪道三宗的长老级的人物了！    
    　　两天后，散入瑞德斯克共和的血狼盗舰队陆续溜了回来，除了有两支舰队在进攻瑞德斯克共和境内的类地星球时遭到了地方舰队的顽强抵抗，损失了三艘小型战斗飞船之外，整支血狼盗舰队真可谓秋毫无损。    
    　　最让我高兴的是，罗虎与谈夕率领的新舰队也于晚些时候赶了回来，加上这支新舰队的13艘宇宙驱逐舰与61艘小型战斗飞船，血狼盗舰队的舰船数量首次突破了一千的大关，达到了一千零四十三艘的宠大规模。    
    　　坐在血狼号的舰长位置，环视着眼前的眼镜、莽牛、罗虎、谈夕、谌瑶还有我的甜儿，这次恐怕是血狼盗头目聚得最齐的一次战前会议了。    
    　　“谈夕，这次你与罗虎都辛苦了！”示意所有人都坐下后，我说道，“罗曼星那边的唐氏星际贸易商行你安排的怎么样了？”    
    　　“这都是我们应该做的！”谈夕与罗虎忙站起来说道。    
    　　    
    　　　　


正文  第七十五章 失策

    再次示意他们坐下，谈夕回答道：“由于时间太紧迫了，我没有找到合适的人选来主管唐氏的业务，所以我将商行内部的各部门主管召集起来成立了一个最高管理委员会，商行内的一切日常业务都由他们会商后决定，大的决策则还是由我们这边遥控下达！”    
    　　“唔，这样也行！”我点头道，“只要注意随时留意就行了，这事还是交给你主管！”    
    　　“是！”谈夕应声站起来道。    
    　　看着谈夕再次坐下，我说道：“相信大家也听说了，我们要进攻位于瑞德斯克共和边境的那支银色帝国援军了！”    
    　　“好啊！这十来天可把我给憋坏了！”莽牛大笑着跳了起来。    
    　　他这一阵子被我与眼镜安排去监督智能型战斗机器人的生产，确实枯燥了一点，呵呵！不过他擅长机械修理与组装，却是除了眼镜之外干这份工作的最好人选。    
    　　“呵呵，这次就让你率领一支分舰队打前锋，行了吧！”我笑道。    
    　　“太好了，我这次一定将那些银色帝国的家伙打得后悔碰到了咱们血狼盗！”莽牛大喜道。    
    　　“罗虎与谈夕，你们俩就分别率领两支分舰队共计480艘舰船负责整支血狼盗舰队的左右两翼！”我接着说道。    
    　　“是！”两人同时站起来应声道。    
    　　“我与眼镜率领的血狼盗主力舰队将居中策应，此次务必趁着周克率领的瑞德斯克共和边防舰队赶回之前歼灭银色帝国的援军大部！”我点头道，“这次的兵力对比差不多是11比8，咱们血狼盗可不能失了手，那脸可就丢大了！”    
    　　血狼号中心指挥室里响起一片哄笑声，引得菲利普与一帮血狼盗成员从门口不断向里张望！    
    　　释放了被我们关押的布鲁斯联邦矿产星的官员与工人之后，整支血狼盗舰队冲出了这盘桓了十来天的矿产星。    
    　　宠大的血狼盗舰队在外太空集结完毕后，立刻开始了向瑞德斯克边境的空间跳跃飞行，七个小时后，我己能从血狼号的雷达屏幕上看到银色帝国的舰队。    
    　　银色帝国的800艘舰队依托着一颗隶属于瑞德斯克共和的类地大行星，宠大的舰队分成了三支均匀地分布在该类地星球的外太空。    
    　　银色帝国的舰队应该己经发觉到我们这些不速之客了，三支舰队开始向我们这个方向集结，不过速度并不是很快！    
    　　“头儿，让我趁着他们还没有集结完毕的机会冲上去打他们个落花流水！”舰队频道里传来莽牛请战的声音。    
    　　“等等，要消灭他们并不急在一时！”我忙制止道。    
    　　据我所知，银色帝国的太空舰队战斗力是十分强大的，而且从我缴获的银鹰号的优良性能看来，他们的战斗舰船性能应该普遍比布鲁斯联邦的制式舰船要强上许多，怎么会看到我们的到来他们的紧急集结会如此之慢，好象巴不得我们赶紧冲上去打他们一个措手不及似的！    
    　　“命令所有舰船全神戒备，没有我的命令谁也不许发动攻击！”我在舰队公用频道里下着命令道。    
    　　“菲利普，将探测雷达的范围给我调到最大！”我转身对身旁的旗舰参谋菲利普说道，“我现在需要了解一下周围的星域环境！”    
    　　“是，头领！”菲利普高声应道，转身执行我的命令。    
    　　“头儿，你怀疑银色帝国的舰队给我们设下了陷阱？”眼镜走近问道。    
    　　“可能吧！我也不太肯定，只是觉得眼前的情况有点古怪，还是小心一点为好！”我摇头道。    
    　　“报告头领，咱们身后一千八百万公里左右的距离外出现了一支数量达一千艘以上的太空舰队！”很快，参谋菲利普就急匆匆地走回报告，“而且他们正高速向我们的后方袭来！”    
    　　“这支舰队是从那里冒出来的？”眼镜愕然问道，“知道他们是那一方面的吗？”    
    　　“从反馈回的雷达讯号上知道，他们是瑞德斯克共和的舰队！”菲利普忙回答道。    
    　　“这一定就是周克率领的瑞德斯克共和边防舰队主力了！”我沉声说道，“怪不得我们的那些深入瑞德斯克共和境内的血狼盗舰队能这么完整的返回联邦境内呢！从始至终，周克就没有听从瑞德斯克共和中央政府的命令，将主力舰队调回境内剿匪！”    
    　　“那怎么办？”眼镜问道，“立刻撤退吧！敌人有近两千艘舰船的兵力，咱们硬拼可是要吃大亏的！”    
    　　“来不及了！如果我所料不差的话，除了眼前这两支舰队的方向，其他的太空方向都被他们布设下大量的太空磁雷了！”我叹气道。    
    　　“而且在我们舰队的左侧有一个巨型的黑洞，一旦我们误闯入了它的视界（即引力范围）就会被它吸入，那我们就全完了！”菲利普补充道，“而右侧下方是一条狂暴的小行星带，宽达上亿公里，舰队要是闯入进去，能逃出去的舰船恐怕边十分之一都不会有！”    
    　　“看来只有硬拼了！”我的心情突然平静了下来，“命令莽牛的前锋舰队原地给我挡住银色帝国的舰队，其他舰船立即转向，我们从瑞德斯克共和舰队方向突击，无论如何也要杀开一条血路！”    
    　　“头儿，咱们怎么不向银色帝国舰队的方向突击，他们那边的舰船数量可少得多啊！”眼镜在旁边问道。    
    　　“你不要觉得银色帝国舰队的规模小就好突破一点！”我摇头道，“他们舰船的优良性能完全能弥补数量上的劣势，而且他们依托着那颗类地大行星的防空火力，可能更不好突破的！”    
    　　血狼盗般队在我的命令下迅速地调整了阵形，大部分的舰船加速向冲来的瑞德斯克共和边防舰队扑去。    
    　　幸好我们发现瑞德斯克共和边防舰队从后面包抄上来较早，他们还来不及在他们的那个方向布设足够数量的太空磁雷。    
    　　也幸好我们在一开始并没有贸然地进攻故作散漫状态的银色帝国舰队，不然现在恐怕还陷身于激战之中！    
    　　血狼盗主力舰队与瑞德斯克共和舰队的遭遇战、莽牛所在的前锋舰队与银色帝国舰队的阻击战几乎同时在五分钟后爆发。    
    　　所有的血狼盗都清楚地明白，只要能突破了眼前的瑞德斯克共和舰队，我们就能重新取得战场的主动权！    
    　　狭路相逢勇者胜！何况我还有约700架由智能型战斗机器人操控的太空战斗机这个杀手锏，想从我们血狼盗身上获取功勋，任何人都必须付出巨大的代价。    
    　　依仗着因改造过而性能较优的舰船与数量宠大的太空战斗机群，我们很快就取得了遭遇战的上风！    
    　　电脑屏幕上不断地能看到双方爆炸的舰船闪过的耀眼强光，其中的大多数是瑞德斯克共和舰队的舰船，但他们仍如牛皮糖一般地死死地缠住了血狼盗舰队的主力。    
    　　身后，莽牛率领的前锋阻击舰队己损失过半，眼看着快要顶不住银色帝国舰队的攻击了！难道我们血狼盗舰队真的就要全军覆灭在这瑞德斯克共和边境之上了吗？    
    　　700架由智能型战斗机器人操控的太空战斗机群在完全清除了从瑞德斯克共和舰队内飞出阻击的敌方太空战斗机群后，终于开始威胁到敌舰队的主体。    
    　　一艘艘的小型战斗飞船与宇宙驱逐舰在如狂蜂般的太空战斗机群的围攻下被击伤，随后被跟上的血狼盗舰船轰成碎片。    
    　　瑞德斯克共和大小舰船的攻击方式却对这些灵活机动的太空战斗机群构不成多大的威胁，用大炮打蚊子又怎么会有好的效果，瑞德斯克共和舰队的规模在急速地缩水！    
    　　残酷的现实终于在交战十多分钟后完全击溃了瑞德斯克共和舰队各级指挥官的自信心，瑞德斯克共和舰队开始不动声色的缓缓退却，而我清楚地看到了这一丝空隙！    
    　　“莽牛，立刻带领你的阻击舰队退回来！”我在舰队公用频道里大叫道，“我们马上就要冲出包围圈了，你们己经完成了阻击的任务！”    
    　　“是，头儿！”莽牛的声音过了好一会儿才在舰队公用频道里响起，从他的话音里，我可以听出他受了伤，他在拼命地压制住伤口所带来的疼痛。    
    　　此时，能完整的退回来的血狼盗前锋舰队己不足五分之一，他们在战斗的最后，几乎都是采取的与敌偕亡的方式，将舰船内的所有太空磁雷全放了出来，才能保住阻击阵地的基本完整。    
    　　将莽牛退回的残余舰船裹入主力舰群中，以两百多艘宇宙驱逐舰为锋刃的血狼盗主力终于突破了眼前瑞德斯克共和军的阻挡，冲入了广阔的星空之中。    
    　　    
    　　　　


正文  第七十六章 败中求胜

    “全速向联邦边境前进！”我沉着地在舰队公用频道里下着命令，“我们并没有脱离险境，要知道那些银色帝国的舰船可能比我们飞得还快！”    
    　　虽然这么说，但血狼盗舰队己恢复了最重要的机动性，银色帝国的舰队在广袤的宇宙空间里想再追上我们逼我们与它们决战是再也不可能了！    
    　　“头儿，联军舰队追上来了！”眼镜在我的身旁提醒道。    
    　　“他们果然还不死心，那我们就再陪他们玩玩！”看着雷达屏幕上逼近的舰群，我说道，“血狼盗舰队全速前进，咱们先分开他们！”    
    　　“运动战？”眼镜立刻醒悟过来，迟疑地问道。    
    　　“不错！银色帝国舰队与瑞德斯克共和舰队的飞行速度可是不一样的！”我点头道，“咱们先让他们拉开距离，再打银色帝国舰队一个回马枪！我们现在还有多少舰船与太空战斗机！”    
    　　“数据正在统计，一会儿就能出来！”眼镜忙回答道。    
    　　“嗯，让所有的维修机器人进行紧急维修，不要怕损失掉它们，我要血狼盗的所有舰船尽量恢复最好的备战状态！”我说道。    
    　　“知道了，命令立刻执行！”眼镜点头道。    
    　　追逐战在太空中紧张地进行着，银色帝国舰船的飞行速度果然比我们还要快，不过比起银鹰号还是要差上一点，倒跟原来我追上槿原星去的那艘海盗宇宙驱逐舰的速度有些相似，看着慢慢逼近的银色帝国舰队我暗暗寻思。    
    　　在刚才的阻击战跟我们硬拼的瑞德斯克共和舰队现在己被远远地抛开，他们的舰船飞行速度本就最慢，更何况大部分的舰船还都带着轻重不等的损伤！    
    　　“数据统计出来了！”眼镜急匆匆地走了回来，“血狼盗舰队还余二百三十六艘宇宙驱逐舰与五百二十一艘小型战斗飞船，太空战斗机倒剩下最多，还有二千四百多架，其中由智能型战斗机器人操控的还有五百一十三架！”    
    　　“损失了近三百艘大小舰船与一百多架太空战斗机，这恐怕是血狼盗舰队自重建以来受创最重的一次了！”我暗恨道，“马上我们就要找回这些损失！”    
    　　清楚地知道我们血狼盗舰队没有足够的时间准备空间跳跃，银色帝国的舰队对我们穷追不舍，己开始不断的有断后的血狼盗舰船受到攻击。    
    　　“头领，让我与罗虎率领两翼舰队返身将这些银色帝国的舰队好好教训一顿吧！”谈夕的声音在舰队公用频道里响起。    
    　　“不，时机还不成熟！”我断然阻止道，“等银色帝国的舰队与瑞德斯克共和的舰队再分得开一些，我们需要一击致命，否则敌人就会警觉到我们还有反扑之力，那时战斗就会再次陷入僵局了！”    
    　　“明白了，头领！”舰队公用频道里传来谈夕与罗虎的回答声。    
    　　时间在每一个血狼盗成员的心头缓慢流逝，追逐战进行了三个多小时之后，时机终于成熟！此时血狼盗舰队己带领着银色帝国舰队飞到了这个恒星系的边缘，照在每一艘舰船上的光线己经十分的微弱。    
    　　“启动微波干扰器和3K宇宙微波辐射模拟器，报仇的时刻到了！所有的血狼盗舰船返身迎战吧！”通过舰队公用频道，我终于下令。    
    　　微波干扰器的开启将使银色帝国的舰队暂时无法跟后方的瑞德斯克共和舰队联系，而3K宇宙微波辐射模拟器能将整个战场屏蔽了起来，不让瑞德斯克共和舰队的各式雷达发现我们交战的具体地点。    
    　　我需要的只是这么一段不受干扰的、短暂的作战时间。机会需要我们自己来创造，那怕在败退的时刻也是有这种机会的！    
    　　没想到我们在逃路时敢突然停下来返身迎战，银色帝国舰队的各级指挥官在稍一愣神之后，立刻展开了全面的攻击。    
    　　激战在一瞬间爆发，罗虎与谈夕分别率领着血狼盗两翼舰队如剪刀般从两侧切入了银色帝国舰群之中，而我所在的主力舰队的太空战斗机群也再次出动！    
    　　交战双方的实力相当，都有七百多艘大小舰船，现在就看谁能坚持到最后了！正面作战虽然并不是我最喜欢的战斗方式，但有时这却也是最快最有效地消灭敌人有生力量的方式了！    
    　　战斗开始的头几分钟里，银色帝国舰队的各级指挥官们还在尝试着用各频率的微波通讯联系着身后的瑞德斯克共和舰队。    
    　　然而，两支舰队拉开的距离太远了，而且在我们血狼盗舰队有意识的绕行逃避中，瑞德斯克共和舰队的主力早己摸不清我们逃跑路线的规律（实际上也没有任何规律）。    
    　　从半个小时前就一直依靠着银色帝国舰队发来的微波传讯跟踪追击的瑞德斯克舰队，从我们启动微波干扰器与3K宇宙微波辐射模拟器之时就彻底在雷达屏幕上失去了前面两支舰队的踪影。    
    　　除非瑞德斯克共和舰队能通过舰船上的光学望远镜幸运地找到我们交战双方舰船爆炸的光亮，但那也需要相当长的时间才能赶来，毕竟距离拉得太远了！    
    　　战斗进行了十多分钟后，银色帝国舰队终于意识到自己在孤军奋战了，这严重影响了整支舰队参战官兵们的情绪，最外在的体现就是战斗力的减弱！    
    　　双方的舰船数量都在急剧的减少，满电脑屏幕飞舞的太空战斗机也逐渐地变得稀落了下来，但所有人都可以看出血狼盗舰队逐渐占了上风，这再一次是托了那些智能型战斗机器人操控的太空战斗机群的洪福！    
    　　注视着电脑屏幕上困兽犹斗的一百五十多艘银色帝国的大小舰船，我长舒了一口气！我们终于赶在瑞德斯克共和舰队赶来战场之前奠定了胜局。    
    　　包围圈中的这些敌舰船现在应该己快要耗尽能源与武器贮备了，而且大部分飞船的离子推进器还被击伤，失去了动力的他们想逃都逃不了！    
    　　“谈夕、罗虎你们立刻率领左右两翼的舰船开始布设太空磁雷，我们马上就要迎来第二批客人了！”在舰队公用频道里，我笑着说道。    
    　　“是！”谈夕与罗虎同时回应道。    
    　　残存的两翼共一百六十多艘血狼盗舰船在他们的率领下，迅速地飞离战场并开始在战场外围广阔的宇宙空间内布设太空磁雷，战场内只余下负责包围银色帝国残军的二百三十多艘大小舰船与近一千架的太空战斗机群。    
    　　“头儿，咱们现在总共只剩下不足四百艘大小舰船了，太空战斗机也损失严重，再与赶来的瑞德斯克共和舰队交战是不是有些太危险了！”眼镜看着手中统计出来的数据，说道。    
    　　“是啊！岳大哥，我看我们还是赶紧解决了眼前的银色帝国舰队，然后退回联邦境内修整吧！”唐甜儿也劝道，连在甜儿身旁的谌瑶都神色一动，但终于没有说话。    
    　　“那好吧！”我叹息道。    
    　　我知道眼前正是消灭瑞德斯克共和舰队的良机，只要能将他们诱入太空磁雷区！但眼镜与唐甜儿说的对，血狼盗舰队的确需要进行大的休整了，长达五个多小时的战斗己耗尽了所有血狼盗的精力，更别说残存的四百多艘大小舰船艘艘带伤。    
    　　“使用灯语命令包围圈里的银色帝国舰队投降，我不想再杀人了！”我看着眼镜与唐甜儿的目光点了点头，对着身旁的旗舰参谋菲利普说道，“给他们的指挥官一分钟的时间考虑，如果她还活着的话！”    
    　　“是，头领！”菲利普大声应道。    
    　　包围圈中的银色帝国残军很快用灯语回应，他们愿意投降！不过必须由血狼盗的头领亲自去授降才行！    
    　　听着菲利普的报告，旗舰内的所有人都高兴了起来！这就意味着我们将兵不血刃的俘获那一百五十多艘性能优良的银色帝国舰船。    
    　　“头儿，让我冒充你去受降吧！”眼镜突然在旁边说道，“我怕银色帝国的家伙会在授降时搞什么鬼！”    
    　　“呵呵！这种事情你应付不了，还是让我带甜儿和谌姑娘去吧！”我笑道，“我知道他们打得什么主意！”    
    　　唐甜儿与谌瑶互换了一个眼色，她们都明白了我说话的意思，邪道三宗的家伙老是来这一套，银色帝国舰队指挥官的旗舰上一定有邪道三宗的修真者，最有可能的就是天合宗的，他们打算一举将血狼盗的头领擒获以逼迫血狼盗舰队投降吗？    
    　　可是他们不会想到我己是今非昔比，何况还有甜儿与谌瑶的相助，我正可以试试最近修为的进境如何。    
    　　“回复他们，我会立刻驾飞船去接受他们的投降的！”我对菲利普说道。    
    　　“可``````”眼镜还待再劝，我己带着甜儿与谌瑶一起出了中心指挥室走向银鹰号。    
    　　    
    　　　　


正文  第七十七章 受降

    熟练地操纵着银鹰号，我很快飞到了银色帝国残余舰群的外围，一艘宇宙驱逐舰缓缓地从舰群中飞出并靠了过来。    
    　　两船之间的连接通道很快接通，三名银色帝国的人走进了银鹰号，走在最前面的正是帝国的兰韵公主殿下，她的神情看上去却有些古怪，不象是战败后的颓废！    
    　　“呵呵，兰韵公主殿下，好久不见啊！”我笑道，眼睛却盯上了那两名帝国军参谋打扮的中年人。    
    　　“你就是血狼盗的头领！”兰韵公主抬头望来，她很快就认出了我并惊呼出声。    
    　　“不错！”我大声地应道。    
    　　人却己大步地迎上了前去，袖中的化尘剑瞬间滑入掌中，汇集了全身流云真气的化尘剑标射向兰韵公主身后左侧的中年军官。    
    　　冷哼一声，两名中年军官手中同时多了一枝闪烁着青芒的长剑。    
    　　左侧的中年军官长剑一指己与飞刺而来的化尘剑交击到了一起，谌瑶与唐甜儿也同时抛出了自己的法宝。    
    　　变大的流云帕一把裹住了右侧的执剑中年军官，一阵剧烈的爆炸声从帕中传来，看来那名中年军官也放出了他的法宝。    
    　　谌瑶的玄黄石打了一个转之后突然舍弃了右侧的中年军官，正打在左侧中年军官的头顶之上，血光迸现，那名正努力化解我化尘剑中所蕴真火之力的中年军官惨叫一声倒在了银鹰号的船舱之内。    
    　　而当另一名中年军官终于震开流云帕的纠缠露出身形之时，我的十二支逆光针己电射入了他的身体，他的左手之中还握着一个巴掌般大小的紫葫芦。    
    　　这一切发生的太快了，当我们解决掉两名邪道三宗的修真者之时，兰韵公主还处在初认出我的愣神之中。    
    　　“你们这是干什么？”兰韵公主很快反应了过来，“他们可都是父皇给我派来的参谋官！”    
    　　“呵呵，我的公主殿下，如果我们不先动手恐怕现在死的就是我们三个了！”我笑着收回化尘剑与十二支逆光针，说道，“你这两名参谋官可都是邪道三宗的修真高手哦！”    
    　　“什么邪道三宗？什么修真高手？我怎么听不懂你在说什么？”兰韵公主连问道。    
    　　“好了，咱们谈正事！”我向向兰韵公主说道，“你们银色帝国舰队现在可愿意投降？”    
    　　“我们愿意投降，可你们必须按照战俘条例给我们以相适的待遇！”兰韵公主终于说道，“还有，我会向你追究这两名参谋的死亡责任！”    
    　　“嗯，我可以答应按照星际战争战俘条例处置你们，你现在可以下令所有的银色帝国舰船向我们投降了！”我点头道，完全没有在意她说的后半段傻话。    
    　　兰韵公主迟疑地望了我一眼，终于快步走回了自己的旗舰，一分钟后，我己能从银鹰号的电脑屏幕上看到她的旗舰上向所有残存的银色帝国舰船发出的向血狼盗舰队投降的灯语命令。    
    　　在我驾驶着银鹰号返回血狼号之时，接收投降舰船、集中关押战俘以及搜索在太空残存的血狼盗成员等等工作都己如火如荼的展开，而最重要的紧急维修舰船的工作也开始进行。    
    　　“报告头领，外围的罗头目与谈头目向我们发来灯语，说是瑞德斯克共和舰队出现在三百万公里之外，正快速向我们这边赶来了！”菲利普突然快步跑来，向正走进血狼号中心指挥室的我报告道。    
    　　“呵呵！瑞德斯克共和舰队总算找到我们了，他们来得可真够慢的！”我笑道，“命令外围布设太空磁雷区的两翼部队立刻撤回来，另外加快修复残损飞船的工作，实在修复不好的就给我炸毁了它，我们马上要进行空间跳跃飞行了！”    
    　　“是，头领！”菲利普转身跑开。    
    　　就让我们用太空磁雷给那些勤奋的瑞德斯克共和舰队留下一份难忘的回忆吧！我们血狼盗舰队也己经快要到极限了，要不是能源与武器贮备己快要耗尽，要不是所有的血狼盗成员都己精疲力竭，我岂会轻松地放过他们。    
    　　在瑞德斯克共和舰队前锋撞上太空磁雷发生剧烈爆炸的绚丽火光中，血狼盗舰队与俘获的银色帝国残余舰船开始了向联邦境内的空间跳跃飞行！    
    　　“头儿，咱们现在要去那儿啊！”刚从空间跳跃点飞出来，眼镜就凑了过来。    
    　　“呵呵！你这句话还真把我给问住了！”我干笑道，“我现在也不知该往那儿去了！”    
    　　“晕，头儿，我还以为你己经想好要去那儿了呢！”眼镜讶然道，“咱们现在大部分的舰船可除了还能飞之外，能源与武器贮备都所剩无几了！”    
    　　“我倒是想起一个地方咱们可以去！”身旁的唐甜儿突然接口道。    
    　　“哦，什么地方？我怎么从没听你提起过！”我转身问道，“那里能补充我们急需的能源与武器吗？”    
    　　“何止是能源与武器，就是维修舰船要用的零件与设备那里也多的是！”甜儿得意地笑道。    
    　　“有这种好地方！”眼镜也高兴地跳了起来。    
    　　“好了，甜儿！别吊我们的胃口了，那倒底是什么地方？”我一屁股坐回了舰长椅上，说道。    
    　　“在罗曼星经营唐氏星际贸易商行时，我曾听说过，在布鲁斯联邦边境上，联邦政府曾设有一些秘密的后勤补给基地，那是为了预防万一与瑞德斯克共和发生战争时，给联邦边防舰队补给必要的能源与武器用的！”甜儿缓缓地说道。    
    　　“你是说去抢联邦边防舰队的秘密补给基地！”眼镜说道，“这样恐怕不太妥当吧！”    
    　　“咱们现在也没什么地方可去了！”我叹道，“反正，我们现在干的也正是为联邦守御边境的事情，抢他们的秘密补给基地给自己补给一些必需的能源与武器也说的过去。”    
    　　眼镜并不是迂腐之人，做大事者不拘小节，何况只是从联邦的秘密补给基地里取一些东西，眼镜很快打消了心中的顾虑。    
    　　看着我与眼镜先后点了点头，甜儿接着说道：“我所知的那个代号为沙丘的联邦补给基地离我们现在的位置相当近！而且由于大部分的联邦舰队都被调往与银色帝国接壤的前线去了，我估计我们迅速地攻下它应该不是什么问题！”    
    　　“那我们还等什么！”我笑道，“甜儿你马上将沙丘的星域坐标输入到中央电脑里，我们立即向沙丘前进！”    
    　　十五个小时之后，我们飞抵了沙丘的外太空。    
    　　这是一颗淡黄色的大行星，正如它上面的秘密补给基地的名称一样，星球上95%的表面被沙漠所覆盖，倒跟我原来服劳役时呆过的采矿星有些相似。    
    　　行星大气层主要由甲烷和二氧化碳构成，并不适合人类的生存，而那个联邦的秘密补给基地正藏在这颗行星北极地表以下五公里的深处。    
    　　“启动微波干扰器！”我对菲利普下令道，“我可不想一开始攻击秘密补给基地，联邦的边防舰队就得到消息赶来阻止。”    
    　　“是的，头领！”菲利普大声应道。    
    　　“太空战斗机群出发吧！以最快的速度瘫痪沙丘的所有防御设施！”我在舰队公用频道里接着下着命令。    
    　　现在的血狼盗舰队里，也只有这些太空战斗机群还保持着全部的战斗力了，其他的舰船都因为能源与武器的不足，发挥不出一半的战斗力了。    
    　　舰队刚刚靠近北极点的附近，数百门激光炮就从沙层底下冒了出来，看来是沙丘的自动防御程序被激活了！    
    　　近千艘的血狼盗太空战斗机很快扑了过去，静静地看着血狼号电脑屏幕上的战斗，我长舒了一口气！    
    　　沙丘的防御比我预估的还要薄弱，估计最多半个小时，我们血狼盗舰队就能进入沙丘内部进行休整了。    
    　　十多分钟后，我们己进入了沙丘的内部，看着眼前几乎是空空荡荡的秘密补给基地，所有人全叹了一口气。    
    　　怪不得它的防御会如此薄弱呢！原来，沙丘竟是一个早己被废弃的联邦秘密补给基地。    
    　　“我不知道这里己经被布鲁斯联邦政府给放弃了啊！”身旁的唐甜儿己经快要哭了出来。    
    　　“没事的！这里不也是一个基地吗？”我忙拥住甜儿，安慰道，“虽然没有能源与武器贮备，但至少咱们血狼盗舰队有了一个落脚的地方！”    
    　　“对啊！咱们现在终于可以放心地休息了！”眼镜也忙在旁边说道。    
    　　“能源、武器贮备以及民生物资我可以立刻通知罗曼星的唐氏星际贸易商行进行采买，这边我再带一队舰船去运回来就行了！”谈夕的话音远远地传了过来，他正与罗虎相偕走过来。    
    　　“那我决定，沙丘正式成了我们血狼盗舰队的新基地！”我笑道，“大家可一定要努力将它建设好哦！”    
    　　“岳大哥，你们真的不怪我！”唐甜儿抽泣着轻声问道。    
    　　“傻丫头，大家怎么会怪你呢！”我笑道，“你提议袭占沙丘不也是为了我们血狼盗舰队吗？”    
    　　“那建设血狼盗新基地的事，我第一个来帮忙！”怀里的甜儿终于转泣为笑。    
    　　沙丘里响起一阵爽朗的笑声，大家终于从攻占的是一个废弃的补给基地的懊恼中恢复了过来！    
    　　    
    　　　　


正文  第七十八章 沙丘

    莽牛在泡过治疗液后，伤己经全治好了，倒让我们几个为他白担心了一场，在他与罗虎的带领下，血狼盗的所有成员开始了建设新基地的工作，甜儿也在旁边为他们出谋划策，忙得不亦乐乎。    
    　　同时，二十四艘修复一新的血狼盗宇宙驱逐舰在谈夕的率领下飞往了罗曼星，不出意外的话，几天后他们将带回大量的能源、舰船零件、武器与民生物资。    
    　　眼镜和我则来到了沙丘内唯一的一台主控电脑面前，身后还跟着茜.雷纳尔与花千树，他们俩的实验室正在建设当中，暂时他们俩还没有什么事情可做！    
    　　“这是联邦七十年前的产品！”看着眼前老旧的电脑，花千树说道，“没想到过了这么多年，它竟然还能正常地启动基地的自动防御激光炮阵地！”    
    　　“这些老古董有时候的确会给我们带来一些惊喜的！”我笑道，“幸好它没有配备光子飞弹防御系统，不然咱们进来的可就不会这么轻松了！”    
    　　“不，这个基地一定也配备有光子飞弹防御系统！”茜.雷纳尔接口说道。    
    　　人却己自顾自地敲打起了老旧的电脑键盘，屏幕上的画面一会儿转换到星球的表面，一会儿转换到星球的外太空，最后定格在沙丘基地的防御构造图上。    
    　　“真的有光子飞弹发射器，只是所有的光子飞弹都被联邦的人给拆御走了！”仔细看着屏幕上的防御构造图，我呵呵笑道，“让罗虎再带些人将那些被击毁的激光炮修复了，另外再从各舰船上将剩余的光子飞弹运一些下来安装在那些发射器上，咱们现在可能很需要它们的保护呢！”    
    　　也不知联邦当初是出于什么原因放弃了这个补给基地的，现在却是我们血狼盗舰队最好的藏身之所！    
    　　“这样一来，咱们的人手可能有些不够了！”眼镜说道，“咱们还要留下一些人看守那些银色帝国的俘虏呢！”    
    　　“唔，那就把公主留下来，其他的那些银色帝国的俘虏都扔给布鲁斯联邦的边境舰队去处理吧！”我点头笑道，“咱们这儿可不需要白吃饭不干活的人，何况还要浪费人手去看押他们！”    
    　　“呵呵！那真是便宜了布鲁斯联邦边境舰队的那些家伙了！”眼镜也笑道，“就怕那位公主殿下知道了消息会来找我们的麻烦！”    
    　　“没关系！她要是抗议，你就把她带到我这儿来吧！”我笑道。    
    　　“好，那我马上去找罗虎还有莽牛安排舰船押送这些银色帝国的俘虏离开！”眼镜笑道。    
    　　看着茜.雷纳尔与花千树跟在眼镜的身后离开！我转身将刚才从这台老旧的电脑屏幕上闪过的几幅画面调了出来。    
    　　果然跟我料想的一样，别看这台电脑老旧，它竟还能跟运作在星球外太空的十二枚间谍卫星联系，整个系统构成了一套从星球外太空到星球表面的完备警戒线，只需要稍加维护，它们就能再次发挥作用了！    
    　　短短的几分钟时间里，我就决定再从血狼号上再运一些设备过来，将这台老旧的主控电脑附近建成新的血狼盗基地指挥中心！    
    　　兰韵公主在眼镜和菲利普的陪同下，正快步从远处向我这边走来，她比我想象中来得要快嘛！呵呵！    
    　　“呵呵！原来是公主殿下大驾光临，不知有何见教！”我故意装出什么都不知道的样子，问道。    
    　　“我只是想来问问血狼盗的大头领，准备将我的那些属下运到那里去？”兰韵公主恨声问道。    
    　　她话音里的火药味很足嘛！而且从他凌乱的军服与疲倦的俏脸上可以看出来，过去的十多个小时，她过得并不是很愉快。    
    　　“呵呵！原来是这件事。”我微微一笑，淡然说道，“我正打算通知公主殿下，我们准备将你的那些属下转交给布鲁斯联邦南部边境的边防舰队！”    
    　　“你们血狼盗舰队果然是受布鲁斯联邦政府的指令行事！”公主恍然道。    
    　　“不，公主殿下，我们是我们，联邦政府是联邦政府，我们血狼盗可不听布鲁斯联邦政府的指令，这点你千万不要误会了！”我笑道，“至于将你的那些属下转交给布鲁斯联邦南部边境的边防舰队，只是因为在那里他们会受到更正规的俘虏待遇，我们这里毕竟太不方便了，不是吗？”    
    　　“那我也要跟我的属下一起离开！”公主立刻说道，从他的神色上可以看出，她根本不相信我们血狼盗舰队是独立于联邦之外的舰队！    
    　　“这恐怕有点困难！”我笑着摇头道，“那些银色帝国的军人们没有多大的价值，让我把他们白白交给联邦边防舰队还可以接受，至于公主你吗？我正打算向帝国勒索100亿金币的赎金呢！”    
    　　“100亿金币！这不可能，帝国绝不可能答应你的条件的！”兰韵公主激动地说道。    
    　　“呵呵！难道银色帝国的大公主殿下连100亿金币都不值吗？”我笑道。    
    　　“你明知道帝国即将与布鲁斯联邦开战，在这个时候，帝国是不可能一下子拿出这么多金币来的！”兰韵公主说道。    
    　　“那我可就不管了！没有赎金我是不会放你离开血狼盗的！”我笑道，“只有你一个人，我们血狼盗还是养得起的！”    
    　　“你这个强盗！”兰韵公主怒道。    
    　　“我们本就是星际海盗嘛！”我笑道，“公主殿下发起火来的样子还真是好看！”    
    　　“你``````！”一句话将兰韵公主哽得说不出话来。    
    　　“好了，现在带公主殿下回去休息吧！”我笑着对身旁的菲利普说道，“可要好好地招待咱们的这价值100亿金币的肉票哦！”    
    　　“是的，头领！”菲利普轻笑了一声。    
    　　“头儿，你可真厉害！几句话就将她堵得哑口无言了！”看着兰韵公主气哼哼地走远，眼镜笑呵呵地走了过来，说道。    
    　　“那当然！你要是把我的口才学了去，追上谌姑娘估计也只是时间的问题！”我打趣道。    
    　　“头儿，你怎么知道我对谌姑娘有意思！”眼镜立刻脸红道。    
    　　“去你的，你一见到人家谌姑娘就紧盯着不放，是人都看得出来！”我笑骂道，“男子汉大丈夫，敢爱就敢说！要不要我帮你创造个机会！”    
    　　“不，不，我看还是等一阵子再说吧！”眼镜把头摇得跟个拨浪鼓似地说道，“头儿，这是刚统计出来的舰船数量，你看看吧！”    
    　　“嗯，随便你！”我接过眼镜递来的资料，说道，“不过机会失去了可不一定会再来！”    
    　　资料上显示，战后的血狼盗舰队还剩下宇宙驱逐舰177艘、小型战斗飞船214艘；俘获的银色帝国宇宙驱逐舰85艘、小型战斗飞船37艘，共计是宇宙驱逐舰262艘、小型战斗飞船251艘。    
    　　至于太空战斗机则血狼盗还剩下966架，银色帝国则一架也没有，都在先前的太空战中被击毁了！    
    　　“眼镜，咱们的小型战斗飞船损失惨重啊！我记得战前咱们可是有七百多艘的。”我叹气道，“现在的血狼盗舰队总体战斗力连战前的一半都不到了！”    
    　　“大型太空战斗中，舰船的防御能力对生存的机率影响很大！”眼镜点头道，“战斗进行到最后阶段，剩下的往往就是这些大型的宇宙驱逐舰！”    
    　　“不过，那些智能型战斗机器人操控的太空战斗机群的战斗力也真是可观！而且即使被击毁了损失的也只是机器人驾驶员！”我若有所思地说道，“你看能不能创建一支完全由太空战斗机群与宇宙驱逐舰组成的血狼盗舰队啊！”    
    　　“这个构想倒很适合现在的血狼盗舰队！”眼镜想了想，说道，“我们可以把现有的小型战斗飞船分成十多支，充分发挥它们的灵活机动性与空间跳跃能力，专门作为侦察与骚扰部队使用！一旦发现了敌舰队，就可以通知主力舰群进行攻击了！”    
    　　“嗯，就这么决定了！”我笑道，“另外你再询问一下花千树和茜.雷纳尔，看能不能让他们帮忙在基地里设计建造一个太空战斗机与智能型战斗机器人的生产工厂，需要什么生产设备通知飞往罗曼星的谈夕一并买回来！”    
    　　“自己生产太空战斗机与智能型战斗机器人，这主意太好了！我问清需要什么设备后立刻通知谈夕！”眼镜笑道，“如果能成的话，咱们就再不用专门跑到博都星那边去买太空舰船了！”    
    　　“是啊！现在联邦即将与银色帝国与瑞德斯克共和发生大战，战斗舰船不象原来那么好搞了！上次老诺克帮罗虎搞到的那些舰船可费了九牛二虎之力！”我点头道，“另外，我上次让你们从那颗联邦的采矿星上搬上船的一些采矿与治炼的机械都还在吗？这颗行星虽然贫瘠，但用它们开采和治炼一些普通的金属矿应该没什么问题的！”    
    　　    
    　　　　


正文  第七十九章 惊变

    “大部分都还在！”眼镜回答道，“大家正在利用这些设备建设基地呢！”    
    　　“呵呵！那就好！”我笑道，“好好地利用这些设备，以后血狼盗舰队可全要靠自己了！”    
    　　眼镜点头离开，我吩咐几名血狼盗的弟兄看护好那台旧电脑之后，转回了银鹰号，船里还有两具邪道三宗的尸体没有清理呢！    
    　　捡起那两把泛着青芒的宝剑与被逆光针刺死的那名中年军官手中所握的紫葫芦，我用体内的三味真火将两具尸体化去。    
    　　这两把泛着青芒的宝剑，材质竟不比我的化尘剑差，倒可以交给甜儿与谌瑶一人一把，她们都还没有趁手的兵器呢！    
    　　走出银鹰号，我将体内强劲的流云真气注入到了紫葫芦之中，强行催动了它，紫葫芦连续喷出了三十六颗大如拇指的赤焰弹。    
    　　赤焰弹击打在基地的金属地板上发出巨大的铿锵之声，而后，石上所带的高温竟将基地的金属地面熔出一个个深达三十厘米的圆坑。    
    　　接下来的日子里，沙丘基地里的各项建设开始有条不紊地进行！在谈夕率领的血狼盗舰队从罗曼星满载而回之后，建设的进程更是被加快了许多！    
    　　在花千树与茜.雷纳尔设计出智能型战斗机器人与太空战斗机生产工厂的图纸后，几天以来，工厂的建设己接近尾声。    
    　　各宇宙驱逐舰的改造工作在全体血狼盗成员的努力下，也进行很顺利，为了能将更多的太空战斗机停入一艘普通的宇宙驱逐舰里，大家都动了不少的脑筋。    
    　　看着眼前装载了四十架太空战斗机的血狼号宇宙驱逐舰，我感到一阵阵的满足！其他的宇宙驱逐舰也在大规模的改造当中。    
    　　战斗时，这些折叠停放在宇宙驱逐舰内的太空战斗机在智能型战斗机器人的操纵下，能以最快的速度从舰身腹部两侧的四个舱门相继飞出，配合血狼号超厚的复合装甲与狂猛的火力，这将是一股绝不容忽视的强大战斗力！    
    　　眼镜、莽牛、罗虎与谈夕己开始修习我教授给他们的流云心法！以后的日子里，我们将承受更多的邪道三宗弟子的攻击，仅凭我、唐甜儿与谌瑶可远远不够。    
    　　在罗虎的亲自率领下，一支血狼盗的支舰队将那些从沙丘里运出的银色帝国俘虏们扔到了布鲁斯联邦南部边境的一颗采矿星上后，转身飞走了！    
    　　接获紧急报警赶来的布鲁斯联邦舰队很快将这些银色帝国的军人押解出了矿产星的采矿中心！如无意外的话，这些俘虏将被运往联邦的军事监狱，他们将成为联邦与银色帝国讨价还价的资本。    
    　　送了这么一份大礼给联邦政府，我也是一身的轻松！向银色帝国皇帝陛下勒索100亿金币的信息也己传递出去，不过估计这条讯息要传到帝国的首都星还需要相当长的时间！    
    　　在血狼盗舰队秘密修整与建设沙丘基地的两个月时间里，宇宙三大势力之间的局势正在发生着巨大的变化！    
    　　自从上次眼睁睁地看着我们俘虏了银色帝国残余舰队逃逸后，周克上将率领的瑞德斯克共和北部边境边防舰队改变了他们的战略。    
    　　在先后汇合了两支从中央集群抽调而来的舰队之后，总数达两千艘大小舰船的共和北部边防舰队转入战略防御状态，再不主动侵扰联邦的南部边境。    
    　　瑞德斯克共和的东北部舰队却与银色帝国舰队公然联合在了一起，于三个月后，悍然发动了对联邦东南部边境的全面的入侵！    
    　　正在我为着血狼盗重新焕发活力兴奋不己之时，茜.雷纳尔突然冲进了我所在的基地中心指挥室！    
    　　“噫，我的雷纳尔大小姐，怎么有空来找我啊！”我笑着倒了杯水递了过去。    
    　　“能让你的属下们先离开一会吗？我有些话想单独跟你说！”茜.雷纳尔接过我递去的水杯，沉声说道。    
    　　“哦，好吧！”看着茜.雷纳尔脸上严肃的表情，我挥手让菲利普带着基地中心指挥室的其他人出去等待。    
    　　“现在可以说有什么事了吧！”看着其他人都己出去，我转身问道。    
    　　“雷纳尔将军战死了！”茜.雷纳尔静静地说道。    
    　　“什么！”由于震惊，我一时没有反应过来。    
    　　“雷纳尔将军战死了！”茜.雷纳尔轻声重复道。    
    　　“雷纳尔将军死了！”我终于醒过神来，双手一把抓住了茜.雷纳尔的胳膊，问道，“快说，你父亲是怎么死的？你又是从那里得到这个消息的？”    
    　　“你先冷静下来，听我从头说起！”茜.雷纳尔推开我的双手，说道。    
    　　“好，那你快说！”我坐回椅上，问道，“这倒底是怎么回事？”    
    　　“到了现在这种情况之下，我也不想瞒你了！”茜.雷纳尔说道，“我实际上并不是雷纳尔将军的女儿！”    
    　　“什么！”我噌地一声从椅子上站了起来。    
    　　自从茜.雷纳尔来到血狼盗团以来，她的种种不平凡的表现充分显示了她绝不是普通的十二岁女孩！但我从没有怀疑过她的身份，只是把她当作一名天才的少女。    
    　　“我实际上是布鲁斯联邦科学院最新的研究成果－－生物型全智能机器人2号！”茜.雷纳尔接着说道，“上次由雷纳尔将军顺水推舟地将我送入你的血狼盗团，一方面是在适当的时候协助你完成统合边境海盗团以牵制瑞德斯克共和北部边境舰队的重任，另一方面也是便于联邦政府对你及你的血狼盗团进行监控。”    
    　　“你是机器人！”我讶然道，只觉得自己的头有点晕！    
    　　“作为最新型的生物型全智能机器人，我们还有一项特殊的本领，那就是思想共传。”茜.雷纳尔没有理会我的惊讶，接着说道。    
    　　“这项本领来源于一个设想：比光的传播速度还要快的就是人类的思想。而在广袤的宇宙中，以最快捷的方式传递信息己显得越来越重要！”    
    　　“有了思想共传这项本领，无论我们处在多远的星域，都可以在一秒钟的时间内将自己想传递的信息传递到另一个生物型全智能机器人的脑海里！”    
    　　“这是一项划时代的发明，虽然它还处于实验阶段，但显然它己经成功了！雷纳尔将军的死亡讯息正是从跟随在他身旁的生物型全智能机器人传递给我的。”    
    　　“你还没有回答我的问题，雷纳尔将军倒底是怎样战死的！”听着茜.雷纳尔的讲述，我的心情己逐步地平静了下来。    
    　　“半个小时以前，雷纳尔将军率领的联邦第五舰队遭到瑞德斯克共和与银色帝国联军主力舰队的围攻，雷纳尔将军力战而死，第五舰队一千二百艘大小舰船只有二十多艘舰船逃回联邦！”茜.雷纳尔回答道。    
    　　“难道附近的联邦舰队没有去救援吗？”我只觉得胸中十分气闷，这句话几乎是被我吼出来的。    
    　　“联邦在东南部边境的舰队总数本来就比联军舰队要少，在联军有预谋的分别偷袭下，各舰队自顾不暇，都受到了不同程度的损失！根本无力救援雷纳尔将军的第五舰队！”茜.雷纳尔说道，“联邦的东南部边境防线己接近崩溃，联邦政府希望你们血狼盗立刻赶往联邦东南部前线阻止联军的入侵，联邦的中央舰队集群与各地的援军也正在赶去！”    
    　　“谁爱去谁去，反正我不去！”我激动地怒吼道，“要我为联邦的那些老家伙们卖命，甭想！”    
    　　“可如果你的血狼盗舰队不去，那么联邦东南部各类地行星必将有一部分会受到联军的蹂躏，你不会想得到这样的结果吧！”茜.雷纳尔毫不为我情绪所动，继续说道。    
    　　“我靠！联邦军的这些垃圾，就是舰队少一些，也不致于这么不堪一击吧！”我大声地怒吼着，双手不由自主地将身下的座椅椅背捏了个稀巴烂！    
    　　甜儿、眼镜、莽牛、罗虎、谈夕、谌瑶鱼贯从中心指挥室的门外走了进来！    
    　　他们不是都在忙着自己的事吗？怎么这么凑巧一起回来了，一定是菲利普那小子通知的他们！    
    　　“岳大哥，倒底出了什么事？”唐甜儿轻轻地走近，握住了我因激动而颤抖的双手，问道。    
    　　“对不起，甜儿！我没吓着你吧！”甜儿温暖的双手让我的心情再次平静了下来，对着她微微一笑，我说道。    
    　　“没有，只是你为什么要对小茜发那么大的火？”甜儿看着静静站在我面前的茜.雷纳尔，问道。    
    　　“我没有对她发火！”看着茜.雷纳尔对我眨着的眼睛，我知道她并不想我告诉其他人她的真实身份，“我只是接到消息，联邦东南部边境防线被银色帝国与瑞德斯克共和联军攻破了，联邦舰队损失惨重，雷纳尔将军也战死了！”    
    　　“小茜的父亲死了！这消息确定吗！”甜儿惊问道。    
    　　看着我重重地点了点头，唐甜儿松开握住我的双手，走过去将茜.雷纳尔瘦小的身躯拥入了怀里。    
    　　    
    　　　　


正文  第八十章 奔袭

    “甜儿你先带小茜下去休息吧！”我叹了口气，说道。    
    　　“嗯！”甜儿答应了一声，牵着茜.雷纳尔走出了中心指挥室。也许现在应该称呼她为生物型全智能机器人2号了，但我更喜欢叫她茜.雷纳尔大小姐或是小丫头！    
    　　“头儿，银色帝国与瑞德斯克共和联军真的己经攻破联邦的东南部边境防线了吗？”目视着两人离开，眼镜首先问道。    
    　　“嗯，这是小茜亲口告诉我的，她那里有一种联邦科学院最新发明的传讯工具，能以最快的速度传递最新的边境战况！”我点头道。    
    　　“新的传讯手段！怪不得！”眼镜恍然道。    
    　　“既然大家都回来了就自己找椅子坐下吧！”我说道，“也许我们该好好地商量一下血狼盗的下一步行动战略了！”    
    　　“头儿，我们要去联邦东南部边境前线支援吗？”等大家都坐了下来，眼镜首先问道。    
    　　“是的！我想带血狼盗舰队赶赴到那边去。”几乎在一瞬间，我作出了决定。    
    　　我不喜欢腐朽的联邦政府，但我更不喜欢自己的祖国遭到敌人的蹂躏！    
    　　“那联邦南部边境的瑞德斯克共和边防舰队怎么办？”眼镜接着问道，“把他们完全交给联邦的南部边防舰队应付吗？”    
    　　“不，全靠他们可不行！”我摇头道，“我想把所有的小型战斗飞船都留在基地这边，由你与莽牛全权负责，继续对瑞德斯克共和边防舰队进行骚扰，你们一定要十二万分地小心！”    
    　　“是，头儿！我们会加倍小心的！”眼镜与莽牛相视了一眼，同时重重点头道。    
    　　“太空战斗机与智能型战斗机器人的生产情况怎么样了？”我向莽牛问道，这一块的工作一直由他负责。    
    　　“现在的四条生产线每天能生产八十架太空战斗机与一百部智能型战斗机器人！”莽牛回答道，“如果正在建设的四条生产线投入生产的话，产量能够再翻一番！”    
    　　“嗯，那么加紧干吧！”我欣慰地点了点头。    
    　　有了这些智能型战斗机器人与太空战斗机群的帮助，即使基地这边只剩下一些小型战斗飞船，我相信在眼镜与莽牛的指挥下，也能让周克率领的瑞德斯克共和边防舰队不敢妄动。    
    　　“联邦东南部边境的情况十分危急，我希望能在最短的时间内带领血狼盗舰队主力出发！”我接着说道，“谈夕、罗虎你们随我行动，现在就去准备一切吧！”    
    　　“是，头领！”罗虎与谈夕忙站起身敬了一礼，转身冲出了门去。他们俩还是老样子，改都改不了！    
    　　“谌姑娘，你想留在基地里还是随我与甜儿出发去联邦东南部边境！”我转身向谌瑶问道。    
    　　“我跟你们一起出发！”谌瑶毫不犹豫地说道。    
    　　暗暗为眼镜叹息，我点了点头，说道：“那么你也去准备准备吧！顺便通知甜儿也做好准备！”    
    　　看着谌瑶点了点头离开了中心指挥室，我向眼镜无奈地望了一眼！血狼盗三个多月的平静生活终于快要结束！    
    　　几个小时之后，血狼盗舰队的262艘宇宙驱逐舰主力第一次整齐地飞出了沙丘基地。    
    　　在茜.雷纳尔的强烈要求下，她也被甜儿与谌瑶带上了我的血狼号！    
    　　一同上船的还有银色帝国的兰韵公主！好象这几个月，她与谌瑶还有我的甜儿相处地相当不错，除了不能离开血狼盗基地之外，她跟一名普通的血狼盗没有任何区别！    
    　　想起上次给帝国发去的勒索信息过了这么长时间还没有消息传回来，我就一阵阵的头痛，这次一定要就近把她卖还给她的父亲，100亿金币的赎金可不能就这么黄了！    
    　　“报告头领！所有的宇宙驱逐舰己经集结完毕，请指示下一步的行动！”罗虎的大嗓门通过舰队公用频道传入我的耳里。    
    　　“那么，出发吧！目标瑞德斯克共和东北部边境！”我命令道。    
    　　“岳大哥，咱们不是应该直接飞往联邦的东南部前线吗？”甜儿在身旁轻声地问道。    
    　　“不，如果直接飞往联邦的东南部前线，我就不得不跟银色帝国与瑞德斯克共和联军的舰队硬拼了！”我摇头道，“以我们血狼盗舰队现在的实力，即使配合联邦其他舰队打赢了也必将损失惨重，我们是海盗啊！可不能干这种吃力不讨好的事情！”    
    　　“那你是想打银色帝国与瑞德斯克共和联军补给线的主意？”唐甜儿很快就领会了我的意图。    
    　　“呵呵！避实捣虚本就是我们血狼盗最擅长的本领！”我笑道，“这次就让银色帝国的运输舰队好好地享受一下我们血狼盗的招待吧！”    
    　　锁定了统一的座标之后，宠大的血狼盗宇宙驱逐舰舰队开始向瑞德斯克共和东北部边境的空间跳跃飞行。    
    　　在3K宇宙微波背景辐射模拟器的帮助下，血狼盗舰队秘密地绕过了周克率领的瑞德斯克共和边防舰队的防线边缘，向银色帝国的西部边境直插了过去！    
    　　同时，从小茜那里了解到，东南部前线的战局正在向着越来越不利于联邦的方向发展！    
    　　在银色帝国与瑞德斯克共和联军的宠大舰群的猛烈进攻下，联邦的第二道防线在我们出发后的第十二天被再次突破。    
    　　己有超过一百颗的联邦类地行星及其附近的采矿星落入了联军的掌握之中，新任的联邦舰队统帅正在拼命地集合残余的联邦舰船在库克星及其附近星域构筑第三道防御阵地！    
    　　形势己是危急十分，联邦的中央舰群己全部压了上来，超过一万艘的大小舰船集合到了正在匆匆构筑的联邦第三道防线上。    
    　　唯一让联邦政府的那些老家伙们感到高兴的就是，前线的紧张局势成功地转移了大部分普通民众对政府各级官员腐败行为的注意力，联邦上下一时间显得无比的团结！    
    　　入侵的联军舰队也集结了总数超过一万五千艘的大小舰船，飞抵了库克星星域的边缘，大战一触即发！    
    　　这是关系着联邦存亡的一战，如果联邦再次战败将面临着无舰队可调的窘境，因为新的舰队组建完毕最少也需要一个月的时间，而这段时间足够联军横扫整个联邦全境了！    
    　　“报告头领，我们己经抵达了瑞德斯克共和的东部边境，再往前飞就进入银色帝国境内了！”谈夕的声音从舰队公用频道里传来。    
    　　“发现了边境的驻防舰队了吗？”我问道。    
    　　“附近星域只有一支银色帝国的边境巡逻舰队，由二艘宇宙驱逐舰与十艘护卫的小型战斗飞船组成！”谈夕回答道，“暂时还没有发现瑞德斯克共和的边境巡逻舰队！”    
    　　“嗯，那就先拿这支银色帝国的边境巡逻舰队开刀吧！”我说道，“谈夕你带一支血狼盗支舰队秘密行动，尽量将他们全部俘虏过来，我们现在需要这些舰船！”    
    　　现在联邦的第三道防线随时会遭受到联军的攻击，我们必须以最快的速度截断联军的补给线！然而，以我们血狼盗舰队现在的实力，要想完成这一高难度的任务恐怕很难！    
    　　最终逼迫我下定决心在进入银色帝国境内后沿途侵袭帝国的小股舰队，一方面在帝国内部制造混乱，另一方面也可以俘获帝国的舰船以补充一部分的战力，即使这样会过早地暴露我们舰队的行踪！    
    　　“是，一定完成任务！”谈夕高声地应道。    
    　　24艘宇宙驱逐舰组成的支舰队悄悄地离开了主力舰群向目标逼近！这是血狼盗舰船改造后的第一场战斗，那些宇宙驱逐舰上的太空战斗机群不会让我失望的！    
    　　二十分钟后，舰队公用频道里传来血狼盗成员一阵阵的欢呼声，谈夕的报告声再次传来。    
    　　“一艘小型战斗飞船被击毁、二艘宇宙驱逐舰与九艘小型战斗飞船被俘获！我方没有任何损失！”谈夕报告道，“请头领指示下一步的行动！”    
    　　“干得漂亮！”我称赞道，“将俘虏全部赶进一艘报废的小型战斗飞船里，其他的飞船维修好后，跟着我们继续向帝国腹地快速挺进！”    
    　　一路上，血狼盗舰队按照我的设想，开始不断地侵袭着银色帝国境内的巡逻舰队与商业船队，大量的舰船被俘获并夹裹在血狼盗舰队里。    
    　　“岳大哥，我们的舰队是不是飞得太快了？”越来越迷惑的唐甜儿终于忍不住问道，“我们离联邦己经越来越远了！”    
    　　“呵呵！不快不行啊！”我笑着拉住甜儿的手说道“我命令血狼盗舰队以最快的速度航行，就是不想帝国那么容易地探知我们舰队的底细，这里毕竟是帝国的星域，敌人的舰船太多了，我们的实力相对来说过于弱小，如果飞得太慢很容易就被帝国的舰队给堵上了！”    
    　　    
    　　　　


正文  第八十一章 转战

    “可要加强战力，咱们也不必要俘虏那些商船，他们可没有多少战斗力！我们干脆只攻击和俘虏那些巡逻舰队不好吗？这样既能增强舰队实力又不会削弱我们血狼盗舰队的机动灵活性的！”甜儿还是不解地问道。    
    　　“嗯，甜儿你考虑的很对！”我点头道，“但我们如果只是俘虏那些银色帝国的战斗舰船，短时间内舰队舰船数量恐怕无法超过四百艘，帝国境内的任何一支舰队都敢单独找上我们！”    
    　　“但加上那些没有什么战斗力的商船就不一样了，咱们的总数己超过一千艘，帝国会认为我们实力强大、行动迅速，是一股不容忽视的战力，对帝国来说己构成了心腹之患！”    
    　　“一旦帝国开始重视我们并调动的各方的舰队对我们进行围剿，我们就迅速地抛下那些逼近的敌人，奇袭他们原本保护严密的补给线，一举断了他们的前线补给，没有武器、没有能源、甚至没有饭吃，我看他们的前线舰队怎么发动对联邦的战争！”    
    　　“可我们一切行动都是在3K模拟器与微波干扰器的帮助下尽量秘密进行的，帝国的舰队又怎么能发现我们？”唐甜儿担心地问道，“又怎么会调动护送补给运输船队的护航舰队来围剿我们？”    
    　　“他们一定能发现我们的行踪！”我肯定地点头道。    
    　　从上次成功地让瑞德斯克共和两支舰队相残以来，我们无数次地使用了3K宇宙微波背景辐射模拟器与微波干扰器。    
    　　帝国与共和的舰队指挥官与科学家们也不是傻子，这么长的时间，他们一定己经想到了克制血狼盗舰队隐身的方法，那就是加强光感应雷达的探索，这种雷达本因探索距离太近与探索范围附近需要恒星光源的限制而最不受重视。    
    　　发现我们这支越来越宠大的舰队只是时间上的问题，在帝国大部分的舰队主力都被调往前线的情况下，要想剿灭我们血狼盗舰队，他们也只有各地方舰队与补给运输船队护航舰队可以调动了，如果能逼迫帝国不得不调动前线的舰队返回，那我们就更成功了！    
    　　现在血狼盗舰队要做的就是，趁着他们还没有发现并调动舰队围堵上我们之前，尽量在帝国境内制造更多的混乱，尽量地扩充舰队的规模与实力，而我们也正在朝着这个目标努力着。    
    　　“报告头领，前方出现了一支数量宠大的舰队！”罗虎的声音突然从舰队公用频道里传来，“另外，我们的后方与右侧也分别了出现了一支数量宠大的舰队！”    
    　　罗虎与谈夕两人轮流休息，轮流指挥掠夺战，还真是一个不错的主意，既可以不影响自己的修炼又可以满足战斗欲，可怜我要时时刻刻地守在血狼号中心指挥室里！    
    　　“呵呵！说曹操、曹操就到！”我笑道，“甜儿你看，他们这不是来了吗？”    
    　　血狼号的雷达屏幕上出现了一支数量超过六百艘的大型舰队，船首上统一油漆着粉红色的三角盾形符号。    
    　　“这不是帝国的正规舰队！”唐甜儿盯着屏幕上的舰队说道，“这是横田家族的家徽，它是银色帝国境内商业势力最宠大的家族！”    
    　　“家族舰队！”我愕然问道，“后方与右侧逼近的舰队探明了他们的身份了吗？他们追上来还要多长时间？”    
    　　“报告头领，后方与右侧逼近的舰队的确是帝国的正规舰队，他们将在十五分钟后形成对我们的合围！”    
    　　“呵呵！看来前面的这支家族舰队是巧遇上的了！”我笑道，“还有十五分钟，那就干点什么再跑吧！立刻组织全面的进攻，我们要在最短的时间内将这支横田家族的舰队击溃！”    
    　　“是！”罗虎兴奋的大嗓门在中心指挥室里回荡。    
    　　“小心一点！这毕竟是一个势力宠大的家族舰队，舰队里一定有相当数量的护航战斗舰船！”我叮嘱道。    
    　　“我会谨慎小心的！”罗虎回答道。    
    　　五支全副武装的血狼盗支舰队从血狼盗舰群中冲出，扑向了前方的横田家族舰队。    
    　　说起来惭愧，这次我带出的262艘宇宙驱逐舰中，虽然太空战斗机与智能型战斗机器人数量都十分的充足，但在能源与武器贮备上就有些短缺了。    
    　　要不是前期从俘虏的大量商船与帝国巡逻舰船上缴获了大量的军用物资，我的大部分太空战斗机恐怕只能凭借机载的激光炮进行战斗了，罗曼星上可采购不来那么多的光子飞弹！    
    　　现在则不同了，大量的劫掠物资快速地充实了血狼盗舰队的战斗力，那五支全副武装的血狼盗支舰队战斗力己可比得上五支联邦的分舰队了！    
    　　血狼盗舰队刚刚逼近就被横田家族的船队所警觉，他们的指挥官反应极快，二百四十多艘战斗舰船迅速地从船队中飞出迎了上来。    
    　　漆有血狼标志的血狼盗舰队迅速地与漆有红色三角盾形族徽的横田舰队混战在了一起。    
    　　横田家族的舰队先是摆出了雁形阵势试图将数量较少的血狼盗舰队包围起来，但在血狼盗舰队近五千架太空战斗机迅速地飞出母舰并反裹住他们之后，他们的指挥官这才意识到自己战术上的错误。    
    　　在付出了损失近一半的舰船之后，剩下的一百三十多艘横田舰船突出了太空战斗机群的包围退回到了后面的商船队里。    
    　　此时，没有出击的横田家族舰船早己摆好了防御阵型，迎头将追击的上百架血狼盗太空战斗机击毁在阵前。    
    　　看着雷达屏幕上激光束与光子飞弹织成的防御网，我叹了一口气！没想到这些横田家族的商业飞船上竟然装备了这么多的激光炮与光子飞弹发射器！    
    　　“罗虎，立刻率领所有出击舰船撤退！”我在舰队公用频道里下着命令。    
    　　何况他们采取的还是讨厌的阵地防御！并不是血狼盗舰队不擅长这种战斗方式，而是我们消耗不起，何况还有两支虎视眈眈的帝国正规舰队正在向我们逼近。    
    　　“是！”罗虎在舰队公用频道里毫不犹豫地应道，罗虎并不是冲动之人，他完全清楚我要他撤退的原因！    
    　　汇合了罗虎的出击舰队后，在横田家族船队指挥官愕然的注视之下，宠大的血狼盗舰队迅速地绕过他们的船队防御阵消失在远处的星空之中。    
    　　“岳大哥，咱们现在应该直接飞往赤峰星了吧？”唐甜儿突然说道。    
    　　“甜儿你是怎么猜出我们要飞往赤峰星的！”我赞赏地说道，“等血狼盗舰队飞出身后那些舰队的雷达探测范围，我们就立刻启动空间跳跃赶往赤峰星！”    
    　　“因为从我们前一阵子劫掠得到的帝国境内商业航线图上可以知道，赤峰星是银色帝国中部与北部众多类地星球通往边境的长长补给线上最重要的一个中转站！”甜儿娇笑道，“而我们前期的一切劫掠行动就是为了把在赤峰星附近游弋的帝国舰队给调出来，说不定从我们后方与右侧袭来的那两支帝国舰队就是从赤峰星附近星域调来围剿我们的。”    
    　　“呵呵！甜儿你真是太聪明了！”我轻轻地将甜儿拥入怀里，笑道。    
    　　血狼盗舰队很快开始了向后转的连续空间跳跃飞行！因为我们舰队现在所在的星域己经位于帝国的中部，目的地赤峰星反而被我们远远地抛在了后方。    
    　　36小时之后，血狼盗舰队返回并进入了赤峰星的警戒星域！几乎在血狼盗舰队出现在赤峰星星域警戒线附近的一瞬间，战斗就己经打响了，我们与赤峰星的地方舰队正好撞到了一起。    
    　　二百四十艘血狼盗宇宙驱逐舰在谈夕与罗虎的率领下，一左一右突前了上去，很快跟赤峰星的地方舰队激战在了一起！    
    　　“启动微波干扰器，不惜一切代价击溃这支地方舰队，我们血狼盗需要赤峰星！”我向正在指挥进攻的谈夕与罗虎命令道。    
    　　“为了血狼盗的荣誉！”舰队公用频道里传来谈夕与罗虎整齐的回应声。    
    　　赤峰星不愧为帝国中北部最重要的中转站，地方舰队的战斗舰船数量从战争开始后就膨胀到了两支分舰队的规模。    
    　　40艘宇宙驱逐舰与200艘护卫的小型战斗飞船与血狼盗的左右两翼舰队对攻了起来，看到这种情况，我不忧反喜！    
    　　赤峰星地方舰队的指挥官要不是过份自大，就是对我们血狼盗舰队一点也不了解！装甲薄弱的太空战斗机群最怕的就是阵地战，象现在这咱混战的局面，它们却如鱼得水，能充分地发挥出太空战斗机的机动性与攻坚能力。    
    　　率领着余下的22艘血狼盗宇宙驱逐舰与132艘俘获的小型战斗飞船，当然还有那七百余艘大小商船，隐隐地将赤峰星地方舰队的退路完全封锁了起来。    
    　　激战进行了整整二十五分钟之后，以付出了被击毁十二艘宇宙驱逐舰与近千架太空战斗机的代价，我们将赤峰星地方舰队完全击溃。    
    　　    
    　　　　


正文  第八十二章 罗网

    在大量的智能型战斗机器人的协助下，舰船内的格斗战很快结束，共有七十七艘赤峰星地方舰队的残存飞船被缴获。    
    　　同时，因座舰与太空战斗机被击毁而散落到太空中的上百名血狼盗成员与三百多部完好的智能型战斗机器人被营救了回来。    
    　　当谈夕与罗虎向我汇报战果之时，俘获舰船的维修工作己经在紧张地进行当中了！    
    　　“兵贵神速！”我在舰队公用频道里命令道，“谈夕、罗虎你们俩立即率领血狼盗主力舰队出发，抢占赤峰星，我随后就率领后续部队过来！”    
    　　只要攻占了赤峰星，银色帝国前线舰群最重要的一条补给线就被我们掐断！帝国就不得不考虑贸然攻击联邦第三道防御线的后果。    
    　　现在时间比什么都要重要，赤峰星地方舰队覆灭的事实很快就会被发现，如果让帝国有时间抽调来赤峰星附近的舰队来继续护卫赤峰星，那么我们就又得再次寻找机会了。    
    　　不是每一支银色帝国的舰队指挥官都象现在被我们干掉的这一支赤峰星地方舰队的指挥官那么愚蠢的，虽然他们的作战的确十分英勇！    
    　　注视着雷达屏幕上消失的谈夕与罗虎舰队，我立刻下令将所有的银色帝国俘虏们押进了四艘被拆掉了尾部离子推进器的大型的货运船里。    
    　　顺带地给那些俘虏们递去了一张要求用兰韵公主换取100亿帝国金币赎金的短信，这一次总不会再传不到银色帝国的皇帝手里吧！    
    　　一个小时之后，血狼盗后续的舰队终于开始了飞往赤峰星的空间跳跃飞行，而十分钟前，我才刚收到了谈夕与罗虎发来的攻占赤峰星的讯息。    
    　　进入赤峰星的外太空，血狼号雷达屏幕上布满了飞船与太空战斗机残骸的影像！赤峰星的星球表面更是一片狼籍，到处弥漫着战火与硝烟！    
    　　作为帝国中北部最重要的补给中转站，即使没有外太空地方舰队的协防，要想完全攻占赤峰星也绝不是那么轻松的事。    
    　　星球表面上密布着二十多个激光炮阵地与上千的光子飞弹发射器，它能让任何试图强行突破星球防御体系的舰队付出惨痛的代价。    
    　　能完整地回到血狼盗舰队里来的宇宙驱逐舰数目不超过150艘，接近四成的血狼盗主力宇宙驱逐舰消失在了赤峰星的外太空。    
    　　“岳大哥，击溃赤峰星地方舰队与攻占赤峰星共损失了95艘宇宙驱逐舰和近一半的太空战斗机群！这个代价倒底值不值得啊！”从菲利普手中接过战果统计资料，唐甜儿涩涩地问道。    
    　　从屏幕上的影像与甜儿的战果统计资料，我可以想象地出刚过去的那一个小时的战斗是何等的残酷！    
    　　“如果是为了我们的祖国，为了我们血狼盗的荣誉，付出多大的代价都是值得的！”我苦笑道，“命令所有的舰船立刻开始布设太空磁雷，封锁赤峰星附近星域的所有航线，我要让这里成为帝国舰队的死亡之地！”    
    　　大量的太空磁雷从赤峰星帝国的军用仓库里运出并布设到以赤峰星为中心的广袤宇宙之中，两个小时以后，我们迎来了第一批闯关的船队－－横田家族船队，他们来得还真快！    
    　　飞临赤峰星星域的横田家族船队很快警觉到闯入了太空磁雷区，虽然不知道目的地－－赤峰星倒底发生什么状况，但他们的指挥官应变的很快，数百艘横田商船很快集结成了梭状防御阵型并开始缓缓地退出雷区。    
    　　煮熟的鸭子岂能让它飞了！命令战斗力较弱的七百余艘商业飞船继续完成雷区的布设工作，我率领着血狼盗的主力（167艘血狼盗主力宇宙驱逐舰与209艘俘获的银色帝国大小舰船）绕到了横田家族船队后撤的退路上。    
    　　转身不便的横田家族舰队硬顶着血狼盗舰队倾泄的激光束和光子飞弹，还有太空战斗机群的狂轰乱炸退出了太空磁雷区！    
    　　虽然有一百二十多艘横田家族的大小舰船永远地留在了雷区里，但我仍暗道了一声可惜！要不是我们才刚刚开始布设雷区，太空磁雷的范围太小，这支横田家族的舰队无论如何也退不出来的。    
    　　难道真的跟他们打一场硬仗吗？这些横田家族的舰船数量可还有350艘以上，而且指挥得当、战斗力强悍的这支舰队可不好对付！    
    　　我迅速地否定了命令血狼盗舰队追击的想法！这样的战斗在今后的几天里，我们可能还要经历很多次！如果每一次都损耗大量的血狼盗实力以达成全歼敌舰队的目的，那么我们最初堵塞帝国补给线的目的就很难完成了！    
    　　“所有血狼盗舰队按照雷区布设图，从预留的安全通道撤进雷区！”注视着迅速逸出血狼号雷达屏幕的横田家族残余舰队，我在舰队公用频道里下令道。    
    　　要做的事情还有很多！一部分被瘫痪在雷区的横田家族舰船需要去缴获、赤峰星上帝国军用仓库里堆积如山的物资需要利用起来（不仅仅是那些太空磁雷）、赤峰星地面防御部队的俘虏需要用飞船遣散、血狼盗舰队中受损的舰船需要维修、血狼盗成员需要休息补充精力，太空战斗机群需要重新划分，赤峰星地面防御阵地需要修复，还有很多很多事情！    
    　　我们要尽量在最短的时间内做好这一切，这比仅仅追击一支逃逸的商业舰队要重要的多！    
    　　正在血狼盗舰队忙着营建赤峰星防御网与进行大的休整之时，帝国的皇帝兰陵陛下与前线的舰队总指挥官威斯尔公爵（兰韵公主的舅舅）终于先后接获了赤峰星失守的消息！    
    　　但最让帝国皇帝兰陵陛下与威斯尔公爵难以容忍的是，一封要求用俘虏的大公主兰韵殿下勒索100亿金币的短信及其复印件也在同一时间传到了他们的手中，而前一封勒索信却因为烦琐的审查程序比第二封勒索信还晚了两分钟才传达他们的手中。    
    　　本来兰陵陛下与威斯尔公爵还以为兰韵公主己经在瑞德斯克北部边境战死了呢！为此两个老头还足足伤心了一个多月。    
    　　这边是又气又喜的兰陵陛下立刻下令解除了一大批无故拖延了勒索信递上来的帝国官员的职务，另一边是同样又气又喜的威斯尔公爵下令停止了前线的一切行动，大量的帝国舰船被派回到了帝国境内向赤峰星逼近，以图营救兰韵公主殿下。    
    　　一同入侵联邦的瑞德斯克共和舰群不得不协助帝国留下来的舰队停止了对联邦防线的攻击转入防御状态！这让正努力构筑第三道防线的联邦舰队指挥官们迷惑不解，同时又庆幸不己！    
    　　虽然形势变化的主要原因是我没想到的，但血狼盗最初的目标毕竟达到了，联邦边境暂时恢复了平静。    
    　　在占领赤峰星一周的时间里，血狼盗舰队在以赤峰星为中心的上亿公里的星域范围内布设下了大量的太空磁雷，除了预留下的几条曲折隐蔽的安全航道之外，任何试图靠近赤峰星的舰队都会遭到太空磁雷的无情撞击。    
    　　“呵呵！我觉得咱们的血狼盗舰队有点象是织好了网等着飞蛾的蜘蛛了！”坐在赤峰星上原来的中心指挥室里，看着雷达屏幕上的显示的雷区图，我笑着对身旁的众人说道。    
    　　“就不知引来的飞蛾会不会太多！”谈夕笑道，“太多了，咱们这只小蜘蛛可吞不下！”    
    　　“还是小蜘蛛吗？”甜儿在旁边笑道，“这几天利用赤峰星上丰富的军用物资，血狼盗舰队可扩充了好几倍的实力吧！”    
    　　“是啊！宇宙驱逐舰245艘，其中167艘原血狼盗的主力宇宙驱逐舰上的太空战斗机与智能型战斗机器人己全部补充完毕！”罗虎笑着接口道，“还有各类俘获的小型战斗飞船176艘，独立的太空战斗机群也有500多架太空战斗机，加上初步改造完成的七百多艘商用飞船，咱们的战斗力可比原来强大太多了，应该算是一只中等大小的蜘蛛了！”    
    　　“呵呵！我宁愿那些飞蛾一只只地来，那我们就可以好好地吃个饱了！”我笑道，“不过，我们要做好一切最坏的打算！帝国舰队的反扑可不好承受啊！”    
    　　“放心吧！头领，你计划上的最后那项我们也己经布置完成了！”谈夕说道。    
    　　“但愿我们不会用到那最后的布置！”我叹息道。    
    　　然而，世间事不如意者十之七、八！我们怕什么就来什么！正在我们热烈地讨论着最先来赤峰星送死的会是那支帝国舰队时，菲利普神色慌张地冲了进来。    
    　　“报告头领，不好了！”菲利普剧烈地喘息道。    
    　　“慢点说，菲利普！你怎么从血狼号那边过来了，我不是让你留在血狼号上监视赤峰星雷区外的状况吗？”我问道，“又是那里不好了？”    
    　　“头领，真的不好了！赤峰星雷区外围突然出现了大量帝国的舰船，数量达到了6000艘以上啊！”菲利普急喘了几下，慌忙说道。    
    　　    
    　　　　


正文  第八十三章 金蝉脱壳

    “什么？6000艘，帝国这次是要跟我们拼命吗？”我大惊道。    
    　　中心指挥室里的众人也是面面相觑，这跟我们原先的估计相差也太大了，我们本以为帝国只会派出2000到3000艘左右的战斗舰船前来呢！    
    　　“他们还发来讯息说，让我们快点把兰韵公主殿下送出来，否则让我们血狼盗玉石俱焚！”菲利普接着说道。    
    　　“看来这次咱们血狼盗引来的不只是几只蛾子，而是一大窝马蜂哦！”我苦笑道，早知这样，那封勒索信过些时候再送就好了！    
    　　“对了，那位兰韵公主殿下你关在那儿了！”我转身向甜儿问道。    
    　　自从上次跟兰韵公主不欢而散之后，好象甜儿自动地将看守公主的任务揽了过去。    
    　　“她在我的房间里！”甜儿犹豫了一下，说道。    
    　　“在你的房间里？那儿的房间？血狼号上的？”我一连串地问道，看着甜儿连连地点头，我唯有讶然。    
    　　“兰姐姐人实际上很好的！而且血狼号的监禁室又黑又冷，呆着很不舒服的！”甜儿急忙解释道。    
    　　“大家都回自己的旗舰去吧！一会儿，如果发觉到形势不对，大家立刻照原订计划撤退！”我苦笑道。    
    　　6000艘帝国的战斗舰船，即使有雷区的帮助，我们的血狼盗舰队也坚持不了多久，看来不得不使用最后的那个手段了。    
    　　“是！”罗虎与谈夕齐声应道，转身快步离开。    
    　　很快，停在赤峰星上的血狼盗大小舰船开始行动了起来！    
    　　“甜儿，你去把那价值100亿金币的肉票给我带过来吧！”走进血狼号的中心指挥室，我说道。    
    　　“岳大哥，你别这么称呼兰姐姐了！她对我可很好的！”甜儿不满地说道。    
    　　“好吧！你去把你的兰姐姐请来吧！”我叹了一口气，说道。    
    　　看着甜儿牵着容光焕发的兰韵走进血狼号中心指挥室，我不由有点哭笑不得！她还真没有一点俘虏的自觉性啊！    
    　　“尊敬的公主殿下！最近过得好象还不错吧！”我微施一礼，讽刺道，“我刚收到了帝国对我的回复，就将你请过来了！”    
    　　“你要放我走了吗？”一看见我，兰韵脸上的表情立刻冷了下来。    
    　　“不，正好相反！没收到那100亿金币的赎金我是绝不会放你走的！”我摇头道，“我请你过来，不过是想让你见识见识我们血狼盗是怎么对付你们那些所谓的银色帝国正规军舰队的！”    
    　　“你``````！”兰韵立刻被我气得说不出话来，还是甜儿在旁边给我们打圆场。    
    　　“兰姐姐！那你就再跟我与谌姐姐呆一阵子吧！岳大哥就是这种倔脾气，你越要他做的事他越是不做！”甜儿拉着兰韵的手说道。    
    　　晕，甜儿把我看成什么人了！不过~~~~~~我好象还真是这种驴脾气！不管那么多了，先解决了眼前的危机再说吧！    
    　　“谈夕、罗虎，将那些由智能型战斗机器人操控的商船舰队与太空战斗机独立大队派出去吧！命令他们依托雷区的帮助尽量拖住敌人主力！”我在舰队公用频道里下令道，“其他的血狼盗主力舰船准备撤退！”    
    　　这是我在攻占赤峰星后，所订的计划之一！眼前被帝国正规舰队的6000艘大小舰船包围着，能否逃出去就看这七百余艘稍做改造后、加强了火力配置的商船舰队与500余架太空战斗机能不能吸引住帝国舰队的主力了！    
    　　说起来，金蝉脱壳之计实行起来也并没有什么稀奇之处，但要做到不被敌人发现一丝破绽却比登天还难！    
    　　“是，诱饵舰队立刻行动！”谈夕与罗虎一起应道。    
    　　看着血狼号雷达屏幕上宠大的诱饵舰队迅速地飞出赤峰星向帝国的舰群迎上去，我只能暗暗祈祷，但愿帝国的舰队都被这支看上去很象主力舰队的诱饵舰队吸引住大部分的兵力，那样我们血狼盗的真正的主力舰队逃跑起来就容易地多了！    
    　　命令余下的血狼盗舰船开始进行空间跳跃飞行！    
    　　包围的帝国舰队在长时间没有得到我们的回复，并且看到近七百多艘火力强大的飞船在500余艘太空战斗机的掩护下，居然在雷区里悍然向他们挑衅，终于忍不住开始了全面的反击行动。    
    　　在六千艘帝国战斗飞船的强大火力面前，太空磁雷第一次失去了它的超强防御作用，迅速地在激光束与光子飞弹的攻击下湮灭，帝国舰队开始有条不紊地缓缓向中心的赤峰星推进，虽然诱饵舰队的自杀性攻击让他们的损失也不小。    
    　　刚刚从空间跳跃点跳出，就遭到了在附近警戒的帝国分舰队的攻击！他们竟早己想到我们会利用空间跳跃逃走，预先在赤峰星附近适当的空间跳跃距离内设下了警戒舰队。    
    　　幸好这些负责围捕漏网之鱼的帝国分舰队战斗舰船的数量并不太多，而且好象我的金蝉脱壳之计还没有结束呢！呵呵！谁说金蝉脱壳只能脱一层壳了，我现在就要脱第二层壳了！    
    　　“命令那78艘普通的宇宙驱逐舰与176艘小型战斗飞船阻击敌人，其他的主力宇宙驱逐舰全速离开战场！”在舰队公用频道里下令道。    
    　　这些飞船里也全是由智能型战斗机器人控制的，我可不愿意我的血狼盗成员有损失！    
    　　太空战斗机群全部飞出了母舰，很快就将埋伏圈突破。逸出战场后，我暗道侥幸，要不是帝国舰队需要警戒的范围太广了，造成兵力配备上的不足，恐怕我们难得这么完整地逃出来了！    
    　　甩开身后紧追着不放的几十艘帝国飞船，我们启动了3K模拟器，匆匆地向联邦东南部边境逃窜。    
    　　同时，我开始焦急地注视着血狼号屏幕上一幅幅由赤峰星那边传来的图像讯息！    
    　　“谈夕，可以启动爆炸装置了！”十五分钟后，当赤峰星上的主控电脑为我传来诱饵舰队全灭，赤峰星地面防御阵地毁灭大半的图像讯息之时，我在舰队公用频道里，沉声命令道。    
    　　“是，立刻启动爆炸装置！”谈夕回应道。    
    　　同时，一束致命的电波开始传向赤峰星方向！它将启动赤峰星上安置的大量爆炸装置，它们将把赤峰星整个地从帝国星图上抹去，一同从帝国星图上抹去的还有大批己成功登陆赤峰星的帝国舰队。    
    　　我这也是不得己而为之，赤峰星上贮备的军用物资如此之多，以至于我们血狼盗攻占它一周之后，能利用起来的也不过十分之一罢了！    
    　　现在紧急撤离赤峰星，这些物资无论如何也是不能留给银色帝国舰队的！否则它们就将重新利用这些军用物资补充前线舰队的消耗，联邦的危机就始终难以解除了。    
    　　现在能将赤峰星的物资贮备全部毁去，还能将一部分的帝国舰群消灭！这是最有利于联邦的结果了，不过，却不是最有利于我的结果！    
    　　砰的一声，一张金属椅从身后重重地打在了全神贯注盯着电脑屏幕不放的我的身上！虽然我体内的流云真气自动反击将金属椅震成了碎片，金属椅并没有对我造成任何的伤害，但被人这么近地偷袭得手，我仍觉得面子全无。    
    　　“又是你！”转过身来，我怒视着正惊讶于金属椅这么不结实的兰韵。    
    　　“你这个杀人狂！血腥的刽子手！”从震惊中醒过神来的兰韵叫骂道，同时开始左右寻找，看来是打算再找一把结实点的金属椅了。    
    　　“这是两国之间的战争啊！我的公主殿下！”我气道，“我们血狼盗要是落到了帝国的手里，恐怕也并不比现在的帝国舰队好过吧！”    
    　　“兰姐姐，我们回房间去吧！”同样从震惊中醒过神来的唐甜儿跑了过来，拦住了正准备举起另一把金属椅扔向我的兰韵。    
    　　刚看着甜儿强拉着兰韵走出中心指挥室，就看见小茜跑了进来！    
    　　“小茜，有什么紧急的事吗？”我收拾了心情问道。    
    　　“嗯，联邦议会刚刚给我发来急讯，要我通知你带领血狼盗舰队配合前线的联邦军进行反攻！联邦想要收复失地！”小茜点头说道。    
    　　联邦政府的那帮老家伙还真是讨厌，我这才刚刚脱离帝国舰队的包围圈呢！他们就又通过小茜的思想共传给我发来命令了！    
    　　“好吧！我会带着血狼盗舰队去帮忙的！”我说道，“你把现在赤峰星的情况也发回联邦去，另外再告诉他们，我们血狼盗舰队可不能白干，战后我们要1000亿联邦克朗的补偿！”    
    　　狠狠地骂了两句，我命令血狼盗舰队全速赶往联邦前线，不满归不满，但反攻的计划关系着联邦舰队的命运，却不容我不加以配合！    
    　　    
    　　　　


正文  第八十四章 反攻

    　　反攻的计划订在四天后的午夜十二点，而我们血狼盗舰队的位置就安排在帝国舰群的右翼，任务是保护主攻联军阵地的联邦第六、七、八、九共四支主力舰队不受到帝国从舰群右侧的骚扰性攻击。    
    　　跟我们血狼盗舰队一起负责保护联邦舰群右翼的，还有联邦临时组建的第十五舰队的一千二百艘大小舰船。    
    　　绕过联军前线舰群，我于反攻开始前的两个小时，赶到了自己的位置。    
    　　也许是联邦议会的那些老家伙们己经通知了联邦军的其他舰队，对于我们的突然出现，第十五舰队的舰船并没有表示出意外，甚至有几艘靠得较近的飞船向我们发出了灯语问候。    
    　　看来，血狼盗奔袭赤峰星，奇迹般地截断了帝国舰队补给线的战斗，己经给联邦军舰队中的一部分指挥官们留下了深刻的印象。    
    　　礼貌性地回复了他们的问候，血狼盗舰队开始排列防御阵形。    
    　　能不参加攻防最为激烈的主攻正合我意，免得我们血狼盗击毁的联军舰船太多，又有人骂我杀人狂、刽子手！    
    　　最好是联军连骚扰性舰队都不派到联邦军舰群的右翼来！但显然这有点奢望，呵呵！    
    　　两个小时的时间说长也算很长了，但对于紧赶慢赶飞了近四天的血狼盗全体成员来说还是太短了！只能稍稍休息恢复一下精力罢了！    
    　　反攻的时间并不因为我们血狼盗舰队还没有恢复最佳状态而延迟，午夜十二点，主攻的四支联邦舰队开始了全面的进攻。    
    　　盯着血狼号雷达屏幕上宏大的战争场面，我丝毫不为所动！    
    　　“所有的血狼盗成员继续休息，没有我的命令不许参加任何的战斗！”在舰队公用频道里，我下着最新的命令。    
    　　这不是我们最擅长的战斗方式，两边加起超过一万二千艘大小艘船正摆出规规距距的方阵互相对轰着！    
    　　“头领，有两支帝国的分舰队，约有240艘大小舰船向我们这边扑过来了！”菲利普匆忙跑来报告道。    
    　　嗯，帝国舰队的指挥官终于忍不住向我们侧翼攻过来了！    
    　　“联邦第十五舰队己经迎了上去！”菲利普接着报告道，“我们要不要跟上去分一杯羹！”    
    　　“只有两支帝国分舰队吗？联邦第十五舰队完全能够消灭他们，我们就不去了，继续休息吧！”我摇头道。    
    　　菲利普答应了一声正准备转身跑开，我突然心神一动。    
    　　“等等，菲利普！我们的舰船上还有太空磁雷吗？”我问道。    
    　　“还有一些！不过为了从赤峰星上带出更多的能源与武器，太空磁雷的数量不是太多！”菲利普忙回答道。    
    　　“嗯，那就让所有的血狼盗舰船开始行动吧！”我点头道，“将这些太空磁雷布设到联邦第十五舰队原来的空阵地上去！”    
    　　“可是万一联邦第十五舰队返回来了怎么办？”菲利普问道，“难道头领是怀疑帝国在用那两支分舰队实施诱敌之计？”    
    　　“呵呵，这只是我的一个猜想罢了！”我点了点头笑道。    
    　　“那我们不如提醒一下联邦第十五舰队的指挥官吧！”菲利普说道。    
    　　看来刚才联邦第十五舰队中的一些舰船对我们表现出的友好姿态，让血狼盗的成员们十分感动，连菲利普都开始设身处地地为他们着想了。    
    　　“嗯，那你就提醒一下他们的指挥官吧！但愿他会听我们的。”我说道，“另外，让血狼盗的舰船加紧布设太空磁雷，我可不想因为联邦第十五舰队的出击，影响到联邦舰群右翼阵地的完整！”    
    　　“是！”菲利普应道，转身开始传达我的命令。    
    　　布设太空磁雷对我们血狼盗舰队来说，早己是驾轻就熟，短短的十分钟点之内，原联邦第十五舰队的阵地上就布满了这些太空杀手。    
    　　此时，双方的激战己经整整进行了一个小时了，联邦主攻舰群己逐步取得了一定的优势，毕竟联军是仓促应战，而且一半的银色帝国主力舰队还没有从赤峰星赶回来。    
    　　“头领，一支数量不明的联军舰队突然出现在我们的左侧，好象是打算进攻我们！”菲利普突然快步跑来报告道。    
    　　“呵呵！吃柿子捡软的捏吗？那就让他们尝尝我们血狼盗的招待吧！”我笑道，“命令所有血狼盗舰船迎上去，咱们也该休息够了！”    
    　　“是，头领！”菲利普兴奋地答应道。    
    　　正在整支血狼盗舰队准备迎头痛击来犯的联军舰队之时，敌人却突然转了一个方向冲向了原联邦第十五舰队的阵地。    
    　　他们果然是早有预谋的！打算绕到联邦主攻舰群的后方进行前后夹击吗？    
    　　“所有舰船注意！不要追得太近，我们将敌人赶进雷区再开始行动！”我在舰队公用频道里笑道。    
    　　转首向菲利普叫道：“菲利普，给我注意一下联邦舰群的左翼，看是不是有联军的舰队突破到后面去了！”    
    　　“是，头领！”菲利普高声地应道。    
    　　可惜我不是联邦军的总指挥官，否则定让联军的舰队偷不着鸡还倒蚀一把米！对了，我为什么不能当联邦军的总指挥官？    
    　　正在我思考着这个可能性之时，菲利普的声音打断了我的思考！    
    　　“报告头领，一支有800艘大小舰船的联军舰队己经突破了联邦左翼的防御阵地，正迂回到联邦主攻舰群的后方攻击着。”菲利普惶急地叫道。    
    　　“冷静点！菲利普，着急没什用的！”我叹道，“我们还是将自己这边的敌人消灭了再说吧！”    
    　　随着战局的发展，腹背受敌的联邦主力舰群开始有点顾此失彼了！虽然意图从右翼突破的那支联军舰队遭到了血狼盗舰队的反伏击，在雷区里损失惨重，但联邦反攻失败的结局却己注定！    
    　　从反攻开始到全部撤回联邦第三道防线，整个收复失地的战斗只进行了不到三个小时就结束了！虽然交战的双方都为这一仗付出了两千艘以上大小舰船的代价，但对峙的局面却没有丝毫的改变！    
    　　“这仗打得可真够窝囊的！”回到血狼号中心指挥室的罗虎愤愤地说道，身旁的谈夕虽然没有说什么，但他面上的表情却分明地表示他十分的赞同罗虎的话。    
    　　“呵呵，这样就算不错了，至少没有丢掉联邦的第三道防线，而那两支追击出去的联邦新组建的舰队也安全的返回来了！”品着甜儿为我亲手泡的茶，我微笑着说道。    
    　　一样高兴的还有同样捧着茶杯的兰韵，她正在为联军的反败为胜而高兴着。还真得佩服她的厚脸皮，在我们这一帮显然是敌人的海盗面前，她还是表现地那么的优雅自信。    
    　　“报告头领！联邦军前线总指挥官霍格元帅请你去参加联邦军舰队高级指挥官会议！”菲利普拿着一份电文快步走了过来，向我说道。    
    　　“呵呵！他们还真是给我们面子，不把我们当星际海盗了吗？”我笑道，“唔，参加联邦军舰队高级指挥官会议，听起来还真的不错呢！”    
    　　“岳大哥，你不会真打算去参加这个所谓的会议吧！咱们毕竟是星际海盗。”身旁的甜儿为我的茶杯续了点水后，说道。    
    　　“为什么不呢！”我一口将杯中的茶饮尽，站起身来说道，“以后说不定大家还要在一起合作呢！趁机了解一下这些所谓的联邦军精英们也好！”    
    　　指挥挥室里的众人恍然点头，的确，有时候了解一个战壕里的战友并预防他们的出卖比防备正面敌人的进攻更加的重要！    
    　　带着参谋菲利普，我很快驾驶着银鹰号飞出了血狼号。    
    　　在引导飞船的带领下，银鹰号于几分钟后，靠近了联邦军前线总指挥官霍格元帅所在的旗舰－－奋进号。    
    　　将腰间的激光剑交给警备人员，我带着旗舰参谋官菲利普从两船间的连接通道刚刚走进奋进号的中心指挥室，十几位似乎是先到的联邦军前线高级军官将目光齐刷刷地看了过来。    
    　　我这时才注意到，我们两人身上穿着的蓝白色便服在这些统一穿着联邦红底镶金边军官制服的中间，显得格外的刺眼。    
    　　呵呵！早知这样，我应该也找两件联邦军高级军官的制服穿上后再过来的！    
    　　一名头发花白，胸前戴满了各色勋章的胖老头突然站了起来，说道“大家都请坐下吧！等联邦新编第十六舰队的指挥官陈超一到，我们就可以开会了！”    
    　　“这胖老头是谁？”看到其他的联邦军官都不再注视着我们，我偷偷地低声向身旁的菲利普问道。    
    　　“他就是联邦军前线总指挥官霍格元帅啊！”诧异于我的孤陋寡闻，菲利普忙低声在我耳边提醒道，“头领你不会连他都不知道吧！”    
    　　“嘿嘿！”我干笑了两声，不再言语。    
    　　我自从十六岁时加入到紫巾盗以后，就很少有机会接触联邦上层的消息了，不知道霍格元帅的名字，我并不觉得有什么稀奇之处。    
    　　　　


正文  第八十五章 阴谋

    　　正在此时，一股强烈的邪恶气息突然从中心指挥室外的方向传来，我只觉全身的汗毛全立了起来。    
    　　没想到在这里还会碰到邪道三宗的人，早知这样就带甜儿与谌瑶过来了！    
    　　两名年约30岁的年轻军官从门外走了进来，那股令我感到无比厌恶的邪恶气息正是从其中一人的身上传来。    
    　　“走在前面的就是联邦新编第十六舰队的指挥官陈超了，他是联邦上议院副议长陈泰的大公子，现在联邦最年轻的舰队指挥官！”似乎是怕我再闹出笑话，菲利普连忙在我的耳边提醒道。    
    　　联邦上议院副议长陈泰，我说怎么听着陈超这名字这么耳熟，他不正是陈越的哥哥嘛！还真是有够巧的。    
    　　一阵低沉的幻音突然从陈超身旁的年轻军官口中发出，我突然感到一股难以压抑的疲惫从全身传来，竟有昏昏欲睡的感觉。    
    　　“残血宗的惑心术！”我猛然醒悟，开始努力地收束体内因中了惑心术而散逸的流云真气。    
    　　此时，包括菲利普在内的众人己开始变得痴痴呆呆，这是中了残血宗惑心术后最显著的外在表现！幸好我原来从老闻那里听说过一些邪道三宗的秘法血咒的施法特点，否则现在也会象菲利普他们一样，莫名其妙地遭了这名残血宗门人的暗算。    
    　　中了惑心术的人会丧失自己的意志，无条件地服从于施术者的命令！残血宗的人倒底想干什么？难道他们竟想趁召开联邦军前线舰队高级指挥官会议的机会，控制住联邦军前线的所有高级军官，进而控制联邦军的前线舰群。    
    　　流云真气在我有意识的催动下，在体内汹涌地流转了起来，很快就将惑心术的影响完全隔绝在体外。    
    　　袖中的化尘剑滑入掌中，我飞身滑步刺向不远处的残血宗门人。    
    　　这名残血宗门人的修为明显比钟炽高得太多了，见惑心术无法将我轻松拿下之后，从怀中取出了一个巴掌大的银圈抵住了我的化尘剑。    
    　　好家伙！看来不使出全部的本领，是没办法脱离险境了，体内的流云真气在我的意念驱使下狂涌向剑尖的银圈。    
    　　同时，逆光针从腰间的豹皮囊中电射而出，疾射向身旁正得意洋洋的陈超。    
    　　一股阴寒的真气顺着化尘剑的剑身攻入了我的体内，只觉真气流过的筋脉如万蚁所噬，我闷哼一声踉跄后退，脸色瞬间变得惨白。    
    　　对面的残血宗门人也并不好过，满蕴着真火之气的流云真气也攻入了他的体内，只见他的脸一阵红一阵青，犹如变脸一般连续转换了十多次颜色。    
    　　此时，逆光针己奏功，被十二支逆光针刺穿了身体的陈超还面带着得意的微笑，身体上却如喷泉一般喷射出二十四道血线。    
    　　能先解决了一个就先解决一个，小胜累积成大胜，我可不会因为我的敌人没有防备或是没有还手之力而放松对他的攻击。    
    　　看到自己保护的人被我偷袭而死，那名残血宗的门人厉吼了一声，将手中的银圈祭出，一溜银光向我的头顶砸来。    
    　　好家伙！这要是让他砸上了，我还不得脑浆迸裂而死啊！可不能全靠均天令消极防御，流云真气狂涌入化尘剑中，我奋力挥剑劈向银圈。    
    　　一声清脆的铿锵声中，银圈被化尘剑劈成了两半掉落在地板上，圈上所蕴的阴寒气息再一次的侵入我的体内筋脉之中，我重重地摔倒在地上，一时间再也爬不起来。    
    　　银圈似乎是那名残血宗门人的本命法宝，银圈的被毁直接影响到他体内的真元，那名残血宗的门人狂喷了数口鲜血后，也倒在了我的不远处。    
    　　这时候就看我们两人谁先从重创中恢复过来了，努力地调匀体内的流云真气，我一鼓作气向侵入体内的阴寒真气逼去，真气相激之处如万刀剜刺一般，我只觉体内筋脉似乎寸寸断裂了开来，冷汗如泉涌一般，顷刻间就将我的内衣浸透。    
    　　刚将体内的阴寒真气逼出体外，我就颤抖着身体站了起来，此时危急十分，不容我慢慢疗伤。掏出腰间豹皮囊中的归元丹，连服了两粒之后，我振剑刺向了己缓缓站起身来的残血宗门人。    
    　　当化尘剑刺穿他的身体之时，我也遭受到了他双掌的重击，重重地撞在身后的金属墙上，我只觉得全身的骨头都要碎裂了开来，而体内筋脉中的两股不同真气更是狂乱地追逐激斗了起来。    
    　　整整在墙边趴了半个小时，我这才将那股阴寒的真气驱出体外，再看那名残血宗的门子己死去多时了。    
    　　缓缓地捡起化尘剑与那断成了两半的银圈，我看着中心指挥室里的十多名痴呆者发起了愁。我可解不了他们身上所中的惑心术，看来只有求助于老闻的道一门或是了缘师叔的乙泰门了！    
    　　但现在最重要的是处理好联邦军前线舰队的指挥权问题，否则联邦军的防线可能会在一夜之间完全崩溃！    
    　　将中心指挥室主控电脑的联络频率调到联邦舰队公用频道，我开始冒充霍格元帅的参谋官联络留在前线各舰队旗舰上的舰队副指挥官们，现在只有靠他们临时领导前线的战斗了！    
    　　第一个到达奋进号上的是联邦第六舰队的副指挥官，但当我迎出中心指挥室看到他时，却不由得一愣。    
    　　“慕容执事！怎么会是你？”我讶然道，“你不是在乙泰星上吗？”    
    　　“呵呵，是不是有点惊讶啊！”慕容泽笑道，“我本来就是乙泰门安排在联邦军中的少数弟子之一，上次乙泰门出了事我才临时奉召回师门帮忙的！”    
    　　“原来如此！”我恍然，随即大喜道，“有你在这儿那就更好了！你快来看看中心指挥室里的情况吧！”    
    　　看着中心指挥室里激斗后的场景及十多名中了惑心术的联邦军前线高级指挥官，慕容泽也傻了眼！    
    　　“这倒底是怎么回事？”慕容泽问道，“这名残血宗的门人是怎么进来的，霍格元帅他们中的是残血宗的惑心术。”    
    　　“我只知道这名残血宗的门人是新编第十六舰队的指挥官陈超带进来的，至于他为什么突然要对霍格元帅等人施用惑心术我就不知道了。”我摇头道，迅速地将刚才事情的经过给慕容泽复述了一遍。    
    　　“那现在怎么办？”慕容泽急道，“要是不能立刻救醒这些舰队指挥官，联邦军的各舰队会陷入群龙无首的境地的。”    
    　　“你也解不开残血宗的惑心术吗？”我讶然道。    
    　　“我要是能解就不会着急了。”慕容泽苦笑道。    
    　　“那就只好按照我原先的设想，召集各舰队的副指挥官先代行各舰队的指挥权！”我叹息道，“这就是我找你们这些联邦舰队副指挥官过来的原因。”    
    　　“看来目前也只有这个办法了，另外我要立刻通知乙泰门的神机子师叔，他最擅长解除这种邪术。”慕容泽也摇头叹息道。    
    　　“那接下来的事就麻烦你跟那些联邦舰队副指挥官们解释了，我毕竟是血狼盗的头领，不太方便出面的。”我点头说道，“不过``````。”    
    　　“岳兄弟，不过什么？”慕容泽不解地问道。    
    　　“不过，也许霍格元帅他们中了惑心术并非什么坏事。想想先前的那场战斗，他们那里有一点指挥的才能，作战方式太保守了！要按他们的指挥，联邦的防线迟早要失守。”我犹豫了一下，说道，“只是可怜了我的旗舰参谋官菲利普也遭了池鱼之殃。”    
    　　慕容泽苦笑着摇了摇头，自顾自地走到主控电脑那边给乙泰门发送讯息去了！    
    　　很快，联邦前线的其他几支舰队的副指挥官相继出现在了奋进号的中心指挥室里，看着眼前诡异的情景，他们似乎一时之间无法接受这个事实。    
    　　幸好慕容泽似乎在他们中间的威信很高，在他的解释下，大家慢慢地接受了眼前的事实。    
    　　“我们新编第十五舰队愿意接受慕容将军的指挥！”新编第十五舰队的副指挥官方信在看了其他几名副指挥官几眼之后，第一个站出来说道。    
    　　“我们也愿意！”其他几名舰队副指挥官相视了一眼，一起点头说道。    
    　　“好，那么我暂时代理前线总指挥官的职务。”慕容泽知道此时不是客气的时候，点头应道，“我会立刻将前线的情况通报到联邦政府！”    
    　　“还要通知联邦政府立刻逮捕上议院副议长陈泰！”我接口说道。不过这个任务恐怕得由正道六派的修真者去完成才行，我突然十分地想念老闻，要是他在我的身边就好了！    
    　　“不错，造成联邦前线这种窘迫局面的正是他的大儿子陈超，陈泰负有不可推卸的责任！”慕容泽点头说道，“那么大家立刻回到自己的舰队去吧！要尽量地安抚舰队里的人员，我不想因为人心的浮动而影响到联邦军现有防线的稳固。”    
    　　　　


正文  第八十六章 商议

    　看着联邦军的各舰队副指挥官纷纷离开，我这才收回了一直放在新编第十六舰队副指挥官查理身上的目光。    
    　　我没有从查理的身上感觉到一丝的邪恶气息，看来他可能真的不知道他的顶头上司陈超想借残血宗门人之手，控制整个联邦军前线舰群的阴谋。    
    　　此时，在慕容泽的指挥下，几十个奋进号的士兵己经开始将中了惑心术的的霍格元帅等人扶进了不同的单人房间。    
    　　在乙泰门没有回复之前，我们暂时只能这么安置他们了。    
    　　“岳兄弟，我也需要回联邦第六舰队去一趟了，稍作安排之后我就回来。”慕容泽看着我，说道，“你一会儿也到奋进号上来吧！我还有事情跟你商量。”    
    　　“好的，那我先回血狼号上去了，一会我们再在奋进号里碰头吧！”我点头应道。说起来，刚才与那名残血宗门人的一仗还真是艰苦，我也需要回到血狼号上去好好地调息恢复一下了。    
    　　中了惑心术的菲利普虽然让我有些担心，但想到不久就有乙泰门的前辈来帮他解除惑心术，我也只得放宽了心等待。    
    　　跟慕容泽道别后，我独自驾驶着银鹰号返回了血狼号。    
    　　见到菲利普没有跟我回来，众人大惊。只得跟甜儿他们略微描述了一遍刚才奋进号里发生的一切。    
    　　虽然我并不想让甜儿他们为我担心，描述事件时故意轻描淡写，但甜儿还是从我的只言片语中感觉到了刚才奋进号上的凶险，不由自主地抱紧了我的右臂。    
    　　“岳大哥，你受的伤要紧吗？要不我用真气助你调息吧！”甜儿轻声地说道。    
    　　“嗯，你助我调息也好，那残血宗门人的阴寒真气还真是不好承受，恐怕到现在，我体内受损的筋脉还没有完全复原。”我点头道，“另外，我还要赶回奋进号上去，慕容执事可能还有事找我商量。”    
    　　再次掏出两颗还真丹与两颗归元丹一齐服下，我开始在甜儿的帮助下运转体内的流云真气治疗受损的筋脉。    
    　　足足一个多小时，流云真气在体内运转了三十六周天之后，我神清气爽地站起身来，体内的伤势己完全复原了，甚至经历了此次真气互侵之后，我体内的筋脉变得更加的强韧，相信再遇到类似的真气入侵时，也不会象先前那样感到难以承受了。    
    　　“甜儿，没想到你的流云真气己经修炼得如此浑厚了，我看不久你也能发出九天神雷了。”我轻笑道。    
    　　听到我的称赞，甜儿笑道：“这都是谌姐姐与兰姐姐的功劳，她们俩最近在修炼时帮了我不少的忙呢！”    
    　　“你教公主修习流云真气了！”我大惊道。    
    　　“是啊！”甜儿点头道，“我们是好姐妹嘛！她想学我当然教她喽！”    
    　　晕，我是越来越不理解她们女孩的想法了，难道只要感情相投，她们就可以不顾身份的隔阂了吗？    
    　　“算了，随你吧！”我叹气道，“我要赶去奋进号了，也许慕容执事己经在等我了。”    
    　　驾驶着银鹰号飞回奋进号旁边，从连接通道一进中心指挥室大门，就见到了正忙得一塌糊涂的慕容泽，看来联邦军前线总指挥的位置不好坐啊！    
    　　“岳兄弟，你来的正好，快来帮我处理一下这些文件。”一看见我走进来，慕容泽就叫道。    
    　　“不干！”我一口拒绝。    
    　　并不是我不帮慕容泽的忙，实际上我根本就不会干这些事情。平日里，血狼盗的大小事务都是甜儿、眼镜或是谈夕帮我处理的，我只负责制定大的战略方针，那干过这些琐事。    
    　　“臭小子，你还真够直接的！”慕容泽笑骂道，“我本打算让你当我的总参谋长呢！”    
    　　“当联邦的官，我看还是算了。”我摇头笑道，“我现在当海盗当得挺快乐的，你不要拖我下水！”    
    　　“唉，早知道你会这么说！”慕容泽叹了口气，说道。    
    　　“你特意找我来不会是专门跟我谈这件事的吧？”我古怪地笑道。    
    　　“嗯，这只是其中一件事，既然你不愿意，我也不强求了。”慕容泽摇头道，“其实，我特意找你来是因为我想征询一下你对目前联邦前线战局的看法。”    
    　　“征询我的看法？”我讶然道，“你还真是看得起我！”    
    　　看着慕容泽严肃的表情，我知道他是真的想听听我的看法。    
    　　“那好吧！你如果真想听我说的话，我就直接了当地说了！”我点了点头，说道，“我认为照目前的战局发展下去，联邦的第三道防线守不了多长的时间。”    
    　　“哦，为什么这么说？昨天的反攻中，联军并没有占到我们多大的便宜呢！”慕容泽不解地问道。    
    　　“正是由于昨天的反攻失败，让联邦军好不容易积聚起来的士气再次溃散了，再加上陈超事件的影响，联邦军现在的士气可谓低到了极点，一个没有士气的军队是不可能打胜仗的。”我摇头说道，“何况我们这次的反攻还是趁着银色帝国一半的舰队折返赤峰星疏通补给线还没有回来的机会，要是那些帝国舰队再次赶回前线，恐怕我们的处境就会更艰难了。”    
    　　“听你这么一说，那前线的联邦军舰群不是很危险了。”慕容泽苦笑着说道。    
    　　“本来兵力较弱还老跟敌人打正面消耗战，处境不危险才怪。”我自嘲道，“到现在，联邦的舰群还没有被联军给吞掉，我都觉得是一个奇迹了，但奇迹不可能老是发生的。”    
    　　“你的意思是改变现在联邦军前线的防守策略？”慕容泽道。    
    　　“不错，而且要立刻改变，因为联军的舰队指挥官们不会给我们留下多少时间的！”我点头肯定地说道，“变消极防守为主动攻击，各舰队之间的聚合随形势而定，利用有利地形，创造合适战机，以消灭敌人的有生力量为目标，绝不拘泥于某块星域的得失，这才是上策！”    
    　　“你的想法虽好，但恐怕联邦政府不会同意的。”慕容泽摇头道，“就是前线的那些舰队临时指挥官们恐怕也难以赞同你的想法。”    
    　　“将在外、君命有所不受！现在你是前线的临时总指挥，联邦政府那些老家伙的话，不听也罢！”我毫不在意地说道。    
    　　“你可以这样，我可不能！”慕容泽摇头道。    
    　　“那大家都固守在这第三道防线上等死吧！”我说道，“可别怪我血狼盗舰队到时候弃你们而去，我可不会傻等着拼命！”    
    　　“那不如这样吧！”慕容泽缓了缓口气，说道，“我把我直属的联邦第六舰队与联邦新编第十五舰队拨去配合你的血狼盗舰队实行你的计划，我还是遵照联邦的指令率领其他的舰队固守第三道防线，你看怎么样？”    
    　　“好吧！有两支联邦舰队配合我们血狼盗舰队，总比我们孤军奋战要好的多。”知道慕容泽己经尽了他最大的努力，我点了点头说道。    
    　　“那就这么办吧！你先回你的血狼号上去，一会儿我就让联邦第六舰队的临时指挥官费骏和联邦新编第十五舰队的临时指挥官方信去跟你联系。”慕容泽说道，“但愿你们不会让我失望！”    
    　　带着些许的怅然回到血狼号，罗虎与谈夕都回到他们自己的旗舰去了，我不在血狼盗舰队里，他们俩的责任就变得重大了起来。    
    　　欣慰地点了点头，我坐在椅子上开始整理自己的思路。刚才在奋进号上与慕容泽说的一番话仅仅只是一个构想，要把这个构想实施还需要制定出相当精密的计划，我们血狼盗失败不起，更何况现在还连带着另两支联邦舰队。    
    　　甜儿与谌瑶在见到我平安回来后就都回到自己的房间修炼去了，整个血狼号的中心指挥室里除了几个智能型战斗机器人外，再没有任何人。    
    　　“菲利普，帮我倒杯茶来！”连叫了数声没人答应，我这才惊觉到中了惑心术的菲利普还留在奋进号上。    
    　　轻叹了一声，我站起身来给自己泡了杯茶，血狼号主控电脑上传来请求通话的讯号。    
    　　“把讯号接过来！”我吩咐主控电脑前的智能型机器人道。    
    　　电脑屏幕上出现了两名联邦军官的影像，左边的是在奋进号上见过一面的方信，右边的那位长着络腮胡子的中年大汉却是第一次见到，不过他一定就是联邦第六舰队的临时指挥官费骏了。    
    　　“联邦新编第十五舰队临时指挥官方信报到！”“联邦第六舰队临时指挥官报到！”两声洪亮的声音传来，看来慕容泽不止是让他们跟我联系，甚至是命令他们服从于我血狼盗的领导了，这样更好，呵呵！    
    　　　　


正文  第八十七章 行险

    　“二位将军想必己经知道了联邦军前线临时总指挥官慕容泽将军让你们来找我的原因了！”我说道。    
    　　“慕容总指挥官只是让我们率领舰队来向你报到，并配合血狼盗舰队行动。”方信看了一眼旁边的费骏后，说道，“还请岳头领详细跟我们解说一下你的全盘行动计划。”    
    　　看着电脑屏幕上费骏与方信脸上疑惑的表情，看来慕容泽并没有来得及跟他们解释清楚我找他们来的意图，这倒是一个棘手的问题。    
    　　“这样吧！二位将军请继续与我保持联系，我们一路走一路聊。”我笑道。    
    　　“那我们现在去哪？”这次是费骏先问的话。    
    　　“那儿都行，只要能暂时离开联邦军的前线舰群，不让银色帝国与瑞德斯克共和联军知道我们的具体位置就好！”我笑道。    
    　　看着屏幕上两张若有所悟的脸，我开心地笑了起来，隐藏的力量永远比己显示出来的力量更有威慑力，这个道理他们并不是不懂！    
    　　“注意跟我们保持一定的距离，否则离得太远，我们的3K宇宙微波背景辐射模似器可起不了隐藏舰群的作用。”我叮嘱道。    
    　　两位联邦的将军同时点了点头表示明白，血狼盗舰队过去半年多的传奇经历，让他们对于我们做出的任何出人意表的行为都不再感到惊讶。    
    　　短短的十多分钟后，血狼盗舰队己带领着联邦军的两支正规舰队离开了联邦第三防线，消失在慕容泽所在的奋进号的雷达屏幕上。    
    　　其实我们并没有离开太远，在3K模拟器的帮助下，我们开始悄悄地向银色帝国与瑞德斯克共和联军阵地的方向逼近。    
    　　在我的不断解释下，费骏与方信终于逐渐领会了我的作战宗旨，从他们脸上兴奋的表情可以看出，对于放弃固守联帮第三道防线并采取主动骚扰与诱歼敌军有生力量的策略，他们也是十分赞同的。    
    　　意识上既然己经取得了一致，那么接下来的就是计划的具体执行了。我知道，现在联邦舰队最迫切需要的就是一场胜利，那怕是很小的一场胜利，因为这样才能鼓舞联邦舰队衰竭的士气。    
    　　“费将军、方将军，你们率领联邦的舰队就在附近设伏吧！再靠近就会被联军前线舰船的光感应雷达发现了，我会安排两艘开着3K模拟器的飞船协助你们行动的。”我望着屏幕上的两位将军，说道，“第一仗就由我们血狼盗舰队负责诱敌，你们尽快布置好一切后通知我们。”    
    　　“好！”费骏与方信同时点头，切断了联系的讯号。    
    　　“谈夕、罗虎该我们行动了，向联军的前线主阵地前进！”我笑道，“好好地在联军舰队的面前露露咱们血狼盗的标志，气气他们。”    
    　　“是，头领！”罗虎与谈夕笑应道，一点也没有因为要率领仅有一百多艘宇宙驱逐舰的血狼盗舰队去挑衅强大的联军舰群而感到不安，要说士气，恐怕现在就属咱们血狼盗的士气十足了。    
    　　关闭3K模拟器，命令血狼盗舰队排成三列横队，我们缓缓地逼近了联军的前线阵地，一支游弋在联军前线阵地附近，由240艘大小舰船组成的联军巡逻舰队很快就发现了我们，并迅速地地从远处迎了上来。    
    　　“呵呵，想把我们赶跑吗？”看着雷达屏幕上逼近的联军巡逻舰队，我暗笑道，“你们好象还不够这个实力，就让我们血狼盗舰队先陪你们玩一玩吧！”    
    　　“全力歼灭来袭的这支联军巡逻舰队，注意随时救援受损的宇宙驱逐舰，我不想损失任何一艘血狼盗舰船！”我在舰队公用频道里向罗虎与谈夕下令道。    
    　　只有240艘大小舰船，也就是两支正规分舰队的规模，只要战斗进行的顺利，我们血狼盗舰队能在半个小时之内全歼他们，如果不怕损失一部分宇宙驱逐舰的话，十五分钟内解决战斗也不是不可能的。    
    　　战斗几乎在一开始就呈现出一面倒的态势，不断爆炸的联军舰船让这支联军巡逻舰队的指挥官迅速意识到自己犯下的错误。    
    　　在拼命地摆脱了血狼盗舰队太空战斗机群的围攻之后，残存的一百七十多艘联军舰船突然向联军的雷区封锁线逃去。    
    　　“糟糕，我失算了！”看着穿进雷区，急速遁去的联军巡逻舰队，我一拍脑门叫道，“没想到他们也在雷区封锁线里预留下了秘密的安全通道。”    
    　　我不由对这支联军巡逻舰队的指挥官有了一些兴趣，能如此果断地作出正确决策的敌人不由我视而不见，有时间一定要找熟悉联军将领的慕容泽问一问了。    
    　　血狼盗舰队在我的指示下，再次大模大样地逼近了联军的主阵地，招来的却是联军舰群的万炮齐发，二十多艘规避不及的宇宙驱逐舰受到了不同程度的损伤。    
    　　急忙下令退出联军前线舰群的射程之外，联军却再次没有了任何的动静。不死心的我再次下令血狼盗舰队逼近联军前线阵地，却再次遭遇了联军舰群激光炮火的洗礼。    
    　　几轮反复之后，不但没有诱出任何联军舰船，血狼盗舰队的上百艘宇宙驱逐舰都受了不同程度的损伤，再这样下去，就难免会有更大的损失了。    
    　　“放弃诱敌计划，咱们缓缓向费将军与方将军埋伏的地点撤退。”我叹了一口气，在舰队公用频道里下令道，“命令各舰上的维修机器人立刻开始修理宇宙驱逐舰上的损伤。”    
    　　没想到第一次的诱敌作战就失败了，让我一点心理准备都没有，看来联军的舰队指挥官们变得越来越谨慎了，我们有必要稍稍改变一下原订的作战计划。    
    　　不过回头想一想，刚才接战时毕竟歼灭了六十多艘联军巡逻舰队的舰船，这也算不错的战绩了，何况我们还没有损失掉一艘主力宇宙驱逐舰。    
    　　战斗中损失掉的二百多艘太空战斗机，一半以上还是在追入雷区后误撞了太空磁雷爆炸的，见好就收吧！    
    　　“岳头领，联军舰队没有诱出来吗？”刚一返回联军舰队的埋伏点并接通联邦第六舰队与新编第十五舰队的通讯，方信就问道。    
    　　“没有，无论我们如何挑衅，联军舰群只是不理。”我无奈地回答道，“只是在一开始时消灭了六十多艘联军巡逻舰队的战斗飞船！”    
    　　“那己经很不错了！”方信忙安慰道。    
    　　“联军是不是近期有什么大的行动计划？所以不为我们所动啊！”费骏突然说道。    
    　　一语惊醒局中人，没想到这位费将军看上去十分粗豪，心思却十分细腻。    
    　　“费将军说的很对！”我点头说道，“他们一定是正在等折返赤峰星的帝国舰队返回，一旦集中了了全部的兵力，他们就会发动对联邦第三防线的总攻。”    
    　　众人一齐点头，这种可能性太大了，也十分符合现在联军舰群的表现，他们想依仗着占绝对优势的兵力，采取步步为营的策略逼联邦军主力舰群再次与他们决战，但这却是我们极力想要避免的。    
    　　必须尽快地打破这种僵局，而绕到联军后方去威胁联军的后方是目前最佳的选择。突然间，一个大胆的计划浮现在我的脑海里。    
    　　“谈夕，刚才咱们的电脑中记录下那支联军巡逻舰队在雷区封锁线中的逃逸路线了吗？”我问道。    
    　　“己经记录下来了，不过这种雷区的安全通道都是临时的，随时会被联军的布雷船队所改变！”谈夕报告道。    
    　　“记录下来了就好！”我点头赞许地说道，“那么，我们就穿过这条雷区安全通道到联军阵地的后方去吧！”    
    　　“头领，这太危险了！我们不如直接利用空间跳跃飞到敌人的后方去。”谈夕忙阻止道，“要不，绕过联军的雷区封锁线也行。”    
    　　“不行，联军后方的各空间跳跃点肯定己经被联军舰队所牢牢控制了，万一我们舰队跳跃出来的地点是联军舰队的包围圈里或是太空磁雷区那就太危险了！”我摇头否决道，“绕过联军的雷区封锁线，花费的时间又太多了！”    
    　　“这个险我们是一定要冒的！”我肯定地说道，转身面向了屏幕上的费骏与方信，“二位将军可愿意陪我们血狼盗舰队冒这个险？”    
    　　“我们既然奉慕容将军的命令率舰队配合你血狼盗行动，当然唯你马首是瞻。”方信与费骏相视一眼，立刻回答道。    
    　　“好，那我们立刻行动吧！”我点头笑道，“我会马上将联军雷区的那条安全通道图传送给你们，一旦进入联军的雷区，我们的舰船可能就会随时遭到联军舰队四面八方的攻击，大家一定要十分的小心，切勿恋战！”    
    　　“我们明白的！”二位将军回答道。    
    　　宠大的突击舰队开始急速地向目标区域飞去，我们在追赶时间，联军的布雷船队可不会等着我们。    
    　　    
    　　　　


正文  第八十八章 重逢

    果然不出所料，见到宠大的联邦舰队逼近，前线阵地上的联军舰群仍表现出一副无动于衷的样子，似乎是下定决心不答理我们的诱敌之计。    
    　　然而他们这次却猜错了，我们这次不是来诱敌而是来借道的。    
    　　前锋的血狼盗舰队一头扎进联军的雷区封锁线，顺着雷达屏幕上记录的安全通道，我们果然没有撞到任何的太空磁雷，后续的联邦舰队井然有序地跟在了我们的身后。    
    　　“快、快、快！再飞快一些！”我不断地催促着智能型战斗机器人驾驶员。依靠着它们精密的机械头脑，我们能以最快的速度脱离目前的险境。    
    　　联军的舰队终于察觉到了我们这支联邦舰队的不对劲，两支联军的正规舰队飞速地抄近路向我们扑来，他们果然走的是雷区的安全通道。    
    　　“不许恋战，全速穿过雷区。”我下令道。    
    　　这是我第一次用命令的口吻给费骏与方信下命令，他们两人都己是中年人而且都是联邦军中的高级将领，若在平时，我会尽量避免使用这种口吻下命令的，但在危急的战斗状况下，我希望我的命令能无条件地被执行。    
    　　联邦第六舰队与新编联邦第十五舰队并没有让我失望，在费骏与方信的约束下，冒着猛烈的联军激光炮火与光子飞弹的攻击紧紧地跟在了血狼盗舰队的身后。    
    　　不断有中弹的联邦飞船被炸毁在飞行途中，但我们还是在半个小时之后突出了联军的雷区封锁线，十多艘飞在最前面的血狼盗宇宙驱逐舰撞上了太空磁雷受了重创。    
    　　他们撞上了联军布雷船队刚刚补充布设的太空磁雷，我们甚至可以从雷达屏幕上看到不远处的联军布雷船队。    
    　　舰队公用频道里传来一片欢呼声，我甚至能从与费、方二位将军联系的频道里听到联邦舰队官兵们的欢呼声，舰队的士气终于因为此次成功的冒险穿越而恢复了一些。    
    　　“岳头领，我们己经穿过联军的雷区封锁线了！”电脑屏幕上的方信激动地说道，“这简直是一个奇迹。”    
    　　“呵呵，这个奇迹是大家共同创造的！”我笑着回答道。    
    　　“是啊！那我们现在要怎么办？”方信问道。    
    　　“你们迅速整队消灭那支联军的布雷船队！”我毫不犹豫地说道，“我率领着血狼盗舰队帮你们拖住追击的联军舰队。”    
    　　绝不因为敌军的弱小而不及时的消灭它，这是血狼盗舰队保持常胜不败的法则。    
    　　让费骏与方信的舰队去消灭那支联军的布雷船队，一方面是因为他们的舰队刚刚穿越雷区封锁线还来不及恢复完整的战斗阵型，让他们去迎击追上来的联军舰队会吃亏的；另一方面也是为了借消灭联军布雷船队的机会，进一步地提高联邦舰队官兵的士气，在联军的后方作战，如果没有旺盛的士气是很容易被围歼的，因为我们无法随时随地的得到充足的补给。    
    　　不等方信回答，我己命紧急集结完毕的血狼盗舰队返向迎上追击出雷区封锁线的联军舰队，大战一瞬间就在联军阵地的后方爆发。    
    　　依靠着宠大的太空战斗机群，我们死死顶住了两支联军舰队的突击，打混战嘛！我们血狼盗不会输给任何舰队的。    
    　　方信与费骏的联邦舰队很快解决掉了没有什么战斗力的联军布雷船队，并赶来增援。    
    　　正所谓麻杆打狼、两头都怕！联军的两支舰队怕被我们诱歼，我们怕被联军舰队缠住遭到联军增援舰队的围攻。在稍一接触战斗，各自付出了上百艘大小舰船的代价后，双方迅速地分了开来。    
    　　“费将军，你率领联邦第六舰队负责断后吧！我们迅速地撤离现在的星域，这里离联军的舰群太近了！”我说道。    
    　　“是！”费骏恭敬地回答道。    
    　　经过刚才的战斗，他开始对眼前电脑屏幕上的这位年纪轻轻的海盗头领萌发出一丝从心底而来的佩服，虽然一时之间我还没有察觉到他语气中的变化。    
    　　看着我们缓缓撤出雷达探测范围，两支联军舰队的指挥官终于放弃了继续追击的念头，那支负责断后的联邦舰队指挥官太老练了，没有留下一丝让他们趁隙而入的破绽。    
    　　虽然不知那两支联军舰队为什么没有追击上来，但看到安全逸出的联邦舰队，我还是大大的松了一口气。    
    　　此战之后，逸往联军舰群大后方的血狼盗舰队与联邦的两支正规舰队将如钉子一般扎到了联军的补给线上，战斗一定会向有利于联邦的方向发展。    
    　　现在舰队所处的这片星域我熟悉无比，当我还是一名紫巾盗时，这里就曾是我们活动的星域之一。    
    　　驾轻就熟的找了颗有着浓厚大气的无人行星，整支舰队停了下来，当然我们并没有忘记开启3K宇宙微波背景辐射模拟器。    
    　　“舰队暂时就在这里休整一下吧！”我说道，“我想大家精神上都很疲惫了。”    
    　　仔细用舰载的各种雷达探测了附近星域与星球上的情况后，方信与费骏终于点了点头，命令联邦舰群开始休整。而血狼盗的人早己在我的命令下达后就开始各项修整工作了，该休息的休息，该警戒的警戒，一切都是那么的有条不紊，让方信与费骏叹服不己！    
    　　当所有人全在忙着休整的时候，我却走到了甜儿的房间面前。    
    　　从奋进号返回血狼号时见了一面之后，她与谌瑶就再也没有露面了，她们倒底在搞什么鬼？本来我并不是很担心她们，但中间夹上一个银色帝国的兰韵公主就不由我不小心了！    
    　　抬手正要敲门，甜儿的房间里却传来一阵阵银铃般的笑声。    
    　　“甜儿，你在房间里吗？”我放下正要敲门的右手，高声地问道。    
    　　房间的门很快被打开，甜儿笑吟吟地走了出来，身后跟着谌瑶与兰韵。    
    　　“岳大哥，我与谌姐姐刚刚花了六个小时帮兰姐姐打通了体内所有的筋脉，以后她也可以自由地做流云真气的大周天搬运了！”甜儿笑道，喜色溢于眉梢。    
    　　晕，我还以为她们出了什么事呢！    
    　　“可是甜儿，公主好象是我的敌人呢！”我柔声说道。    
    　　“那我不管，兰姐姐跟我与谌姐姐可好了，我不许你再欺侮她！”甜儿不依地说道，“还有，你上次不是捡了一个紫葫芦吗？拿出来送给兰姐姐吧！你反正留着也没什么用。”    
    　　倒，我算是彻底败给她了，看着甜儿企盼的眼神，我在硬挺了两分钟后终于败下阵来，心不甘情不愿地从豹皮囊中拿出得自天合宗门人的紫葫芦，交到甜儿的手中。    
    　　唉，谁让甜儿就是我的软肋呢！    
    　　“报告，雷达探测到异常情况！”门外响起智能型战斗机器人呆板而毫无情感的报告声。    
    　　“知道了，我马上就来！”我不耐烦地转身吩咐道。    
    　　转过头却发现甜儿己经把紫葫芦交到兰韵的手中了，暗叹一口气，我快步走回血狼号中心指挥室。    
    　　从雷达屏幕上可以看出，正有两支小型舰队在外太空激斗着，一方是由十二艘战斗舰船组成的联军小分队，另一方情况就有点古怪了，他们的十艘舰船中，只有一艘是联邦生产的旧式宇宙驱逐舰与三艘普通的小型战斗飞船，其他六艘飞船竟是用小型商船改造的，而他们这一方正处于劣势。    
    　　只要不是联军的侦察飞船就好！仔细观察后，我得出了这个结论不由长舒了一口气。    
    　　这时，费、方二位将军的讯号也接了过来。    
    　　“岳头领，我的旗舰雷达上发现星球的外太空有两支小舰队在激战，咱们是不是被联军发现了？”方信急忙问道。    
    　　他们俩所有的旗舰上的雷达系统可比血狼号上的雷达系统差得远了，这么晚才发现星球外太空的异常。    
    　　“嗯，我也发现了！”我回答道，“应该不是，你们抓紧时间休整吧！我马上带一支血狼盗支舰队飞过去看看情况再说。”    
    　　“好，那岳头领你可一定要小心！”方信说道。    
    　　看着方信与费骏关切的眼神，我忙点头答应。    
    　　24艘血狼盗宇宙驱逐舰在血狼号的带领下冲出了无人行星的大气层，直扑远处星空中的那支联军的小型舰队。    
    　　见到我们这支舰队突然冲过来，正在激战的双方都吓了一大跳，不过在看到我们的攻击目标集中在联军的小型舰队上之后，那支杂牌舰队立刻配合我们进行了反攻。    
    　　第一轮攻击之后，幸存的联军舰船认出了我们血狼盗的身份，毫不犹豫地选择了逃走。    
    　　“不用追了。”我在舰队频道里下令道，“立刻跟那支杂牌舰队的旗舰联系一下，我想向他们了解一下现在这片星域的情况？”    
    　　　　


正文  第八十九章 天助

    双方的通讯很快就接通了过来，看着电脑屏幕上显示的人，我激动地说不出话来。    
    　　“迈克尔大哥！黛丽丝大姐！你们果然还活着，这太好了！”我大叫道，眼睛不觉湿润了起来。    
    　　“你是岳兄弟！”迈克尔与黛丽丝也立刻认出了我，终于也忍不住泪水盈眶。    
    　　两舰之间的连接通道很快接通，闻讯而来的甜儿和谌瑶陪我迎了出去。    
    　　“迈克尔大哥，这一年来你和嫂子都躲在哪儿？我派人到处打听都没有找到你们。”刚一走回血狼号的中心指挥室，我就忍不住问道。    
    　　“自从一年前银色帝国突然入侵联邦边境之后，我与你嫂子趁机逃回了库克星，随后又搬到了附近的库纳星上！我们倒是听说有人在打听我们的消息，可我们那里敢随便站出来。”迈克尔解释道。    
    　　“原来是这样！”我擦了擦眼眶中的泪水，笑道，“倒是我没有考虑周全了。”    
    　　“只是没想到我们兄弟今天竟然在这种情况下再次相聚。”迈克尔笑道，“差一点就真的见不到岳兄弟你了。”    
    　　“迈克尔大哥，你率领的这支杂牌舰队倒底是干什么的，为什么银色帝国与瑞德斯克共和联军的舰队会袭击你们呢？”我问道。    
    　　“臭小子，什么杂牌舰队，它可是我们辛辛苦苦才组建的联邦库纳星游击舰队！”黛丽丝在旁边不满地说道，“要不是我们这些联邦各类地星球上自发组建的游击舰队长期不断地骚扰联军的后方，前线联邦军正规舰队的压力会更大的。”    
    　　“嫂子，算我说错了话，我向你道歉！”我忙笑着陪礼道。    
    　　“算你小子识相！”黛丽丝笑道，“你身旁的这两位小姐都是你的红颜知己吧！臭小子本领不小啊！”    
    　　一句话说的我身旁站立的甜儿与谌瑶的脸都红了起来，我脸皮反正挺厚的倒不是很在乎，不过有些话还是要赶紧说明的。    
    　　“错了！错了！甜儿是我的红颜知己不假，另外这位谌姑娘可只是我的普通朋友！”我忙解释道，却没有注意到谌瑶在听到我的话后，眼神中一闪而过的失望之色。    
    　　“岳兄弟，此处不是说话的地方，你还是赶紧率领舰队跟着我们走吧！”迈克尔说道，“要是让逃走的联军舰船引来联军大部队就不好了。”    
    　　“迈克尔大哥，你对现在联军所控制的这片星域的情况熟悉吗？”我却不慌不忙地问道。    
    　　“那有什么不熟悉的，要知道我们在这片星域可打了有一个多月的游击战了！”黛丽丝接口说道，迈克尔也在旁边连连点头。    
    　　“那可是太好了！”我笑道，“你们让手下的舰船随我来吧！我介绍你们认识两个人！”    
    　　“可要是联军的大部队赶来了怎么办？”迈克尔犹豫地说道，“我看我们还是尽快转移吧！”    
    　　“呵呵，他们知道是我在这儿就来不了这么快！”我笑道，“等到了地方，你们就全明白了！”    
    　　血狼号当先向无人行星飞去并很快钻入了浓密的行星大气层，看着星球表面上停靠着的密密麻麻的联邦军舰船，迈克尔与黛丽丝惊讶地说不出话来。    
    　　再次接通跟费、方二位将军的通讯，他们俩对于意外地救出库纳星游击舰队的情况也是十分惊讶，再获知迈克尔他们这些联邦游击舰队由于长期的游击作战，对于现在的联军后方星域的情况十分熟悉后，更是大喜过望。    
    　　“这简直是天助我联邦啊！”方信说道，“有库纳星游击舰队当我们的向导，我们的舰队一定能在联军后方制造最大的混乱，消灭更多的敌人。”    
    　　“怪不得岳兄弟你说联军舰队知道是你在这儿，他们就来不了这么快！”黛丽丝笑道，“这里停靠着这么宠大的一支联邦舰队，联军的舰队在没有集结到足够的力量前，那里敢随便过来。”    
    　　“不过要想充分地发挥我们这支联邦舰队的威力，就有赖于你们这些类地星球的游击舰队的配合了！”我正色道。    
    　　“没问题！我们早盼着有这么个机会好好地教训一下那些侵略者呢！”迈克尔笑道，“我立刻跟所有的类地星球游击舰队联系，一定全力配合好你们的战斗！”    
    　　接下来的数周里，越来越多的联邦类地星球游击舰队加入到了我们的行列，他们中的一些原本就是由联邦类地星球的地方舰队残存的舰船组成的。    
    　　另外一些则是由原活动在这片广阔星域的一部分星际海盗团组成的，看来有爱国心的海盗不止是我们血狼盗一支，呵呵！    
    　　在迈克尔他们这些游击舰队的配合下，我们这支突入联军阵地后方的联邦舰队由此取得了一系列偷袭战的胜利，    
    　　为此，联军不得不从前线和境内抽调出数支舰队对我们进行围剿，我们则采取避实就虚的策略，能吃掉就集合所有舰队兵力吃掉联军舰队，不能吃掉就分兵骚扰联军后方各处，搞得负责围剿我们的那几支联军舰队疲于奔命，还得是刻提防着我们的偷袭。    
    　　由于功勋卓著，迈克尔大哥很快被联邦前线临时总指挥官慕容泽将军任命为所有游击舰队的总指挥官。    
    　　战斗的闲暇之余，我还将流云心法传授给了迈克尔与黛丽丝，并帮助他们筑了基。    
    　　在我们的不断偷袭下，联军的总指挥官威斯尔公爵虽然成功地在前线阵地上集结了联军80%以上的兵力，但终于还是放弃了对联邦第三防线的总攻计划。    
    　　当然，这跟联邦前线临时总指挥官慕容泽将军苦心经营的、防御更上一层台阶的联邦第三防线也有着莫大的关系。    
    　　在两面的战况都不利的情况下，联军果断地撤出了己占领的联邦星域，三大势力重新回到了原来的星域边界上。    
    　　几周的时间里，大批被我们俘获的联军战斗舰船被吸收进了血狼盗舰队里，只需要将这些舰船内的联军军人换成血狼盗的成员或是智能型战斗机器人就行了。    
    　　费、方二位将军为了保持联邦舰队的纯正，不敢收纳这些俘虏舰船。我们血狼盗可没有这么多顾虑，只要将这些俘虏舰船修理好了就能为我们血狼盗战斗。    
    　　这一切不仅让我，就是罗虎与谈夕都笑逐颜开，谁看到自己统领的战斗舰船数量突然增长了好几倍都会感到高兴的。    
    　　在慕容泽将联邦兵力重新布署到边境之后，费、方二位将军率领的舰队与我的血狼盗舰队也重新回到了联邦前线舰群之中。    
    　　“这次多亏了岳兄弟与费、方二位将军，否则我们无论如何也不会这么快地收复联邦失地的！”坐在奋进号的中心指挥室里，慕容泽不无感慨地说道，“我己经向联邦政府上报了各位的功劳，估计不久你们就会受到联邦的嘉奖了！”    
    　　“我们血狼盗舰队就不用联邦政府来嘉奖吧！”我笑道，“对了，送往乙泰星、让神机子老前辈帮忙解除惑心术的人都回来了吗？”    
    　　“嗯，乙泰星刚跟我发来消息，说他们己经乘坐联邦的高级客运飞船返回了！”慕容泽回答道，“应该这两天就会到了。”    
    　　“呵呵，那就好，菲利普那小子这么长时间不在身边还真有点不习惯！”我高兴地说道，“对了，上次上报给联邦政府要求惩办上议院副议长陈泰的报告，联邦政府准了吗？”    
    　　“没有，联邦政府不知什么原因竟然将这件事搁置了下来，我己经催过两次了，他们都没有明确地答复我。”慕容泽喟然叹道。    
    　　“这帮联邦政府的老家伙就是靠不住！”我忍不住骂道，“慕容将军，这两天霍格元帅回来后，你是不是又要回到联邦第六舰队去了？”    
    　　“嗯，那是当然，我毕竟只是联邦军前线的临时总指挥官！”慕容泽点头道。    
    　　“再把联邦军前线舰群交到那一帮无能之辈的手中吗？”我嗤笑道，“恐怕不出一个月，银色帝国与瑞德斯克共和的联军又会攻入联邦的境内了。”    
    　　慕容泽与费、方二位将军六目相视良久，终于都叹了一口气，不再说话。    
    　　告辞回到血狼号，我越想越是气闷，静坐了良久，我终于下定了决心。    
    　　迅速地将罗虎与谈夕都叫到了血狼号上，我说道：“你们俩暂时帮我统领血狼盗舰队，我要出去一趟，如果慕容泽将军要找我，就说我在闭关修炼，什么人也不见！”    
    　　“是，头领！”谈夕和罗虎点头道。    
    　　偷偷地率领着一支舰船性能最好的血狼盗支舰队，我开始秘密地赶往乙泰星，这次无论如何也要在途中劫住返回的霍格元帅等人，我不想他们再回到联邦前线。    
    　　再不能让腐朽的联邦现任政府来统治联邦了，我要改变这一切，而暗杀霍格元帅等人只是计划的第一步。    
    　　为了更广大的联邦民众的利益，我不惜使用一切不光明的手段，反正我本就是一名星际海盗，呵呵！    
    　　　　


正文  第九十章 人为

    坐在谈夕的旗舰－－晨光号上，我们这24艘血狼盗主力宇宙驱逐舰迅速地飞出了联邦前线舰群，开始向乙泰星的方向进行空间跳跃飞行。    
    　　我知道一定有联邦的巡逻舰船发觉到我们的离开，但血狼盗舰队的去留并不受他们的挟制，何况我们这支支舰队只有24艘飞船。    
    　　十多个小时后，我们停了下来。按照慕容泽的估计，搭乘着霍格元帅等人的联邦高级客运飞船应该在不久后就会飞过这里，只是不知他们会走那一条航线。    
    　　“这里有十二条安全的空间跳跃航线，24艘宇宙驱逐舰分成十二组，给我散布到这些空间跳跃航线上去，启动3K模拟器给我隐藏起来，一旦发现霍格元帅的飞船立刻通知我。”我在血狼盗支舰队公用频道里命令道，“谁也不许擅自行动，违者严惩！”    
    　　“是！”支舰队公用频道里传来各位舰船指挥官的回应声。    
    　　亲自驾驶着晨光号带着另一艘宇宙驱逐舰，我们飞到了最中央的一条航线附近隐藏了起来。这里的位置最为居中，可以在最快的时间内赶到其他的航线上去。    
    　　从慕容泽那里获取到的消息仅止于霍格元帅他们一行人是乘坐着联邦的高级客运飞船返回前线的，看来只好在这里守株待兔了，但愿航行在附近星域的联邦高级客运飞船不太多。    
    　　没想到航行在附近星域的联邦高级客运飞船不仅不多，甚至可以说十分的稀少，足足在这片星域等待了五个小时之后，一艘隐藏的血狼盗的宇宙驱逐舰才给我的晨光号发来了目标可能出现的讯息。    
    　　从静坐调息流云真气的状态跃身而起，我命令身边的那艘宇宙驱逐舰继续监视附近的航线，驾驶着晨光号很快赶到了报告发现目标的血狼盗宇宙驱逐舰旁边。    
    　　一艘联邦的高级客运飞船正在星空中静静地做着下一次空间跳跃前的准备。    
    　　“关闭3K模拟器，立即出动太空战斗机群截住它，我要上这艘联邦客运飞船上去看看！”我命令道。    
    　　在关闭3K模拟器的同时，三艘宇宙驱逐舰里的一百二十架太空战斗机立刻倾巢而出，向那艘联邦客运飞船猛扑了过去。    
    　　猛然在近处发现宇宙驱逐舰与太空战斗机群，那艘联邦客运飞船的驾驶员下意识地操纵着客运飞船调转船头就跑。    
    　　一瞬间，客运飞船的尾部离子推进器就遭到了太空战斗机群无数道激光束的问候，客运飞船歪歪斜斜地滑飞了一段距离后，停在了星空之中。    
    　　“呵呵！干得不错！”我笑着赞道。    
    　　联邦客运飞船的舱门很快就被逼近的晨光号强行打开，两船之间的连接通道刚一接通，我就带着四名智能型战斗机器人冲进了客运飞船的船舱。    
    　　看着三十多名惊恐的联邦乘客，我暗骂一声可恶！霍格元帅一行竟然不在这里，我们截错目标了！    
    　　这时，留守在原来那条航线上的血狼盗宇宙驱逐舰给我发来了紧急的讯息，一艘联邦的高级客运飞船正通过它那里。    
    　　还真是巧啊！要么几个小时不见一艘联邦的高级客运飞船，要么几分钟之内连续来了两艘，看来只好加紧时间干活了。    
    　　“将这艘联邦客运飞船上的乘客全部捉到宇宙驱逐舰里来，客运飞船给我炸毁掉！”急速地返回晨光号后，我向另两艘血狼号宇宙驱逐舰指挥官下着命令，“另外，你们继续隐藏起来，监视附近航线的可疑飞船，有任何情况立刻向我报告！”    
    　　在两艘血狼盗宇宙驱逐舰指挥官的回应声中，我驾驶着晨光号赶往发现另一艘高级客运飞船的航线。    
    　　为了避免我乘坐的晨光号赶到时，那艘高级客运飞船己经飞走了，我命令那艘留守在原地的血狼盗宇宙驱逐舰先自行开始了攻击行动。    
    　　当我赶到时，那艘联邦的客运飞船正在顽强地抵抗着血狼盗宇宙驱逐舰太空战斗机群的攻击，能在我赶来的这十多分钟的时间里，规避掉大部分太空战斗机的攻击而没被瘫痪，驾驶这艘联邦高级客运飞船的明显是一名优秀的驾驶员。    
    　　但当晨光号上的太空战斗机群也加入到战斗中时，那艘联邦高级客运飞船终于顶不住了，顺利地将它瘫痪在太空中之后，晨光号很快逼近了过去。    
    　　强行从连接通道突入到联邦高级客运飞船船舱里，看着手持微型激光枪趴在驾驶员座后抵抗的菲利普，我不由有些哭笑不得，原来是这小子在拼命地抵抗着我们的攻击。    
    　　“菲利普，快停手，是我！”我大声地叫道，同时命令身旁的智能型战斗机器人停止攻击。    
    　　“真的是头领！”菲利普放下手中的微型激光枪，远远地叫道，“我还以为是冒充咱们血狼盗的家伙在打劫呢！”    
    　　看着满头大汗、活蹦乱跳的菲利普走近了过来，我急忙问道：“菲利普，霍格元帅与联邦的那些高级官员呢？”    
    　　“我们在这儿！”几声微弱而颤抖的声音从附近的几张豪华座椅下传了出来。    
    　　看着陆续站起身来的十多位联邦高级将领，我不由笑了起来，总算没有让我白等，一个都不缺呢！    
    　　“菲利普你先跟这艘联邦高级客运飞船的驾驶员还有乘务人员回晨光号上去。”我微笑着说道，“我有点事要跟元帅还有各位联邦军将军们单独谈一谈。”    
    　　“哦！”菲利普疑惑地答应了一声，在四名随我进来的智能型战斗机器人的帮助下，将无关的人员都带出了这艘联邦高级客运飞船。    
    　　幸好乙泰星的人给霍格元帅他们安排的是一艘专用的联邦高级客运飞船，除了驾驶员与乘务人员之外，飞船上就只剩下我要找的这些将领们了。    
    　　“你是血狼盗的岳头领，有什么事情你就赶紧说吧！”霍格元帅掸了掸身上的灰尘，不满地说道，“我们还要赶回联邦南部前线呢！”    
    　　“还有，你为什么无缘无故地攻击联邦的客运飞船，要知道你差一点杀死我们！”一名陪在霍格元帅身边的老将军质问道，“这是很严重的罪行，你将为此坐很多年的牢。”    
    　　“呵呵！抱歉，我只是太想留下各位了！”我笑着说道，“我这人性格比较直接，不喜欢转弯抹角的，我就开门见山地跟各位说了，我不想各位返回联邦军前线。”    
    　　“岳恒，你好大的胆子，竟敢说出这种话！”霍格元帅勃然大怒道，“你一定会为今天的无礼言语付出代价的！”    
    　　船舱里一时间充斥着各位联邦将军的怒骂声，搞得我不得不提高了自己的音调。    
    　　“我专门来找你们不是来跟你们说道理的！”我沉声说道，“我只是告诉你们一声罢了，你们的父母妻儿，我们血狼盗会负责抚养的，你们可以放心去了！”    
    　　话音刚落，化尘剑己滑入我的手中，激光剑的痕迹太大了，就是一会儿炸毁了这艘高级客运飞船，也难保以后不被负责搜索的联邦飞船找到他们尸体的残骸，还是化为烟尘比较妥当。    
    　　惊怒的霍格元帅被化尘剑化为青烟，飞船内的众人才知道我并不是说笑，狂窜躲避的联邦将军们抽出身上的微型激光枪反击，但那里打得中全力施展幻影身法的我，最终都没能躲过化身为青烟的命运。    
    　　再三确认船舱里没有任何遗漏之后，我挥动化尘剑将船舱内的一切都化为了灰烬。做事情就做得干干净净，要是万一船舱里有什么隐密的摄像装置可就不太好了。    
    　　返身走回晨光号，一眼就看见了正跟一名漂亮的联邦乘务员调笑的菲利普，这小子在这个时候还不忘娱乐，还真是星际海盗的好苗子！    
    　　“好了，将那艘联邦高级客运飞船击毁吧！”我命令道，“另外，通知其他的血狼盗飞船回来集合，我们要回去了！”    
    　　“等等，头领！霍格元帅他们还在那艘联邦高级客运飞船上呢！”菲利普急忙叫道。    
    　　“没什么霍格元帅！没什么联邦将军！我们血狼盗舰队也从没在这里出现过！”我望着菲利普笑道。    
    　　“呵呵！我明白了！”菲利普也笑了起来。    
    　　“那你们也都明白了吗？”我望着从联邦高级客运飞船上过来的驾驶员与乘务人员，沉声问道。    
    　　“明、明白了！”众从惊惶地回答道。    
    　　“很好，欢迎大家加入到我们血狼盗中来！”我笑道。    
    　　留下先前那艘高级客运飞船和眼前这般高级客运飞船上的这些人，只不过是我一时心软，他们都是无辜卷入这起事件中来的，我不愿随便杀了他们。    
    　　我记得老闻的道一门秘术中好象有一种可以将人的记忆给封禁的秘术，以后找他帮忙将这些人的这几天的记忆封禁住好了，能少杀一点人也算是积德不是吗？    
    　　亲眼看着面前的联邦高级客运飞船在激光炮火中化为宇宙里的尘埃，我这才率领着集合过来的血狼盗支舰队开始了返回联邦前线舰群的航程。    
    　　　　


正文  第九十一章 狭路

    偷偷地回到血狼盗舰队之中，我刚走进血狼号的中心指挥室，就看见迎上来的谈夕与罗虎。    
    　　“头领你可算回来了，慕容将军这两天己经找了你好几次了！”谈夕急忙对我说道。    
    　　“嗯，知道了，我一会就去他那儿！”我点头道，“另外，你们俩去安置一下那些从联邦高级客运飞船上俘虏的人，千万不要吓着他们！”    
    　　谈夕与罗虎点头表示明白，我正准备转身出去，就听到了门外甜儿的声音：“岳大哥，你回来了，这两天你去那儿了？”    
    　　甜儿与谌瑶相偕着走了进来，看来她们是刚得知我回来的消息特意赶来的。    
    　　“呵呵！没去哪儿，只是去打劫了两艘联邦的高级客运飞船罢了！”我装作毫不在意地说道。    
    　　这些血腥的事情还是尽量不要让甜儿知道为好，但我显然低估了甜儿的本领。    
    　　“岳大哥，你一定有什么事情瞒着我！”甜儿忧伤地说道，转眼间眼泪就要下来了，连她身旁的谌瑶都不满地瞪圆了眼睛望着我。    
    　　“不，不，甜儿你别伤心！我只是不想让这些血腥的事污了你的耳朵罢了！”我一下子慌了手脚，连忙一五一十地说道，“我这两天率领着一支血狼盗支舰队去将从乙泰星上返回的霍格元帅他们给杀了！”    
    　　“为什么要杀他们？”甜儿脱口问道，随即恍然，“你是想让慕容执事继续掌控联邦军前线舰群的大权！”    
    　　“呵呵，我的甜儿果然冰雪聪明！”我连忙赞道。    
    　　“那以后有事可不能再瞒我喽！”甜儿欣然笑道，脸上的泪珠还在腮边挂着。    
    　　“好，好，好！以后有事一定不瞒我的甜儿！”我轻轻抹去甜儿脸上的泪珠，笑道，“我现在要去慕容泽将军那里一趟了，他这两天己经找我好几次了！”    
    　　“嗯，暂时最好不要让他发觉到我们己经杀掉霍格元帅的事。”甜儿点头道，“岳大哥你赶紧去吧！免得他起疑心。”    
    　　我点了点头，快步回到银鹰号上，这才暗暗吁了一口气，甜儿越来越象一个管家婆了！    
    　　十多分钟后，当我来到奋进号的中心指挥室时，慕容泽己经在里面等着我了。    
    　　“岳兄弟，你可真会挑时间闭关啊！”慕容泽一看见我走进来，就笑着说道。    
    　　“呵呵！只是突然在真气的运行方面遇到了点小问题，所以临时闭关了两天！”我掩饰道，“没有事先通知你，实在是对不起，不过你知道的，真气修炼时出现问题可不能等。”    
    　　“哦，问题严重吗？要不要我来帮你的忙。”慕容泽关心地问道。    
    　　“不用了，只是真气运行方面的一个小问题，这两天闭关时我己经解决了！”我忙说道。    
    　　“真正解决了就好！”慕容泽松了一口的气后，说道，“那你来帮我看看我准备递交给霍格元帅的＜＜关于联邦南部边境舰队布署的一点提议＞＞的计划书吧！如果有什么问题也可以帮忙提醒我一下。”    
    　　说话间，慕容泽从桌上取过一份资料，向我递来。    
    　　“计划书我就不看了吧！我对联邦军前线的事也不是太熟悉！”我忙推辞道，“另外，我这次来也是专门来向你辞行的。”    
    　　“你要走！”慕容泽讶然道，“为什么，你不留下来帮我吗？”    
    　　“嗯，我离开血狼盗的基地也有些时间了，我担心血狼盗主力转移的这段时间里，那边会出什么事情，所以我必须赶回去了！”我肯定地说道。    
    　　“可我们这边也很需要你帮忙。”慕容泽说道，“我还想等霍格元帅回来后，向他保荐你当我的副手呢！”    
    　　我几乎忍不住将伏杀霍格元帅一行人的事向慕容泽说了出来，但最终还是忍住了没有开口，现在不是让慕容泽知道这些事情的时候。    
    　　“你就不用再劝我了！联邦的官说什么我也是不想当的！”我干笑道，“何况现在联邦的南部边境有联邦第六、第七、第八、第九、第十舰队以及新编第十五、第十六共七支联邦军的正规舰队，哪里还用得着我这支小小的血狼盗舰队来帮忙！”    
    　　慕容泽见实在挽留不住我，只得怅然地点了点头，说道：“那好吧！我立刻命令后勤船队优先给你的血狼盗舰队补给能源、武器和民生物资！”    
    　　“那我先谢谢慕容执事了！”我点头说道，“另外，请代我向费、方二位将军告辞！”    
    　　六个小时之后，我率领着血狼盗舰队开始了返回沙丘的行程，在联邦政府还没有获知霍格元帅等人己被干掉之前，他们是不会派出新的将领来替代慕容泽的。    
    　　有了这一段缓冲的时间，我可以做很多事了！至于一天后还在猜测着霍格元帅等一行人怎么还没回来的慕容泽他们，就先让他们胡乱猜测着吧！呵呵！    
    　　四个多小时后，血狼盗舰队己经远远地离开了联邦南部边境，向沙丘基地方向飞去。    
    　　吩咐罗虎与谈夕单独率领着血狼盗舰队返回沙丘基地去与眼镜、莽牛汇合，继续执行骚扰瑞德斯克共和边防舰队的计划后，我带着甜儿、谌瑶、兰韵公主和小茜驾驶着银鹰号飞向了乙泰星。    
    　　现在该去地球会一会那帮联邦政府的老家伙们了，尤其是联邦上议院的那个陈泰副议长，我可是海盗啊！又怎么会放过我的敌人呢！    
    　　另外，好象我还答应要照顾霍格元帅及那些联邦高级将领们的父母妻儿，这次就顺便将他们都接回血狼盗基地好了，虽然有些麻烦，但却不得不做。    
    　　不过在去地球之前，还是顺路先到乙泰门去一趟吧！很长时间没有见到老闻与我的青鸾了，去看望他们一下不算过份吧！    
    　　再说，正道六派中应该还有不少象慕容泽一样的门人弟子在联邦政府中任职，要是能说服他们的师门，取得他们的帮助，我这趟地球之行就更有把握了。    
    　　乙泰星的戒备一如既往的森严，幸好我己经多次来这儿，负责检查的乙泰星地方舰队的士兵们很快就对我们放了行。    
    　　刚一将银鹰号停靠在乙泰星航空港里，就看见了前来迎接我们的老闻与他身边的涂文静，现在两人在一起好象比原来要自在的多了，至少两人之间站立的距离不超过两米，呵呵！    
    　　“老闻，怎么敢劳动你和涂师妹的大驾前来迎接我们！”我笑着迎过去说道。    
    　　一定又是乙泰星地方舰队的检查人员提前通知了老闻他们，我们这些人就要到达乙泰星的消息。    
    　　“岳兄弟，什么也别说了，我们快驾银鹰号离开！”老闻说着话就抓住了我的手，严肃的表情让我不由一愣。    
    　　“乙泰门没出什么事吧？”不由自主地被闻惊风拉着向银鹰号的舱门走去，我诧异地问道。    
    　　“你别乱猜，反正快点离开就是了，否则恐怕就来不及了！”闻惊风紧张地说道。    
    　　“你不把事情说清楚，我就是不走！”我猛地挣脱了闻惊风的手，站在原地说道。    
    　　我不喜欢这样，搞得不明不白的，何况我来乙泰门还有别的事呢！正在我与老闻僵持的时候，远处天空中传来一声怒吼：“姓岳的小子，你别跑！”    
    　　话音刚落，三十多条驾着遁光的人影转眼间就落在了我们的面前，看着这些人身上熟悉的袋袋装，我突然明白了老闻与涂文静为什么急匆匆地要带我们离开乙泰星了。    
    　　来的这些人正是正道六派之一的知世门中的高手，为首的还算旧识，正是那位在博都星上遇到的那名手持黄色暗芒长剑的知世门中年道者。    
    　　“上官师叔，这位岳兄弟和他的朋友都是我道一门与乙泰门的朋友，你不能抓他们回知世门！”闻惊风闪身挡在了我们这几个人的面前，恭敬地向那名中年道者说道。    
    　　“这不关你道一门与乙泰门的事！”为首的中年道者怒声说道，“这小子在博都星上无缘无故抢了我们知世门好不容易才围堵上的青鸾幼鸟，我们知世门这次是一定要将他抓回去惩办的。”    
    　　原来在博都星上失去我与青鸾的踪迹后，知世门的众人并没有死心，近日意外地打听到乙泰星了缘师叔的飞霞岛上突然出现了一只青鸾幼鸟，他们立刻就赶了过来。    
    　　一见之下，这只青鸾幼鸟正是他们在博都星上失去的那只，忍不住向了缘师叔再三索要，都被了缘师叔以替人保管为由搪塞，几天来，知世门的众人肚子里都积了不少的火气。    
    　　正在与了缘师叔纠缠不休之际，突然接到消息说我这个青鸾主人就要到来，终于忍不住匆匆的赶了过来，连预先一步得到消息想带走我们的老闻他们都没来得及办到。    
    　　知世门的人远远地看到我的脸就认了出来，不由恨从心中起，恶向胆边生！誓要将我抓回知世门惩办，连道一门与乙泰门的面子都不顾了。    
    　　　　


正文  第九十二章 前往地球

    “青鸾本就是灵禽，它自愿跟了我，你们有何资格索要。”我朗声说道，“还大言不惭要将我抓回知世门惩办，你们还真把自己当成那么回事！”    
    　　我的话正如火上浇油一般，气得对面的知世门众人立刻鼓噪了起来，急得挡在我身前的闻惊风转身不停地向我使眼色。    
    　　“姓岳的小子，你有种！这次如果不能将你抓回去严加惩戒，我上官辅就将名字倒着写！”中年道者上官辅怒叫道。    
    　　“你如果再敢叫我一声小子，我现在就让你魂消魄散永不超生！”我没有理睬老闻的暗示，沉声说道，“我才不管你是什么知世门弟子，谁要敢侮辱我，我就要谁的命！”    
    　　甜儿与谌瑶立刻一左一右站到了我的身旁，对面的知世门众人也纷纷抓出了腰间的长剑与袋中的符纸，双方一触即发。紧张的形势让拦在我们中间的闻惊风与涂文静焦急万分！    
    　　就在此时，远处天空中再次传来一声厉喝：“都给我住手，你们当乙泰星是什么地方了？”    
    　　竟是乙泰门神机子师叔祖与了缘师叔到了，看着二位前辈降下遁光停在了闻惊风的身边，老闻与涂文静终于安下心来。    
    　　“神机子师叔，了缘师兄，你们来的正好！”被我眼中的凶光盯得十分不自在的上官辅叫道，“这就是你们乙泰门的朋友吗？竟公然说要杀了我！”    
    　　“这是你们之间的恩怨，我乙泰门管不了！”神机子师叔祖冷然说道，“但你们不能在我乙泰星打打杀杀的，要动手你们到别的星球上去动手。”    
    　　虽然神机子师叔的话听上去很公平，但我却知道他在暗暗维护着我们这边。到别的星球上去动手？那得看知世门的人能不能运气那么好再次堵上落单的我们了。    
    　　看来，正道七派也并不是象传闻中的那样，各派之间关系都很好，这也许就是几千年来他们始终无法联合起来将邪道三宗消灭的原因之一了。    
    　　另一个原因恐怕就是正道七派一直提倡的那所谓的仁恕之道，如果不是邪道三宗的人主动招惹到他们，他们是不会主动想要去消灭邪道三宗的。    
    　　“我们走！”上官辅并不傻瓜，度了一下形势之后，恨声向身旁的众知世门门人说道。    
    　　看着他们登上航空港内附近的一艘大型飞船，我转身向神机子师叔祖与了缘师叔说道：“多谢师叔祖与了缘师叔为我们解围，否则我们恐怕就真的不妙了！”    
    　　刚才的形势下，如果知世门的人非要动手，我虽然有甜儿、谌瑶甚至是老闻与涂文静帮忙，恐怕还是败多胜少，更别说保护好身后的兰韵与小茜了！    
    　　“没什么，你们以后再遇到他们时小心一些！”了缘师叔轻轻摇了摇头，向我叮嘱道。    
    　　“我知道了！”我点头应道。    
    　　“岳小兄弟你这次来乙泰星还有什么事吗？”神机子师叔祖在旁边问道。    
    　　“嗯，我本来是想来看望一下两位前辈与闻兄的，顺便也来看看青鸾的！”我点头道，“另外还有点事想向两位前辈请教！”    
    　　“哦，有什么事情你就问吧！”了缘师叔笑道，“如果我们知道的，一定都告诉你！”    
    　　“呵呵，那我就不客气了！”我笑道，“我想问问乙泰门中除了慕容执事之外还有别的门人弟子在联邦政府中任职吗？”    
    　　“嗯，倒是还有几个，不过你打听这件事干嘛？”了缘师叔笑问道。    
    　　“我马上要去地球办一些事情了，可能需要得到他们的帮助！”我开门见山地说道。    
    　　“那好吧！我写几个名字给你，你到了地球之后可以找他们，我会另行通知他们尽量帮你的！”仔细地盯着我的眼神看了一会儿，了缘师叔才说道，“不过，慕容师弟在联邦中的做的官是最大的了，其他的几名乙泰门弟子做的官可不大，也不知能不能帮上你的忙。”    
    　　“我道一门中也正有一位师叔与几位师兄弟正在地球联邦政府中任职，我就跟着岳兄弟一起走一趟地球吧！”闻惊风在旁边插嘴道。    
    　　“也好，再让涂文静也跟着你们一起去帮忙吧！”了缘师叔递过一张记着三个名字的纸条，说道，“多一个人也多一份力量！”    
    　　“呵呵，那我们立刻就出发吧！”我接过纸条小心地收好后，笑道。    
    　　“你不去看青鸾了吗？最近它可长大了不少了！”闻惊风问道。    
    　　“还是不去了，下次我们再来看它吧！只是麻烦你与涂师妹陪我们跑一趟了！”我犹豫了一下说道。    
    　　“呵呵，我们之间还用得着说这些话吗？”闻惊风笑道。    
    　　跟了缘师叔与神机子师叔祖告辞后，我们一行人很快都上了银鹰号。    
    　　“岳兄弟，你上次问我的那颗桔红色宝珠还在吗？”看着我驾驶着银鹰号冲出了乙泰星大气层后，闻惊风问道。    
    　　“还在呢！”我笑着回答道。    
    　　“那就好！”闻惊风明显松了一口气后，才接着说道，“你那颗桔红色的宝珠名叫烈阳珠，是道门中的至宝，佩戴此珠的修道者能不断地得到珠中灵气的补益，只是这股灵气中所蕴含的火烈之气太重，要是能得到另一颗道门至宝若水珠相助就更好了！”    
    　　“若水珠，那是什么样的一颗宝珠？”我问道。    
    　　“据道一门中古籍的记载，那若水珠是一颗银蓝色的宝珠，大小跟你那颗烈阳珠差不多，不过珠中所蕴的灵气偏于阴柔，正如跟烈阳珠相反。”闻惊风解释道。    
    　　“呵呵，你说的若水珠是不是这颗啊！”我取出腰间豹皮囊中的那颗得自“狼穴”的银蓝色宝珠，说道。    
    　　“正是此物，没想到你早己经得到它了！”闻惊风接过那颗银蓝色宝珠仔细看后，惊喜地叫道。    
    　　怪不得我自从槿原星回来后，就觉得自己的修为日新月异，大有一日千里之感，虽然很少专心进行修炼，流云真气却越来越是圆润浑厚，原来是得自于这两颗宝珠之力。    
    　　“古籍中说双珠合壁，水火相济，修炼一日足可抵得上普通修真者苦修上一个月了！”闻惊风将若水珠交还到我的手中说道，“岳兄弟你跟我道门中的缘份可太大了，怪不得师祖与师叔祖他们这么看重你。”    
    　　“呵呵，我只是有一些傻运气罢了，那有你说的那么邪乎！”我笑道，“可惜这宝珠只有一对，要是能帮助大家一起修炼就好了！”    
    　　“道门至宝有缘者得之，这两颗宝珠既然被你得到了，就是你的缘份，我们自然有我们自己的缘法，何用你操这份心！”闻惊风笑道，“倒是你以后要加倍小心了，所谓匹夫无罪怀璧其罪，小心有心怀不轨的人知道了你身怀宝珠而来打你的主意！就象那些知世门的弟子还妄图要回青鸾一样，简直是可笑至极！”    
    　　“嗯，我以后会小心的！”我点头道，“不过青鸾的那件事我也有做的不对的地方，要不是知世门的人太盛气凌人了，我早将青鸾交还给他们了。现在这样，倒叫你的道一门与了缘师叔的乙泰门有些为难了！”    
    　　“唉，我们不说这些了！”闻惊风摇了摇头说道，“岳兄弟你先说说咱们这次该怎么去地球吧！直接飞去可不行哦！首都星毕竟不同于普通的类地星球，它的戒备可不是闹着玩的。”    
    　　“呵呵，这我当然知道，要是直接驾着银鹰号向地球飞去，恐怕还没到地球就被联邦的舰队以叛逆的名义给消灭了！”我笑道，“所以这次我打算以罗曼星唐氏星际贸易商行商船的名义前往地球，据我所知，罗曼星最近两天正好有一支商业船队要飞往地球，而且船队的组建者还是我们的老熟人乔.纳尔逊，我想我们可以参加进去的！”    
    　　两天后，我们顺利地加入到了那支名为南风的商船船队里，毕竟罗曼星的唐氏星际贸易商行也是很有名的，而它的老板唐甜儿也确实在我们的船上，何况我们与乔.纳尔逊的关系还不错。    
    　　一边随着商船飞行，一边加紧修炼，船上的生活过得倒还十分充实，尤其在涂文静自愿下厨之后。    
    　　没想到她竟然有一手好厨艺，而且她所在的月静斋本就最擅长各种防御型法阵及禁制，这下倒是可以弥补不少我们这支队伍的不足了。    
    　　由于近几百年来，人类科技水平的迅速提高，目前人类己经达到了一类文明的水平，也就是控制整个行星上能源的文明。这种文明能够控制气候，阻止地震，在地壳中采矿以及在海洋中收割。    
    　　由于全球雨量的均匀分布，地球上早己没有了沙漠，所有的资源与能源都被合理的利用和控制，小小的地球上竟然居住着三百多亿人口，却并不显得拥挤与不堪负荷。    
    　　注：前苏联天文学家卡尔达谢夫曾经对未来文明的发展进行了预测，并根据不同的发展阶段将未来的文明分成了三类：    
    　　一类文明是控制了整个行星上能源的文明。    
    　　二类文明是控制恒星（比如太阳）本身能量的文明。    
    　　三类文明是控制整个星系乃至宇宙能量的文明。    
    　　　　


正文  第九十三章 韩进拙

    作为一支拥有上百艘大小商船的大型船队，罗曼星商船船队的飞行速度本来就不是很快，再加上一路上不断地遇到检查的联邦巡逻舰队，它的行进速度就更慢了。    
    　　不过，身为船队组建者的乔.纳尔逊似乎在这方面很有经验，一路打点之后，我们还是按照预定计划于八天后到达了联帮首都星－－地球的外太空。    
    　　作为唐氏星际贸易商行代表的我们沿途始终保持着低调，不仅不象其他的商行一样有着满载着各种货物的商船，就是主船也不过是一艘毫不起眼的小型飞船。    
    　　除了必须接触的乔.纳尔逊知道我们的存在之外，我估计连船队里的其他商行的商人都不知道还有我们这一行人在船队里。    
    　　即便如此，银鹰号也频频地被联邦巡逻舰队的检查官员们光顾，一路上竟先后被敲诈了数十万的联邦克朗，让我感到气愤不己，他们那里象是正规的联邦巡逻舰队，简直比我们海盗还要黑！    
    　　在地球的外太空进行了最后一次严格的全面检查并被勒索了十万联邦克朗之后，银鹰号随着船队里的其他商船降落到了地球上的商业航空港里，这里离我们的目的地联邦城还有五百多公里。    
    　　付了二百万联邦克朗的高昂管理费之后，银鹰号被允许停在了这个航空港里，时间为一周。    
    　　随后我们一行人就告别了乔.纳尔逊，登上了从航空港飞往联邦城的豪华陆地飞行器，至于选择坐陆地飞行器而不是直接驾遁光飞去联邦城，那是为了更好地隐藏我们的行踪，地球上毕竟不只有我们这几个修真者。    
    　　一个小时后，我们己在联邦城内最豪华的联邦大饭店里安顿了下来。我随即取出了那份由了缘师叔交给我的名单。    
    　　从名单上的三个人中挑出一位名叫韩进拙的师兄，我按照名字后列出的乙泰门秘密联系号码给他拨了一个电话过去。    
    　　第一个跟韩师兄联系并不是没有原因的，从名单上我可以知道，韩师兄现在的职务是联邦情报三局的一位副局长，官虽然不是很大，但我们却可以通过他的情报部门方便地掌握到我要找的那些人的行踪住址。    
    　　电话拨通后，看着电话屏幕上我那张陌生的脸，电话屏幕上的中年人明显一愣。    
    　　“你是什么人，怎么知道我的这个电话号码？”电话屏幕上的中年人问道。    
    　　“你一定是韩进拙师兄了，小弟岳恒，是了缘师叔让我们来找你的！”我忙解释道。    
    　　“你就是岳师弟，了缘师叔己经通知我说你们最近要来，没想到你们来得还真快！”对方明显松了一口气，展颜笑道，“电话里说话不方便，你们来我的办公室吧！就在＊＊＊大街172号。”    
    　　“好的，我们马上就到！”我点头应道。    
    　　用饭店房间里的电话谈事情的确不怎么安全，谁知道无孔不入的联邦政府秘探会不会在房间里装上微型窃听或摄像装置。    
    　　敲门叫出隔壁房间的甜儿等人，我们坐上租来的飞行器很快就来到了＊＊＊大街172号，一栋高达百层的摩天大楼正矗立在这里。    
    　　也许是韩师兄早有交代，我们刚一下飞行器，就有一位身着黑色西装的大汉就迎了上来。    
    　　“请问这位是岳恒先生吗？”大汉恭敬地问道。    
    　　“不错！”我看了一眼身前的大汉，回答道。    
    　　“韩局长让我来迎接你们，请各位跟我走吧！”大汉神情更加恭敬，忙说道。    
    　　看来韩师兄御下极严，我分明感觉得到眼前的这名大汉是一名武术高手，虽然对我们这些修真者来说不算什么，但将他放到地球之外的任何一颗类地行星去，他都会是一位了不起的人物。    
    　　在黑衣大汉的带领下，我们没费什么劲就在摩天大楼的顶层办公室见到了韩进拙师兄，黑衣大汉则在领完路之后自行离开了。    
    　　虽然刚才在可视电话里己经见过面，但看着眼前这位四十多岁、身着蓝布便装的中年人，我还是不敢相信自己的眼睛。    
    　　他看上去太普通了，眼前的这位属于那种丢在人堆里就找不着的那种人，要不是他眼中偶尔一闪而过的精芒，我都怀疑他只是库克星上的一名普通农民。    
    　　“看到我不用这么惊讶吧！”韩师兄看着我们脸上的表情，笑道。    
    　　“没想到韩师兄身居高位，穿着竟还是如此朴素！”我忙说道，旁边的众人连连点头附和。    
    　　“我在没有入乙泰门之前，本来就是乙泰星上的一名普通农民。”韩师兄轻轻扯了扯身上的蓝布便装的袖口，笑道，“现在虽然当了联邦情报三局的副局长，却还是觉得这身装扮穿着舒服些，倒让你们见笑了！”    
    　　“好了，不说这些了！到了我这儿你们就当到了自己的家一样，大家随意坐吧！”韩进拙师兄接着说道，“了缘师叔己经通知过我了，让我尽量配合你们，有什么事需要我帮忙的，你们尽管说吧！”    
    　　“呵呵！韩师兄，那我就不客气了！”我笑着找了张椅子坐下后，说道“我想单独会一会联邦上议院的副议长陈泰，请韩师兄帮忙查一下他最近的行踪。”    
    　　“联邦上议院副议长陈泰，他可是联邦政府中炙手可热的大人物！”韩进拙笑道，“你们找他有什么事？”    
    　　“我怀疑他跟邪道三宗的人有一定的勾结，他的两个儿子身边都曾出现过残血宗的门人，所以我想偷偷地会会他。”我说道，“如果真如我所料，就干脆干掉他。”    
    　　“有这种事！”韩进拙大惊道，“你不会搞错吧！”    
    　　“错不了，这些事都是我亲身经历！”我肯定地回答道。    
    　　“那我亲自安排最好的人手去查查他最近的行踪。”韩师兄点头道，“至于什么时候会他则由你们自己决定。”    
    　　“呵呵，这样最好！”我笑道，“另外，我这里还有一份名单，我想请你帮忙查一查名单上人员的家庭状况。”    
    　　说着话，我从怀里掏出一张记着霍格元帅等人名字的名单，这是我最近几天在飞船上默记下来的。    
    　　“这是小事情，我马上命人去查找他们的资料，最多明天早上就能交到你的手中。”韩进拙接过名单看了看后，说道。    
    　　“那就一切有劳韩师兄了！”我高兴地说道。    
    　　韩师兄摆了摆手表示没什么后就快步走出了办公室，看样子是去安排人手去了。    
    　　“岳兄弟，现在要我去联系一下我道一门的那位师叔与师兄弟们吗？”从进门后就一直没有吭声的闻惊风突然问道。    
    　　“暂时先不用了，这些关系能少动就少动！”我摇头道，“邪道三宗的人也不是傻瓜，要是让他们发觉到有正道六派的修真者在查他们，难保不会打草惊蛇。”    
    　　“嗯，你说的对！那我们就耐心地等韩师兄的消息吧！”闻惊风点头道。    
    　　“岳大哥，咱们可以出去玩玩吗！”一直跟在我身后的唐甜儿突然说道，“这几天在银鹰号上可把我们给闷坏了！”    
    　　“呵呵，不是甜儿你提起，我还给忘了呢！咱们这还是第一次来地球，怎么说也该抽点时间逛逛咱们人类的发源地！”我笑道，“就趁着等消息的这段时间，大家一块出去玩玩吧！”    
    　　“嗯，能出去玩玩当然好，不过这样很容易暴露我们的行踪呢！”闻惊风犹豫了一下，缓缓地说道。    
    　　“这有什么问题，让我找几个情报三局的人给你们当向导，保证联邦城里没人敢查你们的行踪。”韩师兄正好走回来，听到我们的谈话后，笑着说道，“地球上可还保存着人类几千年文明发展遗留下来的各种遗址，而且还聚集了人类移民的三千多颗类地星球上的奇珍异宝，你们不趁机开阔一下眼界可算是白来这一趟了！”    
    　　“太好了，那我们现在就去！”甜儿与几位女孩都高兴地跳了起来，连兰韵公主都难得地露出了笑容。    
    　　“既然这样，那大家就一起出去玩玩吧！”闻惊风终于点了点头，笑道。    
    　　正在所有人都准备出门之际，小茜突然走近我身旁，拉住了我的衣襟。    
    　　“嗯，小茜，你不愿意出去玩吗？”我疑惑地问道。    
    　　“我想回家去一趟！”小茜低声地说道，“岳哥哥，你能不能送我回去。”    
    　　回家？恐怕应该说是回联邦科学院吧！这小丫头不知在搞什么鬼，就陪她回一趟科学院也好，我对能制造出智能型战斗机器人与小茜这样的全智能生物机器人的地方，我还是相当有兴趣的。    
    　　虽然小茜说话的声音很低，但还是被甜儿她们听到了。    
    　　　　


正文  第九十四章 联邦科学院

    “小茜，你的家就在地球上，我怎么从没听你说起过？”甜儿惊讶地问道，“你家里面还有什么人吗？”    
    　　“没、没什么人了，我只是想回家看看！”小茜忙回答道。    
    　　“小茜，你别伤心，你不是还有我们几个姐姐吗？”甜儿安慰道，“要不要我们先陪你回家去一趟，然后再一起出来玩，好吗？”    
    　　甜儿的话立刻得到了身旁几位女孩的一致赞同。    
    　　“不、不用了！”小茜忙推辞道，“各位姐姐你们还是去玩吧！我只要岳哥哥陪我一下就好了！”    
    　　“这样啊！”甜儿看到小茜的态度十分坚决，只得说道，“那就让岳大哥陪你吧！如果他欺侮你，你可一定要告诉姐姐们，我们肯定帮你报仇的！”    
    　　晕，她们说的这都是那跟那啊！我不由有一种哭笑不得的感觉。    
    　　看着老闻他们一行人坐上一架大型豪华陆地飞行器离开，我转身带着小茜坐上了韩师兄特意为我们安排的小型陆地飞行器。    
    　　“说吧，你想让我陪你去哪？”拍着飞行器的操纵杆，我望着小丫头说道，“你可别告诉我，你真想回雷纳尔将军的旧宅去看一看。”    
    　　“当然不是！”小丫头白了我一眼，说道，“我要回联邦科学院，韦院长刚才用思想共传通知我回去做一些检查。”    
    　　“嗯，果然跟我想的一样。”我点头笑道，“好吧！看在你也帮了我们血狼盗不少忙的份上，这次我就权充一次你的专用驾驶员！”    
    　　迅速地从飞行器的导航图上调出了联邦科学院的具体位置，我一推手中的操纵杆，小型陆地飞行器滑入情报三局大楼旁的道路。    
    　　“对了，小茜你不会将我们的行踪全部都报告给了联邦政府了吧？”一边熟悉着陆地飞行器的操纵杆，我一边问道。    
    　　“你放心，我可是隶属于联邦科学院的全智能型生物机器人，而联邦科学院又是独立于历任联邦政府之外的超级机构，我不会随便将你们的行踪透露给联邦政府的，现在只有联邦科学院的韦院长知道你们来了地球！”小茜说道。    
    　　“那就好，我想你也不会告我们的密的！”我笑道，“现在你可坐好了，我可要加速喽！”    
    　　其实操纵陆地飞行器跟操纵太空战斗机也没什么区别，我驾驶的这架飞行器更是韩师兄自己的私人座驾，外表虽然老旧，性能却是超一流的！    
    　　这架小型陆地飞行器一定是经过了一些特殊的改造，想想韩师兄的地位权势，这点事情根本不在话下。    
    　　逐渐地将飞行器的速度提高到了极限，在大气层中以每小时2500公里的速度飞行也是别有一番风味，却不知我的任性妄为己开始给联邦城的空中交通造成巨大的混乱。    
    　　几十、上百架联邦警察专用的陆地飞行器追了上来，可我驾驶的这架陆地飞行器飞得实在太快了，这些追踪的陆地飞行器很快就被我给甩掉，但联邦城的空中交通却越来越混乱。    
    　　我这个罪魁祸首却毫无所觉，自顾自地将小型陆地飞行器开进了联邦科学院所在院落的大门，身后跟来的几十架联邦警察陆地飞行器却停在了院落之外，不敢越雷池一步！    
    　　出现陆地飞行器面前的是一幢仅有三层高的黑色建筑，除了外观显得朴素典雅之外，在我看来却也没有什么特异之处。    
    　　建筑物四周的空地倒是十分的广阔，这在寸土寸金的联邦城里绝对数得上头一份。    
    　　几百名智能型战斗机器人正井然有序地在院落里巡视着，要说它的戒备程度，我觉得还远不如韩师兄所在的联邦情报三局那么森严。    
    　　似乎早己经接到了命令，负责警戒的智能型战斗机器人并没在在意我们这架陆地飞行器的突然闯入。    
    　　直接将小型陆地飞行器开到了院落中央的黑色建筑物面前，建筑物的一侧大门自动升了起来，在小茜的示意下，我毫不犹豫地将飞行器开了进去。    
    　　黑色建筑物里空空如也，除了一架老式的升降机安安稳稳地停在房间的正中央。    
    　　“联邦科学院不会在地下吧？”我指着老式升降机，愕然问道。    
    　　“当然啦！”小茜不以为然地说道，“地面上太危险了，所以联邦科学院的专家们在五十年前就将科学院的主体建筑搬到了地下十五公里的地方。”    
    　　说着话，小茜己跳出了陆地飞行器，走进了那架老式升降机里，并示意我也快点进来。    
    　　“这老古董倒底可不可靠啊！”我跟着跳下陆地飞行器，走到老式升降机的外面，敲了敲它的金属外壳，问道。    
    　　“放心，就是十个你这样的人上来，它也能顺利地把我们带到地下的联邦科学院去！”小茜自信地说道。    
    　　唉，既来之则安之，我无可奈何地走到了小茜的身旁。    
    　　在我进来的一瞬间，小茜己迫不及待地将自己的手按上老式升降机的一侧，升降机的门自动关闭并开始迅速地向地底下沉去！    
    　　好象下降的速度有些快，这让我多少感到有些难受。    
    　　两分钟后，我们乘坐的老式升降机缓缓地停了下来，门被再次打开，我发觉我们到了一间巨大的实验室的门口。    
    　　“欢迎你回来，小茜！”在十多名身着浅蓝色工作服的中年男女的簇拥下，一名身着白色工作服的老头迎了过来。    
    　　看着他脸上那又红又大的酒糟鼻子，我暗自猜测，他不会就是联邦科学院的韦院长吧？这跟我想象中的那些国宝级的专家模样出入太大了！    
    　　“韦院长，我回来了！”小茜的叫声却在下一刻印证了我的猜测，果然是他，还真是人不可貌相啊！    
    　　“你一定就是小茜经常跟我们提起的那位岳恒岳头领了！”韦院长笑嘻嘻地向我伸出了右手，说道。    
    　　“小茜经常跟你们提起我吗？”我握住了韦院长温暖而干燥的右手，干笑着说道，“还真是深感荣幸啊！”    
    　　看来我们血狼盗的事情，眼前的这位韦院长都很清楚了，还真是让我伤脑筋，而且我怎么感觉眼前的这位韦院长似乎对我的兴趣比对小茜的兴趣还要大。    
    　　“小茜，你先跟李博士他们去二号实验室吧！”放开我紧握的右手，韦院长对小茜说道，“我想单独跟岳头领谈一谈。”    
    　　“等等，你们想对小茜做什么，她现在怎么说也算是我血狼盗的人，我可不能不管不问的！”我抬起双手挡在了小茜的身前，说道。    
    　　“岳头领，你请放心，不过是对小茜做一些例行检查。”韦院长笑道，“小茜虽然是我们制造出来的，但我们从未把她当作机器人，而是一直把她当作自己的女儿一样来看待！你试想做父亲的又怎么会做出对女儿不利的事情来呢？”    
    　　看着韦院长诚恳的眼神，我叹了一口气，放下了双手，小茜很快被韦院长身后的人带走。    
    　　“好了，岳头领，现在请你跟我到办公室来吧！我有一些事情想请你帮忙。”韦院长高兴地说道。    
    　　“你有事情要我帮忙？”我撇了撇嘴，不无讽刺地说道，“还有什么事情是你们联邦科学院这些科学怪物们做不到的！”    
    　　我边说着话，边跟在了韦院长的身后。    
    　　韦院长的办公室并不远，不过两、三分钟的时间，我们就走到了目的地。    
    　　示竟我随便坐之后，韦院长打开了一瓶酒喝了两口后，似笑非笑地说道：“你别以为我们科学家就什么都做得到，科学知识钻研得越深，你就会越觉得自身的渺小，我们人类的这点成就跟浩瀚的宇宙相比，恐怕连沙尘都不如！”    
    　　我一时无语，随手搬了张椅子坐了下来！    
    　　“小茜跟着你们也有很长一段时间了，相信你们也己经发觉到她有自己的意识和情感。”韦院长又喝了一口酒后，沉声说道。    
    　　“这点就是我最佩服你们这些科学家的，要不是小茜自己说出来，我根本就不会想到她会是一个机器人！”我点头道，“她跟我们普通人几乎没有任何区别，也会成长，也会生气，也会累，还会发明创造，甚至会吃醋！”    
    　　“咳、咳，你把我们这些科学家想象得太神通广大了！”韦院长似乎被酒呛了一口，连连咳嗽后，干笑道，“实际上，连我们自己也说不清楚小茜是什么时候有这些意识和情感的，甚至可以说是灵魂的？”    
    　　“你是说，现在小茜表现出的各种意识和情感并不是你们原先设计好的程序的外在表现？”我愕然问道。    
    　　“不错，到目前为止，只有小茜表现出了这些人类才会有的意识和情感。”韦院长点了点头，说道，“跟小茜一起制造出的另外两个留在科学院的全智能型生物机器人，就没有从未出现过这些情况！”    
    　　一时间，我惊愕当场。    
    　　　　


正文  第九十五章 得讯

    “我知道你很惊讶，我们最初发现到这些情况时又何尝不是惊讶莫名！”韦院长说道，“机器人能够自我完善与进化，这在原来是不可想象的。”    
    　　“你们不会因此把小茜怎么样吧！”我霍然站起身来，说道。    
    　　“放心，我们欣喜若狂都来不及又怎么会伤害她！”韦院长又灌了一口酒到口中后，说道，“这次通知小茜和你来联邦科学院，一方面就是想给小茜做一些检查，看能不能发现一些小茜进化的秘密，另一方面我们想请你继续帮助我们照顾好小茜并配合我们科学院做一些观察记录发送回来，毕竟她是在跟着你们血狼盗之后才有了这些变化的，我们科学院的专家们一致认为最好不要改变现在这种状况。”    
    　　“那没问题！我本来就不想让小茜离开我们！”我点头应道，“至于配合你们做一些观察记录并发送回科学院，我能得到什么好处？”    
    　　“小茜留在你们血狼盗里不就是最大的好处吗？”韦院长狡猾地笑道，“据我所知，你们血狼盗舰队发明并正在使用的许多先进仪器可都有小茜的功劳，包括仿造的智能型战斗机器人！”    
    　　“你、你全知道了！”我愕然道，跟一个完全清楚我底牌的家伙谈生意，看来是没有什么希望占到什么便宜了，我突然有一种入宝山却空手而归的感觉，唉！    
    　　“这是联邦科学院的秘密联系频率，以后你可以通过这个频率给我们发送对小茜的观察记录。”韦院长在一张小纸条上写了点东西递过来道。    
    　　“知道了！”接过纸条默记下纸条上的秘密联系频率，我手一搓将纸条化为粉末。    
    　　好象发送对小茜的观察记录是我自己的事吧！嗯，发不发在我，何况孔子笔削春秋，我也可以学一学的嘛！我突然觉得心情好了起来。    
    　　半个小时之后，小茜略有些疲累地出现在了我们的面前，而此时，韦院长己打开了他的第二瓶酒，现在我知道他那个又大又红的酒糟鼻子是怎么来的了。    
    　　“小茜，你没事吧？”我站起身来，问道。    
    　　“没事的，这些例行检查有些消耗体力，过一会儿她就会恢复了！”小茜身后的中年科学家李博士接口回答道。    
    　　“没事就好，那我们走吧，小茜！”我点了点头，转身就要拉着小茜离开。    
    　　“等一等，你们现在直接出去恐怕会有一点麻烦！”韦院长放下手中的酒瓶，笑道，“外面现在可全都是联邦的警察，你们还是走科学院的12号秘密通道出去吧！”    
    　　“联邦警察！他们为什么要包围联邦科学院？”我转身诧异地问道。    
    　　“还不是因为你，谁让你把陆地飞行器开得那么快，己经造成联邦城空中交通的大混乱，他们当然要追过来了！”小茜忍不住埋怨道。    
    　　嘿，这小丫头的体力恢复的还挺快！这么快就知道埋怨人了。    
    　　“呵呵，原来是因为飞得太快，我当时可不觉得我开得有多快呢！”我尴尬地笑道。    
    　　韩师兄的陆地飞行器很快就由地面上负责警戒的智能型战斗机器人给送了下来，五分钟后，通联邦科学院的12号秘密通道，我与小茜驾驶着飞行器出现在十公里外的一处天文观测台一样的建筑里。    
    　　“时间还来得及，我这就跟甜儿她们联系一下，咱们去逛逛联邦城的夜市吧！”我对着身旁座位上己逐渐恢复了精神的小茜，笑道。    
    　　韩师兄情报三局的办事效率就是高，当我们与甜儿他们汇合并从联邦城夜市满载而归的时候，他己经等在了我位于联邦大饭店的单间里了。    
    　　“噫，韩师兄，你怎么来了？”我放下手中成摞的礼物包，问道。    
    　　“你要我帮忙收集的那张名单上的人的家庭情况我也己经收集到了，我想你一定想早点了解到这些东西，所以就提前到这儿来等你们了！”韩师兄微笑着递给我一叠厚厚的资料，说道，“他们目前都过得还不错，至少在我看来是如此。”    
    　　“嗯，那就不要去打搅他们的生活了！”我随手翻了翻韩师兄递过来的资料后，点了点头说道，“不过还请韩师兄继续派人留意他们的生活，毕竟我曾许诺过要好好照顾他们的。”    
    　　“这都是小事情，我会安排人手专门去做这些事的。”韩师兄笑道，“另外，我的手下刚刚还打探到陈泰的行踪！”    
    　　“哦，有陈泰的消息了，他现在在哪？”我大喜问道。    
    　　“他现在在他所创立的独立共和党的总部大楼里，地址是联邦城＊＊＊大街231号。”韩师兄说道。    
    　　“噫，都己经是晚上12点了，他不用回家休息的吗？”我看了看房间墙上的时钟，疑惑地问道。    
    　　“那是因为，最近联邦发生了很多的事，而今天下午，联邦政府刚刚证实了失踪近一周的霍格元帅等人己经遇难！虽然不知道他们是怎么死的，但明天早上，联邦上议院将要召开一个紧急的会议！”韩师兄解释道，“在会上，联邦的上议院议员们将要讨论要不要从地球上派新的将领去替代慕容泽将军统领联邦前线舰群的议案？而这个议案正是由陈泰所率领的独立共和党议员们在下午临时提出来的。”    
    　　没想到这么快，联邦的人就己经证实了霍格元帅等人的死讯！看来我这次紧赶慢赶地跑来地球，来的还真是时候！    
    　　“这么说，残血宗的人想乘这个机会发难了！”我冷笑道，“他们还在想着怎么去控制联邦前线的太空舰群，我们现在就去陈泰的独立共和党总部大楼，打他们一个措手不及，看他们还敢不敢痴心妄想！”    
    　　“等等，你千万不要冲动，从我手下送上来的报告看来，陈泰的身边有好几名形迹可疑的保镖，我怀疑他们都是残血宗的高手！”韩师兄忙阻止住我的冲动，说道，“为此，我们需要制定一个完整的计划！”    
    　　“韩师兄说的对，我们决不能轻视了我们的敌人。”闻惊风也点头说道，“以前几次交手，残血宗的人都从我们这里吃了大亏，他们不可能不吸取教训的。”    
    　　老闻与韩进拙师兄的话对我来说犹如当头棒喝，我猛地清醒了过来。    
    　　过去的一年里，我率领着血狼盗舰队取得了一个又一个的胜利，这太顺利了！竟差点忘了我毕竟是一个普通人，也会失败，而失败的代价却极可能是我与朋友们的生命。    
    　　“对不起，韩师兄、闻兄，你们是对的，我太冒失了。”我羞愧地说道。    
    　　“没关系，大家都是自己人嘛！”老闻与韩进拙师兄对视了一眼，不由笑道，“不过你说的也对，我们今晚一定要行动，要是让陈泰在明天早上的联邦上议院会议上通过了那个议案，你们前一段时间的努力就全白费了！”    
    　　“韩师兄，你那里有陈泰的独立共和党总部大楼的全息影像吗？”我点了点头，转身问道。    
    　　“当然有，而且我早知道你们会用上它，所以我己经把它带来了！”韩师兄微微一笑，说道。    
    　　说完，从兜里取出了一个微型全息影像磁盒，随着磁盒的启动，一幅全息的摩天大楼影像出现在大家的面前。    
    　　“韩师兄，陈泰现在是不是就在这个大会议室里？”我指着全息影像上的大楼顶层问道。    
    　　"不错，那几名残血宗的门人保镖也跟在他的身旁！”韩师兄点头应道。    
    　　“不知道有什么办法能把陈泰跟他的保镖分隔开？”我略一犹豫后，问道，“这样我就可以接近陈泰了。”    
    　　“要不我们干脆大摇大摆地从独立共和党的总部大楼前经过，那几个残血宗门人一定能感应到我们，说不定他们会跟出来探个究竟的。”老闻说道。    
    　　“你这个主意虽然可行，但却很难百分之百的保证将那几个残血宗门上都引出来，要是他们分出一部分的人守在陈泰的身边，岳兄弟还是很难接近陈泰的。”韩师兄接口说道。    
    　　听着老闻与韩师兄的对话，我突然灵机一动！    
    　　“没关系！引一次不行，咱们就引两次、三次，咱们这里不是有正道三派的人吗？就分成三拨先后从那几个残血宗门人的感应范围内经过，我就不信他们会不上当。”我笑道。    
    　　“嗯，这样说不定能行，你这样安排正好捕捉到了人类的心理。”韩师兄笑道，“如果一个人跟你说某个地方有宝贝，可能你还不会相信，但要是先后有三个人都跟你说那个地方有宝贝，你就会深信不疑了！”    
    　　“对，我就是要引起陈泰身边的那几个残血宗门人的兴趣，你想要是先后有三拨正道的修真者都朝着一个方向飞去，他们能不心痒痒地跟来吗？”我笑道。    
    　　　　


正文  第九十六章 计拙

    “那我这个乙泰门弟子就当第一拨吧！”韩师兄笑道。    
    　　“好，我这个道一门弟子当第二拨！”闻惊风也笑道。    
    　　“涂师妹的月静斋就当第三拨吧！至于甜儿你们就预先到汇合点等着吧！说不定引来了残血宗的门人还会有一场激战呢！”我接口说道，“我在会过陈泰后会尽快赶去汇合点跟你们汇合的！”    
    　　众女纷纷点头。    
    　　“那汇合点订在那儿呢？”甜儿问道。    
    　　“我看就订在我与小茜离开联邦科学院时，出来的那个联邦城12号天文观测台附近，你们应该都知道那个地方吧？”我笑道，“那儿又开阔又安静，正好用来打架！”    
    　　“那就开始行动吧！咱们的时间可不是很多，说不定现在陈泰己经要离开他的独立共和党总部大楼了！”韩进拙师兄叮嘱道，“大家一定要十分的小心，尤其是岳兄弟你！”    
    　　最先离开房间的是甜儿他们，在小茜的带领下，他们驾驶着那架大型豪华陆地飞行器首先赶往汇合地点去做好接应的准备。    
    　　我这才带着韩师兄、老闻、涂文静师妹一起离开了联邦大饭店的房间向独立共和党总部大楼的方向赶去，在距离目的地二十五公里的一处摩天大楼的楼顶上，我们伏了下来。    
    　　在若水珠与烈阳珠充沛的灵力的滋润下，经过前一段时间的刻苦修炼之后，我现在己能感应到二十五公里范围内的任何事物。    
    　　虽然我也很想靠得更近一些以方便行动，但为防止陈泰身边有心的残血宗门人感应到我的存在，还是离远一点比较好！    
    　　迅速地静下心来，我全意运转体内的流云真气，终于感应到了二十五公里范围内三强六弱共九股灵气源。    
    　　感应较强的那三股灵气源是来自于我身边的韩师兄他们三人，那六股聚在一起并感应较弱的灵气源一定就是离我较远的残血宗门人所有了，没想到残血宗竟然在陈泰的身边安插了这么多的门人！    
    　　“岳师弟，你能在这么远的距离感应到陈泰那里的动静？”韩师兄在我身旁惊疑地问道。    
    　　“是啊！”我毫不在意地回答道。    
    　　“真是后生可畏啊！我修道近百年，功力都不足以感应那么远！”韩进拙师兄叹道。    
    　　“呵呵，韩师兄你不用感到丧气，这小子的修道水平是不能用常理来推断的！”闻惊风在旁边笑道，“他是一个怪物！”    
    　　“去你的，你还不是一个怪物吗？修道不到二十年就能发出你道一门的九天御雷诀，你还敢说我！”我笑骂道。    
    　　不过想到我真正开始修道不过年余，也许我还真是一个怪物也说不定！    
    　　“好了，不说这些了，我也该出发了！”韩师兄笑道，“闻师弟你隔几分钟再行动，涂师妹也是一样，等闻师弟出发后几分钟再行动，务必装作是被某处吸引过去的样子！”    
    　　“我们明白的。”闻惊风看了一眼身旁笑吟吟的涂文静，回道。    
    　　韩师兄再不言语，腾身从我们藏身之处飞了出去。    
    　　在韩师兄的灵气源逐渐靠近到那六股感应较弱的灵气源附近十公里距离时，六股较弱的灵气源果然有了一些骚动，看来陈泰身边的残血宗门人中己经有人感应到了韩师兄的靠近。    
    　　一分多钟之后，一股感应较弱的灵气源追着韩师兄的灵气源消失在我的感应范围之外。    
    　　我向身旁的老闻点了点头，闻惊风也毫不犹豫地纵身飞了出去。    
    　　这一次，残血宗的门人似乎打醒了精神，在老闻的灵气源靠近到十五公里左右的距离时，三股残血宗的灵气源主动向老闻迎了上去。    
    　　老闻急速地闪过扑来的残血宗门人，执着地向着韩师兄消失的方向飞去，三名残血宗门人很快追了上去，消失在我的感应范围之外。    
    　　见我再次点头，涂文静也飞离了摩天大楼的顶层，此时正是午夜一点。    
    　　随着时间的推移，最后的两股灵气源又有一股跟在了涂师妹的身后离开。    
    　　计划进行到现在还算一切顺利，虽然韩师兄他们并没有把陈泰身边的残血宗门人全部引开，但能达到现在的效果己经是难能可贵了，我本就没指望所有的残血宗门人会放弃对陈泰的保护。    
    　　最后一个从藏身的大楼顶层飞出，我全速向独立共和党的总部大楼飞去，韩师兄他们不可能一直能将那五名残血宗门人缠住，我必须在他们警觉到不对劲之前，解决掉陈泰。    
    　　两分钟后，我出现在了独立共和党总部大楼的顶层大会议室里，此时的大会议室里仍然人头攒动，言谈正欢，看来独立共和党的会议还没有结束，他们不会开一晚上的会等早上一块去上议院表决吧！呵呵！    
    　　由于我的突然出现，正在激烈讨论的独立共和党众位议员们一起住了口，大会议室里一时间变得鸦鹊无声。    
    　　一名五十多岁、神态威严的中年人正安安稳稳地坐在主席台正中的椅子上，他就是联邦上议院的副议长陈泰？我还是第一次在这么近的距离观察他，说起来，他跟被我杀死的陈越、陈超兄弟长得还真有些相像之处。    
    　　“你是谁，怎么跑到我们独立共和党的总部大楼里来了？”中年人严厉地问道。    
    　　陈泰就是陈泰！还是他见多识广，有些胆色，其他的联邦上议院议员们在见到我鬼魅般的突然出现后，早吓得不敢说话了。    
    　　我没有搭理陈泰的问话，因为我突然感觉到周围有一些不对劲，一定是那里出错了！    
    　　对了！我感应到的那最后一名残血宗的门人怎么不在陈泰的身边，而且眼前的这位上议院的副议长神态也太镇定了。    
    　　正在我愣神的这一刻，一股沛然的阴寒真气突然向我的背后袭来，原来最后一名残血宗门人己察觉到了今晚的情形有些蹊跷，预先在陈泰的身边埋伏了起来，可怜我还自以为得计，冒冒然地闯了进来。    
    　　幸好在最后的一刻，我察觉到了现场情况的变化，均天令几乎在一瞬间就受我的意念驱使，护在了我的身体四周。    
    　　袭来的阴寒的真气与均天令在我的身后撞在了一起，我只觉全身犹如被万千冰刃所刺，一口鲜血不由自主地喷了出来，顷刻间就受了重伤！    
    　　在一个照面就被打成重伤，这在我的修真生涯中还是第一次，什么人物如此厉害？要知道，那股袭来的阴寒真气到达我的身体之前，均天令己帮我卸去了它大部分的攻击力了。    
    　　借着身后传来的巨大力量，我顺势向前飞出了二十多米之后，一路上撞飞了好几张桌椅，这才艰难的转过身来，勉强摆出了防御的架势。    
    　　偷袭的残血宗门人并没有追击，而是快速地护到了陈泰的身前，他还真是谨慎小心！    
    　　那是一名身着黑袍的老者，在他的右手之上，悬停着一面闪着幽蓝色暗芒的玉盘，刚才他就是用它偷袭的我。    
    　　“小子，你身前的那面盾牌是什么法宝？竟能挡老夫水精盘的全力一击！”老者沉声问道。    
    　　糟糕，不会又碰到残血宗的长老级人物吧！不过想到眼前的老者能轻松地避开我的感应以及他身上的装扮，我相信自己又中了头奖。    
    　　“老家伙，在问小爷之前，你是不是该先表明自己的身份！”我一面强忍着巨痛努力地收聚着体内乱窜的流云真气，一面装作满不在乎地说道。    
    　　“老夫是残血宗的葛屹，现在你可以告诉我，你身前的那面盾牌是什么法宝了吧！”老者毫不动气，继续问道。    
    　　看来是很难激怒眼前的对手了，想想也是，这些残血宗的长老最少都活了几百年了，普通的激将法就象先前的引蛇出洞之计一般根本不可能奏效的，既然如此，那就只有拼命了！    
    　　化尘剑迅速地滑入手中，乱窜的流云真气被我强行逼入了化尘剑中，转眼间化尘剑就变得无比的耀眼夺目。    
    　　滑步、举剑、飞刺的同时，我开始暗诵九天御雷诀，一颗直径二十厘米的雷球凭空出现在我的左掌之中。    
    　　老者轻叱一声，举起了手中的水精盘，一股阴寒的真气急速地从盘中涌出迎上了我的化尘剑与那颗九天神雷。    
    　　一声闷响，我只觉右手之中突然一轻，化尘剑竟寸寸碎裂开来，眨眼间，右手就只剩下化尘剑的剑柄，同时身体犹如猛地撞上一堵坚硬的墙壁一般，全身骨骼欲裂。    
    　　受了我的化尘剑与九天神雷的合力一击，葛老头显然也并不好受，本是苍白的脸上竟变得一阵青一阵红，身体还不由自主地倒退了几步。    
    　　这己经让他感到很没有面子了，但更让他感到没有面子的是，他竟发觉除了自己全力保护的陈泰没有事之外，其他的三十多位独立共和党上议院议员们早己全身浴血的倒在了大会议室的四周。    
    　　　　


正文  第九十七章 侥幸

    那是十二支逆光针偷袭的结果，我怎么会忘了自己今晚前来独立共和党总部大楼的主要目的，既然杀不了陈泰，杀了他的爪牙也是一样，没有了这些独立共和党议员的帮助，我看他陈泰还能翻出多大的风浪来。    
    　　“臭小子，你好大的胆子！我今天一定要让你魂消魄散，永世不得超生！”葛屹老头勃然大怒道，枯瘦的双手不由自主地挥动了起来，右手上悬停的水精盘带出一溜幽蓝色的光华。    
    　　再不走可就真要丧命于此了，一面哀叹着化尘剑的被毁，我一面转身驾遁光向韩师兄他们所在的地点狂窜而去，我现在连身后那位狂怒的残血宗长老的一招都接不住了。    
    　　那面悬停在葛屹右手之上的水精盘倒底是什么宝物？竟然有如此大的威力，连位列上品法宝的化尘剑也能损毁。    
    　　身后传来残血宗长老葛屹的怒喝声，但愿他顾虑陈泰的身边没有人保护，不敢随便地来追我。但我显然低估了葛屹的愤怒，从我转身飞遁开始，身后就不断地有阴寒真气袭来。    
    　　连头都不敢转，我拼命狂窜！幸好，汇合点并不太远，几分钟后，我幸运地逃到了12号天文观测台的附近，而韩师兄与老闻他们正与六名残血宗的门人对峙着。    
    　　“极灭真君葛屹！”韩师兄看着紧追在我身后的老者惊叫道，全身的真元之气不由自主地迸发了出来，引得站在他对面的五名残血宗门人一阵紧张。    
    　　“嗯，韩师兄你怎么知道这老头的名字，他可真难对付，我跟他过了两招，他竟将我的化尘剑给毁了。”我躲到韩进拙师兄与老闻的身后，愕然问道。    
    　　“你跟他过了两招？你还真是初生牛犊不畏虎啊！眼前的这位葛真君可是扬名千载的残血宗大长老，你竟敢跟他过了两招，这次恐怕我们都在劫难逃了。”韩进拙师兄苦笑道。    
    　　此时，极灭真君葛屹己与他手下的五名残血宗门人汇合在了一起，这时我才注意到，陈泰竟就挟在他的肋下。    
    　　一时间，联邦城12号天文观测台四周灵气四溢，杀气腾腾！    
    　　一连串尖厉的啸声从远处传来，眨眼间，十多名修真者己先后飞落到了葛屹的身边，来的竟然全是邪道三宗的门人弟子。    
    　　我不由暗暗叫苦，以我们这边的实力，恐怕连葛屹一个人都对付不了，现在他身边一下子又来了这么多的帮手，看来我们今天真的是要拼命了！    
    　　轻轻地拉起身旁甜儿的手，我却发现韩进拙师兄的脸上竟然带着如释重负的轻松。    
    　　“这下我们算是保住一条命了！”韩进拙师兄松了一口气，笑道。    
    　　“韩师兄，你怎么这么说？我们面前的敌人可是越来越多了啊！”我急问道。    
    　　“可是我们正道六派的人也该到了！”韩师兄笑道，“你和残血宗葛大长老搞出这么大的动静，我想方圆上百公里之内的修真者都会感应到的，眼前的这些邪道三宗的弟子正是因此而来的！”    
    　　正听着韩师兄的解释，就感应到十多股灵气向我们这边赶来，为首的道者身穿着大红色的道袍，这不正是道一门长老的装束吗？    
    　　“道一门弟子闻惊风拜见玉龙师叔！”身前的闻惊风首先迎了上去，躬身施礼道，韩师兄与涂师妹也紧跟着迎了上去。    
    　　看着眼前这位面容清瘦的道一门长老，我的心算是放下了一半，至少在实力上我们现在己不输于对面的邪道三宗。    
    　　韩师兄料的不错，残血宗葛大长老一路追杀我时，放出的攻击性灵气的确己将联邦城附近的修真者全惊动了！    
    　　来的十多位正道六派的门人中，不仅有道一门的玉龙师叔及其他的道一门师兄弟，就是了缘师叔交给我的名单上的另两位乙泰门的师兄也应该就在他们当中，另外还有一些正道六派中其他各派的师兄弟。    
    　　转眼间，联邦城12号天文观测站的周围己聚集了四十多名各派的修真者，他们都是正邪各派安排留守在地球上的门人弟子中的一部分。    
    　　“玉龙真人？”对面的残血宗葛长老惊疑地问道。    
    　　“不错，贫道正是玉龙！”玉龙真人挥手命闻惊风等人站在他的身后，揖手一礼道，“这位想必就是残血宗的葛道兄了，却不知为何要对我道门后辈弟子痛下杀手！”    
    　　“你身边的那个小子竟敢对我不敬，当着我的面杀人，今天我不好好地教训一下他，他就不知道天高地厚！”葛屹指着我沉声说道，“他可不是你道门中人，希望你不要管我的闲事！”    
    　　“这位岳小兄弟虽不是我道门中人，但跟我道门渊源颇深，既然贫道己经赶来此地，岂能坐视不理，让他受你邪道三宗的荼毒！”玉龙真人正色道。    
    　　“那我们就只好手底下见真章了！”葛屹沉声道，“就让你见识一下我手中水精盘的威力！”    
    　　“上古异宝水精盘！我早听说它落入了你的手中，倒是可惜了这件异宝！”玉龙真人冷笑道，“你有水精盘，难道我就没有宝物了吗？”    
    　　说完，玉龙真人一抖右手从左袖中抽出了一根长有两尺余长的玉柄拂尘，拂尘上的根根尘丝在昏暗的夜色中泛出银色的毫光。    
    　　“你手中的难道是地维拂？”葛屹惊异地问道。    
    　　“葛道兄的眼光果然不错，竟识得这地维拂！”玉龙真人笑道，“此拂我得到也不过三年，还没有用它迎过敌呢！今天就让它会会葛道兄手中名扬天下的水精盘吧！”    
    　　葛屹惊疑地抖了抖手中的水精盘，十多分钟后，他终于没有出手，恨恨地带着陈泰及其他的邪道三宗弟子转身而去。    
    　　紧张了十多分钟，他们竟然没有打起来，还真是让我感到意外，不过想到终于躲过了一劫，我还是暗暗地松了一口气。    
    　　“你就是岳恒吗？”玉龙真人郑重地将地维拂收入左袖之中，这才转身向我问道。    
    　　“回禀玉龙前辈，晚辈正是岳恒！”我忙恭敬地回答道。    
    　　“呵呵！今天这倒底是怎么会事啊？你怎么会招惹上葛屹这个老魔头的！”玉龙真人笑道，“而且看他的样子，这次你可把他得罪的不轻！”    
    　　“多谢玉龙真人搭救之恩！”我忙深施了一礼后，笑道，“我不过是杀掉了一些联邦上议院中的贪官污吏，那知道这位残血宗的长老正在保护他们，一怒之下，他就追杀起我来了！”    
    　　“你真的当着他的面杀了他要保护的人吗？”玉龙真人惊异地说道。    
    　　“可惜只杀了一些小卒子，最重要的那个反倒没机会下手！”我叹息道。    
    　　“你还真是天不怕地不怕啊！”玉龙真人笑道。    
    　　“谁说我不怕啊！这姓葛的老家伙一招就把我打成重伤，第二招就用手中的水精盘毁了我的化尘剑！要不是我跑的快，恐怕早就被他当场挫骨扬灰了！”我干笑道，“多亏了玉龙师叔和各位师兄们的及时相救，不然晚辈我与各位朋友恐怕都难逃此劫。”    
    　　“多谢的话就不要说了，幸好葛屹顾虑到我的地维拂正好克制他的水精盘，不敢轻易动手，否则今天恐怕很难善了！”玉龙真人摇了摇头，说道，“你们几个要是没有什么事的话，还是尽快离开地球避一避吧！”    
    　　“嗯，我们要办的事情也差不多快办完了，近期就会离开地球！”我点头应道，“可不敢再劳动前辈与各位师兄们的大驾了。”    
    　　“那就好！”玉龙真人点了点头，说道。    
    　　“玉龙前辈，你今天也看到了，邪道三宗的人己经开始公然插手联邦政府的事务了，这残血宗的长老葛屹会专门去保护一名普通的联邦上议院副议长陈泰就是明证，我看正道六派的人也该有一些行动了！”我话锋一转，直接说道。    
    　　“你说的也很有道理，我们正道六派的确再不能置身事外了！”玉龙真人点头道，“要是让邪道三宗的人在我们正道六派势力最集中的联邦中都顺利地控制了世俗的权力，我们正道六派就太失败了！”    
    　　玉龙真人身旁正道六派的门人弟子也纷纷点头。    
    　　自古虽说正邪不两立，但如无必要，正道各派都是尽量避免与邪道三宗之间发生冲突的。尤其是近几百年来，正道各派更是一再地退让，反让邪道三宗的气焰变得更加的嚣张。    
    　　一句话就能引起玉龙真人和其他正道各派弟子们的共鸣，我顿觉轻松了不少，自上次让老闻间接提醒正道六派，邪道三宗的人在插手世俗中的事务之后，他们虽然己经有所警觉，但却远远不够，如果今天的事件能引起正道六派更大的行动的话，倒是真不枉我这一番地球之行了。    
    　　　　


正文  第九十八章 解疑

    作为晚辈，多的话我不能说，只愿正道六派的人真能看出即将到来的危机，并制定出相应的对策，等到正道六派的人全面介入到联邦的事务之中时，邪道三宗的人就再难搞出什么花样了。    
    　　“那晚辈等就先告辞了！”我一拉身旁的甜儿，说道。    
    　　虽然今晚功亏一篑没能按计划将陈泰干掉，但任务也总算完成了一半，没有了那些隶属于独立共和党的上议院议员们的帮助，陈泰想在早上的上议院会议上通过更换前线总指挥官的议案是绝不可能的了。    
    　　危机暂时算是解除了，接下来的事就只有交给玉龙真人他们这些正道六派的人了，只要他们能及时的防备邪道三宗的渗透和控制，目前联邦的形势就不会出现大的变化，那么银色帝国与瑞德斯克共和联军就无机可趁了。    
    　　接下来，我们也该返回沙丘基地了！    
    　　回到联邦大饭店的房间里，韩师兄与他的两位乙泰门师兄弟也相偕匆匆离开，他们要赶紧将地球上发生的一切通知到乙泰门，接下来就是配合正道其他各派行动了。    
    　　“老闻，你与涂师妹就跟我们一起回血狼盗基地吧！”我说道，“我正好有一些修真方面的事情想向你请教！”    
    　　我的修为水平还是太低了！两招就被残血宗的长老毁了化尘剑并击成重伤，如果我能够充分地发挥出若水珠与烈阳珠的威力，我绝不会输给葛屹的。    
    　　若水珠与烈阳珠可不仅仅能助我修炼真气，它们本来就是两件强力的道门至宝。    
    　　“是啊！我还想继续跟涂姐姐学习做菜的手艺呢！”甜儿也在我身旁附和道，“你们就跟我们一起回血狼盗基地吧！”    
    　　“我们恐怕不能陪你们回血狼盗基地了，涂师妹还要回乙泰星跟了缘师叔学习炼药与炼器呢！”闻惊风摇了摇头说道，“再说，岳兄弟你现在的修为己不在我之下，我也没有什么可以指点你的了，以后就全靠你自己去体悟了！”    
    　　“那好吧！”看老闻与涂文静的态度十分坚决，我与甜儿也不好强求，只得说道，“但愿我们以后还有相聚的时候！”    
    　　“呵呵，放心吧！我们会再次相聚的！”老闻看了身旁的涂文静一眼，笑应道。    
    　　一天后，我与甜儿驾驶着银鹰号离开了地球，同行的除了谌瑶和小茜之外，就只有兰韵公主了。老闻与他的涂师妹在韩师兄的安排下，将乘坐联邦的客运飞船返回乙泰星。    
    　　看着快速消失在眼前的地球，大家都略有些怅然，我们这次地球之行，才不过在地球上呆了一天的时间，这对于我们来说是远远不够的。    
    　　但更让我们想不到的是，这竟是我们最后一次看到地球这个人类文明的发源地。    
    　　短暂的地球之行让我知道了天外有天、人外有人的道理，以前被一连串胜利冲昏的头脑开始冷静了下来，虽然因此损失了化尘剑，但我感觉还是值得的！    
    　　法宝可以想办法再搞，人死了可没有办法再复活！    
    　　正在我暗暗下定决心要在接下来的一段时间内，好好地修炼流云真气与若水、烈阳二珠之时，甜儿手拿着一份电文匆匆向我走来。    
    　　“岳大哥，收到了眼镜给我们发来的讯息。”甜儿说道。    
    　　“哦，他们基地那边还好吗？罗虎与谈夕率领的血狼盗舰队早跟他们汇合了吧？”我高兴地说道。    
    　　“嗯，眼镜说他们都很好，血狼盗舰队正在进行重新休整，现在的战斗力可比原来强大的多了！”甜儿点头道。    
    　　“另外，眼镜还说，银色帝国的皇帝陛下己经答应向我们支付100亿帝国币的赎金了，钱会在十天之内汇入我们指定的银行及帐号里，他们请求我们收到钱后立刻放回公主！”甜儿接着说道。    
    　　“噫，他们终于答应付钱了，我还以为他们会死撑到底或是威逼联邦政府让我们交还公主呢！”我笑道。    
    　　“那我们这次是不是就放兰姐姐回去？”甜儿问道。    
    　　“嗯，只要收到了钱，我们当然要放她回去！”我点头道，“不过，你最好提醒眼镜他们，在这段时间内特别小心，以防银色帝国与瑞德斯克共和的家伙麻痹我们而趁机搞鬼，告诉他们，我们会尽快带公主返回基地的。”    
    　　“好的，我这就去发送讯息和通知兰姐姐！”甜儿点头道。    
    　　看着甜儿兴高采烈地转身去跟兰韵报告这个好消息！我不由也暗松了一口气，总算把公主这个包袱甩开了。    
    　　以后再遇到这种事情时，我是宁愿不要面子也不惹这种麻烦了！要是当初一早将她和她的那些属下一起交给了联邦军，现在也不会烦恼这么长时间了。    
    　　不过说实话，我还真有些看不透这位银色帝国的公主殿下！作为敌人，她最近好象太听我们的话了，连刚刚帮忙对付残血宗门人的事都愿意做。    
    　　出现这些变化只有两个解释，不是她昏了头就是另有原因，不过我更倾向于另有原因这个解释，也许今天我该开诚布公地跟这位公主殿下好好谈谈了。    
    　　“甜儿，你把公主殿下带到中心指挥室来吧！”通过银鹰号飞船内的通讯器，我呼叫着甜儿。    
    　　“岳大哥，你找公主有什么事吗？”甜儿很快通过她房间里的通讯器回话道。    
    　　“嗯，也没什么大事，我只是有些不明白的地方想问问她！”我解释道。    
    　　奇怪，好象我想见我的俘虏不用解释什么原因吧！    
    　　“哦，那我们这就过来。”甜儿无奈地说道。    
    　　足足等了十多分钟后，甜儿和谌瑶才拉着心不甘情不愿的兰韵公主走进了我所在的银鹰号中心指挥室。    
    　　我只觉得眼前一亮，被强拉进中心指挥室的兰韵公主身上竟佩戴着全套的蓝星钻首饰，这些首饰似乎都是我专门为甜儿买的，原来她们耽误了这么长时间才来，竟是在帮公主试穿首饰。    
    　　看着佩戴上全套蓝星钻首饰、面带羞容的兰韵公主，我一时之间竟看傻了眼（还真是失败），她简直太美了！    
    　　“喂、喂，大色狼，你的口水都流出来了！”甜儿三步、两步窜到我的身旁，使劲地拧着我的胳膊，说道。    
    　　可惜我现在的肉体早己因为长期修习流云真气的原因变得坚韧无比，对甜儿用手指造成的那点小小的伤害根本没什么反应，逼不得己，甜儿只好用手遮住了我的眼睛。    
    　　“哦、对不起，我不是故意的！”我这才醒过神来，轻轻拨开甜儿的双手忙不迭地解释道。    
    　　“好了，我们不怪你，兰姐姐戴上这些首饰后本来就很美嘛！”甜儿笑道，“快说吧！你找兰姐姐来问什么事？”    
    　　“哦，对了，让我想想！”我忙拍了拍脑袋，现在脑子里全是公主美丽的倩影，一时间我那想得起刚才想要问的事情。    
    　　“你的父皇己经答应支付100亿帝国金币的赎金了，这甜儿应该己经跟你说过了吧！”呆了半分钟点后，我终于说道。    
    　　此时，兰韵公主己从最初的羞态中逐渐恢复了正常。    
    　　“甜儿妹妹己经告诉我了！”公主平静地点了点头，说道：“不过，我现在还不想回去！”    
    　　“你不想回去？”我诧异地问道，“为什么？”    
    　　“因为自从修炼了流云真气之后，我终于明白了一些事情，现在的银色帝国己经不是原来的银色帝国了！”公主的神情黯然地说道，“在带领舰队来瑞德斯克共和与联邦边境时，我竟还没有察觉到这些变化，我怀疑我的父皇与朝中的大臣们都己被邪道三宗的人所控制了。”    
    　　“银色帝国宫庭里也有邪道三宗的人在活动？”我愕然问道。    
    　　“嗯，父皇最近一、两年变得十分古怪，也很少跟我亲近了，原来父皇可是最痛爱我的，这一切的变化都是从两年前他身边突然来了一位名叫清光真人的道士开始的。”兰韵公主接着说道，“我现在明白了，那个清光真人一定就是邪道三宗的门人，在我没有对付他们的把握之前，我是决不会回去的！”    
    　　原来如此，我算是彻底明白了，公主为什么会甘心地留在我们中间并全心全意帮助我们了，我原以为她只是顾念甜儿与谌瑶她们的姐妹之情呢！    
    　　这么长时间一直萦绕在我心头的疑惑终于解开，原来银色帝国宫庭之中也己经被邪道三宗的人的所渗透。    
    　　联想到以前白袍赵旭来杀我时曾说过的话中，他是为了哈茨坦伯爵才来杀我的，这正从侧面证实了公主的猜测是完全可能的。    
    　　正如联邦现在的境况一样，邪道三宗的人也正在力图控制隹银色帝国的世俗力量，说不定连瑞德斯克共和也有邪道三宗的人在活动。    
    　　　　


正文  第九十九章 博都巨变

    “兰姐姐你别担心，你这不是还有我们吗？”甜儿抱住兰韵说道，“我与谌姐姐还有岳大哥一定会想办法帮你对付那些坏家伙的。”    
    　　“好了，甜儿你们先回房间去吧！”我叹了口气，说道，“我要好好地消化一下这些消息！”    
    　　甜儿点了点头，与谌瑶一左一右地扶着兰韵公主慢慢地离开！    
    　　返回基地的途中，我们的飞船将经过博都星，我想还是去看望一下老诺克吧！几次麻烦他帮助我们筹建血狼盗舰队及招集龙星门人手，我还没有当面谢过他呢！    
    　　何况我现在也的确想听听他的意见，虽然他不懂修真，但说不定有什么办法能帮帮现在感觉有点束手无策的我。    
    　　心情真是糟糕透了！    
    　　五天后，银鹰号通过博都星的地方舰队检查后，停在了博都城附近的一个民用航空港里。    
    　　“喂，请问梵林.诺克先生在吗？”刚将飞船停稳，我就迫不及待地通过船上的通讯系统跟老诺克联系。    
    　　这个电话号码还是老诺克上次亲自交给我的，除了我之外，没有任何人知道。    
    　　“对不起，你打错电话了，我们这儿没有你要找的人！”电话屏幕上的中年男子平静地回答道，随即挂断了我的电话。    
    　　这不可能！我上次还用这个电话号码跟老诺克联系过呢！就是罗虎最后一次来博都星也是用这个电话号码跟老诺克联系上的，一定是那里搞错了！    
    　　我不死心地再次拨通了这个电话，这次干脆就没人接。    
    　　这倒底是怎么回事？难道老诺克换了联系电话吗？看来只好亲自去一趟他的诺克星际贸易商行了。    
    　　叮嘱甜儿她们耐心地等在银鹰号里，我独自乘坐着航空港提供的陆地飞行器赶往博都城。    
    　　在诺克星际贸易商行的门前，我看到的是门可罗雀的景象，除了门前的那些负责招揽生意的服务员小姐还没有变化外，这里变化的差点让我认不出来了。    
    　　一眼就看见了原来那名带领我去见老诺克的衣着性感的迎宾小姐，她正在门内探头四望，看来诺克星际贸易商行一定发生了一些事情，否则情况不会是现在这样。    
    　　三步并作两步走上前去，我一把抓住了那名迎宾小姐的右手。    
    　　“臭丫头，你欠我的钱什么时候还？”我大声地叫嚣道，“你要是不还，我现在就砍下你的右手！”    
    　　“你、你是``````”迎宾小姐定睛看清了我的脸后，吃惊地说道。    
    　　“当然是我，不然你以为是谁！臭丫头，你要么现在就跟我去拿钱，要么我现在就砍下你的右手！”我忙打断她的话说道。    
    　　“哦、哦，我这就跟你去敢钱，你别砍我的手！”迎宾小姐装作害怕的样子，说道，看来她也不是傻瓜。    
    　　在门口数十名宾小姐与保安愕然的注视下，我拖着她拦住一辆陆地飞行器，跳了上去，飞行器很快驶离了诺克星际贸易商行的大门口。    
    　　找了一个僻静的地方后，我一把将惊魂不定的迎宾小姐扶下了陆地飞行器，扔出一张100克朗面额的纸币后，陆地飞行器的呼啸着开走了。    
    　　“好了，这里没有微型监视器，我们可以不用演戏了，现在你可以告诉我你叫什么名字了吧！”我看着面前衣着性感的迎宾小姐笑道。    
    　　“我叫莜君，你是岳老板？”迎宾小姐小心地说道。    
    　　“不错，我叫岳恒，莜小姐，你现在可以告诉我诺克星际贸易商行倒底发生了什么事吗？”我点了点头，问道。    
    　　“我只是一名诺克星际贸易商行的下级员工，我不可能知道老板那里发生了什么事情的！”莜君迟疑地说道。    
    　　“你知道多少就说多少吧！”我理解地点了点头。    
    　　“嗯，我只知道昨天中午老板曾去参加一个重要的会议，然后就再也没有回来！”莜君略一犹豫后，说道。    
    　　“会议后，老诺克就再也没有回来！”我大惊问道，“你知道是什么会议吗？都有那些人参加？”    
    　　“不知道，不过今天早上，毛氏星际贸易商行的毛老板派人过来通知我们，说他们己经全面接手了诺克星际贸易商行，叫我们继续营业。”莜君摇了摇头说道，“这个毛氏星际贸易商行的毛老板原来可是我们老板的死对头，我看这次老板一定是凶多吉少了！”    
    　　“而且我还听说，博都星的各方势力正在悬赏追杀老板的儿子汉斯.诺克，任何人只要抓住了他都可以去博都星南部四方城的毛氏星际贸易商行总部去领赏！”莜君接着说道。    
    　　看来老诺克这次极可能是被博都星的其他各方势力合伙给干掉了！虽然早知道这是黑道人物的宿命，但我绝没有想到会有轮到老诺克的这么一天。    
    　　“谢谢你，莜小姐，你赶紧回商行去吧！就装作什么也没有发生，以后我会再来找你的。”我诚挚地说道。    
    　　莜君点了点头，转身快步离开。这位莜小姐遇事沉着冷静、机灵诡变，倒是一位人才，以前我倒是小瞧了她。    
    　　现在什么也别想了，这就去四方城的毛氏星际贸易商行看看吧！说不定还来得及救出老诺克或是他的儿子汉斯.诺克。    
    　　从身上取出博都星的电子地图仪，我稍一辩认了方向就快速地向博都星南部四方城的方向飞去，当然没有忘了用微型通讯器跟留在银鹰号上的甜儿通报了一下我这边的情况。    
    　　我现在驾遁光飞行的速度己远远地超出了普通的陆地飞行器，一个小时之后，我己飞越了大半个博都星，从北半球的博都城飞到了南半球的四方城附近。    
    　　漫步进城，眼中见到的是一片熙熙攘攘的景像，城里到处是荷枪实弹据守各处的黑道成员，人数足有数千之众，幸好我身上的装扮很普通，也没有硬闯他们的防线，所以还没有引起这些人的注意。    
    　　聚足精神全力窃听，我很快就从这些帮会成员的只言片语中知道了四方城内出现现在这种情况的大概原因。    
    　　博都星的地下各方势力从昨天下午开始就己经聚集在了四方城毛氏星际贸易商行的总部，他们在合力干掉了老诺克及其主要势力后，正在那里讨论着怎么分赃呢！    
    　　获悉老诺克确实己经不在了，我不由有些伤感，心中的愤怒开始慢慢地燃起！博都星地下势力之间的互相兼并很正常，就像老诺克就曾黑吃黑地抢过周氏星际贸易商行的智能型战斗机器人一样。    
    　　这一切都无可厚非，但做为老诺克的朋友，我也有义务为他尽一些心力，就帮他把仇给报了吧！此时，远处的天空中隐隐传来大批陆地飞行器飞来的声音。    
    　　难道又有博都星那一方的势力赶来了？    
    　　两分钟后，三十多辆陆地飞行器停在了各帮会势力布设的警戒线外围，在两名大汉的挟持下，一名面色苍白的年轻男子被带下停在最前面的一架大型陆地飞行器。    
    　　“我们抓住了汉斯.诺克，求见毛氏星际贸易商行的毛老板。”其中一名大汉说道。    
    　　那名年轻男子就是汉斯.诺克？怎么跟老诺克长得一点也不像，乍一看去，我还以为他是某所大学里的学生呢！他长得太文质彬彬了。    
    　　“果然是汉斯.诺克，你们俩亲自带他去找毛老板领赏吧！”在详细的检查了之后，拦路的帮众头目说道。    
    　　挟着小诺克的两名大汉点了点头，快步奔向了城里，看来是要去毛氏星际贸易商行的总部领赏去了。    
    　　驾地遁之术紧紧地跟在了他们的身后，我很快就来到了毛氏星际贸易商行的总部大楼底下，避过警戒的帮众，我轻松地进入了位于大楼65层的会议室里。    
    　　会议室里乌烟瘴气，一群黄眉绿眼的家伙正在吵吵嚷嚷地争论着什么，他们就是控制整个博都星地下势力的大头目？    
    　　注意到我的突然出现，吵闹的人群突然安静了下来，眼光齐刷刷地向我看来，其中几个人还下意识地拔出了腰间的激光枪。    
    　　“请问这位师兄是那个门派的？小弟这厢有礼了！”一声清亮的无量寿佛后，一名年轻的道者从众人的身后闪了出来，走到了我的面前。    
    　　没想到在这里竟然会碰上修真者，看他右胸部位的那八卦形的胸饰，眼前的年轻道者竟是正道六派之中太极门的弟子。    
    　　“给太极门的道兄还礼了，小弟我无门无派，今天到这里来不过是有些帐想跟眼前的这些老板们算算，还请这位太极门的师兄行个方便！”我忙还礼后，说道。    
    　　“这位师兄的口气不善啊！”一名穿着袋袋装的年轻人施施然地走了过来，说道，他竟是一名知世门人弟子。    
    　　　　


正文  第一百章 力挽

    　“我们是收了钱来负责保护这些老板的，还请这位师兄不要给我们添麻烦！”那位太极门的林师兄不卑不亢地说道。    
    　　要放在平时，我可能会结交一下眼前的这位林姓道者，但眼前我却顾不得地么多了，那两名大汉就要带着汉斯.诺克上来了。    
    　　“既然你们不走，那就别怪我手下无情了！”我冷然说道。    
    　　“林道长，给我干掉他，我们还要开会呢！”一名坐在会议桌正中位置的中年人远远地叫道，看来他极可能就是毛氏星际贸易商行的大老板毛其刚了。    
    　　太极门的林师兄与那名知世门的弟子相视了一眼，同时抽出了身上的长剑与符纸，看来是下定决心护住身后的这些家伙了。    
    　　意念动处，均天令出现在了我的身体四周，同时逆光针也蠢蠢欲动！    
    　　“最后警告一次！如果你们还不退走，就再也不用走了！”我面色一沉，低声说道。    
    　　“你是血狼盗的岳恒，我听说过你的这个法宝！”那名知世门弟子忽然指着绕着我旋转的均天令，大叫道，手中的符纸己化作火雷、闪电向我袭来。    
    　　太极门的弟子也引剑向我刺来，剑身上竟带着一丝青绿之色，看来并不简单。    
    　　没有理会那袭来的火雷、闪电，我的均天令自然能够挡住它们，我全神贯注于那缓缓刺来的长剑，逆光针己电射而出。    
    　　惨叫声与我双掌挟住长剑的噼啪声同时响起，逆光针己贯穿了那名知世门弟子的前胸，要是让他有时间不断地借符纸放出攻击性道术，我应付起来可就吃力了。    
    　　流云真气透过双掌猛地从剑身上向太极门弟子攻去，剑身因受不了真气中所蕴的真火之力而慢慢融解，瞬间摧毁了太极门弟子的抵抗，我双掌印在了他的前胸将他震飞，眼看着是不活了。    
    　　他们身后的博都星头目们这才醒过神来，纷纷举起手中的各式激光枪向我射来，这些东西又那里打得中我。    
    　　十二支逆光针在我的意念指使下，迅速地贯穿了大部分头目的身体，最后将那名坐在正中位置上的中年人钉在了地上。    
    　　当啷之声不绝于耳，那是激光枪掉落在地上的声音，整个65层会议到里己没几个活人了！    
    　　“你就等着我知世门的报复吧！”那名年轻的知世门弟子惨然叫道，一口鲜血喷了出来，他竟然还没有死。    
    　　“我太极门也不会放过你的，岳恒！”墙角那边也传来那名太极门弟子微弱的声音。    
    　　我错了！所谓搏虎须用全力、搏兔也须用全力，我太轻视这两名道门弟子了，幸好亡羊补牢未为晚矣！    
    　　我掏出了豹皮囊中的烈阳珠，蕴含有三味真火之力的流云真气注入烈阳珠中，一瞬间我竟有一种人珠合一、血肉相连的感觉。    
    　　意念动处，烈阳珠幻化出几束炽烈的三味真火迅速地将两名六派弟子化为青烟，刚才要是一早拿出烈阳珠来，早就解决掉这两名六派弟子了。    
    　　刚刚收好烈阳珠转过身来，就听见会议室的大门被敲响，带着汉斯.诺克的两名大汉总算上来了。    
    　　“进来吧！”我大声地应道。    
    　　“这里倒底发生什么事了？”一名大汉愕然放开紧挟着的汉斯.诺克，向会议室里唯一站着的我问道。    
    　　“呵呵，也没什么，不过是形势大逆转罢了！”我笑道，“你们两人有没有兴趣帮助汉斯.诺克先生重整博都星地下势力啊？”    
    　　“重整博都星地下势力？”另一名大汉愕然重复道。    
    　　“不错，因为在前一刻开始，博都星所有地下势力的头目己经大部分被干掉了，没死的也就地上躺着的这几个了！”我点头笑道，“你们是那个帮会的？”    
    　　“我们是双绝帮的首领，我叫天绝齐真，他叫地绝梁琛。”一名大汉忙恭敬地回答道。    
    　　能以一个人之力将65层会议室里的这些博都星地下势力的头目一网打尽，两名大汉清楚地知道我绝不是普通人，因为在这些死去的头目当中，不少人可都是冠绝一方的武术高手，又岂是什么人说杀就能杀得了的。    
    　　“很好，将你们以后的老大汉斯.诺克先生扶起来吧！”我笑道。    
    　　“你是血狼盗的头领岳恒岳大哥？”中间的年轻人在双绝帮两名大汉的搀扶下，站了起来，问道。    
    　　“不错，正是我，可惜我来晚了，没能救得了你父亲的命！”我黯然说道，“不过，你父亲的仇我己经帮你报了大半，现在是靠你自己的时候了。”    
    　　捡起地上的一把激光枪，我扔向了汉斯。    
    　　“拿着这把枪，把地上还活着的那几个人都干掉，以后博都星就是你的天下了！”我说道。    
    　　“可我不想杀人！”汉斯颤抖地接住我抛去的激光枪，轻声地说道。    
    　　“你不想杀人，可人家想杀你！”我怒声骂道，不由自主地冲到了汉斯的面前。    
    　　一顿拳打脚踢之后，我提起了被我打得鼻青脸肿的汉斯.诺克，冲到了那名被我的逆光针钉在地上的黄发蓝眼中年人面前。    
    　　“现在就杀了这个家伙！”我指着地上痛苦地扭动的中年人说道，“要记住，想活命就要心狠，他们可都是你的杀父仇人！”    
    　　手把手抓住汉斯.诺克的右手，我强逼着他抠动了手中的激光枪，地上的中年人终于停止了挣扎。    
    　　“还有这里的两个，都给我干掉，其他的死人身体上也给我补上两枪！”我冲着汗流满面，泪水盈眶的汉斯.诺克大吼道，“不然我就再替你父亲好好地打你一顿。”    
    　　看着汉斯.诺克手拿着激光枪一个一个地射击着地上的尸体，我暗暗叹了口气！不是我心狠，非要逼着他这么做，而是他将来生存的环境非要逼着他硬起心肠来，我可不想下次来博都星时连他的尸体都见不到。    
    　　“好了，你们俩立刻回博都城，将你们双绝帮的手下全部集合到诺克星际贸易商行来，从今往后，你们就做为诺克星际贸易商行的直属帮会，一切行事听从汉斯.诺克老板的命令。”我对着齐、梁二人说道。    
    　　齐、梁二人相视了一眼，齐声答应后快步冲出了会议室，不用深度催眠术我也知道他们心里倒底在想着什么，对我的深深畏惧与以及能将双绝帮这么一个一直徘徊于博都星三流势力的帮会依附到诺克星际贸易商行的名下从而崛起的良机，他们又怎么会放过。    
    　　看着两人迅速地离开，我两巴掌将汉斯.诺克打醒了过来。    
    　　“岳大哥，我真的坐不好老大这个位置，你还是找别人吧！”汉斯清醒后，痛哭流涕道。    
    　　“没什么人天生就能坐好老大这个位置的，只要你自己努力，你一定行的！”我安慰道，“双绝帮的两个人就很不错，你要努力地拢络住他们帮你，另外，我会找别的人来帮你的。”    
    　　我突然想起了莜君，也许该把她介绍给汉斯。    
    　　“现在你快跟我赶回博都城商行总部去，我们必须尽快召集诺克星际贸易商行的旧属与所有愿意依附于我们的各方势力，我们要趁着博都星各方势力群龙无首之际，尽量并吞掉他们的势力范围！”我坚定地说道，“要想不被别人消灭，就必须抓住机会消灭别人！”    
    　　“好，我全听你的！”汉斯.诺克定定地说道。    
    　　小汉斯现在还不成熟，但他很快就会成熟起来的，说起来我并不比他大多少，经历的事情多了他自然会了解到自己的责任与掌握到正确的处事方法的。    
    　　挟起汉斯.诺克，我快速地飞离了毛氏星际贸易商行大楼，从始至终我都不知道这栋大楼的主人是那一位，这对我们来说并不重要，重要的是我们己经杀死了他就行了。    
    　　赶回老诺克的顶层办公室，在小诺克的帮助下，我很快找到了自己想要找的东西－－诺克星际贸易商行的势力分布图及负责人名单。    
    　　小诺克开始一个接一个地打着电话并发布着命令，百足之虫、死而不僵，更何况老诺克昨天才被暗杀，诺克星际贸易商行的根本并没有动摇多少，在小诺克主动站出来之后，商行的旧属们纷纷表示了对他的效忠。    
    　　接下来的几天里，配合着一股股的诺克商行的力量，我马不停蹄地四处打击着博都星的各方势力，有一些干脆被我们连根铲除。    
    　　以我一名高级修真者的能力，平定一颗普通的星球地下势力本就不是什么难事！    
    　　莜君在我们回来的第一时间内，就被提拔为小诺克的副手。她果然没有让我与小诺克失望，迅速地展现出超强的处事能力，果敢而努力，让我与小诺克轻松了不少。    
    　　双绝帮在齐、梁两人的带领下，于向个小时后集结到了商行的门前，人数虽然仅有千人，但在商行宠大的财力支持下，一支武装到牙齿的军队开始守护在博都城的四周，相信他们会成为巩固诺克商行地下势力的核心。    
    　　　　


正文  第一百零一章 敌变

    四天后，我终于可以放心地离开了！此时的博都星除了小诺克的势力之外，就只剩下几个亲诺克星际贸易商行的势力还存在着。    
    　　跟等在银鹰号里的甜儿等人汇合之后，我们驾驶着银鹰号离开了博都星，我也终于可以安心地修炼一下我的若水珠了，这几天用烈阳珠杀戳太多，我竟有点入魔的错觉。    
    　　若水珠那清凉的灵气加上珍藏的玉泉冰露的辅助，我渐渐中和了体内那汹涌的火烈之气，心情也逐渐平和了下来。    
    　　七天后，我们顺利地飞抵了沙丘基地，通过布设在沙丘基地外太空广袤星域内的众多间谍卫星，眼镜等人早己获知我们的返回，并等候在了沙丘基地的入口。    
    　　“大家怎么都跑来了！”刚走出银鹰号就看到了眼镜等人，我不由有些激动。    
    　　眼镜、莽牛、罗虎、谈夕以及菲利普，每一个人看上去都是那么的精神抖擞。    
    　　“头儿，你回来可太好了。”眼镜迎上来，哽咽着说道。    
    　　“呵呵，我不在的这一阵了辛苦大家了！”我拍了拍眼镜的肩膀，说道，“眼镜你跟我汇报一下血狼盗现在的情况吧！”    
    　　我还是不太习惯面对这种感人的场面，赶紧转移话题比较好。    
    　　“是，头儿！”眼镜忙应道，“请先跟我到基地中心指挥室。”    
    　　我点了点头，当先向前走去，沙丘基地中心指挥室的位置还是我最先确定的，我岂有不知它的地点之理。    
    　　不过，来到这沙丘基地的中心指挥室，我还是有一种耳目一新的感觉。除了那台沙丘基地原有的老式主控电脑没有改变之外，这里配备上了联邦内能找到的各种最先进的仪器设备，十多部智能型战斗机器人正有条不紊地在里面工作着。    
    　　“嗯，这里建设得很好嘛！”我点头道，“眼镜你们下了不少的心思吧？”    
    　　“这都托了在罗曼星上开设的唐氏星际贸易商行和乔.纳尔逊的纳尔逊星际贸易商行的福！”眼镜笑道，“我们建设基地时急需的各种物资设备可都是它们帮助我们采购到的。”    
    　　“嗯，唐氏先不说，上次我们前往地球也是靠了乔.纳尔逊的帮助，以后有机会我可要好好地谢谢他！”我点头笑道，“眼镜，先跟我说说舰队的情况，上次收到讯息说，舰队休整的很不错啊！”    
    　　“的确很不错！现在咱们血狼盗舰队可以说是前所未有的强大，己经改造完毕的主力宇宙驱逐舰就有275艘，另外还有一百多艘正在陆续改造中，小型战斗飞船也达到了533艘之多。”眼镜回答道，“而且基地内贮备的各种物资十分充足，足以支持我们一年以上的战斗所需！”    
    　　“呵呵，能有这么多的舰船可是托了联邦军的福了，他们因循守旧不敢收纳这些俘虏舰船，可不全便宜了我们吗？”我大笑道。    
    　　“太空战斗机与智能型战斗机器人的生产也十分顺利，咱们己经在基地内建成了十多条生产线，现在它们的产量都达到了每天200架以上的规模，而且技术比较成熟，战斗机与机器人的整体性能比最先生产的那些都有一定的提高。”眼镜接着汇报道，“就是前一阵子积累下的钱都用得差不多了！”    
    　　“很好，要想继续生存下去，咱们血狼盗就应该不断地提升自己的实力！”我点头说道，“钱不够，咱们大伙可以一起想办法，银色帝国那边己经把100亿帝国币的赎金汇入咱们指定的银行帐号了吗？”    
    　　“是的，头儿，一个星期前咱们就己经收到那笔赎金了，不过你没有说话，我没敢动这笔钱。”眼镜从身上摸出一张金色的银行卡递了过来，说道，“咱们是不是该将公主殿下放回去了？银色帝国的飞船还在＊＊＊星域等着公主呢！”    
    　　说完，还用眼睛瞟了两眼坐在甜儿身边的兰韵公主，不仅是他，连罗虎、谈夕他们从刚才进中心指挥室就时不时地盯着兰韵公主看，看来他们都在奇怪我怎么会把公主带进咱们血狼盗众头目的重要会议中来。    
    　　“嗯，忘了通知你们，公主己经决定暂时不回银色帝国了，因为公主怀疑现在的银色帝国宫庭己被邪道三宗的人所渗透和控制，而甜儿和我也都相信她。”我接过银行卡，轻弹了两下又递还给了眼镜，干笑道，“钱既然咱们己经收到了，你就斟酌着使用，咱们血狼盗现在正在用钱之际，正好可以用它来填补填补咱们的资金缺口！”    
    　　“呵呵，那敢情好！”眼镜笑着接过银行卡，说道，“那那支还停＊＊＊星域等着接公主回去的银色帝国的舰队，咱们该怎么应付。”    
    　　“先别理他们，过几天你通知他们，就说公主己经自己回去了，叫他们不用等了。”我毫不在意地说道，“现在瑞德斯克边防军那边有什么动静吗？他们目前可是我们血狼盗舰队最大的威胁，尤其是他们的总指挥官周克上将，那可不是一个好对付的角色。”    
    　　“那好吧！我过两天就发一个讯息给他们。”眼镜点头道，“最近，瑞德斯克共和边防军那边的确有一些变化！周克不知什么原因，竟将他的两千余艘大小舰船分成了上百支小型分舰队，分布到了共和边境上的广阔星域，似乎想学我们星际海盗的游击战法，以对抗我们血狼盗的骚扰。”    
    　　说着，眼镜从电脑上调出一幅联邦与瑞德斯克共和接壤的北部边境星图，并一一指出了瑞德斯克共和军小型分舰队活动频繁的星域。    
    　　“瑞德斯克共和军的这位周克上将还真是敢想敢做啊！”我喟然叹道，“他们的小型分舰队的规模和战斗力正好可以克制我们一般以数艘小型战斗飞船组成的骚扰舰队，最近血狼盗舰队损失开始多起来了吧！”    
    　　“头儿，你己经发现了！”眼镜不好意思地笑道。    
    　　“嗯，刚才来中心指挥室的路上，看到了基地里有不少正在维修的小型战斗飞船。”我点头道，“那就先命令所有的血狼盗骚扰支舰队布设大量的间谍卫星之后，返回来休整吧！咱们先不跟周克的游击分舰队缠斗。”    
    　　“难道就这样放弃对瑞德斯克共和边境的骚扰？只要给我更多的血狼盗舰船，我保证将他们一一打垮，要打游击战，咱可不怕他们！”莽牛在旁边不服气地说道。    
    　　我不在这段时间里，莽牛一直率领着血狼盗各支舰队，负责着对瑞德斯克共和边境的骚扰工作。    
    　　“呵呵，莽牛你先别急嘛！”我笑道，“打游击战咱们当然不会输给他们，不过这样的战斗方式，咱们的血狼盗舰队也必然会有一些损失，咱们血狼盗可不做这种亏本买卖。”    
    　　“那头儿，你一定有别的主意了！”莽牛问道。    
    　　“那当然，可能甜儿、罗虎还有谈夕你们都会有一些感受，因为你们在龙星帮时肯定遇到过类似的情景！”我说道，“这化整为零的游击战有一个最大的漏洞。”    
    　　“岳大哥，你是说周克？”甜儿首先反应过来道。    
    　　“不错，现在的瑞德斯克共和边防军总指挥官周克上将肯定也在其中的一支小型分舰队里，只要我们能将他找出来并消灭掉，那么要击溃余下的瑞德斯克共和边防军舰队简直就易如反掌。”我点头道，“而这种直接掏心的战斗方式也最能避免血狼盗舰队的损失！”    
    　　“原来你让进行骚扰战的各血狼盗支舰队返回前尽量布设间谍卫星，就是为了找出周克的那支小型分舰队！”眼镜恍然道。    
    　　“可瑞德斯克共和边防军分成了这么多的小分舰队，我们又怎么找出那一支是由周克率领的呢？”罗虎开口问道。    
    　　“这要需要大量的收集资料并进行科学的分析了，我想周克率领的那支小分舰队一定有它独有的特征，比如说他的小分舰队舰船最优良、补给最迅速、活动的范围最广泛等等。”我笑道，“反正咱们现在有的是时间，就慢慢陪他玩吧！”    
    　　正在大家热切地讨论着周克可能会藏身于什么样的小型分舰队里的时候，花千树突然从门外冲了进来。    
    　　“小茜，你果然回来了，快跟我回实验室吧！我现在正在研究改进小型战斗飞船的离子推进器系统，你来帮我的忙。”花千树自顾自地冲着坐在我身旁的小茜面前，说道。    
    　　这个实验狂人倒还没忘了小茜，我们这才刚回来，他就赶来了，而且看样子，他对小茜还很依赖呢！    
    　　“小茜，你就跟花总监去实验室吧！”我笑道，“以后有什么事我会直接去找你的，你有事也可以直接来找我！”    
    　　小茜点了点头，她和我都明白，在花千树的实验室里，她才是最安全的，不用担心有什么人会识破她的真实身份。    
    　　见我与小茜都点了头，花千树开心地一把拉住了小茜的手，一起冲出了中心指挥室。甜儿犹豫了一下，终于没有说话，我知道她是担心小茜，但她那里知道我与小茜的苦衷。    
    　　　　


正文  第一百零二章 掏心

    按照血狼盗刚制定的战略，三十多支负责骚扰战的血狼盗支舰队，在一天内开始陆续地返回联邦境内！    
    　　同时，大量的微型间谍卫星也在他们撤回来的时候，被秘密地布设到了瑞德斯克共和境内的各处。    
    　　我不求布设的每一颗微型间谍卫星都不被瑞德斯克共和军所发现和摧毁，只要能留下其中的十分之一就足够我们监视一切了。    
    　　同时，接到我们通知的那支银色帝国舰队终于无奈地离开了他们停留了一周多的＊＊＊星域，虽然并不能确定他们真的相信了我们的话而离开，但即使他们还留在附近的某个角落，难道我们血狼盗还会害怕多这么一个敌人吗？    
    　　瑞德斯克共和边防军小型分舰队的讯息通过微型间谍卫星开始源源不断地向基地汇总过来，在主控电脑的帮助下，我们努力地分析与查找着周克的踪迹。    
    　　工作之余，各人还轮流在我的指导下，进行着刻苦的修炼，尤其是那位银色帝国的公主殿下，细察她的吐息，我竟发觉到她己深得流云心法之真髓，短短的一个小时之内，她体内的流云真气竟能做完八十一次大周天搬运。    
    　　虽然她能有现在的修为全亏了甜儿与谌瑶全心全意的帮助，但这种进步的速度也太离谱了吧！    
    　　怎么好象我身边的每一个女孩修真的资质都那么的好，相比之下，我要不是得到若水珠与烈阳珠的帮助，恐怕两年之内就会被她们所超越！    
    　　一边暗叹老天爷不公，一边暗下决心抓紧一切的时间修习流云真气与熟悉烈阳珠与若水珠的运用法门，怎么说也不能输给几个女孩吧！    
    　　一周的时间很快过去！    
    　　“头儿，总算有一些眉目了，主控电脑一共给我们提供了三支异常的瑞德斯克共和小型分舰队做选择，周克有99%的可能性正率领着其中的一支。”眼镜拿着一份由电脑汇总分析后得出的数据，向我汇报道。    
    　　“呵呵，能把范围缩小到三支，这己经相当不错了！”我接过数据仔细看后，说道，“99%的可能性，我想周克不会有那么好的运气，独独占到了那1%的例外吧！”    
    　　“那咱们就同时向这三支小型分舰队下手！”眼镜说道。    
    　　“嗯，虽然只是对付三支小型分舰队，但咱们也不能大意，就由我、莽牛还有罗虎分别率领二十艘血狼盗主力宇宙驱逐舰去完成歼灭敌人的任务！”我略一沉思后，说道，“在3K模拟器与微波干扰仪的帮助下，以五倍以上的兵力对这三支瑞德斯克共和的小型分舰队发动突然袭击，应该能在一个小时之内解决掉他们！”    
    　　“头儿，我看你就不用亲自去了，还是让我或是谈夕去吧！毕竟这三支小型分舰队活动的星域是在瑞德斯克共和境内，危险还是有一些的。”眼镜说道。    
    　　“不用了，你和谈夕留在基地里还有很多事情要做呢！”我摇头道，“再说在基地里闲了这么长时间，我也有点想出去活动活动筋骨。”    
    　　“那好吧！头儿你们可一定要小心。”眼镜无奈地点了点头，说道。    
    　　“嗯，谢谢你，眼镜！”我笑道。    
    　　“我也要一起去！”甜儿突然从门外跳了进来，难得她的身旁没有跟着谌瑶和兰韵。    
    　　“那好吧！正好菲利普这小子去罗曼星采购物资去了，你就暂时充当我的旗舰参谋官。”我笑道，一把将甜儿拉入了怀里，最近她老是跟谌瑶和兰韵在一起，我都很少摸到她的手了，难得有这么一个一亲香泽的机会。    
    　　至于菲利普，自从上次霍格元帅事件之后，我己将他提拔为血狼盗的头目之一了，这小子也没有让我失望，最近作为眼镜的副手干得是有声有色。    
    　　经过短暂的安排之后，我、罗虎与莽牛率领的三支血狼盗支舰队飞上了沙丘基地的上空，同时，我们的旗舰主控电脑里也输入了我们分别的目标所在的星域坐标，而且这个坐标还会随着目标的行动不断地得到修正。    
    　　叮嘱莽牛还有罗虎小心行事之后，三支血狼盗的支舰队从三个方向秘密地向瑞德斯克共和边境飞去。    
    　　三支目标小型分舰队分属于不同的星域，我率领的血狼盗支舰队要对付的目标现在位于瑞德斯克境内一百光年左右的位置，算是比较深入瑞德斯克共和境内了。    
    　　不过依靠着3K模拟器的帮助，我们一路上有惊无险地避过了三支瑞德斯克共和小型分舰队，慢慢接近了目标。    
    　　这时，我己收到了罗虎与莽牛给我发来的讯息，他们率领的舰队己经跟另两个目标接上了火，一切进展顺利，而我们此时也己快要接近目标所在的区域了。    
    　　“岳大哥，目标好象发现我们了！”甜儿突然对我说道。    
    　　“嗯，我们己经离他们这么近了，被他们的光学雷达发现也很正常，再说罗虎与莽牛那边都打起来了，我们面前的目标不可能不提高警觉！”我点头道，“命令开启微波干扰仪，所有的血狼盗舰船进入战斗状态，一进入射程之内就给我攻击，同时放出所有的太空战斗机群协助战斗。”    
    　　“是，头领！”甜儿笑应道。    
    　　瑞德斯克共和的这支小型分舰队在确认了我们的身份后，立刻采取了逃走的战略，这很正常，他们只有四艘宇宙驱逐舰和二十艘小型战斗飞船，与我们的实力相差太大了。    
    　　然而经改造过的血狼盗舰船还是逐渐拉近了两支舰队之间的距离，战斗开始在一追一逃之间展开，但显然逃走的一方损失在逐渐地增大。    
    　　这支瑞德斯克共和军小型分舰队的指挥官终于意识到，照这样下去，不等他们逃到另一支友军舰队的附近，他们就得全军覆没了。    
    　　前面的舰队很快地停了下来，并迅速地摆好了战斗的阵型，看着电脑屏幕上显示的敌舰阵型，我相信这支瑞德斯克共和军的小型分舰队即使不是周克指挥的，他的指挥官也一定是一位经验丰富的太空战专家。    
    　　因为这支小型分舰队的二十艘小型战斗飞船和四十架太空战斗机一反常态，并没有按平常一样卫护在那四艘宇宙驱逐舰的外围进行防御，而是主动收缩到了那四艘大型舰只的保护圈里。    
    　　配合着那四艘宇宙驱逐舰的主力激光炮，大量的光子飞弹和激光束交织成了一面死亡的大网，出击的血狼盗太空战斗机群一时间竟难以突破这层防御网，靠近过去有效地攻击到那些装甲薄弱的太空战斗机与小型战斗飞船，大批的血狼盗太空战斗机被摧毁。    
    　　“这样攻击不行，命令太空战斗机群撤回母舰身边卫护，我们突上前去用宇宙驱逐舰的主炮与舰上的大型光子飞弹强行攻击！”我大声地下着命令。    
    　　“可这样难免会损失掉主力宇宙驱逐舰，岳大哥你不是一向最反对这种战斗方式的吗？”甜儿转过身来，不解地问道。    
    　　“我知道，不过舰船的损失跟消灭眼前敌舰队中的那位太空战专家相比，我认为还是值得的。”我解释道，“绝不能让这个人活着回到瑞德斯克共和军中去，那怕他不是周克本人。”    
    　　“知道了，命令立刻执行！”甜儿应道。    
    　　二十艘血狼盗的主力舰船排成整齐的方阵向瑞德斯克共和军的小型分舰队压了过去，比起血狼盗主力宇宙驱逐舰的战斗力，瑞德斯克共和军的宇宙驱逐舰就有些相形见拙了。    
    　　在对轰中，很快就有一艘瑞德斯克共和军的宇宙驱逐舰被摧毁，敌人防御的阵型开始难以保持完整了！    
    　　对方的指挥官不得不重新调整了战略，二十艘小型战斗飞船与四十架太空战斗机迂回到了血狼盗舰队的侧翼，并很快展开了迅猛的攻击。    
    　　“左翼十艘宇宙驱逐舰立即转向迎击，右翼十艘宇宙驱逐舰继续向前攻击，务必尽快摧毁敌人的旗舰。”我下令道。    
    　　实力上占优势，战斗就是好打，无论敌人采取何种巧妙的战略，在强大的战斗力面前都是无济于事的。    
    　　“岳大哥，小心那三艘宇宙驱逐舰又想逃跑！”甜儿在前面提醒道。    
    　　“我知道，他们跑不了！”我沉声应道，“命令所有的太空战斗机群集中攻击敌舰的尾部离子推进器，无论如何也不能让他们跑掉了！”    
    　　命令才刚刚下达，对面的三艘瑞德斯克共和军宇宙驱逐舰就突然调整了方向，向血狼号猛冲了过来。    
    　　“噫，原来他们不是想要逃跑而是要跟我们拼命！”看着电脑屏幕上越逼越近的敌舰，我愕然道，“交战才这么一会儿，他们的指挥官就能判断出我们这艘宇宙驱逐舰是这支血狼盗支舰队的旗舰，可真够了不起的！”    
    　　“那我们迎上去吗？”甜儿问道。    
    　　　　


正文  第一百零三章 韬光

    “不，跟瑞德斯克共和军的舰队打了这么长时间的仗，我清楚他们的性格，他们这是想跟我们同归于尽！”我说道，“命令血狼号与其他血狼盗主力舰船主动后撤，与敌舰保持一定的距离进行远程攻击。”    
    　　“他们想自爆？”甜儿惊呼道。    
    　　“不错，甜儿你猜的很对，如果让这三艘瑞德斯克共和军的宇宙驱逐舰扎进了我们的舰队阵型里自爆，咱们的损失可就大了！”我凝重地说道，“即使我们血狼盗的舰船都是经过特别改造的，复合装甲厚达72层，也很难扛得住象宇宙驱逐舰这样大的舰船自爆的威力。”    
    　　长久以来，太空舰队之间的战斗大部分时候都是采取的远程攻击的方式，即使是混战的时候，舰船之间也还是有一定距离的，虽然这个距离对于广袤的太空来说近到几乎可以忽略不计，    
    　　但也正是这忽略不计的数公里距离保证了己方的舰船在其他舰船受攻击爆炸时不至于受到太大的牵连损害。    
    　　而眼前的这三艘瑞德斯克共和军的宇宙驱逐舰似乎想冲到血狼号的跟前进行舰内战，这完全不合情理，那就只有一个解释，他们想以自爆来伤己伤人。    
    　　“何况瑞德斯克共和本就最擅长于武器系统的研发，据说近几年，共和国最高科研局己研制出一种全新的超能炸弹，威力比宇宙驱逐舰上装配的最大型光子飞弹的威力还要大上数十倍，可惜到现在我还没有见过，也不知眼前的这些共和舰船里会不会装备有这种威力强大的超能炸弹。”我接着说道。    
    　　说起来，人类三大势力之中，瑞德斯克共和国在武器研发上确是一直独领风骚，联邦与银色帝国始终稍逊它一筹。    
    　　不过，其他两大势力也各有长处，像银色帝国在制造太空舰船的技术上就最为先进，以0.2倍的光速飞行的银鹰号至今仍是我见过的飞得最快的太空飞船。    
    　　联邦则最擅长机器人制造技术，从智能型战斗机器人到联邦科学院的韦院长他们制造出的小茜这种全智能生物型机器人，可见其技术上先进程度的一斑。    
    　　跟眼前的敌人交战还真得时刻保持警惕，幸好我这次带出的血狼盗舰船大多由帝国制式舰船改造而成，速度还是有一定的优势，否则我们还真有可能会损失惨重。    
    　　在血狼盗的十艘母舰急速后撤的同时，数百架太空战斗机主动迎了上去，很快缠住了欲冲出来拼命的瑞德斯克共和军舰船。    
    　　见我们己识破了他们的计谋，三艘瑞德斯克共和的宇宙驱逐舰汇合了突入我舰队左翼的小型战斗飞船和太空战斗机开始了最后的挣扎。    
    　　“对方的舰队指挥官要求与我们通话！”甜儿突然对我说道。    
    　　“不用接过来了，我不需要俘虏！不管他是不是周克我都要消灭他，他是一名值得尊敬的对手，我不愿看到他临时前绝望的神情！”我摇了摇头说道。    
    　　甜儿叹息了一声不再言语。    
    　　战斗在十五分钟后结束，这支瑞德斯克共和军小型分舰队全军覆没，我方付出的代价是近四百架太空战斗机的完全被毁与三艘主力宇宙驱逐舰的重伤。    
    　　“回去吧！战争有时候就是这样，它并不会给交战的双方带来任何的快乐，那怕你是一位胜利者！”我低声地向甜儿说道，“但有时候我们却不得不因为一些原因而战斗，如果你想得太多，就没法活了！”    
    　　“我知道的！”甜儿强笑道，“只是心里还是有一些不舒服，也许过一阵子就会好了！”    
    　　我轻轻地捏了捏甜儿的手，转身命令所有的血狼盗舰船开始打扫战场和进行紧急维修。    
    　　在激烈的太空战斗中，我的每一个决定都关系着整支血狼盗舰队和舰队里数百名血狼盗成员的性命，为了他们，有时候我不得不狠下心来做一些自己并不愿意做的事，甜儿一定能理解我的心情。    
    　　进行了简单的修整之后，血狼盗支舰队开始返回沙丘基地，此时，两支游弋在附近星域的瑞德斯克共和军小分舰队终于发觉到了我们这片星域的异常，并迅速地追赶了过来。    
    　　在先后与这两支瑞德斯克共和军小型分舰队交火数十次之后，我们且战且退，他们这种一沾即走、神出鬼没的游击战还真是让人头痛，想必当初跟我们交战的瑞德斯克共和边联军肯定也很不好受，呵呵！    
    　　当我们回到基地之时，罗虎与莽牛率领的另两支血狼盗支舰队也刚刚安全返回，他们那两边的战斗进行得也十分艰苦，在损失了大量的太空战斗机和三艘宇宙驱逐舰后，目标舰队才被他们全部歼灭。    
    　　不断地分析残留在瑞德斯克共和边境内的少量间谍卫星发回来的讯息，我们终于肯定了瑞德斯克共和北部边防军总指挥官周克上将确实己在我们的突袭中阵亡。    
    　　近百支瑞德斯克共和军小型分舰队再次集合到了边境防线上的少数几个军事星球上。    
    　　也不知周克倒底是被我率领的舰队歼灭的，还是罗虎或是莽牛率领的舰队歼灭的？但这己经不重要了，重要的是瑞德斯克共和军短时间内再也无力威胁联邦西南边境。    
    　　这时，我收到了闻惊风通过秘密频率给我发来的讯息，在赶去他那里之前，也许我该稍稍改变一下血狼盗目前的战略了！    
    　　留在基地里的血狼盗头目再次被我招集到了基地中心指挥室里，除了去罗曼星采购物资的菲利普还没有回来外，所有人都到齐了。    
    　　“头儿，把大家都召集回来是有事情要宣布吗？”看到所有人都到齐了，眼镜第一个问道。    
    　　“不错！”我环顾了一眼指挥室里的众人，说道。    
    　　“头儿，是不是要对瑞德斯克共和军的边防舰队进行大规模反攻了？”莽牛急不可耐地问道，“他们现在把舰队都集中在少数几个军事星球上，咱们可以集中优势兵力一个一个地敲掉他们！”    
    　　“这正是我召集大家到一起的原因，我想让血狼盗团暂时停止一切主动性的军事行动！”我摇头说道。    
    　　“头儿，这是为什么？”莽牛噌地一声站起身来，急切地问道，“我还以为你打算趁瑞德斯克共和军大乱之际，趁机跟他们算算旧帐呢！”    
    　　“呵呵，要算旧帐也不一定要咱们自己动手，附近星域不是还有联邦的正规边防舰队吗？咱们只需要通知他们现在瑞德斯克共和边防军的现状就行了！”我笑道，“联邦舰队的指挥官只要不是傻瓜，自然知道抓住这个立功的机会。”    
    　　“那咱们要做什么？”莽牛问道。    
    　　“当然是做回咱们星际海盗的老本行！”我笑道，“另外，咱们血狼盗的成员不是有很长时间没有组织假期旅游了吗？正好趁这段时间让大家好好地出去玩玩！”    
    　　“头儿，你的意思是想让我们的血狼盗慢慢淡出三大势力政府和军方的视线？”眼镜敏感地说道。    
    　　“不错，还是眼镜你最能领会我的意图！”我点头赞许地说道，“大家不觉得最近这半年来，咱们血狼盗出的风头太大了吗？”    
    　　众人脸上渐渐露出恍然的神情！    
    　　“木秀于林，风必摧之，这个道理我不说大家也应该明白的！”我正色道，“现在三大势力的边境算是暂时安定下来了，为了防备腾出手来的三国边防军对我们进行围剿，我们必须尽快隐入暗中。”    
    　　“头儿，要说银色帝国与瑞德斯克共和边防军会围剿我们，我还相信！”莽牛搔了搔头说道，“可联邦的边防军怎么会围剿咱们？咱们可是帮他们的！”    
    　　“呵呵，防人之心不可无，兔死狗烹的事情历史上还少了吗？何况现在的联邦政府还掌握在一群腐败的老家伙们手中！”我笑道。    
    　　“头领担心的很对，咱们前一阵子是太张扬了一些！”眼镜点头说道，“我赞成暂时停止一切主动性军事行动的决定。”    
    　　“我们也赞成！”罗虎与谈夕相视一眼后，说道，“咱们毕竟是星际海盗，难保联邦政府与边防军中的一些人不歧视我们并趁机打我们的主意。”    
    　　“既然你们都同意，那我只好少数服从多数了！”莽牛笑道。    
    　　“呵呵，那我就宣布血狼盗团进入冬眠期，除了必要的猎捕行动，暂时停止一切主动性的军事行动！”我笑道。    
    　　看大家都理解地点了点头，我接着说道：“莽牛，在参加猎捕行动之外，你还是负责基地各工厂的生产，咱们血狼盗的实力可全靠它们来提升。”    
    　　“是，头儿你放心吧！”莽牛大声地应道。    
    　　我转头向罗虎与谈夕说道：“你们俩则负责所有战斗舰船保养与血狼盗成员平时的训练工作，我希望所有的人与舰船都能保持最佳的战斗状态！”    
    　　“是，头领，我们一定做好一切准备，随时听候命令！”罗虎与谈夕一起回道。    
    　　    
    　　　　


正文  第一百零四章 六派行动

    “眼镜还是全盘负责基地里的一切事务，包括基地实验室那边。”我接着说道，““至于基地物资的采购，就专门交给菲利普负责吧！等他回来后，眼镜你通知他！”    
    　　“我知道了，头儿！”眼镜点头道。    
    　　“平日的猎捕行动计划就由大家商量着决定吧！不过要尽量收敛，避免引起三大势力边防军的过多注意！”我接着说道。    
    　　“是！”这次是大家一齐应道。    
    　　看着血狼盗所有的头目都能理解和执行我的决定，我不由感到一丝安慰！    
    　　目前三大势力边境的局势暂时算是稳定了下来，但这也仅仅只是一个暂时的现象，山雨欲来啊！三方势力国内的军备竟赛此时想必己经如火如荼地展开了。    
    　　以后要打的仗还有很多，但愿我们血狼盗能笑到最后！    
    　　“我又要离开基地一段时间了！”我望着眼镜众人诚恳地说道，“我不在的时候，基地与血狼盗舰队就又得托付给你们了！”    
    　　“头儿，这是我们应该做的，要没有你也没有我们血狼盗的今天！”眼镜和众人忙站起身来，说道。    
    　　“嗯，应该说没有你们和所有的血狼盗成员就没有我们血狼盗的今天！”我笑道，“大家都坐下吧！”    
    　　“头儿，你这次又要去哪？”眼镜问道。    
    　　“去槿原星！”我说道，“老闻刚才给我发来急讯，说正道六派终于决定对邪道三宗动手了，了缘师叔及乙泰门中的一部分门人弟子负责攻打槿原星的圣英宗禁地，老闻与涂文静也一同去了，他通知我们如果有空也去帮忙！”    
    　　“正道六派终于肯行动了？”眼镜欣喜地问道。    
    　　声名显赫的血狼盗突然韬光晦迹地躲在联邦西南部边境！普通的人当然会逐渐地将我们淡忘，但眼镜等人和我都清楚地知道，还有一部分人是永远不会忘掉我们的，那就是邪道三宗的门人弟子。    
    　　经历了那么多的事情后，邪道三宗对我及血狼盗可谓是恨之入骨，岂会因为我们躲藏了起来就放过我们。    
    　　这次正道六派征对邪道三宗的行动，正合我先发制人的做事原则，无论如何我都是要去参加的，与其坐等着邪道三宗的人来寻仇，不如我先借正道六派之手剿灭了他们。    
    　　“岳大哥，这次正道六派的行动只是征对联邦境内的各类地星球吗？”甜儿突然问道。    
    　　“甜儿，我知道你在想什么！”我说道，“你想早日帮兰韵公主把盘踞在帝国宫庭里的那些邪道三宗门人给清除掉！”    
    　　“嗯！”甜儿轻轻地点了点头。    
    　　“我又何尝不想，这次三大势力之间的大战极有可能就是邪道三宗的人从中挑起的！要是能消灭掉为祸帝国宫庭的邪道三宗弟子，说不定就可以避免三大势力之间战争的再度爆发了！”我叹息道，“可如果没有正道六派的帮助，仅靠咱们几个人可做不了这件事，道家对决靠的是修真者自身的实力，我可不会忘了在地球上碰到的那位残血宗长老－－极灭真君葛屹，那老家伙可是仅用了两招就把我的化尘剑毁了，还把我打成重伤的！”    
    　　“咱们的血狼盗舰队也使不上劲！辉银星离咱们这儿太远了，一路上有无数的帝国舰队在防守着，咱们想偷偷摸摸地将舰队带到辉银星星域是绝不可能的！”我说道，“何况就算我们幸运地躲过了所有的帝国舰队靠近了辉银星，我们也不知道该攻击谁，那些邪道三宗的弟子可是躲在普通人中间的。”    
    　　“可我恐怕兰姐姐会实在是等不及了！”甜儿说道。    
    　　“心急吃不了热豆腐，你先这么安慰她吧！这些事情咱们必须一步步一点点的去做，一切就先从联邦这边开始吧！”我安慰道，“我坚信总有一天，我们会到银色帝国宫庭去解决掉那些邪道三宗的败类的！”    
    　　在眼镜的安排下，我们很快驾驶着己喷涂一新的银鹰号赶往槿原星，在飞船里，我将此次的航行的目的地告诉了兰韵与谌瑶。    
    　　在离槿原星还有半日行程之时，谌瑶在兰韵的陪同下，突然走进了银鹰号的中心指挥室！    
    　　“岳、岳师兄，我有件事想求你！”谌瑶突然对我说道。    
    　　她还是第一次这么主动地找我说话，我不由感到一丝惊讶！    
    　　“谌姑娘，有什么话你直接说吧！我们也不是外人，还谈什么求不求的！”我忙说道。    
    　　“我、我想先回圣英宗禁地一趟！”谌瑶犹豫了一下，终于说道。    
    　　“谌姐姐，你还回圣英宗禁地干吗？”我身旁的甜儿诧异地问道，“你可是叛出圣英宗之人，要是让她们发现了你，她们不会放过你的！”    
    　　“我的确己叛出了圣英宗，不过圣英宗禁地里还有不少与我交好的姐妹，她们并不都是十恶不赦之人，我考虑了很久，决定在正道六派攻击禁地之前偷偷地回去一趟！”谌瑶突然鼓起勇气说道，“我会想办法尽量地劝服一些姐妹离开圣英宗的。”    
    　　“可这件事太危险了！万一你被禁地里的圣英宗弟子捉住了怎么办？”甜儿仍劝道，“谌姐姐你就不要冒这个险了！”    
    　　“不，我的心意己决！”谌瑶摇了摇头，声音坚定地说道。    
    　　“等到了槿原星，我们陪你一起去！”我在旁边突然接口说道，“我们就等在禁地外，一旦半个小时之内你没出来，我们马上就进去救你！”    
    　　“嗯！”谌瑶略一犹豫后，点了点头算是认同了我的计划。    
    　　十个小时后，我们顺利地抵达了槿原星附近星域，变了样的银鹰号很快通过了槿原星地方舰队的例行检查，于两个小时之后停在了槿原星上唯一的一个旧航空港里。    
    　　“岳兄弟，没想到我们这么快又见面了！”刚走出银鹰号的舱门，就看见了来迎接我们的闻惊风与涂文静。    
    　　“呵呵！这就叫有缘千里来相会！”我打趣道，眼神却分明地瞟向了老闻身旁的涂文静。    
    　　“了缘师叔与宏仁派的众位师叔师伯己经在前面等着你们了，我们还是赶紧去跟他们汇合吧！”老闻的脸不由自主地有些发红，连忙正经地说道。    
    　　虽然老闻跟涂文静的关系己差不多都被双方师门承认了下来，但这小子显然还是受不了我的调侃，呵呵！    
    　　“那好，就有劳你与涂师妹在前面带路了！”我笑道，“我们可不能让长辈们等得太久！”    
    　　老闻点了点头与涂文静当先驾遁光向北飞去！我忙跟了上去，在甜儿与谌瑶一左一右的帮助下，兰韵公主也驾着遁光跟了上来，速度竟然也不慢。    
    　　不出我所料，六派门人的秘密集合地离圣英宗禁地仅百里之遥！不过出乎我意料之外的是，这里竟然聚集着上百名的修真者！    
    　　其中最醒目的当然是居中的了缘师叔与三名白发老者，他们想必就是宏仁派的师叔师伯了，看来正道六派很重视这次突袭邪道三宗的行动，连一个小小的圣英宗禁地都派来了四位长老级的人物。    
    　　“晚辈岳恒携唐甜儿、谌瑶与兰韵拜见四位前辈与众位师兄！”我与甜儿等人忙降下遁光，上前一步深施一礼道。    
    　　“呵呵！岳小兄弟你总算来了，咱们就不用这么多礼了吧！”了缘师叔转过身来笑道，“一个小时以后，我们就要行动了，你们几个抓紧时间调息一下吧！”    
    　　“一个小时？了缘师叔，晚辈还有点急事想跟您老说一说！”我忙说道。    
    　　“还跟我这么客气，有什么话尽管说吧！”了缘师叔笑道，“不会是灵虚丹吃完了吧？我这里正好还有两瓶，一并给你！”    
    　　“多谢了缘师叔！”我一把接过装满灵虚丹的玉瓶收入囊中，笑道，“不过，我却是有别的事想求您与三位前辈！”    
    　　“嗯，你小子怎么今天说话吞吞吐吐的，有什么话快点说！”了缘师叔笑骂道。    
    　　“您老知道的，我身后的谌姑娘本是圣英宗的弟子，她想先回圣英宗禁地一趟，劝说一些门中的弟子离开圣英宗，还望您老与三位前辈成全！”我说道。    
    　　“无量寿佛！你们既有此意，我们正求之不得！”一名宏仁派的长老笑道，“上天本有好生之德，我们又岂愿一击之下、玉石俱焚！”    
    　　“听见了吗？宏仁派的师兄己经同意你们先去圣英宗禁地了，你们还不赶紧行动！”了缘师叔说道，“我们会跟在你们的后面，一旦你们行踪暴露，我们会尽快接应你们的！”    
    　　“是，多谢了缘师叔与三位前辈！”我忙说道。    
    　　转身带着甜儿三人快步地离开，我暗暗吁了一口气！六派的这次联合行动，计划一定十分周详！为防打草惊蛇，攻击邪道三宗各处的藏身之地的时间也应该是统一规划好的，了缘师叔与宏仁派的三位前辈能允许我们先行动己经是给了我们很大的面子了。    
    　　　　


正文  第一百零五章 初战

    驾遁光循着上次偷灵石香乳的路径靠近了青松林，远远地就感应到了八名守在林外的圣英宗弟子，看来圣英宗的禁地己加强了守备的力量，上次我与老闻还真是趁虚而入的。    
    　　身后的六派弟子在了缘师叔等人的率领下，也慢慢地跟了上来！    
    　　“我们就在这里埋伏吧！”在距离圣英宗禁地青松林二十公里处降下了遁光，我转身向甜儿三人说道，“再往前走恐怕会被圣英宗的人发觉了！”    
    　　“这里离圣英宗禁地还有多远？”甜儿向我问道。    
    　　“大约还有二十公里吧！”我回答道。    
    　　“这有点太远了吧！要是万一发生点情况，恐怕咱们来不及救援谌姐姐。”甜儿说道，“要不我们再往前飞十公里？”    
    　　“不能再往前了，不然很容易被禁地的圣英宗高手发觉！”我摇头否定了甜儿的建议。    
    　　“没关系！你们就在这里埋伏吧！我去了！”谌瑶轻声地说道。    
    　　“谌姐姐，那你可一定要小心，我们等着你的好消息！”甜儿无奈地说道。    
    　　“嗯！”谌瑶低应了一声，头也不回地纵身向圣英宗禁地方向飞去。    
    　　身后跟来的六派弟子开始散了开来，并隐隐地布成了一个圆形阵势将二十公里外的圣英宗禁地包围了起来。    
    　　“我们也做好准备吧！”我转身向甜儿与兰韵说道，“说不定谌瑶很快就会出来了！”    
    　　“嗯！”甜儿与兰韵点了点头，分别从身上取出了流云帕与紫葫芦。    
    　　我本想将烈阳珠或是若水珠取出一个握在手中的，可再一想还是不妥，它们太显眼了，还是不要随便暴露出它们在我的手中为好！可恶的极灭真君葛屹，搞得我现在连件趁手的兵刃都没有了！    
    　　“甜儿，把你的剑借我用用！”我说道。    
    　　“好，不过这剑的材质较差，恐怕难以承受你真气中的三味真火！”甜儿点头，取下腰间的长剑递过来道。    
    　　“呵呵，我知道，总比手里什么也不拿要好！”我笑道。    
    　　时间在焦急的等待中度过，我从未觉得时间会过得这么慢，天慢慢地黑了下来，今晚竟有一个星斗满天的好天气。    
    　　半个小时之后，我隐隐感应到了圣英宗禁地方向传来激烈的灵气波动！    
    　　我最担心的事情终于还是发生了！没想到体内拥有性质相同真气的谌瑶还是被圣英宗的人发现了行踪！    
    　　“圣英宗禁地那边有人在打斗！”我急忙转身向身后的甜儿与兰韵说道，“一定是潜入的谌瑶被圣英宗的人发觉了，我们快赶去救援！”    
    　　“是！”甜儿与谌瑶一起应道。    
    　　一边向身后的老闻与了缘师叔传递了紧急行动的讯息，我一边全速向圣英宗禁地方向飞去，甜儿与兰韵紧跟在了我的身后。    
    　　仅仅用了一分钟的时间，我就风驰电挚般地当先赶到了禁地－－青松林外的草地上！    
    　　此时，青松林外，谌瑶正举剑与四名圣英宗女弟子激斗在一起，在她身后的草地上躺着六名长相清秀的女孩，看来这就是跟她一起逃出的圣英宗弟子，只是不知生死如何！    
    　　跟谌瑶激斗的那四名圣英宗女弟子身后，正站着那位曾用天地乾坤网跟我的九天神雷拼过一招的中年道姑－－飞云道人，真可谓“不是冤家不聚头”啊！    
    　　这时，飞云道人也早己感应到我的突然到来，抬头向我飞来的方向望来。    
    　　闪身挡在了谌瑶与那六名躺在地上的女孩身前，我右手中的长剑迎上了那四名手执长剑逼近的圣英宗弟子，同时口中暗诵九天御雷诀，一颗碗口般大小的九天神雷击向飞身迎来的飞云道人。    
    　　银光闪烁中，飞云道人终于祭出了手中的天地乾坤网，同时将我抛出的长剑与那颗九天神雷拢入网中。    
    　　巨震之中，激斗的双方终于分了开来！看着身后勉强站立的谌瑶，我暗道一声好险！要是我再晚来一会儿，谌瑶八成就得伤在那四名圣英宗弟子的剑下了。    
    　　“你与地上的人快将这些归元丹服下！”我向谌瑶抛出一个装满归元丹的玉瓶后，说道。    
    　　刚才闪身挡在前面的一瞬间，我己看明地上的六名女孩只是受了不同程度的剑伤，一时爬不起来罢了，看来我来得还算及时！    
    　　“臭小子，你就是上次偷走了灵石香乳的人！”飞云道人怒声叫道，“你的同伙呢？快叫他出来一块受死！”    
    　　“呵呵，飞云道长你好大的威风啊！”我全神戒备，朗声笑道，“不过，这次我带来的人恐怕你应付不来！”    
    　　这时，甜儿与兰韵正相偕赶了过来！    
    　　“哼，就你们几个小辈，好大的口气！”飞云道人怒极而笑道，“就让我一起成全了你们！”    
    　　说完，飞云道人就要再次祭起她手中的天地乾坤网，我不由一阵发怵！这件法宝太厉害了，普通的法宝可不是它的对手。    
    　　“飞云道长，那你也一块成全了老夫吧！”突然，我身后传来了缘师叔的声音。    
    　　话音刚落，了缘师叔己降下遁光落在了我的身旁，他的身旁正是老闻与涂文静。    
    　　一颗心总算落入肚中，我忙带着服下归元丹的谌瑶等人退回到了了缘师叔的身边，这才向谌瑶问道：“只有这六名圣英宗的弟子愿意弃暗投明吗？”    
    　　“嗯，她们六人平时与我极为交好，所以才信了我的话愿意跟我离开圣英宗，其他的姐妹都不敢叛离！”谌瑶沮丧地说道。    
    　　“谌姑娘你不用伤心，这也是天意，你己经尽力了！”了缘师叔在旁边开口说道。    
    　　“乙泰门的了缘，你竟敢袒护这几个小辈，插手我圣英宗的事？”这时，飞云道人终于认出了了缘师叔，惊怒地说道。    
    　　“我今天不仅要袒护他们，还要替天行道，消灭你们这些修真中的败类！”了缘师叔沉声说道。    
    　　“就凭你！”飞云道人嗤声笑道。    
    　　“再加上我们三个总没有问题吧！”远处天空中传来炸雷般的吼声，眨眼间，宏仁派的三位长老就飞到了我们身旁。    
    　　“宏仁派的天地人三长老！”飞云道人惊疑地叫道，脸上的神情己是难看至极。    
    　　“不错，不要再跟这邪道多废话了，大家开始行动吧！”居中的天长老叫道。    
    　　“好！”他身旁的另两位长老轰然应道。    
    　　三人六手交击在了一起，一道银光从三人中间升起。    
    　　银光在升到约三百米高处时似乎碰到了什么，如烟花一般的炸裂了开来，一瞬间，银白色的光芒将方圆十公里范围照得亮如白昼，随即，天空中传来阵阵隐隐的雷鸣之声！    
    　　“宏仁派的天劫伏魔阵！”飞云道人四顾之下，哑然叫道，“你们倒底想要怎么样？”    
    　　“呵呵！这位宏仁派的前辈不是跟你说得很清楚吗？”我笑着从了缘师叔的身后伸出头来说道，“今天我们替天行道，除掉你们这些邪道三宗的修真败类！”    
    　　“你``````”飞云道人大怒，手中的天地乾坤网猛地向我们撒来。    
    　　“无量寿佛！”了缘师叔低喧一声道号，手中一挥，一道红色的光芒迎上了天地乾坤网的银光。    
    　　定睛细看，原来那红光竟是一根三尺余长的红带，二宝相遇，立刻相持在半空中，一时之间，谁也奈何不了对方，不过看了缘师叔脸上凝重的神情，想来他操控那红带抵住天地乾坤网并不轻松。    
    　　可惜那宏仁派的三位长老正在全力发动天劫伏魔阵，此时也只有了缘师叔能抵住这位飞云道人了。    
    　　“大家帮我护住了缘师叔，别让其他的圣英宗弟子偷袭！”闻惊风说道，说完己抽出了那把雪莹剑挡在了了缘师叔的身前。    
    　　我与甜儿等人忙围在了了缘师叔的四周，此时，一道道天雷正零落的从空中落下，方圆十公里的地面上不断地被轰出一个个巨大的土坑，眼看着天劫伏魔阵就要布设完成！    
    　　“你们这群废物，快帮我杀死那个老家伙！”飞云道人见天地乾坤网一时之间不能奏效，不由对着身旁那些惊惧不己的圣英宗弟子大骂道。    
    　　“是！”十几名圣英宗的弟子鼓起了勇气，举剑向我们这边冲了过来。    
    　　意念动处，十二支逆光针从豹皮囊中飞出电射向冲在最前面的两名圣英宗弟子，惨叫声中，两人被逆光针贯穿了身体，眼看着活不了了！    
    　　见我己经动手，老闻抛出了手中的雪莹剑刺向一名逼近的圣英宗弟子，双手同时结印，两颗拳头般大小的九天神雷轰向另两名圣英宗弟子。    
    　　同时，甜儿的流云帕与兰韵公主的紫葫芦也一起发威，众人一起将逼近的其他的圣英宗弟子挡在圈外。    
    　　飞云道人急怒下连连厉啸，又有二十多名圣英宗弟子从她身后的青松林中冲出，加上前面己经见过的这十多名圣英宗弟子，这应该是槿原星圣英宗禁地的全部实力了。    
    　　　　


正文  第一百零六章 天劫

    听到飞云道人的厉啸声赶出的二十多名圣英宗弟子，这才知道原来禁地外的形势己是凶险万分，在一名年纪稍长的女弟子的指挥下，圣英宗的弟子很快在林外布成了一个奇阵！    
    　　飞云道人厉喝一声，收回了空中的天地乾坤网，带着剩下的七、八名弟子闪入了阵中！    
    　　她竟能说撤就撤了，看来刚才空中的斗法，了缘师叔还落在下风！    
    　　愕然收回那三尺红带，了缘师叔默然望向那由三十余名圣英宗门人布成的奇阵！    
    　　“这只怕就是圣英宗的百鬼迎仙阵，虽然人数少了一点，不过咱们要想顺利地消灭掉她们，恐怕还得费上一番手脚了！”沉吟良久，了缘师叔这才开口说道。    
    　　“管他什么百鬼阵、迎仙阵，我们的天劫伏魔阵己经布好，就让她们尝尝天劫雷的威力吧！”身后传来宏仁派天长老的声音。    
    　　话音落处，十几道巨大的雷电从半空中轰向了圣英宗的百鬼迎仙阵！    
    　　好家伙，这威力也太牛了吧！简直是复数版的九天神雷，怪不得阵名要叫天劫伏魔阵呢！普通的修真者那里敢硬抗这么多道雷电的轰击。    
    　　轰鸣声中，数十道雷电似乎正中目标！不过细看却能发现，在那十几道巨大的雷电击中百鬼迎仙阵的一瞬间，所有的雷电都偏离了方向。    
    　　虽然偏离的角度很小，但十几道雷电对圣英宗门人的伤害却被减弱到了最小！百鬼迎仙阵果然有一些名堂，它竟能凭法力生生偏转雷电轰击的角度。    
    　　见十几道天劫雷只是轻伤了几名百鬼迎仙阵最外围的圣英宗弟子，宏仁派三位长老愕然的同时，不由感到有些面子上挂不住。    
    　　“发动天劫伏魔阵最后的变化－－无上天劫，我们就不信她们那小小的百鬼迎仙阵能抗得住！”天长老怒吼道，分时是动了真怒。    
    　　“你们快随我退到宏仁派三位前辈的身边，谁也不许出五米之外，否则被无上天劫击中可会魂消魄散！”了缘师叔大惊，忙对我们说道。    
    　　我晕，这天劫伏魔阵的无上天劫不会是无差别攻击吧！    
    　　“了缘师叔，咱们不如退到天劫伏魔阵外去吧！”我忙说道。    
    　　“退？往哪儿退？一旦天劫伏魔阵布成，里面的人就一个也出不去了！”了缘师叔说道，“除非你想让宏仁派的人撤阵，那不是让圣英宗的人也跑了吗？”    
    　　原来如此，不敢再废话，一手一个抓住了甜儿与兰韵的手，我忙跟在了缘师叔的身后躲到了宏仁派三位长老的身旁，老闻、涂文静与谌瑶等人也忙退入圈中。    
    　　宏仁派三长老低喝一声，三根短短的细锥形法宝分别从三长老的腰间豹皮囊中飞出，悬停到了天劫伏魔阵的空中，一时间，阵内雷声隆隆，电光闪耀，不由让人胆颤心惊，身旁的甜儿与兰韵诸女的脸色己变得苍白无比。    
    　　“了缘师叔，刚才宏仁派三位前辈抛出的那三根细锥形法宝是什么啊！”为了分一下甜儿等几个女孩的注意力，以免她们过于害怕，我故意问道。    
    　　“没想到你小子还是有好奇宝宝，幸好我老人家还知道此宝，不然还真被你给问到了！”了缘师叔笑骂道，“那细锥形法宝名为引雷锥，可以充分激发天劫伏魔阵的变化，发动那无坚不摧的无上天劫！”    
    　　“哦！”我恍然道，原来宏仁派三长老抛出的引雷锥是发动无上天劫的媒介。    
    　　突然一声巨大的霹雳如同在我们头顶上方数米处响起，众女齐声惊叫，甜儿更是干脆躲到了我的怀里。    
    　　爱怜地轻轻将甜儿拥住，我暗叹了一口气，看来根本不可能引开她们对天上雷电上的注意力了！    
    　　突然感到左右双臂同时一紧，却是兰韵与谌瑶一左一右抱住了我的双臂，看她们眼中惊惧之色，我无奈地叹了口气，任她们紧靠着我。    
    　　似乎没想到宏仁派的三位长老会冒险发动天劫伏魔阵最后的变化－－无上天劫，百鬼迎仙阵阵中位置飞云道人咬了咬牙祭出了手中的天地乾坤网，全力发动了百鬼迎仙阵的全部防御！    
    　　几秒钟内，上百道雷电从天空中落了下来，整个天劫伏魔阵除了宏仁派三长老周围五米之内，再没有任何安全之处，到处是轰鸣的雷电在肆虐！    
    　　十几道直径足有一米的雷电从几百米的高空准确地轰向蓄势以待的圣英宗法阵，我几乎没有听到任何的声音，与雷电相接的数十名圣英宗弟子如空气般消失在雷电之中。    
    　　宏仁派的三位长老狂喷出数口鲜血，颓然盘膝坐了下来，他们为圣英宗百鬼迎仙阵的法力反震所伤，如果没有几个小时的调息是站不起来的。    
    　　同时，天空中的近百名布阵的宏仁派弟子也纷纷从空中摔落了下来，天劫伏魔阵己不破自解。不过这些宏仁派的弟子只是因为真气消耗过巨，身体倒并没有什么大碍！    
    　　一分钟后，天空中竟淅淅沥沥地下起了小雨，靠，这不是典型的人工降雨吗？    
    　　定睛望向那圣英宗门人所布的百鬼迎仙阵，只见十多个深不见底的土坑包围中，一颗银亮的球状物耸立在原地。    
    　　那是飞云道人的天地乾坤网，没想到此宝竟能抵得住无上天劫之威！    
    　　“快，冲上去，别让飞云道人跑了！”了缘师叔冲着我们叫道。    
    　　“我们冲上去，您老不去啊！”闻惊风在旁边问道，“我们可不是那妖道的对手！”    
    　　“笨小子！你当飞云道人的天地乾坤网是盾牌吗？它可是有网眼的，那无上天劫的威力一定己经透过网眼重创了飞云，你们不趁机下手还等到什么时候？”了缘师叔一个响栗敲在闻惊风的头上，说道，““我老人家还要帮宏仁派三位师兄护法，叫你们快去就快去！”    
    　　哦了一声，闻惊风忙抽出雪莹剑一个健步冲了过去，身后的涂文静忙紧跟了上去！    
    　　“嗯，你们现在可以放开我了吧！”我呐呐地说道，这几位还抱着我没松手呢！    
    　　惊叫声中，兰韵与谌瑶慌忙松开了紧抱住我的双臂，两人的脸不由都红到了耳根！    
    　　“唔，岳大哥，你怀里真暖和！”甜儿轻声地说道，“天上怎么下起雨来了？他们己经打完了吗？    
    　　“早打完了，现在就剩下一个重伤的飞云道人了，你要不要去打落水狗啊！”我笑道，反正我心里是很想去打这只落水狗的。    
    　　第一次见识这种道家法阵之间的对抗，还真是让人目眩神迷！    
    　　道法自然并引自然之力为己用，不过这天劫伏魔阵引出的自然之力的威力也太大了吧！简直可以媲美于宇宙驱逐舰上最大型的光子飞弹爆炸的威力！    
    　　不，比最大型的光子飞弹的威力还要惊人，这法阵90%的威力被集中在了那圣英宗弟子聚集的方圆数十平米的范围之内，单位面积上的威力比光子飞弹可大得太多了，而且最重要的是，它完全无污染，呵呵！    
    　　正在我一边胡思乱想一边跟甜儿说话的时候，闻惊风的雪莹剑己挟着雷霆万钧之力猛劈向天地乾坤网，在剑身触及银网的一瞬间，网内的飞云道人终于动了。    
    　　一阵清脆的兵刃交击声传来，终于将我们这几个人的注意力都吸引到了激斗的战场。    
    　　飞云道人己完全没有了刚见面时的闲适从容之态，破碎的道袍、苍白的脸、嘴角上还残留着一丝血迹，想必刚才她还吐过血。    
    　　正如了缘师叔估计的一样，她一定在刚才硬抗无上天劫之时受了重伤！    
    　　“小辈，我跟你拼了！”看着闻惊风的步步紧逼，飞云道人声色俱厉的叫道。    
    　　“小心她狗急跳墙！”了缘师叔忙向远处的闻惊风叫道。    
    　　了缘师叔他老人家完全没必要叮嘱这句话，以我了解的老闻的性格，他在面对飞云道人这样的强敌之时，又岂敢大意！    
    　　再说，老闻的身旁还有涂文静在照应着，这也是我放心地没有跟过去的原因，涂文静的道术可也高明着呢！    
    　　就是飞云道人完全没有受伤，几个回合之内，她也别想收拾了联手的老闻与涂文静，何况现在的飞云道人己是强弩之末！    
    　　闻惊风举剑轻易地挑开了飞云道人祭出的天地乾坤网，雪莹剑狠狠地扎进了飞云道人的胸口！带着愤恨与不甘，飞云道人倒在了圣英宗禁地外的泥地上。    
    　　至此，除了谌瑶带出的那六名女孩之外，槿原星上所有的圣英宗门人己全部被消灭！    
    　　“甜儿，你和兰韵去安慰一下谌姑娘和她的那些姐妹！”我轻声地对身旁的甜儿说道，“毕竟死去的圣英宗弟子都曾是她们的姐妹，她们心里现在一定十分的难受！”    
    　　“嗯！”甜儿轻轻点了点头，快步走向了躲在一边的谌瑶。    
    　　“无量寿佛！这次突袭圣英宗禁地总算是功德圆满了！”了缘师叔轻喧道号，喟然说道，“但愿各派修真者都能以此为戒，今后少造一些杀孽！”    
    　　    
    　　　　


正文  第一百零七章 蓄势

    这时，闻惊风与涂文静己恭恭敬敬地将飞云道人身上的长剑与天地乾坤网送了过来！    
    　　“这次行动，以宏仁派出力最多，这天地乾坤网就由天师兄带回宏仁派宗门交令吧！”了缘师叔对坐在地上的天长老说道。    
    　　“这如何好意思！”天长老口中说着推辞之语，双手却不由自主地接过了了缘师叔递过去的天地乾坤网。    
    　　宏仁派能得此重宝，即使是三长老之首的天长老，在接过银网之时手也不免有些颤抖。    
    　　“理当如此！”了缘师叔笑道，“我有飞云道人的这把飞云剑，也可以回乙泰门交令了！”    
    　　正看得有趣，我突然想起一件事，不由大叫一声：“糟糕！”    
    　　快步跑向飞云道人伏尸之处，那里还看得见甜儿借给我的那把长剑。    
    　　“什么事啊！”跟在我身后跑来的甜儿慌忙问道。    
    　　“对不起，甜儿，你的那把剑找不着了！”我尴尬地说道，“一定是刚才让无上天劫给轰成了碎末！”    
    　　“我还以为是什么大不了的事呢！”甜儿抚着胸口，笑道，“不就是一把剑吗？反正也是你送给我的，毁了就毁了！”    
    　　“你不怪我就好！”我也笑道，“这圣英宗禁地里说不定还有不少灵石香乳，一会儿让老闻带我们几个进去看看！”    
    　　“嘘，岳大哥，你轻声点！”甜儿忙低声说道，“这里的圣英宗门人都是宏仁派消灭的，禁地里的东西应该都归他们所有吧！”    
    　　“呵呵，你放心，他们这些名门正派是不屑于要这些东西的！”我轻笑道，“宏仁派得了天地乾坤网，早己恨不得早点回宗门去呢！”    
    　　一天后，满载而归的我们随在了缘师叔的身后回到了槿原星上唯一的航空港里，圣英宗的禁地随即被宏仁派所接收，以后那里会作为宏仁派的一个支脉而存在。    
    　　在禁地里，我与老闻两人不仅找到了三瓶灵石香乳和一些圣英宗的丹药，还在一个房间里找到了十几支材质相当不错的长剑，想来都是圣英宗弟子曾使用过的，虽然没有老闻送给涂文静的那把飞云剑好，但也算相当不错的了！    
    　　老闻仅拿了一瓶灵石香乳，那是他准备送给涂文静的，其他的东西，我可老实不客气的全收下了，反正也没有跟我抢，呵呵！    
    　　在航空港里，一支隶属于联邦军西南部边防军的小型巡逻舰队正停靠在银鹰号的旁边，舰队由二艘宇宙驱逐舰与十艘小型战斗飞船组成。    
    　　看着宏仁派的三位长老与其他弟子有条不紊地分批进入了这些军用舰船，我算是明白为什么他们能毫不费力地避开圣英宗的耳目来到槿原星上了。    
    　　槿原星的地方舰队那里敢随便检查联邦的正规军舰船，就是地方舰队中有圣英宗的耳目也没法察知了缘师叔他们的到来了。    
    　　上次我驾银鹰号来时，这支巡逻舰队一定正在外太空监视着槿原星的地方舰队，我这才没有看见它们，正道六派这次联合对邪道三宗的行动还真是谨慎小心。    
    　　看来联邦西南部边防军舰队中也一定有正道六派的门人弟子在其中任职，而且地位也不会太低！把联邦的军事力量完全掌握在正道六派的手中，这正合我原先对正道六派的建议！    
    　　挥手跟了缘师叔与老闻他们告别，我带着甜儿、兰韵、谌瑶与她的六位圣英宗姐妹登上了银鹰号！    
    　　“岳大哥，咱们现在回沙丘基地吗？”甜儿问道。    
    　　“嗯，继续韬光晦迹！”我点头道，“另外，咱们也该好好管管罗曼星的唐氏星际贸易商行的生意了，没有钱，血狼盗可发展不起来！”    
    　　“呵呵，我会让唐氏帮我们血狼盗赚回大笔大笔的联邦克朗的！”甜儿得意地笑道。    
    　　“我知道你有这个本事！”我笑道，“不过你和谌瑶她们可别忘了要加紧修炼！”    
    　　“嗯，我们不会忘的！”甜儿点头道。    
    　　“那就好！”我说道，“我这里有刚从了缘师叔那儿要来的两瓶灵虚丹，还有一些得自圣英宗禁地里的丹药，你一会儿都拿去跟谌瑶她们商量着使用吧！还有那十几支长剑也都拿去！”    
    　　“岳大哥，你不用留一些灵虚丹吗？”甜儿问道。    
    　　“不用了，这灵虚丹之类的丹药对我的流云真气己经没什么太大的帮助了，就是吃了也是浪费！还是都留给你们用吧！”我笑道，“再说，我这里不是还有烈阳珠与若水珠灵气的帮助吗？”    
    　　在回沙丘基地的途中，我就开始不断地收到老闻给我发来的这次六派联合行动的战果报告。    
    　　除了少量在外活动的三宗弟子与一些功力超绝的长老级人物如地球上的极灭真君葛屹逃出了六派的联合围捕之外，邪道三宗在联邦境内的势力遭到了毁灭性的打击。    
    　　回到基地之后，除了日常的事务和少量的猎捕行动之外，大家都开始了全心的修炼！谌瑶也趁机将那六名脱离圣英宗的女孩介绍给了大家。    
    　　六名女孩年纪都只有十八、九岁，她们都是孤儿，很小的时候就被圣英宗的门人从不同的类地星球上带到了槿原星的圣英宗禁地，连名字都是飞云道人给她们起的，分别叫红玉、黄玉、绿玉、青玉、碧玉、紫玉。    
    　　平日里与性格善良的谌瑶最为要好，这次谌瑶偷偷地潜回圣英宗禁地，第一个找得就是她们，六人也不出所料地甘冒生命危险跟着谌瑶叛出了圣英宗，最后还差点在禁地外被追上来的飞云道人给打得魂消魄散。    
    　　温言安慰了这些女孩几句之后，我正式接纳她们成为血狼盗的新成员，直接听命于谌瑶的指挥。    
    　　她们虽然都只是圣英宗的低阶弟子，但比普通的血狼盗成员来说还是厉害得太多了，我可不想浪费了她们这些修真高手。    
    　　也许以后的什么时候，她们会对我们血狼盗起到至关重要的作用呢！现在，就先交给谌瑶与甜儿他们照顾吧！    
    　　两个月的时间在不知不觉中渡过，通过长时间的闭关，我己能熟练地运用烈阳珠与若水珠，虽然还不敢说能把双珠的威力全部发挥出来，但却己有了一种脱胎换骨的感觉！连双手同时结印不间断发出九天神雷也没有任何的问题。    
    　　两个月中，我用韦院长给我留下的秘密联系方法给联邦科学院发去了几份小茜的近况，可惜一直没有收到他们的回电，也不知他们满意不满意我送去的情报，不回电我就当他们很满意了，呵呵！    
    　　尽管有甜儿和谈夕这些天才的生意人在，尽管有罗虎与莽牛等人轮流时不时地带舰队出基地进行一些秘密的猎捕行动，以获取一定的财物支持，血狼盗团的资金还是由于长期的入不敷出而接近用完。    
    　　资金的短缺造成的最直接的后果就是沙丘基地内各太空战斗机与智能型战斗机器人工厂由于没有充足的原料与能源供应而放慢了生产的速度。    
    　　这最终逼迫着我提前结束了最后一次的闭关修炼，并赶到了血狼盗基地的中心指挥室里。    
    　　最近血狼盗的头目们没事都会在这里，一方面是便于对基地外发生的任何状况及时讨论和作出应对，另一方面也是为了方便互相探讨各自修习流云心法时的心得体会。    
    　　“噫，头儿，你出关了？”眼镜眼尖一眼就看见了我，惊喜地叫道。    
    　　“嗯，我刚出来！”我点头道，“最近基地各工厂的生产还没有恢复正常吗？”    
    　　“没有！”眼镜颓然说道，“实在是没钱了，那些太空战斗机与智能型战斗机器人的核心生产原料进价太贵了！”    
    　　“知道了！”我点了点头，随即问道，“最近，联邦与共和边境没有发生什么大的事情吧！”    
    　　“没有，除了一个半月前那场联邦西南部边防舰队的突袭行动之外，最近双方都没有什么动静！”眼镜摇头道，“不过，共和中央和联邦政府在你闭关的这一周内，先后各派了两支正规的舰队来加强各自边境的防御，我估计平静的日子不会太久了！”    
    　　“而且，最近共和与联邦边境上又多了好几支新的星际海盗团，虽然规模都不大，不过却很让联邦与共和的边境巡逻舰队头痛！”谈夕在旁边补充道。    
    　　“呵呵，这样不是更好吗？咱们血狼盗掺杂在这些小星际海盗团中间才更不会引起别人的注意！”我笑道，“不过，在咱们血狼盗的地盘活动，就得听咱们的，我想还是秘密收编了这些小海盗团为好，先从他们那里收括一些财物来支持基地工厂的生产。”    
    　　“头儿，这件事交给我去办吧！”莽牛摩拳擦掌地说道。    
    　　“也好，就由你负责这件事！”我点头道，“不过，你一定要谨慎小心，千万不要因为他们是小海盗团而轻视他们！”    
    　　“我知道了，头儿！”莽牛收起了脸上的笑容，正正经经地回答道。    
    　　看来这两个月来的修炼让大家的性格都变得沉稳了许多，连我们当中最莽撞的莽牛都知道做事要谨慎小心了。    
    　　　　


正文  第一百零八章 开张

    第一百零八章 开张    
    　　“头领，那我们是不是也要开始行动了！”罗虎问道。    
    　　“嗯，为了积蓄更强大的实力，我们必须恢复基地工厂的正常生产，也许是该行动了！”我点头道，“不过大家还是要尽量保持血狼盗团的隐秘状态，不要太张扬，我不想成为共和与帝国首先想清除的目标！”    
    　　“是，我们一定小心谨慎！”罗虎等人忙应道。    
    　　“那就好！”我点头道。    
    　　两天后，我、谈夕、罗虎、莽牛与菲利普分别率领着一支舰船数量上百的舰队分头离开了沙丘基地，当然这些舰船的外表都己改头换面。如果不正面交战，谁也不会发觉这五支舰队是由原血狼盗舰队所改编的。    
    　　眼镜则留守在沙丘基地里，继续负责基地里的建设与发展，他辖下还有一半的血狼盗舰队呢！    
    　　菲利普率领的舰队在协助莽牛率领的舰队做好收编联邦西南部边境小海盗团的工作之后，两只舰队将联合到一起，配合沙丘基地的眼镜经营好联邦与共和边境的广阔星域。    
    　　罗虎与谈夕则各率一支舰队飞往瑞德斯克共和北部与西北部边境，那里将成为他们展示自己军事才华的场所。    
    　　至于我则带领着一支最精锐的血狼盗舰队偷偷赶往了瑞德斯克共和的东北部与东部边境。    
    　　全面复出的血狼盗舰队在实力上更加强横，活动的星域自然也得扩大数倍，一方便能更快速地为基地筹措物资能源，另一方面，数支实力强横的星际海盗舰队同时出现，也能更好地迷惑住共和与帝国的上层，转移他们对血狼盗的视线。    
    　　凭借着3K模拟器的帮助，我率领的舰队很顺利地穿越了瑞德斯克共和边防军的东北部防线，逼近了银色帝国的西部边境。    
    　　我的舰队由四十艘主力宇宙驱逐舰与六十艘小型战斗飞船组成，在战斗力上足以媲美于联邦的两支正规分舰队的实力。    
    　　“好了，老规距，各小型战斗飞船开始在附近二百光年的星域范围内布设间谍卫星！”通过舰队公用频道，我下令道。    
    　　命令很快传达了下去，六十艘小型战斗飞船分成十支小分队迅速地离开主力舰群，开始执行布设间谍卫星的任务。    
    　　“岳大哥，好象有一支船队正在向我们这边飞来！”半个小时后，甜儿突然指着雷达屏幕向我报告道。    
    　　“嗯，我们这儿还没有准备好呢！这就有肥羊送上门来了！”我笑道，顺着甜儿手指的方向看去，“嗯！这不是横田家族的船队吗？”    
    　　屏幕上的这支船队由差不多三百艘左右的大小舰船所组成，每一艘飞船的船首上赫然正漆着那粉红色的三角盾形符号，正是我们半年前在帝国境内两次遇到过的横田家族船队。    
    　　这横田家族好像是继承自几百年前一个令人十分厌恶的民族！没想到几百年来，他们竟能在帝国内形成这么大的商业势力，到处都能见到他们那宠大的家族船队。    
    　　这次算是第三次遭遇上横田家族的船队了，不过这次的船队规模稍小。    
    　　前两次交手的经历告诉我，他们的船队并不好对付，不过既然遇上了，没理由放过这头肥羊！再说上两次没有全歼了他们也确实让我有些不甘，这次我有的是时间，就好好地陪他们玩玩！    
    　　照他们航行的方向，他们应该是想沿着帝国与共和的边境飞往帝国的西北部边境，一个大胆的主意突然浮现在我的脑海里。    
    　　“开启微波干扰器，血狼盗团舰船之间改用新的传讯系统传递讯息，同时命令所有的主力宇宙驱逐舰立刻放出太空战斗机群，并开始对敌舰队进行无差别攻击！”我在舰队频道里下令道。    
    　　这新的传讯系统实际上就是近两个月以来，我委托小茜仿造她的思想共传研制出来的一种短距离传讯装置，适用于舰队内各舰船主控电脑之间，很好地解决了启动微波干扰器之后，各舰船之间无法正常传递讯息的难题，我给这套传讯装置起名叫“灵犀”。    
    　　“岳大哥，咱们这样恐怕攻不破他们的密集防御吧！”甜儿忙说道，“而且这样咱们太空战斗机群的损失也会很大！”    
    　　呵呵，甜儿这个临时的旗舰参谋官是越来越尽职尽责了！    
    　　“我知道，我并没有想仅凭太空战斗机群就能拿下他们，我这样做只是为了争取时间！”我笑道，“你立刻帮我下令血狼盗舰队里的小型战斗飞船暂停布设间谍卫星，给我赶到横田家族船队航线的前面去给我尽量布设大范围的太空磁雷。”    
    　　“是，我这就去通知各小型战斗飞船！”甜儿知道我并不打算蛮干后，高兴地应道。    
    　　一千六百架由智能型战斗机器人操控的太空战斗机，如蜂群一般狂涌向正一无所觉的横田家族船队。    
    　　在最初的打击中清醒过来的横田家族船队迅速地调整了舰船的位置，摆出了完美的纺缍形防御阵型！    
    　　果然不出所料，横田家族船队的指挥官们仿佛都是由一个模子里倒出来的，他们太谨慎小心了，这次我就要叫他们因为过于谨慎小心而付出代价。    
    　　“命令太空战斗机群退回母舰，咱们可不靠近他们的纺缍阵当他们的靶子！就让他们窝在这里吧！”我笑道，“小型战斗飞船己经开始布设太空磁雷了吗？”    
    　　“己经开始布设了，不过短时间内恐怕难以完成任务！”甜儿回答道。    
    　　“嗯，让他们加紧布设吧！注意把布设完成的雷区图反馈回各宇宙驱逐舰的主控电脑！”我点头道。    
    　　“可万一要是有瑞德斯克共和或是银色帝国的巡逻舰队经过这里该怎么办？”甜儿担心地问道。    
    　　“没关系！一、两支边境巡逻舰队咱们还应付得来，最重要的就是微波干扰器与3K模拟器！”我说道，“命令太空战斗机群不断地骚扰横田家族的船队，千万不要让他们有时间做好空间跳跃的准备！”    
    　　甜儿应了一声，转身不断地把我的命令下达到血狼盗舰队的各舰船之上，这时，一直呆在旗舰房间里的兰韵与谌瑶她们也走进了中心指挥室。    
    　　我本想让她们留在沙丘基地里的，但她们说什么也不愿意，只好让她们跟着甜儿和我一起上了血狼号。    
    　　尽管血狼号外壳的血狼标志早己涂掉，但血狼盗的成员早己习惯这么称呼我所在的旗舰，就还是叫它血狼号吧！    
    　　自半年前槿原星第一次亲密接触之后，兰韵与谌瑶似乎跟定了我，看来我想再跟她们保持一定的距离是没什么希望，而且甜儿好像还挺高兴我与兰韵、谌瑶关系的这种改变。    
    　　“横田家族船队终于开始动了！”甜儿突然对我说道，“不过他们并没有改变纺缍形防御阵型！”    
    　　“呵呵，他们终于忍不住了！”我笑道，“命令所有的主力宇宙驱逐舰从他们纺缍形队伍的两个侧翼发起进攻，一定要拖住他们！”    
    　　“岳大哥，咱们怎么不从他们阵型的后面进攻？”甜儿问道。    
    　　“他们这种移动的纺缍形防御阵型后方并不一定是最薄弱的地方，我想横田家族船队的指挥官在决定要逃跑之前，一定己经安排好后面的防御对策了，咱们从侧翼攻击正是攻其不备，最能奏效！”我笑道。    
    　　战斗很快在横田家族船队的两翼展开，为了能坚持到小型战斗飞船将太空磁雷区布设完毕，我不惜牺牲大量的太空战斗机。    
    　　正在我们与横田家族船队在边境星域纠缠激战之时，甜儿突然向我汇报道：“岳大哥，有一支瑞德斯克共和的边境巡逻舰队正朝我们这边飞来！”    
    　　“靠，还真是说什么来什么！”我忍不住骂道。    
    　　“那咱们是不是要暂时撤出战场？”甜儿问道。    
    　　“不，命令在附近布雷的小型战斗飞船第二、第三小队冒充星际海盗团迎上去攻击他们，尽量将他们引开！”我说道。    
    　　“好的！我这就通知小型战斗飞船第二、第三小队！”甜儿点头道，“但愿那支瑞德斯克共和的巡逻舰队还没有发现咱们这边的异常情况。”    
    　　横田家族船队的这种乌龟战法的确是不太好对付，不过他们毕竟不可能长期地不动弹，尤其是我们隔绝了他们的微波通讯能力之后。    
    　　动起来的横田家族船队就好对付得多了，船队在飞行中，各舰船之间不得不保持一定的空间距离，而这短短的距离对我们的太空战斗机群来说足够了！    
    　　如疱丁解牛，不断的有横田家族的舰船被我们的太空战斗机群生生地从整个船队中分离开来并最终被击毁或瘫痪在星空之中。    
    　　横田家族的指挥官这次似乎是铁了心，竟不顾那些被击毁与瘫痪的横田家族舰船，一鼓作气向着帝国境内的方向飞去，看来是想尽快地争取到帝国边境巡逻舰队的帮助。    
    　　“岳大哥，负责布雷的小型战斗飞船向我们发来讯息了，他们的太空磁雷己全部布设完毕！”一个小时之后，甜儿终于向我说道，“不过``````”    
    　　    
    　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！    
    　　本书起点签约作品，非经起点授权请勿转载，独家首发    
         
    上一页        回书目        下一页     
    『 棋牌游戏  全文阅读  加入书架书签  推荐本书  打开书架  返回书目  返回书页 』     
    类型  普通用户升级用户  用户名   密码   密宝           
         阅读底色.. 默认设置 淡蓝海洋 明黄清俊 绿意淡雅 红粉世家 白雪天地 灰色世界 字体大小.. 默认设置 小 中 中大 大        
    Copyright (C) 2002-2005 www.cmfu.com　　All Rights Reserved    
    如有章节错误、排版不齐或版权疑问、作品内容有违相关法律等请至起点客服中心或举报论坛举报，可获加分奖励    
    本书已获作者授权在起点中文网(www.cmfu.com)及起点中文网合作伙伴处进行网络连载，未经作者或起点中文网许可者请勿转载    
    作品本身仅代表作者本人的观点，与起点中文网立场无关。阅读者如发现作品内容确有与法律抵触之处，可向起点中文网举报。    
    如因而由此导致任何法律问题或后果，起点中文网均不负任何责任。    
         
    　　　　


正文   第一百零九章 欲擒故纵

    第一百零九章 欲擒故纵    
    　　“不过什么？”我忙问道。    
    　　“不过由于小型战斗飞船携带的太空磁雷数量有限，只有一部分星域的磁雷数量达到标准数额。”甜儿犹豫了一下，说道，“这次咱们恐怕很难留下横田家族的船队了！”    
    　　“看来只有搏一搏了，就不知这支横田家族船队的指挥官会不会上我们的当！”看着主控电脑上显示的太空磁雷区布置图，我点了点头说道。    
    　　“岳大哥，你有什么好主意吗？”甜儿问道，旁边的谌瑶与兰韵睁大了眼睛望着我。    
    　　“呵呵，只是赌一赌运气罢了！”我笑道，“命令所有布设完成太空磁雷的小型战斗飞船在＊＊＊星域前集结，务必截住向＊＊＊星域逃窜的横田家族船队！”    
    　　“可岳大哥，＊＊＊星域不正是咱们布设的太空磁雷最多的星域吗？”甜儿诧异地问道，“你怎么下令所有的小型战斗飞船都堵在那里不让横田家族船队撞上去？”    
    　　“你想用欲擒故纵之计！”兰韵突然插嘴说道，“一旦横田家族船队的指挥官发现逃跑路线的前方突然出现一支小型战斗飞船船队，一定会起疑心，再加上船队的前锋舰船又在其他方向上撞上了太空磁雷，他们一定会想血狼盗团小型战斗飞船所堵住的一定是一条安全航线！”    
    　　“到那时，我们的小型战斗飞船船队再故意装作抵挡不住他们的突围，让他们一头撞进太空磁雷布设的最完备的雷区！”谌瑶接口说道，“血狼盗团的主力宇宙驱逐舰舰队再从后面堵上缺口，咱们就可以关门打狗了！”    
    　　“呵呵，你们猜得都很对！”我干笑道，“不过，这毕竟是没有办法之中的办法，横田家族船队会不会上这个当，我可一点把握也没有！”    
    　　“所以，咱们要赶在他们逃到小型战斗飞船拦截星域之前，全力地攻击他们，瘫痪的舰船越多，咱们的战利品就越丰厚啊！”甜儿接口笑道。    
    　　战斗在一追一逃之间进行得十分激烈，横田家族船队的指挥官很快就发现了挡在他们前进路线上的海盗团小型战斗飞船船队。    
    　　一反常态，这些海盗的小型战斗飞船不但没有让出飞行的通道，还排成了密集的阵型摆出了一副要对他们进行正面阻击的态势。    
    　　随即，飞在最前面的十多艘横田家族舰船先后撞上了太空磁雷，幸好这些舰船都是护航的战斗舰船，及时地停止了向前的飞行，并迅速地配合后面的舰船重新恢复了防御阵型，否则损失会更大。    
    　　看着血狼号主控电脑屏幕上的横田家族船队的反应，我不由暗暗点头！他们的指挥官很聪明，而且也很谨慎小心，这正是我们的机会。    
    　　“继续进攻，不能让他们的指挥官有充足的时间考虑对策！”我下令道，“另外，通知负责阻击的小型战斗飞船船队在适当的时候撤出阻击阵地，我可不想他们白白地牺牲了！”    
    　　“没问题！”甜儿应道。    
    　　在血狼盗团40艘主力宇宙驱逐舰与大量太空战斗机群的攻击下，横田家族船队的指挥官很快做出了决定，整支船队向前方的小型战斗飞船船队阵地冲去。    
    　　激烈的激光炮火与四处飞曳的光子飞弹一时间将仅有48艘小型战斗飞船的血狼盗布雷船队压制得几乎没有还手之力。    
    　　要不是这些小型战斗飞船都经过改造，有着厚达48层的复合装甲，恐怕连横田家族船队的第一次冲锋都顶不住。    
    　　小型战斗飞船船队的抵抗不可谓不顽强，配合上我们这些主力宇宙驱逐舰的突击，双方的损失都在急剧的增加中。    
    　　“嗯，差不多有十分钟了！用灵犀通知小型战斗飞船船队撤出阻击阵地，绕行到我们这些主力宇宙驱逐舰的后方加紧修整！”我对站在主控电脑前，焦急地望着我的甜儿，说道。    
    　　长吁了一口气，甜儿立刻将我的命令传达了下去。    
    　　“岳大哥，你要再不下命令，我都要忍不住通知他们撤退了！”甜儿传达完命令后，转身对我说道。    
    　　“呵呵！我又何尝不担心那些小型战斗飞船！”我笑道，“但既然要演戏总得演得像一些吧！”    
    　　接到命令的二十三艘小型战斗飞船很快退出了阻击阵地，它们的船身上无一不是伤痕累累，但他们己经比被摧毁的那二十五艘血狼盗小型战斗飞船要幸运的多了！    
    　　一等到血狼盗团的小型战斗飞船船队让出阻击阵地，横田家族的船队就井然有序地冲了过去，混不知他们己踏入了我们布下的陷阱。    
    　　“命令余下的二十三艘小型战斗飞船修整完毕后，不用加入接下来的战斗了，搜寻被摧毁的小型战斗飞船上逃逸出来的盗团兄弟要紧！”我对甜儿说道，“接下来的战斗就全交给太空战斗机群吧！在密集的太空磁雷区战斗咱们可不如这些智能型战斗机器人！”    
    　　被堵住了后方通道的横田家族船队很快就意识自己所犯下的错误，然而此时却己晚了！    
    　　上千架血狼盗团的太空战斗机如蜂群一般穿过太空磁雷间狭小的空隙，向横田家族船队发动了一拨拨的攻击。    
    　　被太空磁雷严重限制了活动范围的横田家族船队很快沦为痛殴的对象，养精蓄锐了两个月的血狼盗终于找到了渲泻的对象，战斗很快就呈现出一面倒的趋势。    
    　　余下的二百余艘横田家族的舰船如洋葱一般，被太空战斗机群一层层从宠大的船队中剥离并消灭掉。    
    　　其实，横田家族船队并非如此不济，至少那近百艘护航舰船在战斗力上就十分的强悍，在舰船的飞行速度上也不会比我们慢，可惜为了保护那两百艘满载的大小货船，这些精锐舰船不得不与我们纠缠战斗。    
    　　当横田家族船队的所有舰船艰难地调转了船头，重新布好防御阵型之时，余下的舰船己不足百艘。    
    　　“命令所有的主力宇宙驱逐舰做好准备！”我说道，“敌人可能想从我们这边突围了，成败在此一举，不惜一切代价也要拦住他们！”    
    　　我的命令刚刚由甜儿传达下去，己布好阵型的横田家族船队就疯了似的向我们冲了过来，完全不顾自身正遭受到我方太空战斗机群的不断攻击。    
    　　十几艘被我方太空战斗机群重创的横田家族舰船因为稍稍挡住了后方舰船的突击航道，竟被后面跟进的舰船用激光炮火无情的摧毁！    
    　　“哼，他们还真是深得邪道三味啊！”我淡淡地说道，“此战务必全歼了他们，我对这个横田家族还真没什么好感！”    
    　　死死堵住了唯一安全通道的四十艘主力宇宙驱逐舰火力全开，不惜血本地将激光束与光子飞弹倾泄到了试图突围而去的横田家族舰船之上。    
    　　毕竟战斗舰船太少了，何况还遭受到四面八方的太空战斗机群的袭扰，当血狼号上的最后几发光子飞弹发射出去之时，整支横田家族船队的舰船己所剩无几了。    
    　　血狼号电脑屏幕上满是横田家族舰船的残骸，当然其中还有不少被击残而没有被炸毁掉的舰船。    
    　　“命令所有的血狼盗团舰船开始行动。”我对甜儿说道，“我们要在最短的时间内打扫完战场，另外还要回收那些没有爆炸的太空磁雷，它们可是我们的宝贝！”    
    　　没想到我率领血狼盗团大举复出的第一仗就打得这么轰轰烈烈，而且从血狼号主控电脑屏幕上看着在星空中到处飘浮的巨大集装箱与瘫痪的横田家族舰船，这次的收获好象十分的丰厚啊！    
    　　另一边，看着伤痕累累的四十艘主力宇宙驱逐舰与二十三艘小型战斗飞船，甜儿正在急忙地统计着这次战斗的损失。    
    　　“岳大哥，小型战斗飞船第二、第三小队请求返航！”甜儿的声音突然在我的耳边响起。    
    　　“哦，他们有什么损失吗？”我忙问道。    
    　　“没有，他们飞船的飞行速度较快，只是象征性地骚扰了一下那支瑞德斯克共和的巡逻舰队，带着他们飞了一段时间后就加速甩掉了他们！”甜儿说道。    
    　　“那就好！咱们现在最紧要的工作是为基地劫掠财物，我可不想这么快就招来两国边防军的注意力！”我点头道，“命令他们尽快返回舰队，小心别被人跟踪了！”    
    　　“嗯，我马上通知他们！”甜儿点头道。    
    　　以智能型战斗机器人为主的舰内战主力很快就将所有的横田家族瘫痪舰船俘获，顽抗不降的人被打晕押到早己备好的几艘离子推进器严重受损的货运飞船空船舱里。    
    　　看着从俘获的横田家族舰船上搜出的货物清单，我对甜儿说道：“没想到近两百艘货船上竟然都装满了能源与各种武器装备，还有大量的舰船零件这些军用物资。”    
    　　“这可太好了，只要补充了足够的能源与武器贮备再进行了紧急维修之后，咱们血狼盗舰队很快就能恢复战斗力了。”甜儿笑道。    
    　　    
    　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！    
    　　本书起点签约作品，非经起点授权请勿转载，独家首发    
         
    上一页        回书目        下一页     
    『 棋牌游戏  全文阅读  加入书架书签  推荐本书  打开书架  返回书目  返回书页 』     
    类型  普通用户升级用户  用户名   密码   密宝           
         阅读底色.. 默认设置 淡蓝海洋 明黄清俊 绿意淡雅 红粉世家 白雪天地 灰色世界 字体大小.. 默认设置 小 中 中大 大        
    Copyright (C) 2002-2005 www.cmfu.com　　All Rights Reserved    
    如有章节错误、排版不齐或版权疑问、作品内容有违相关法律等请至起点客服中心或举报论坛举报，可获加分奖励    
    本书已获作者授权在起点中文网(www.cmfu.com)及起点中文网合作伙伴处进行网络连载，未经作者或起点中文网许可者请勿转载    
    作品本身仅代表作者本人的观点，与起点中文网立场无关。阅读者如发现作品内容确有与法律抵触之处，可向起点中文网举报。    
    如因而由此导致任何法律问题或后果，起点中文网均不负任何责任。    
         
    　　　　


正文  第一百一十章 威斯托尔

    第一百一十章 威斯托尔    
    　　“不过，这支横田家族船队运送这么多的能源、武器和舰船零件到帝国的西北部边境可不是什么好兆头！”翻看着手中的货物清单，我皱眉道，“看来银色帝国边境的舰群正在做着对联邦发动下一轮进攻前的准备了！”    
    　　“这么说，这些军用物资八成就是运往帝国西北部边境的威斯托尔军事基地了！”甜儿说道，“听说帝国元帅威斯尔公爵正率领着五支帝国正规舰队驻扎在那儿！”    
    　　“我也这么看！”我点头道，“我们虽然鬼使神差地截下了这一批物资，但难保还有别的船队正在运送着同样的物资在充实着帝国西北部舰群的战斗力。”    
    　　“那就是说边境的大战马上又要爆发了！”甜儿的话音里竟带着一丝丝的苦涩。    
    　　我理解甜儿现在的心情，但以我们现在的能力是根本无力阻止这一切的发生的，又何不享受战争的乐趣！    
    　　纵观人类的历史，又有那个时代缺少过战争，也许人类最终会毁于战争，但整个宇宙又何尝会永存不灭，活过、奋斗过就够了！    
    　　“也许我可以去威斯托尔军事基地一趟试试说服我的舅舅，让他放弃再次进攻联邦的计划！”兰韵公主突然说道，“我怀疑这场战争本就可能是邪道三宗的人挑起的。”    
    　　“噫，兰姐姐，我怎么把你给忘了！”甜儿笑着走到兰韵的身边，挽住了她的手说道，“你要是能说服威斯尔公爵停止受邪道三宗门人的蛊惑发动对联邦的侵略战争，那可就太好了！”    
    　　“嗯，那咱们就到威斯托尔军事基地走一趟吧！”我点了点头，说道。    
    　　这也算是没有办法之中的一个办法，如果真能说服威斯尔公爵放弃对联邦的侵略从而避免战争的爆发，对联邦甚至是帝国的普通人民都有着莫大好处的。    
    　　在充足俘获物资的支持下，血狼盗舰队很快恢复了战斗力，虽然损失了近四百架的太空战斗机，但我们也俘获了三十多艘横田家族的护航战斗舰船和八十多艘货战两用型飞船，这足以弥补我们战斗力上的损失了。    
    　　命令一半的血狼盗主力宇宙驱逐舰护送着那八十多艘满载着物资的横田家族货战两用型飞船，将收集起来的能源、武器贮备及舰船零件运回沙丘基地之后，我率领着余下的血狼盗舰船与那三十多艘横田家族的护航战斗舰船开始飞往帝国西北部边境的威斯托尔军事基地。    
    　　有那三十多艘顶着粉红色三角盾符号的横田家族舰船开道，我们十分顺利地通过了好几拨帝国巡逻舰队的检查，靠近了威斯托尔军事基地。    
    　　在威斯托尔基地的外太空，我们开始接受最后一次帝国巡逻舰队的检查。    
    　　在十多名帝国士兵的簇拥下，一名身穿帝国上校制服的中年军官走进了血狼号的中心指挥室。    
    　　“你们谁是这支横田家族船队的指挥官？”上校问道。    
    　　“夏尼尔上校，你不认得我了吗？”兰韵缓缓地从我的身后走了出来，说道。    
    　　“公、公主殿下！你平安回、回来了！”那名帝国上校一眼就认出了兰韵的公主身份，结结巴巴地说道，他的整张脸因为激动而涨得通红。    
    　　“嗯，夏尼尔上校，威斯尔舅舅在威斯托尔基地吗？”公主冷静地问道。    
    　　“在，威斯尔公爵昨天刚刚巡视完边境回到基地！”夏尼尔上校恭敬地回答道，“公主殿下，要我马上通知公爵阁下你平安回来的消息吗？”    
    　　“不，我要给他老人家一个惊喜！吩咐你的舰队让开航道，我要降落！”兰韵说道。    
    　　“是，公主殿下！”夏尼尔上校惶然地敬了一个标准的军礼后，转身带着他的士兵迅速地退出了血狼号中心指挥室。    
    　　“呼，幸好这支帝国巡逻舰队的指挥官认识兰姐姐，否则咱们还真不知该怎么应付现在的状况了！”甜儿吐了吐舌头，笑道。    
    　　“我也是在几个月前的边境军事会议上见过这位夏尼尔上校，当时他是负责向与会的将领汇报边境治安状况的！”兰韵解释道。    
    　　“不管这么多了，反正暂时算是解除了帝国舰队发现咱们这支舰队秘密的危机了！”甜儿笑道，“我们赶紧降落到威斯托尔军事基地上去吧！”    
    　　夏尼尔上校的行动十分迅速，数量达百艘的巡逻舰队很快让出了通往威斯托尔军事基地的安全航道。    
    　　从始至终，这位夏尼尔上校都没敢多问为什么兰韵公主殿下会突然出现在横田家族船队的舰船上，更别说查问我们这几个人的身份与舰船里的情况了。    
    　　近九十艘大小舰船终于停靠在了帝国西北部边境最为重要的威斯托尔军事基地星球的航空港内，看着航空港内停靠的数百艘帝国商船，我更肯定了帝国将在近期发动对联邦侵略战争的想法。    
    　　兰韵显然对威斯托尔军事基地的情况十分熟悉，在她的带领下，我们一行四人很快就上了一架陆地飞行器赶往了基地指挥中心。    
    　　十多分钟后，当我们将陆地飞行器停在基地指挥中心外时，两名指挥中心的卫兵向我们走来。    
    　　“公主殿下！”其中一名卫兵一眼就认出了正从陆地飞行器驾驶座上起身的兰韵，连忙跟另一名卫兵举手行军礼。    
    　　“卫兵，威斯尔公爵在指挥中心里吗？”兰韵回了一个标准的帝国军礼后，问道。    
    　　“回公主殿下，公爵阁下正在跟监军木梧木大人在中心会议室商谈事情呢！”一个卫兵忙回答道。    
    　　“那好，我这就去见他们，你将我们的陆地飞行器停到一边去吧！”兰韵点了点头，快步走进了戒备森严的基地指挥中心的大门，我带着甜儿与谌瑶连忙跟了上去。    
    　　在前往基地中心会议室的路上，不断地有认出兰韵公主身份的帝国军官与士兵们向她敬礼，走近基地中心会议室的大门，我们远远地就听见了一阵阵的怒吼声。    
    　　“什么！你想撤掉詹英的帝国第五舰队总指挥官的职务，这我绝不同意！”怒吼声从会议室的门后传来，一点不因厚厚的金属门而有一丝的阻隔。    
    　　听声音就知道它的主人一定是一位功力深厚的武者，他不会就是威斯尔公爵吧！    
    　　“可我却觉得詹将军并不能胜任帝国第五舰队总指挥官的职务！”一个阴柔的声音说道，“尤其是两个多月前，他还是分舰队指挥官时，就在与联邦血狼盗舰队交战时暴露了我们雷区防线的安全通道，致使联邦的三支舰队穿越帝国边境防线突入到我军的后方，造成了联军总攻的最终失败！”    
    　　“你、你这是翻旧帐！”愤怒的声音再次响起，“这两个月来，你己经先后找借口换掉了我属下三名舰队指挥官与十四名分舰队指挥官了，照这样下去，这帝国边防军舰群总指挥官的职务还是由你来当算了！”    
    　　帝国边防军舰群总指挥官？这个愤怒的声音还真是来自于帝国元帅威斯尔公爵，可谁又有胆量惹他发这么大的火呢？我突然有一种不好的感觉，连身旁的谌瑶与甜儿也皱起了眉头。    
    　　“威斯尔舅舅！”兰韵却没有想那么多，一等到会议室门外警戒的卫兵打开会议室的大门，就激动地冲进去叫道。    
    　　看着兰韵兴奋地扑进一名身材高大的老者怀里，我这才肯定眼前这位头发花白，嘴唇上还留着两撇大胡子的老头子就是银色帝国的元帅威斯尔公爵。    
    　　“韵儿，真的是你吗？可把舅舅想死了！”威斯尔公爵哄亮的声音竟有一些颤抖，显然他的心情跟兰韵一样的激动。    
    　　没有理会兰韵与威斯尔公爵激动的抱在一起，我的目光迅速地转到了中心会议室里的另一名中年男子的身上，他就是帝国西北部边防舰群的监军木梧木大人，那个阴柔声音的主人。    
    　　到了这么近的距离，我才能感应到了他体内那一丝邪恶而旺盛的灵气，看来这位帝国监军――木梧木大人在邪道三宗里的地位不低，若不是修为极深就是极擅长隐匿自己体内的真气，后一点倒跟我有些相似。    
    　　帝国军中果然有邪道三宗的人，看来邪道三宗的家伙己加快了夺取世俗权力的速度，从刚才公爵与他对话的只言片语中我知道，帝国西北部边防舰群似乎己有两支舰队的舰队指挥官与十四支分舰队的指挥官被他的人所替换了。    
    　　“兰韵，小心保护好你的舅舅！”我大声喝道，腰间豹皮囊中的十二支逆光针己电射向木梧。    
    　　跟邪道三宗的人交手，我一向奉行先下手为强的政策，跟他们这些早己泯灭了人性的家伙讲道理，我还没有傻到这个地步。    
    　　“哼，萤烛之光也敢与皓月争辉！”木梧轻叱一声，抬手抛出一面八卦方巾，轻松地截住了袭向他身前的逆光针。    
    　　并不是我轻视于他，只是我早己习惯于用逆光针进行第一轮试探性攻击，而且故意示弱于人本就是我麻痹对手的策略之一。    
    　　那面八卦方巾不知是何种法宝竟能轻松地将我的十二支逆光针收走，看来眼前的这位邪道三宗门人修为很深。    
    　　    
    　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！    
    　　本书起点签约作品，非经起点授权请勿转载，独家首发    
         
    上一页        回书目        下一页     
    『 棋牌游戏  全文阅读  加入书架书签  推荐本书  打开书架  返回书目  返回书页 』     
    类型  普通用户升级用户  用户名   密码   密宝           
         阅读底色.. 默认设置 淡蓝海洋 明黄清俊 绿意淡雅 红粉世家 白雪天地 灰色世界 字体大小.. 默认设置 小 中 中大 大        
    Copyright (C) 2002-2005 www.cmfu.com　　All Rights Reserved    
    如有章节错误、排版不齐或版权疑问、作品内容有违相关法律等请至起点客服中心或举报论坛举报，可获加分奖励    
    本书已获作者授权在起点中文网(www.cmfu.com)及起点中文网合作伙伴处进行网络连载，未经作者或起点中文网许可者请勿转载    
    作品本身仅代表作者本人的观点，与起点中文网立场无关。阅读者如发现作品内容确有与法律抵触之处，可向起点中文网举报。    
    如因而由此导致任何法律问题或后果，起点中文网均不负任何责任。    
         
    　　　　


正文  第一百一十一章 除奸

    第一百一十一章 除奸    
    　　“韵儿，他们就是护送你回来的人吗？”正在我迅速地判断眼前对手的修为深浅之时，身旁传来威斯尔公爵哄亮的声音，“他们怎么敢随便对我帝国边防军的监军无礼！”    
    　　摇头暗叹，我的双手中却没有闲着，快速结印后，两颗排球般大小的九天神雷迅速在掌心中成形。    
    　　“舅舅，你就别管了，一会儿我再向你解释！”兰韵边说话边强拉着惊愕莫名的威斯尔公爵躲到了谌瑶与甜儿的中间。    
    　　“既然你说我的逆光针是萤烛之光，那就接接我的九天神雷吧！”我沉声喝道，脱手将两颗九天神雷射向木梧。    
    　　木梧的神色自从我结印凝成九天神雷开始就变得凝重了起来，见我出手，八卦方巾幻化出一道五彩霞光全力迎上了我射来的两颗九天神雷，瞬间将神雷包裹在了里面。    
    　　巨震传来，木梧的脸色立刻变得煞白，胸口急剧的起伏，看来刚才用法宝――八卦方巾硬接了我的两颗九天神雷己让他受了伤。    
    　　我也不是很好过，凝结这两颗九天神雷消耗了我体内大量的流云真气，没想还是被他接下来了，看来不尽全力是不可能迅速解决眼前的战斗了。    
    　　“你、你是岳恒！施放逆光针和九天神雷是你的拿手本领！”木梧嘶声叫道，“你为何要处处跟我天合宗作对！”    
    　　“哼，不为别人，就冲着你邪道三宗门人视人命为草芥，我又何尝不能视你们的性命为草芥！”我冷哼道，体内的流云真气加快了运转。    
    　　“我今天跟你拼了！”木梧怒喝一声，一口鲜血喷在了身前的八卦方巾之上，方巾立刻变大了数倍放出夺目的五彩霞光，向我罩来！    
    　　探手从怀中掏出烈阳珠，暗暗凝聚的流云真气狂输向珠中，一声暴喝，烈阳珠化作数十把烈焰长剑刺向己扑近身前的八卦方巾。    
    　　几秒钟之内，由我流云真气中的三味真火全力催动的烈阳珠变化而成的那数十把烈焰长剑就将木梧的八卦方巾切成了碎片，最后在我的意念之下合而为一深深地刺入了木梧的胸口。    
    　　看着木梧睁大着双眼不甘地倒在基地中心会议室的地面上，我也一屁股坐在了身后的金属椅上大口的喘着气，整个身体竟有一种虚脱的感觉，体内充盈的流云真气几乎用尽。    
    　　终于能够完全操控烈阳珠变化并进行战斗了，我的脸上泛起抑制不住的喜悦之情，两个月来的闭关修炼总算没有白费！    
    　　“岳大哥，你没事吧！”三女同时扑近我的身边，关心地问道。    
    　　“没事，不用担心我，只是真气损耗太大，我调息一会儿就能恢复了！”我忙安慰道，“甜儿你与谌瑶去帮我将逆光针和那面八卦方巾的碎布收回来，再搜搜尸体看看有什么发现没有！”    
    　　“好的！”甜儿与谌瑶答应了一声，疾步奔向木梧伏尸之处。    
    　　“这倒底是怎么回事？你们怎么敢随便在我的面前杀死帝国的重臣！”威斯尔公爵这才醒过神来，一个箭步窜到我的面前，单手将我提了起来。    
    　　好家伙！不愧是武术高手，虽然我的真气几近用尽，但使幻影身法的力气还是有的，竟没能躲过公爵的右手一抓。    
    　　不过我总算是知道为什么木梧没有对威斯尔公爵使用惑心术之类的控制类邪术了，像公爵这样超绝的武术高手，一般意志力都十分坚定，惑心术对他们的效力极其微弱而且极容易反噬施术者。    
    　　“舅舅，您快停手！岳大哥是帮我们的，监军木梧是邪道三宗的门人！”站在公爵身旁的兰韵慌声叫道。    
    　　“邪道三宗门人，那是什么东西？”威斯尔公爵回头问道，却没有立刻听兰韵的话将我放下来，反而用右手将我像旗子一样举得更高了。    
    　　这老家伙力气还真大，我怎么说也有一百五十斤重吧！他竟像举块砖头一般的轻松，这次在三个女孩面前，我的面子可算是丢大了！    
    　　“嘻嘻，岳大哥你别生气，我舅舅就是这个火暴脾气！”兰韵看着我脸上无奈的表情，终于忍不住笑道。    
    　　看着公主轻轻地拉住威斯尔公爵的右手，威斯尔公爵这才心不甘情不愿地将我放了下来。    
    　　“韵儿，这倒底是怎么回事？你们可算是把我给彻底搞糊涂了！”公爵疑惑地问道，“监军木梧和这小子难道都是传说中的魔法师吗？”    
    　　“舅舅你跟我到一边来，我会详细跟你解释的！”兰韵忙说道，    
    　　兰韵公主还挺关心我的，竟怕在旁边与威斯尔公爵谈话会打扰了我的调息恢复，她那里知道，我即使在坐立行走中我也能够修炼调息，只不过效果没有宁神盘膝打坐时的效果好罢了！    
    　　看着兰韵将威斯尔公爵拉到一边去说话，我也不想荒费了她的一番心意，开始正经八百地盘膝坐在了地板上调息。    
    　　说来尽快地恢复体内被大量损耗的流云真气也很有必要，这威斯托尔军事基地里说不定还有木梧的同门，虽深处基地中心会议室，有十多道金属墙的阻隔，可也不能掉以轻心！    
    　　这时，甜儿与谌瑶也己将我的逆光针与木梧的八卦方巾的碎布收了回来，有她们俩护在了我的身体四周为我护法，我可以更安心地调息恢复了！    
    　　“什么？韵儿，你怀疑你父皇也早己被邪道三宗的人挟持了！”公爵愤怒的声音从基地中心会议室的角落传来。    
    　　我不由暗暗为我们四人的耳朵痛惜，这位威斯尔公爵大人不会跟罗虎有什么亲戚关系吧！呵呵！    
    　　二十多分钟后，当我顺利地调息完毕，从地板上站起身来之时，只觉全身上下无一处不舒坦，体内的流云真气更加的充盈灵动！    
    　　威斯尔公爵在兰韵的带领下再次回到了我的身前，看来兰韵己经初步说服了他。    
    　　“难道真有邪道三宗的门人在试图控制银色帝国？”公爵迟疑地问道，脸上的神情己变得凝重无比。    
    　　仙、道之说对于威斯尔公爵这样的普通人来说虽然过于匪夷所思，但在目睹了我与木梧刚才的法术对决之后，不由他不相信公主的话。    
    　　“一点不错，而且帝国现在的形势可能比我们知道的和告诉你的还要严峻的多！”我重重地点了点头，说道。    
    　　“刚才听木梧说你叫岳恒我还没有在意，难道你真是联邦境内最大的星际海盗团――血狼盗的头领岳恒？”公爵接着问道。    
    　　“不错，我还是修真界正道七派之一流云派唯一的弟子！”我昂然说道，这是我第一次光明正大的说出自己的师承门派，不过为了取信威斯尔公爵，我必须有一个更光明正大的身份！    
    　　再说，刚才与木梧一战后，我相信凭我现在的修为足以应付任何一位邪道三宗的长老的挑衅，师父王石真人当初跟我的约定终于可以解禁了。    
    　　“好，我相信你！刚才是我误会了你，我这里跟你道歉了！”公爵突然对我敬了一个帝国军礼后，说道，“另外，十分感谢你这段时间对公主的照顾并安全地将她护送回来！”    
    　　“没什么！公爵阁下您太客气了！”我看了看站在公爵身旁的兰韵，脸上不由有些发烧。    
    　　说实话，我还真不曾好好地照顾过兰韵公主，倒是甜儿与谌瑶和公主十分要好。    
    　　“自从两个月前帝国宫庭突然派木梧来前线监军以来，帝国西北部边防舰群的中高级将领中先后被他安插了不少的爪牙，如果他们真的都是邪道三宗门人的话，希望岳头领能帮我除掉他们！”威斯尔公爵正色道。    
    　　“您老能不怪我刚才太莽撞，小子我就感激不尽了！”我恭敬地回答道，“至于除掉帝国军中邪道三宗门人之事，我是义不容辞！”    
    　　“好，我在这里先答应你，如果真如韵儿与你所说，帝国是受到邪道三宗的控制而发动对联邦的战争，我决不会听命于他们的！”威斯尔公爵说道。    
    　　“我代表联邦与帝国的普通百姓先谢谢公爵阁下的承诺了！”我大喜道，“公爵阁下你打算让我们怎么清除帝国军中的邪道三宗门人？”    
    　　“你不用谢我！说不定我还要谢谢你呢！”威斯尔公爵摇了摇头，说道，“至于清除帝国军中三宗门人的事，我想找个借口将近两个月被监军木梧替换而上任的帝国将领们一个个召集过来，如果他真有同伙的话，这些人是最有可能的人选！你们就躲在暗处观察，发现任何蛛丝马迹都可以出手！”    
    　　威斯尔公爵不愧是身经百战的帝国元帅，这么快就想明白了整件事情的关键并制定出了对策！    
    　　“我看最好就以监军木梧的名义将他们召集过来，就说要从他们当中挑选人员顶替帝国第五舰队指挥官的职务！”我略一沉吟，补充说道。    
    　　“嗯，就照你说的办！”威斯尔公爵说道，“我先将帝国第五舰队指挥官詹英少将召来，让他和他的部队协助你们，现在的帝国西北部边防舰群也只有他还能让我完全信任了，其他的高级将领我看都不大靠得住！”    
    　　    
    　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！    
    　　本书起点签约作品，非经起点授权请勿转载，独家首发    
         
    上一页        回书目        下一页     
    『 棋牌游戏  全文阅读  加入书架书签  推荐本书  打开书架  返回书目  返回书页 』     
    类型  普通用户升级用户  用户名   密码   密宝           
         阅读底色.. 默认设置 淡蓝海洋 明黄清俊 绿意淡雅 红粉世家 白雪天地 灰色世界 字体大小.. 默认设置 小 中 中大 大        
    Copyright (C) 2002-2005 www.cmfu.com　　All Rights Reserved    
    如有章节错误、排版不齐或版权疑问、作品内容有违相关法律等请至起点客服中心或举报论坛举报，可获加分奖励    
    本书已获作者授权在起点中文网(www.cmfu.com)及起点中文网合作伙伴处进行网络连载，未经作者或起点中文网许可者请勿转载    
    作品本身仅代表作者本人的观点，与起点中文网立场无关。阅读者如发现作品内容确有与法律抵触之处，可向起点中文网举报。    
    如因而由此导致任何法律问题或后果，起点中文网均不负任何责任。    
         
    　　　　


正文  第一百一十二章 帝都

    第一百一十二章 帝都    
    　　“您老说的詹英将军是不是原来跟我的血狼盗舰队交过一次手的那位分舰队指挥官？”我笑着问道，“对他我可是印象深刻啊！”    
    　　“就是他，他可是我最得意的弟子，两个月前我刚提升他为帝国第五舰队指挥官！”威斯尔公爵抚了抚自己的两撇大胡子后，不无得意地说道，“可恶的木梧刚才竟想用自己的人替换掉他！”    
    　　原来这位詹英将军师从于威斯尔公爵，怪不得如此厉害，跟我的血狼盗舰队交战，他可算是唯一能率舰队全身而退的将军了，呵呵！    
    　　在威斯尔公爵的召唤下，詹英将军很快就从威斯托尔基地外太空的帝国第五舰队旗舰上来到了基地中心指挥室，随同他一起秘密回来的还有直属于他的一个格斗兵精锐卫队约一百人。    
    　　“银色帝国第五舰队指挥官詹英前来报道！”敲门后被应允进入基地中心指挥室的詹英向威斯尔公爵敬了一个军礼之后，大声地说道。    
    　　詹英年约四十，坚毅的国字形脸上还带着一丝疑惑，想必对于他的老师威斯尔公爵在前线所有舰队都在紧急备战的关键时刻，突然将他和他的直属卫队召回基地有些不解。    
    　　“詹英啊！你回来的正好！”威斯尔公爵笑道，“你快来见见这位血狼盗的岳头领！”    
    　　“血狼盗？岳头领？难道你就是岳恒！”詹英大惊道，手不由自主地摸向腰间所挎的微型激光枪，身手还挺敏捷，看来也是一位武术高手。    
    　　“詹英，你别冲动！岳头领是来帮我们的！”威斯尔公爵忙制止道。    
    　　“这、这倒底是怎么回事？”詹英彻底糊涂了，但威斯尔公爵的命令他还是很快服从了，手从挎枪的枪袋上放了下来。    
    　　由得威斯尔公爵在一旁给詹英解释，我重新闭上了眼睛调息修炼！不过詹英与威斯尔公爵的对话还是毫无遣漏地传入我的耳中。    
    　　“原来如此，怪不得最近两个月我越来越觉得情况不对劲！”听了威斯尔公爵的解释，詹英最后说道，“老师你打算怎么办？”    
    　　“这说是我找你来的原因，你和你的直属卫队要全力配合血狼盗的岳头领等人，我要以最快的速度一个一个地清除掉这些混入我军中的邪道三宗门人！”威斯尔公爵说道，“绝不能让他们在我的军队中形成势力。”    
    　　“是！”詹英大声地应道，“弟子一定率卫队全力配合！”    
    　　接下来的一天里，威斯尔公爵借着木梧的名义一一将帝国军中的中高级将领召集到了威斯托尔基地的中心指挥室。    
    　　一旦在暗中的我探察到听命返回的帝国将领体内有三宗门人所特有的邪恶灵力源，在詹英将军及其精锐卫队的全力配合下，我和甜儿等人就联合出手，以雷庭万钧之势一举将他击毙。    
    　　果然不出所料，几乎所有在近两个月中被木梧以各种借口提拔起来的舰队指挥官与分舰队指挥官都是邪道三宗的门人。    
    　　只有两名刚刚被替换上任的分舰队指挥官我没有感应到他们体内那邪道三宗所应有的邪恶灵气源，可以肯定他们并非邪道三宗的门人。    
    　　但这样的人一样要杀，如果他们不是与邪道三宗有着千丝万缕的联系，木梧就不会全心全意地提拔他们了，我是宁可错杀也不会放过的！    
    　　看着从这些邪道三宗门人尸体上搜出的各种法剑、道袍、符纸与丹药，威斯尔公爵与詹英的脸色越来越沉重，他们己完全相信了我的推断！    
    　　威斯尔公爵并非无能之辈，在一举清除掉了帝国西北部舰群中的邪道三宗门人之后，他迅速地将原来那些被替换下来的帝国将领们重新召集了起来并官复原职，重新牢牢地掌握住了帝国西北部边防舰群的控制权。    
    　　帝国西北部舰群重新恢复了战斗力，只不知这对联邦来说是好事还是坏事，不过兰韵公主这些天来却十分的高兴，脸上整日洋溢着笑容，甜儿与谌瑶也替她高兴，也许只是为这，我就该全力帮助他们。    
    　　当一切恢复平静己是三天后了，公爵再次把我们几个人请到了他的基地中心指挥室里，詹英将军也早己等在了里面。    
    　　“不知公爵阁下将我们召来有什么重要的事吗？”我恭敬地问道。    
    　　既使不冲着兰韵公主的面子，这几天威斯尔公爵在我面前表现出的智慧、坚忍也让我不得不从心里佩服他。    
    　　“我想回辉银星一趟！”公爵并没有立刻回答我的问题，沉吟良久之后，这才对我说道。    
    　　我晕，兰韵公主的这个舅舅还真是不让我省心，现在回辉银星，这也太危险了！但这几天相处，我也初步了解了他的性格，一旦他老人家决定的事，就是九头牛都拉不回来。    
    　　就怕监军木梧与其他藏匿在帝国军中的邪道三宗弟子被诛的消息己经在传回帝国首都辉银星的路上了！”虽然知道我说的话可能不会有什么用了，但我还是劝道，“您这一回去正是自投罗网！”    
    　　“你太小看我麾下的这些帝国精锐了，没有我的命令，帝国西北部边防舰群的一丝消息也别想传回辉银星去！”公爵不以为然地说道。    
    　　“可即便如此，舅舅您又怎么能瞒得过沿途上帝国巡逻舰队的检查并安全地到达辉银星呢！”公主问道。    
    　　“你们这次来我的威斯托尔军事基地不正是借着横田家族船队的名义混进来的吗？”威斯尔公爵微微一笑，说道，“我想我也可以再次借用横田家族船队的名义偷偷地回辉银星的。”    
    　　“就怕横田家族的人会发觉到咱们这支船队的不对劲！”我不死心地劝道，“咱们己经很长时间没有跟横田家族总部联系了，他们只要一联络我们，咱们就得露馅！”    
    　　“这个你不用担心，我会以帝国西北部边防总指挥部的名义通知横田家族总部，说委托他们的这支商船船队帮忙运送一批货物到辉银星上去的，为了保密，一路上不许船队与总部联络。”公爵习惯性地抚了抚他的两撇大胡子，说道，“另外，我也己经安排好西北部边防舰群的一切事务，我不在的这段时间，由詹英全权指挥一切，你们就继续留下来帮他吧！”    
    　　我暗暗叹了一口气，看来威斯尔公爵早己计划好一切，打定主意要回辉银星一趟了。    
    　　一个监军木梧我对付起来可能没什么问题，但问题是这辉银星帝国宫庭里还不知有多少像木梧一样级数的高手，想想就让我有些沮丧，不过在这种时候我绝不能因为害怕而退缩。    
    　　“那好吧！我陪您一起回辉银星！”兰韵公主突然说道。    
    　　“你、你也要去？”威斯尔公爵吃惊地叫道。    
    　　“当然，我怎么能让舅舅你一个人回去冒险！”兰韵坚定地说道，“再说我也很久没有见到父皇了，这次我就陪您老一起回去！”    
    　　“这``````那好吧！”公爵凝视了兰韵半天，终于无奈地点了点头，转身对我说道，“岳头领，你、唐姑娘和谌姑娘就留在威斯托尔基地等我们的消息吧！”    
    　　“呵呵，早就听说银色帝国首都辉银城之大名，我又怎么能不去见识一下！说不得只好劳烦威斯尔公爵大人当一次我的临时导游了！”我笑道。    
    　　“那我们俩就更要去玩一玩了！”甜儿与谌瑶相视一眼，也会意地笑道。    
    　　“你、你们！”看着我们三人坚定的眼神，威斯尔公爵重重地叹了一口气，再也说不出话来，眼角竟有一丝湿润。    
    　　稍作安排之后，血狼盗舰队迅速地离开了威斯托尔军事基地踏上了飞往辉银星的航程。    
    　　正如威斯尔公爵所料，有着横田家族船队与帝国西北部边防舰群总指挥部特使这双重身份的我们，一路上并没有受到帝国巡逻舰队的太多留难。    
    　　十天后，我们就顺利地抵达了帝国首都星――辉银星的外太空。    
    　　作为人类三大势力之中最为强盛的银色帝国，它的首都星更是集政治、军事、经济、文化与科技于一身，尤其是首都辉银城更是有着辉煌之城的美称。    
    　　位于辉银城正北方位的帝国宫庭占地三千余公顷，宫庭内所有的建筑物都是由纯银打造，上镶各色宝石，包括最昂贵的蓝星钻，听说皇城大殿的宝顶就是由一整块足球般大小的蓝星钻所雕刻而成。    
    　　每当旭日东升，整个辉银城皇宫建筑群在阳光的照耀下反射出夺目的光华，绚丽而不失庄重，华贵而不失典雅！    
    　　将舰群停靠在距离辉银城五百公里之外的一个卫星城的航空港之后，稍作化装的威斯尔公爵与兰韵公主与我们租下了一架豪华型陆地飞行器，飞往辉银城。    
    　　“接下来，咱们就直闯皇宫去见兰陵陛下吗？”我一边熟练地操控着陆地飞行器，一边问道。    
    　　“那当然不行，我们先找机会秘密地潜入皇城，不到万不得己绝不能暴露我们的身份！”威斯尔公爵说道。    
    　　“这么说，您老己经有计划了？”我笑道。    
    　　    
    　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！    
    　　本书起点签约作品，非经起点授权请勿转载，独家首发    
         
    上一页        回书目        下一页     
    『 棋牌游戏  全文阅读  加入书架书签  推荐本书  打开书架  返回书目  返回书页 』     
    类型  普通用户升级用户  用户名   密码   密宝           
         阅读底色.. 默认设置 淡蓝海洋 明黄清俊 绿意淡雅 红粉世家 白雪天地 灰色世界 字体大小.. 默认设置 小 中 中大 大        
    Copyright (C) 2002-2005 www.cmfu.com　　All Rights Reserved    
    如有章节错误、排版不齐或版权疑问、作品内容有违相关法律等请至起点客服中心或举报论坛举报，可获加分奖励    
    本书已获作者授权在起点中文网(www.cmfu.com)及起点中文网合作伙伴处进行网络连载，未经作者或起点中文网许可者请勿转载    
    作品本身仅代表作者本人的观点，与起点中文网立场无关。阅读者如发现作品内容确有与法律抵触之处，可向起点中文网举报。    
    如因而由此导致任何法律问题或后果，起点中文网均不负任何责任。    
         
    　　　　


正文  第一百一十三章 老陶

    第一百一十三章 老陶    
    　　“当然，到了辉银城，我们先去找我的一个朋友，他应该有办法带我们偷偷进入皇城的！”威斯尔公爵说道。    
    　　“哦，那太好了！”我大喜道。    
    　　“岳大哥，万一我父皇真的被邪道三宗的人控制了，你能帮我救出他们吗？”坐在身后座位上的兰韵公主突然问道。    
    　　“嗯！”我重重地点了点头，“我一定会的！”    
    　　陆地飞行器在我的操控下全速向辉银城飞去，在进入辉银城近郊之后，威斯尔公爵开始不断地出言修正我飞行的方向，慢慢地飞到了辉银城西郊的一栋独立二层小楼面前。    
    　　虽然二层小楼地处辉银城西郊，但想在这里买一块能建眼前这样一栋小楼的地皮，仍是帝国普通家庭一辈子也无法做到的。    
    　　何况这栋小楼的前后还有两个不小的院子，把小楼周围的环境衬托得宁静而清幽，看来这栋小楼的主人在帝国不仅很有权势，而且很会享受生活。    
    　　“唉!由于军务缠身，我差不多有两年没有到这里来了吧!”威斯尔公爵叹了一口气，说道。    
    　　“什么人在外面叹气？”院落中突然传来一声问话，听声音是一位老者。    
    　　“当然是老朋友来访了!”威斯尔公爵笑应道，当先下了陆地飞行器，一把拉开竹制的院门走了进去。    
    　　我们几个人忙跳下陆地飞行器，跟了上去，一进入院中，这才发现这里花木扶疏，瓜果花草一应俱全，简直就是一个植物园了。    
    　　“你、你是``````”老者的声音里充满了惊喜与诧异。    
    　　“嘘，老陶，别那么大声，小心隔墙有耳，我这次可是偷偷跑回来的!”威斯尔公爵半笑半真地说道。    
    　　其实，在院外停下陆地飞行器之前，我己全神感应过周围数公里范围内的所有地方，没有发觉到任何不妥之处，而这也己经告知了威斯尔公爵。    
    　　“你还带了其他人一起来？那快跟我一起进楼里说话吧!”一名年约六十的老者从一株高有两米的铁树后面闪了出来，手中还拿着一把修剪枝叶的剪刀。    
    　　老者当先带路，我们一路上都没有说话，进入小楼后，威斯尔公爵一把扯下了罩住全身的布袍与老者紧紧地拥抱在了一起。    
    　　“老陶，咱们有差不多两年没有见面了吧!”放开紧抱的老者，威斯尔公爵笑道。    
    　　“呵呵，是一年又十一个月零九天，你这老家伙每天忙得不可开交，那还有空想起要来看我这个老朋友!”老陶也笑道。    
    　　“我这次不是专门来看你了吗？”威斯尔公爵示意我们几个随意之后，转身也坐到了一张藤椅上，说道。    
    　　“哼，骗鬼去吧!你要真心想来看我这个老朋友，就不会带着这么多小朋友一起来，还不敢随便声张!”老陶笑骂道，转身将手中的剪刀放到墙边的一张木架上，在一个木盆里洗过手后，给我们端来了一壶茶。    
    　　“唔，真舒服!”威斯尔公爵自顾自地给自己倒了杯热茶，抿了一口后，低叹道。    
    　　晕，他老人家现在倒是一点也不着急了!    
    　　“说吧!这次到底又怎么啦？你怎么一个人偷偷跑回辉银星来了？”最后还是老陶忍不住问道，“按说你现在应该在威斯托尔基地整军备战吧!”    
    　　“唉，出大事了!”威斯尔公爵终于正色道，随即将威斯托尔基地那边发生的一切简明扼要的给老陶叙述了一遍。    
    　　“竟有这种事？”听完威斯尔公爵的叙述，老陶愕然道，“你不会是跟我开玩笑吧!”    
    　　“你看我像是在跟你开玩笑的样子吗？”威斯尔公爵说道。    
    　　“这么说，这都是真的啦!”仔细地看着威斯尔公爵那张严肃的脸，老陶终于说道，“那你这次回来，是怀疑帝国宫庭中也被邪道三宗的人控制了？”    
    　　“不是怀疑而是肯定!”兰韵公主突然接口道。    
    　　“这位是``````？”老陶转过身来疑惑地问道。    
    　　“陶伯伯，我是兰韵啊!”公主再也抑制不住内心的激动，呼地站起身来，一把扯下了罩在全身的布袍。    
    　　“你、你是大公主殿下!”老陶揉了揉眼睛，激动地说道。    
    　　“是我，陶伯伯!”公主眼泪婆娑地说道，“您老一定要帮帮我们!”    
    　　“说吧!你们要我帮你们做什么，就是拼了这条老命我也会帮你们的。”老陶看着公主与威斯尔公爵郑重地说道。    
    　　“为防打草惊蛇，我和公主现在都不方便露面!”威斯尔公爵沉声说道，“所以，我们想让你想想办法，看能不能带我们秘密地进宫去见兰陵陛下!”    
    　　“这我想应该没什么问题!”老陶略一沉思之后，说道，“虽然我己退休，但宫中的各处守卫都是老人，还能卖我这个面子!”    
    　　“那就好，明早我们就出发!”威斯尔公爵点了点头，说道。    
    　　“舅舅，现在离天黑还早着呢!要不，咱们现在就进宫吧!”兰韵提议道。    
    　　“不，大家赶了这么长时间的路，一定都很累了，老陶这里偏僻安静，你们尽可以放心地休息一晚以恢复精力!”威斯尔公爵摇头道，“再说，我跟老陶还有点事要先去安排一下!”    
    　　“什么事，需要我们一起去吗？”兰韵公主只得按捺住自己焦急的情绪，问道。    
    　　“不，只是一点小事，你们不用担心!”威斯尔公爵不以为意地说道。    
    　　“岳大哥，你怎么一句话也不说？”无奈地注视着威斯尔公爵与老陶一起离开，兰韵终于忍不住对我质问道。    
    　　“既来之、则安之，公爵与陶老都是深谋远虑之人，那里还用得着我们说什么，你尽管放下心来吧!”我笑道，“我们还是赶紧调息吧!明天在宫庭里还不知会遇上什么情况，咱们必须抓紧时间将自己的体能恢复到最佳的状态!”    
    　　公主无奈地点了点头，耐着性子坐到了甜儿身旁的椅子上，大家开始全神闭目调息!    
    　　直到很晚的时候，公爵与陶老才偷偷地回来，看他们脸上的神情，看来他们要办的事都己经办成了!    
    　　第二天一大早，我们一行人驾着陆地飞行器来到了帝国皇城的大门外。    
    　　在陶老的带领下，我们轻易地通过了负责帝国宫庭守卫工作的金阙军的层层盘查，进入了皇城，一行人来到了兰陵皇帝每天举行朝会的银安殿附近。    
    　　由于精神高度紧张，大家都没有心情观赏辉银城与宫庭各处的景致    
    　　“站住，你们是什么人？闲杂人等不得靠近银安殿，你们还不赶紧退下！”一队金阙军士兵在一名中尉军官的带领下截住了我们继续前进的步伐。    
    　　“报告中尉，我是宫庭传事官陶万，这些人是皇帝陛下命我带来见他的！”陶老沉着地回答道。    
    　　“哦，原来是陶大人，既然是皇帝陛下要见的人，你就带他们进去吧！”年轻的中尉挥手命身后的金阙军放下手中指向我们的激光枪后，笑道，“不过陛下正在跟财务大臣哈茨坦候爵和国师清光道人商议国家大事，你最好过一会儿再带他们进去！”    
    　　“多谢中尉的提醒，老夫这就带他们去廊下等候！”老人陶万冷静地说道，神色竟没露出一丝慌张，让众人紧绷的神经再次松驰了下来。    
    　　一行人缓缓地来到银安殿的廊下，我暗暗示意甜儿与谌瑶小心戒备之后，开始宁神感应殿内的情景。    
    　　一、二、三，银安殿内竟有三股邪恶的灵力源!    
    　　这是怎么回事？不是说只有清光道人与哈茨坦候爵在跟帝国皇帝议事吗？即使他们两人都是邪道三宗的门人，也只会有两股灵力源啊！难道``````！    
    　　一个可怕的想法突然出现在我的脑海里，我只觉得全身冰凉！    
    　　这时，一直跟在我身旁的兰韵公主终于再也抑制不住内心激动的心情，一把扯下了早上出门前再次罩在身上的布袍，冲向了银安殿的大门。    
    　　“站住！不得擅闯大殿！”几名负责把守殿门的金阙军士兵举起了手中的激光枪，大声喝道。    
    　　“我是兰韵公主，我要见我的父皇，你们快让开！”兰韵公主脚步不停，幻影身法展开，轻松地从那几名帝国金阙军士兵的身边滑了过去，进入了银安殿内。    
    　　“糟糕！我们快跟上去！”我大急，向身旁的众人叫道，全速地追了上去，在越过那几名还愕然的站在那里的金阙军士兵时，顺手将他们拍晕了过去。    
    　　刚冲进银安殿，就看见兰韵公主正激动地注视着端坐在大殿中央那张巨大龙椅上的一位身穿皇袍的中年人，他就是银色帝国的皇帝兰陵陛下。    
    　　“父皇，韵儿回来了！”兰韵公主嘶声叫道。    
    　　“你、你是韵儿？”端坐在巨大龙椅上的兰陵皇帝呼地站起身来，急切地叫道，“快上前来让父皇好好地看看你！”    
    　　兰陵皇帝的话音十分温柔，远处的我却分明地看到了他眼神中那一闪而过的凶光!而且我在殿外感应到的那第三股邪恶灵气源正是来自他的体内。    
    　　    
    　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！    
    　　本书起点签约作品，非经起点授权请勿转载，独家首发    
         
    上一页        回书目        下一页     
    『 棋牌游戏  全文阅读  加入书架书签  推荐本书  打开书架  返回书目  返回书页 』     
    类型  普通用户升级用户  用户名   密码   密宝           
         阅读底色.. 默认设置 淡蓝海洋 明黄清俊 绿意淡雅 红粉世家 白雪天地 灰色世界 字体大小.. 默认设置 小 中 中大 大        
    Copyright (C) 2002-2005 www.cmfu.com　　All Rights Reserved    
    如有章节错误、排版不齐或版权疑问、作品内容有违相关法律等请至起点客服中心或举报论坛举报，可获加分奖励    
    本书已获作者授权在起点中文网(www.cmfu.com)及起点中文网合作伙伴处进行网络连载，未经作者或起点中文网许可者请勿转载    
    作品本身仅代表作者本人的观点，与起点中文网立场无关。阅读者如发现作品内容确有与法律抵触之处，可向起点中文网举报。    
    如因而由此导致任何法律问题或后果，起点中文网均不负任何责任。    
         
    　　　　


正文  第一百一十四章 履险

    第一百一十四章 履险    
    　　“是，父皇！”兰韵公主惊喜地应道，举步就要走近了过去。    
    　　“公主小心，你父皇己堕入邪道，心智己失！”我惶急地大声叫道。    
    　　话音刚落，两团乌光挟着两股强大的灵力向我袭来！    
    　　意念动处，均天令及时的护在了我的身前，但强大的灵力还是透过均天令让我在瞬息间受了伤，一口鲜血忍不住喷了出来。    
    　　一切都发生在眨眼之间，这时威斯尔公爵与甜儿他们才赶到我的身后！    
    　　一把抹掉嘴角的血丝，我恨恨地望向站立在帝国皇帝身旁的两个人，正是他们刚才趁着我全神贯注在提醒兰韵公主之时，偷袭了我！    
    　　兰韵公主惊叫一声，闪身退回到了我的身旁！果然不出所料，兰陵皇帝的右手中竟不知从那里抽出了一把闪着青色暗芒的长剑！    
    　　幸好我提醒的及时，兰韵并没有被兰陵皇帝的长剑刺中，这让我宽心了不少。    
    　　“你、你不是我的父皇？”兰韵公主悲愤地叫道，“我的父皇绝不会伤害我的!”    
    　　“嘿嘿，他当然是你的父皇!只是他现在己完全听从于我们的命令了!”兰陵皇帝身旁的道袍老者一紧手中的法宝，阴声笑道。    
    　　“这是天合宗的傀儡术？”我厉声问道，“你们都是天合宗的人？”    
    　　“不错，我就是天合宗的清光真人！”道袍老者阴声笑道。    
    　　“那你身旁的这位一定就是帝国的财务大臣哈茨坦候爵了！”我一指清光真人身旁那位始终不发一言的胖子，问道，“他的真实身份又是什么？”    
    　　“哈哈，小子，全告诉了你也不要紧!哈茨坦候爵的真正身份就是我的师弟清音真人，我们都是天合宗的护法长老!”清光真人阴笑道，“无论你们是七派中那一派的弟子，今天一个也别想走!”    
    　　“就是你们想利用监军木梧架空我的权力，然后好控制帝国的军队!”威斯尔公爵一把掀开早上临来之前罩在身上的布袍，激愤地叫道。    
    　　“威斯尔公爵!”清光真人惊异地叫道，“你不是在我师弟木梧的控制下，留在帝国边境的威斯托尔基地上吗？怎么会回到了辉银星？”    
    　　“你们的算盘打得可真精啊!”威斯尔公爵嘲讽道，“可惜我们己识破了你们的诡计，木梧和他的同伙都己被我们杀死了!”    
    　　“哼，要不是你长年带兵在外，我们又要借重于你的军事才能，我们早像对付兰陵皇帝一样的对付了你!”清光真人气急道，“你们竟敢杀死我木梧师弟，今天我们一定要收拾了你们!”    
    　　“还不知道谁收拾谁呢!”我轻蔑地一笑，手中却己暗暗握住了怀里的烈阳珠。    
    　　“小子，我看你能硬接我师兄弟俩人联手一击，资质也算很不错了，有没有兴趣加入我天合宗，我保你``````！”清光真人突然说道。    
    　　“等等，多谢道长好意！”我忙抬手拦住他的话头，说道，“小子我名叫岳恒，我想你天合宗还没有这个胸襟敢收我吧！”    
    　　“你就是岳恒！”清光真人与哈茨坦候爵同时惊叫道。    
    　　“你还我儿子的命来！”一直闷不作声的哈茨坦候爵突然厉声叫道，整个人突然合身向我扑来过来，手中己多了一柄一尺半长的铜锤。    
    　　他竟然知道他的儿子哈茨坦伯爵是我杀的，看来白袍赵旭第二次找上我之前，己将消息传递给了他。    
    　　“动手！”我低声向身旁的众人叫道，手中的烈阳珠首先化作数十道烈焰长剑刺向扑近的哈茨坦候爵。    
    　　甜儿、谌瑶与兰韵早己知机地将各自腰间豹皮囊中的法宝取了出来，听到我的低喝声，几乎在我烈阳珠出手的同时，玄黄石、流云帕与紫葫芦也同时祭了出来。    
    　　哈茨坦候爵厉喝一声猛地将手中的那把一尺半长的铜锤抛了出来，他身后的清光真人也不敢贻慢，急忙祭出了自己的护身法宝，那是一根仅有七寸长的短凿，两件法宝各自挟着一团乌光迎了上来。    
    　　六件异宝在半空中相遇，一时间，银安殿内霹雳雷鸣、火光冲天，宏伟的银安殿在瞬息间被四溢的真气轰成了碎片!    
    　　抬手收回己恢复成原型的烈阳珠，我只觉得全身一阵阵的乏力，定睛望去，对面站立的清光真人与哈茨坦候爵也并不好受，看他们怒目而视，手持法宝欲振乏力的样子，我不由暗暗松了一口气。    
    　　这时，欲趁机冲过去制服心智己失的兰陵皇帝的威斯尔公爵痛哼一声，踉跄退回我的身旁，身上竟多了十数道深及白骨的剑伤。    
    　　唉!武者跟修真者之间实力的差距还是太大了!    
    　　“不好，刚才的对决一定己经惊动了辉银城中的其他天合宗门人！”我猛醒道，同时全神感应，只觉十多股邪恶的灵力源正从辉银城的各处全速向我们这边赶来。    
    　　“那我们快撤，不然就来不及了!”威斯尔公爵忍着痛说道。    
    　　“可我父皇怎么办？”兰韵公主悲声说道。    
    　　“他己不是你的父皇了，现在的他只是天合宗的一具傀儡!”威斯尔公爵痛惜地说道，“岳恒，你们还不快点行动!”    
    　　“是!”我点头应道，“甜儿，你、兰韵还有谌瑶扶住公爵和陶大人，我们驾遁光离开！”    
    　　最后看了一眼正全神戒备我们的清光真人与哈茨坦候爵，我暗叹了一口气，要是给我们足够的时间，我们一定能杀死这两个家伙的。    
    　　刚驾遁光冲出皇城，我就感应到了那十几股邪恶的灵气源转向向我们身后追来，他们的感应能力还挺强，看来都是天合宗的精英弟子。    
    　　“甜儿，快用身上的微型通讯器联系停靠在航空港里的血狼盗舰队，让他们赶过来接应我们，否则咱们今天就都得命丧于此了！”我急声叫道。    
    　　“我己经通知他们了，现在他们应该己经发动了战舰了！”甜儿回道。    
    　　“哦！”甜儿的回答让我彻底松了了一口气。    
    　　急速地飞行途中，我感应到越来越多的邪恶灵气源追了上来，数量由十几股狂增到了一百多股。    
    　　暗暗计算时间，我不由连声叫苦！照现在飞行的速度，我们是很难在他们追上之前与血狼盗舰队汇合上了。    
    　　“靠，他们真当我们毫无还手之力吗？”我骂道，体内的流云真气急速运转，我紧紧地握住了右手中的烈阳珠。    
    　　“岳大哥！你要干什么？”身旁与我一起挟着陶老的谌瑶急切地问道，另一边正挟着重伤的威斯尔公爵的兰韵与甜儿闻言也立刻望了过来。    
    　　“你们三人站成一排，合力将公爵与陶大人一起扶住，先去跟血狼号汇合！”我大声叫道，“我停下来挡他们一挡！”    
    　　“岳大哥，这太危险了！你不能``````”兰韵公主叫道。    
    　　“没关系！我还很珍惜我自己的这条小命呢！”我干笑道，“如果不这样，咱们一个也别想回到血狼号上去！”    
    　　“岳大哥，你一定要小心！”甜儿涩声说道。    
    　　“放心，我会追上你们的，敌人就要赶上来了，你们还不快带着公爵与陶老走！”我喝道，“现在整个辉银星的帝国舰队应该都己经被惊动了，你们一定要率领血狼盗舰队顶住他们的攻击！”    
    　　换手将陶万交给甜儿，我在半空中毅然转身迎上了己追到近前的数十名天合宗门人！    
    　　“先接我的逆光针吧！”我狂喝道，逆光针从腰间豹皮囊中电射而出，袭向逼近的天合宗众人。    
    　　体内的流云真气还没有完全恢复，要是冒然用烈阳珠战斗，恐怕我真没有力气挺到甜儿他们驾舰赶来了。    
    　　逆光针消耗的真气最少，先顶一下再说！我就不信这追来的人中有那么多的天合宗长老级人物。    
    　　惨叫声中，几名追在最前面没有防备的天合宗弟子首先中了招摔倒在了地面上，呵呵！被逆光针透体而过的滋味并不好受吧！    
    　　后面的天合宗弟子纷纷拔出了腰间的长剑抵挡逆光针的飞刺，几名修为较深的天合宗弟子甚至祭出了自己的飞剑与其他法宝。    
    　　我没有管那些攻来的飞剑与法宝，仍然全心全意指挥着逆光针拦击着追来的天合宗弟子，有均天令护身，这些低级法宝与飞剑根本不可能伤得到我的身体。    
    　　“你们这群笨蛋，他这是想拖住我们，你们还不快分一部分人绕过去继续给我追那几个女孩！”天合宗众弟子的身后突然响起清光真人的怒吼声。    
    　　嘿嘿，姜还是老的辣！这么快就识破我留下来跟他们缠斗的原因了！    
    　　迅速地抽出腰间的紫芒激光剑，我一摁按钮启动了激光剑，晃身冲向了眼前的天合宗众人，一剑劈翻了一名正欲绕过去的天合宗弟子，我急喘了一口气，忍不住大笑了起来！    
    　　“姓岳的小子你别得意！”清光真人气急，向身旁的天合宗众弟子大叫道，“给我摆起大罗天困仙阵，我们今天一定要将这小子捉住之后锉骨扬灰，为我们死去的天合宗门人报仇!”    
    　　我不由一凛，好家伙！竟想对我用大罗天困仙阵，这要真是被他们的困仙阵困住了，我可就真的插翅难飞了！    
    　　    
    　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！    
    　　本书起点签约作品，非经起点授权请勿转载，独家首发    
         
    上一页        回书目        下一页     
    『 棋牌游戏  全文阅读  加入书架书签  推荐本书  打开书架  返回书目  返回书页 』     
    类型  普通用户升级用户  用户名   密码   密宝           
         阅读底色.. 默认设置 淡蓝海洋 明黄清俊 绿意淡雅 红粉世家 白雪天地 灰色世界 字体大小.. 默认设置 小 中 中大 大        
    Copyright (C) 2002-2005 www.cmfu.com　　All Rights Reserved    
    如有章节错误、排版不齐或版权疑问、作品内容有违相关法律等请至起点客服中心或举报论坛举报，可获加分奖励    
    本书已获作者授权在起点中文网(www.cmfu.com)及起点中文网合作伙伴处进行网络连载，未经作者或起点中文网许可者请勿转载    
    作品本身仅代表作者本人的观点，与起点中文网立场无关。阅读者如发现作品内容确有与法律抵触之处，可向起点中文网举报。    
    如因而由此导致任何法律问题或后果，起点中文网均不负任何责任。    
         
    　　　　


正文  第一百一十五章 老奸

    第一百一十五章 老奸    
    　　不过据我所知，要布大罗天困仙阵，眼前的这些天合宗门人数上好像有些不足吧！    
    　　也可能他们想布的是小型的大罗天困仙阵，这种可能性倒是很大，我还是不要冒险了，避一避方为上策！    
    　　一边飞身向血狼盗舰队的方向疾退，我一边将逆光针的能力发挥到了极限！    
    　　以光速击刺的逆光针在空气中留下数百上千道虚影，十二根逆光针的本体夹杂在其中，飞刺向天合宗的众人！    
    　　但这次追来的天合宗弟子修为都十分深厚，越来越多的天合宗弟子在抵住逆光针的击刺之后绕到了我的身后，合围之势在逐渐的形成，我己渐渐抵挡不住。    
    　　“岳大哥，我们己经安全地进入血狼号了，威斯尔公爵也正在接受紧急治疗，我们现在马上就来接应你！”正在危急之时，身上的微型通讯器上传来了甜儿的声音。    
    　　“甜儿，干得好！注意别被帝国的战舰堵上了！”听到这个消息，我的心算是暂时安定了下来，连忙给甜儿回话。    
    　　既然甜儿他们己经安全地与血狼盗舰队汇合了，还马上能来接应我，那我就不用怕浪费真气了，趁着他们还没有完全布好法阵，我要好好地教训一下这些天合宗的精英弟子！    
    　　均天令上传来的压力己越来越大，同时抵挡数十名天合宗门人的飞剑、法宝，均天令也己到了极限。    
    　　意念动处，逆光针电射而回，转而握紧手中的烈阳珠，我将体内的流云真气狂输进去，抖手化出数十道烈焰长剑袭向正试图布阵困住我的天合宗门人！    
    　　知道厉害的清光真人与哈茨坦候爵惊呼一声，急驾遁光向后闪去，眨眼间，首当其冲的二十多名天合宗弟子被烈焰长剑上所蕴的三味真火化为飞烟！    
    　　烈焰长剑在我的意念指挥下横扫了一圈，除了几名功力较深，为人又较为机警的天合宗弟子及时的躲过之外，近百名合宗弟子全被烈阳珠所化之烈焰长剑上所蕴之三味真火焚身而亡。    
    　　身后传来血狼号熟悉的轰鸣声，在我抬手收回烈阳珠的同时，一道金黄色的飘带从血狼号的外舱门方向飞来，一把裹住了我的左手，迅速地将我的身体扯进了血狼号中，那飘带正是甜儿用她的流云帕所化。    
    　　血狼号的舱门在我进入的一瞬间就关闭了起来，在甜儿与谌瑶的搀扶下，我疾步走进了血狼号的中心指挥室里。    
    　　兰韵公主正在全神贯注地指挥着整支血狼盗舰队的战斗，看来她己经重新振作了起来!    
    　　“命令所有的血狼盗舰船随血狼号以最快的速度冲出辉银星大气层，一旦冲出帝国舰队在外太空的包围圈立刻分散逃离，大家在威斯托尔基地汇合!”我无力地对兰韵说道。    
    　　“好，我这就下令！”兰韵毫不犹豫地应道。    
    　　我们都明白，如果集合所有的血狼盗舰船向一个方向逃跑，被辉银星及附近星球上驻扎的帝国舰队围堵上的可能性太大了，到那时候，整支血狼盗舰队很难逃脱被他们围歼的命运!    
    　　相反，如果化整为零分散逃离辉银星，说不定其中的一部分血狼盗舰船还能有一线生机！    
    　　“等等!”身后突然传来威斯尔公爵急促的叫喊声。    
    　　我与众人忙转头望去，威斯尔公爵竟在老陶的搀扶下快步走进了血狼号的中心指挥室里。他怎么从治疗液中爬出来了，这么短的时间，他的伤不可能完全治好了!    
    　　“公爵阁下，你现在应该待在治疗液里疗伤，要知道你差点就没命了!”我担心地说道。    
    　　“我知道!”威斯尔公爵说道，“不过在我安心地回去疗伤和血狼盗舰队飞离辉银星之前，我们还有一些重要的事情要去做!”    
    　　“还有什么重要的事情要做？”我愕然问道。    
    　　威斯尔公爵却没有立刻回答我的话，在陶老的搀扶下，他自顾自走到了血狼号主控电脑的面前，将舰内的通讯频道拨到一个秘密的频率上，果断地打出了一条讯息发了出去。    
    　　“您这是``````？”我讶然问道。不仅是我，中心指挥室里的其他人无不对威斯尔公爵的举动愕然不解。    
    　　“你们还记得昨天我与老陶曾单独出去过一趟吗？”威斯尔公爵看着满脸疑问的我们，问道。    
    　　“当然记得，当时舅舅您还不让我跟您和陶伯伯一起去呢!”兰韵公主连忙回答道。    
    　　“嗯，昨天我们去联络了帝国科研院的李修哲院长，他也是我与老陶的老朋友之一!”公爵长吸了一口气，说道，“这是为了预防万一皇帝陛下真如你们所猜想的一样，己被邪道三宗的人所控制时，我们两个老家伙想出的应对之策!”    
    　　“所以，我们跟老李约好，一旦宫庭里的情况确定，我们就以最快的速度通知他，他将带着帝国科研院的所有科研成果及资料与我们一起离开辉银星!”陶老接口说道。    
    　　“原来如此，那我们要到那里去接他们上船!”我恍然问道。    
    　　此时，主控电脑屏幕上显示，己有越来越多的帝国战舰在辉银星上的集结，加上宠大的地面战车部队与军队，血狼盗舰队的处境己是越来越困难。    
    　　“他们现在应该己接到我发给他们的紧急讯息了，我们立刻赶往辉银城东郊的帝国科研院去接他们!”威斯尔公爵精神一振，说道。    
    　　“好，所有血狼盗舰队立刻向辉银城皇城进发!”我立刻下令道。    
    　　“岳大哥，怎么向皇城进发，那里集结的帝国舰船与地面战车部队可是最多的!”兰韵公主不解地问道。    
    　　“帝国舰群对我们的包围圈己快要形成了，如果我们直接飞往辉银城东郊帝国科研院接人，极可能遭到帝国舰队的阻击，影响咱们接人的计划!”我忙解释道，“现在咱们舰队向皇城进发，装出一副强攻皇城的样子，一定能逼迫大批的帝国战斗舰船放弃包围阵形回防皇城，那里咱们再突然转向飞往辉银城东郊，应该就有充足的时间接人了和遁出辉银星包围圈了!”    
    　　“这是以退为进之计，可真有你的!”在旁边听着的威斯尔公爵赞道，“怪不得帝国的那么多高级将领都拿你的血狼盗舰队毫无办法!”    
    　　“呵呵，只是一点小聪明罢了!那比得上您老人家深谋远虑，对帝国使的这招釜底抽薪之计!”我笑道，“我想帝国失去了科研院的李院长这一批国宝级专家与科研院历年的科技成果资料，帝国在科技方面再难有长足的发展了!”    
    　　“不错，没有了先进科技的支持，邪道三宗得到的只是帝国的一个空壳!”威斯尔公爵沉声说道，“我们迟早有一天会再回来的!”    
    　　在公爵的指点下，血狼盗舰队以最快的速度逼近了辉银城的皇城，在诱使大批的辉银星帝国战斗舰船回防宫庭之后，我们急速转向冲到了辉银城东郊的帝国科研院所在地。    
    　　几十名帝国科研院的博士与他们家人早己等候在了那里，在见到迎候在血狼号外舱门的威斯尔公爵与陶老之后，这些人毫不犹豫地登上了血狼号。    
    　　看着此情此景，不由我不感叹，若不是凭借着威斯尔公爵超然的人格魅力，这些人岂会毫不犹豫地抛弃自己的家园随他走上逃亡之路。    
    　　“老李，我让你办的事情办得怎么样了？”公爵与陶老亲自接到一位年近七十的老者进入血狼号中心指挥室后，急不可耐地问道。    
    　　“放心，帝国科研院主控电脑智神1号里的所有资料都复制到了我箱中这台微型电脑里了!”帝国科研院的李修哲院长拍了拍胁下挟着的那个黑色金属箱，说道，“另外，智神一号的自爆系统也己启动，再过几分钟就会发生爆炸，我保证帝国科研院的废墟里不会有一分一毫的科技资料留存下来!”    
    　　“很好!”公爵点了点头，抬起右手使劲地拍了拍李院长的肩膀，再没说一句话。    
    　　随着几分钟后，帝国科研院剧烈爆炸的发生，血狼盗舰队利剑般突破了帝国舰群在星球上的薄弱包围圈，穿过辉银星的大气层进入到了星球的外太空之中。    
    　　早己集结在辉银星外太空之中的三百余艘帝国大小战斗舰船立刻向我们进逼了过来，并发起了猛烈的进攻!    
    　　靠，这帮邪道三宗的家伙命令下得还挺快!    
    　　血狼盗舰队里的六百多架太空战斗机迅速地从母舰中飞了出来，冲上去缠住了紧逼过来的上百艘帝国大小战斗舰船。    
    　　而所有的血狼盗舰船则在我的命令下，开始布设楔型突击阵形，忙碌而有序地做着突围前的准备工作。    
    　　这时，二百余艘集结在辉银星皇城周围防守的帝国舰船才惊觉到上了我们当，急速地从辉银星大气层中飞出，从后面向我们包抄了过来。    
    　　“岳大哥，咱们向那个方向突围啊？”注视着电脑屏幕上密密麻麻的帝国战斗舰船，甜儿急切地问道。    
    　　“向TL0213方位突围!”威斯尔公爵突然开口说道，“如果我没有记错的话，那里应该是辉银星帝国舰队防御最薄弱的地方!”    
    　　呵呵!还真差点忘了有威斯尔公爵这位帝国军的最高统帅在身旁呢!辉银星帝国舰队的布防情况，他可谓是了若指掌。    
    　　    
    　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！    
    　　本书起点签约作品，非经起点授权请勿转载，独家首发    
         
    上一页        回书目        下一章     
    『 棋牌游戏  全文阅读  加入书架书签  推荐本书  打开书架  返回书目  返回书页 』     
    类型  普通用户升级用户  用户名   密码   密宝           
         阅读底色.. 默认设置 淡蓝海洋 明黄清俊 绿意淡雅 红粉世家 白雪天地 灰色世界 字体大小.. 默认设置 小 中 中大 大        
    Copyright (C) 2002-2005 www.cmfu.com　　All Rights Reserved    
    如有章节错误、排版不齐或版权疑问、作品内容有违相关法律等请至起点客服中心或举报论坛举报，可获加分奖励    
    本书已获作者授权在起点中文网(www.cmfu.com)及起点中文网合作伙伴处进行网络连载，未经作者或起点中文网许可者请勿转载    
    作品本身仅代表作者本人的观点，与起点中文网立场无关。阅读者如发现作品内容确有与法律抵触之处，可向起点中文网举报。    
    如因而由此导致任何法律问题或后果，起点中文网均不负任何责任。    
         
    　　　　


正文  第一百一十六章 无计

    舅舅，你可千万别记错了!”兰韵公主扯了扯威斯尔公爵的衣袖，低声地提醒道，“这可是生死倏关的大事!”    
    　　    
        “呵呵，你真当舅舅老糊涂了吗？”威斯尔公爵笑道，“不会错的，TL0213方位是辉银星帝国直属舰队下辖的两支主力分舰队防御区域的衔接点，我们可以充分利用他们之间舰队阵型衔接上的漏洞，从这个方位打开一个缺口，逃出包围圈!”    
    　　“那还等什么，命令所有的太空战斗机群立刻脱离战斗，回防血狼盗主力舰队，我们马上要向TL0213方位突围了!”我大声地说道。    
    　　突围的方向既己确定下来，我的心神不由一松，这才感觉到全身的骨骼和肌肉传来一阵阵剧烈的疼痛，体内的筋脉空空荡荡的，十分令人难受，终于忍不住闷哼了一声。    
    　　“岳大哥，你怎么啦？”身旁扶着我的甜儿连忙关切地问道，兰韵与谌瑶的目光也迅速地转了过来。    
    　　“呵呵，还是老样子，真气耗损太大了!”我强笑道，“还有就是体力也消耗的差不多了，所以感觉身上的肌肉与骨骼有些疼痛!”    
    　　“那你赶紧坐下来调息恢复，接下来的战斗就交给我们吧!”甜儿与兰韵、谌瑶相视一眼后，坚定地说道，“我们一定率领着血狼盗舰队突出帝国舰队的包围圈!”    
    　　“那好吧!”我略一犹豫后点了点头，说道，“我就坐在旁边调息!”    
    　　“那我也要回治疗室去疗伤了!”威斯尔公爵接口说道，不等甜儿等人作出反应，就在李院长与陶老的搀扶下离开了血狼号的中心指挥室。    
    　　这位威斯尔公爵阁下似乎比我对甜儿她们指挥战斗的信心还要足!    
    　　唉，还是不要想这么多了，我太累了，还是赶快抓紧时间调息恢复吧!体力上的消耗还好说，即使不刻意地休息，几天后也能慢慢地恢复!    
    　　但真气方面的恢复就困难的多了，连续两次催动烈阳珠进行战斗，中间还跟近百名天合宗的弟子纠缠了十多分钟，体内的流云真气己衰弱到了极点，几乎己不能自主地进行大周天运转了，再不赶紧调息，恐怕会对我以后的修为进境产生无法弥补的影响!    
    　　小心地扶着我在舰长椅上坐下后，甜儿三人马上开始了行动，一连串的命令很快下达到了每一艘血狼盗舰船的指挥官手里。    
    　　现在的我们必须跟时间赛跑，想必在帝国的一部分战斗舰船一步步地向我们进逼的同时，另一部分舰船也己开始在后方布设太空磁雷区了，如果拖延的时间过长，等帝国方面把包围圈完全布置好，我们就真的无机可趁了。    
    　　调整好阵型的血狼盗舰队，以二十艘主力宇宙驱逐舰为前锋，用最快的速度向辉银星外太空TL0213方位冲去。    
    　　正在收缩包围圈的辉银星帝国舰队立刻了解到了我们的企图并迅速做出反应，一方面加大了进逼的强度以图阻止我们的高速推进，另一方面TL0213方位附近的帝国战斗舰船也迅速地改变了进逼的方向，交叉协防力图堵上衔接点。    
    　　然而，我们血狼盗又岂会放过这稍纵即逝的机会，完全没有理会后方与左右两翼逼近的帝国战斗舰船的猛烈攻击，血狼盗舰队执着地向TL0213方位推进着。    
    　　仗着船坚炮利和时间上的略微优势，血狼盗舰队在付出了二十七艘战斗舰船的代价后，终于突破了由五百多艘帝国战斗舰船布成的严密包围圈。    
    　　“命令太空战斗机群回到母舰补充能源与武器、开启3K模拟器、所有的血狼盗舰船立刻分散逃离，大家在威斯托尔基地汇合!”甜儿通过舰队公用频道向所有幸存的血狼盗舰船下达着后续的命令。    
    　　逃出包围圈的六十余艘血狼盗大小舰船毫不停留地如礼花怒放一般，四散逃去。    
    　　目视着一艘艘血狼盗舰船从血狼号主控电脑屏幕上消失，血狼号转了一个方向加速向帝国西部边境的方向飞去!    
    　　见我们分散逃离，在后面紧追不放的五百余艘帝国战斗舰船略一犹豫，在留下百来艘战斗舰船防守辉银星外太空以防我们去而复返之后，其他的四百余艘战斗舰船也分成了数十支小型舰队尾随追来。    
    　　这时，能完整地飞回血狼号的太空战斗机仅有十八架，而且在刚才的突围战斗中，血狼号作为前锋舰船之一更是遭受到了最猛烈的攻击，若不是仗着厚达72层的复合装甲，恐怕早被帝国舰队猛烈的炮火炸成碎片了!    
    　　追在血狼号身后的帝国战斗舰船足有二十余艘，看来邪道三宗的家伙己认定我们躲藏在血狼盗舰队里的某一艘主力宇宙驱逐舰里，所以将所有的主力宇宙驱逐舰作为主要的攻击目标了!    
    　　他们的推断十分正确，而且他们也有足够的战斗舰船用于追捕我们所有的主力宇宙驱舰，想来现在血狼盗其他的主力宇宙驱逐舰身后也一定跟着相当数量的帝国战斗舰船了。    
    　　反而是那些血狼盗舰队里的小型战斗飞船逃生的机会要大的多，也许我们该考虑抛弃重伤的血狼号，驾驶着母舰内的银鹰号逃走了，不过我暂时还舍不得抛弃自己的旗舰呢!    
    　　“命令维修机器人立刻进行战时紧急维修!”我突然开口说道，“敌人的战斗舰船马上就要追上来进行下一轮攻击了!”    
    　　“噫，岳大哥，你己经调息完了吗？”甜儿惊喜地问道，她与兰韵等人还沉浸在率领着血狼盗舰队顺利突围而出的兴奋之中。    
    　　“嗯，我己经好多了，现在体内的流云真气己可以自主地进行大周天搬运!”我微微笑道，“我们时间并不是很多，赶紧按我说的下达命令吧!”    
    　　“哦!”甜儿吐了吐舌头，忙应道。    
    　　命令很快被下达，三十多部维修型机器人从血狼号的舱门中冒险爬到了高速航行的血狼号外壳上，开始进行紧急的维修工作，血狼号船体上的创伤正在一处一处的被修复着。    
    　　注视着电脑屏幕上从后方正一点一点靠近的帝国战斗舰船，甜儿等人终于完全明白了我说的时间不多是什么意思。    
    　　我们并没有完全地脱离险境，从后方追击而来的帝国战斗舰船不愧是专司负责保卫辉银星的帝国直属舰队战斗舰船，这些帝国军中性能最优良的战斗舰船，飞行的速度竟比正逐渐恢复最佳状态的血狼号还要快。    
    　　“这样下去，十分钟之内，咱们就会被后面的帝国战斗舰船给追上了!”看着血狼号主控电脑分析双方舰船各自的飞行速度后得出的数据，甜儿皱着眉头说道。    
    　　“十分钟!这连做好空间跳跃前期准备工作的时间都不够!”谌瑶着急地说道，“难道咱们就只有等着敌人追近后，跟他们拼死一搏这条路可走了？”    
    　　“也许还有一个办法能够摆脱这些帝国的舰船!”一直在思考的兰韵突然开口说道，“不过``````”    
    　　“不过什么？兰姐姐你有什么办法就赶紧说出来吧!”甜儿急切地说道，“帝国的战斗舰船就要追入射程之内了!”    
    　　“我想的这个办法可能有些冒险!”兰韵略一犹豫，终于咬了咬牙说道，“我记得在辉银星西北方向约1亿五千万公里的星域位置上有一个名为流浪者的巨大小行星带，咱们也许可以飞到那里去躲一躲!”    
    　　“进入小行星带？这何止是冒险!”甜儿大惊道，“要知道咱们血狼号现在的飞行速度是0.15倍的光速，以这种速度闯进小行星带那还不是跟送死一样吗？一秒钟之内，咱们就会迎头撞上成百上千颗小行星，然后被炸成碎片的!”    
    　　“咱们可以在接近小行星带后，将血狼号的飞行速度减慢到小行星带中小行星每秒一千五百公里左右的飞行速度再进入小行星带，就不会有什么危险了!”谌瑶说道，“就怕时间上来不及了!”    
    　　“时间上是肯定来不及了!”甜儿摇头道，“咱们缓慢减速的这段时间里，足够后面的帝国战斗舰船追上来攻击咱们无数次了，恐怕血狼号撑不了这么长时间!”    
    　　“也许我们可以不用减速就冲进小行星带里!”我开口说道，“只要我能够像残血宗的血鹫真君那样，将烈阳珠变化成保护罩护住血狼号就行了!”    
    　　“对呀!烈阳珠所化的桔红色光罩既然能抵御住太空磁雷剧烈爆炸的威力，也一定能抵御得住小行星的撞击？”甜儿欣喜的叫了起来，不过随即又担心地说道，“可岳大哥，你体内的真气还没有完全恢复，这对你来说是不是太勉强了？”    
    　　“我知道有些勉强，不过再勉强我也要试一试!”我强笑道，“我可不想坐以待毙哦!”    
    　　“那好吧!咱们这就向小行星带前进!”甜儿点头说道，随即向负责驾驶血狼号的智能型战斗机器人下达了转向的命令。    
    　　一阵剧烈的震动传来，尾随的帝国战斗舰船终于追入了射程之内，开始用舰首的激光炮与光子飞弹对我们进行攻击了。    
    　　　　


正文  第一百一十七章

    第一百一十七章    
    　　几部维修型机器人在敌人的攻击中被直接命中，瞬间被炸成了碎片散落到了宇宙之中!    
    　　“战斗开始了，命令所有的维修型机器人迅速返回舰内待命!”我忙向甜儿说道，“我可不想白白地损失掉它们!”    
    　　“是!”甜儿连忙应道，迅速地向主控电脑内输入命令。    
    　　“命令血狼号舰尾的激光炮与光子飞弹全力还击!”我接着命令道，“另外将舰内贮存的太空磁雷一部分一部分地抛洒出去，阻止敌人的靠近，我们不能让他们追得太近了!”    
    　　从我们现在所处的星域位置要想赶到“流浪者”小行星带的附近，最少还需要全速飞行三十多分钟，保持一定的攻击距离是很有必要的。    
    　　一边指挥着血狼号的战斗，我一边全力运转体内的流云真气做着大周天搬运!现在的我己不用刻意去盘膝而坐宁神调息了，随时随地意念动处就能很好地调息运气!    
    　　为了能顺利地发动烈阳珠的护体光罩，我必须尽快地积蓄尽量多的流云真气!    
    　　巨大的小行星带越来越清晰地出现在血狼号主控电脑的屏幕上，这条横贯整个辉银星所在恒星系的小行星带里估计约有上百亿颗大大小小的小行星，其中的绝大多数都是直径数十米到数百米的不规则形星体，当然其中也有少数直径一、两千米的大家伙。    
    　　这时，战斗己进行得越来越激烈，追上来的帝国战斗舰船疯狂地向血狼号发起一波波的攻击，我不得不重新命令在舰内待命的维修型机器人再次出动，对血狼号的船体进行一次又一次的紧急维修，但维修型机器人的数量也在敌人的攻击中急剧的减少着，我们撑不了多长时间了!    
    　　整个血狼号中心指挥室里的气氛变得越来越紧张，时间似乎静止了一般，过得奇慢无比!    
    　　血狼号剧烈的震动中终于传来了兰韵大声的叫喊：“还有三十秒我们就要进入小行星带了!还有29秒、28秒、27、26``````”    
    　　终于等到这个最关键的时刻了，我焦急的心情突然变得无比的宁静!    
    　　当兰韵数到十的时候，我镇定地将体内己恢复了一多半的流云真气狂注入早己握在右掌之中的烈阳珠内。    
    　　烈阳珠的珠身之上迅速地泛起了一层厚厚的桔红色光晕，随即在我意念的指挥下，光晕扩展了开来，奇迹般地透过血狼号厚达72层的复合装甲笼罩在了早己是伤痕累累的船身之外。    
    　　“碰撞马上就要开始了，大家赶紧抓紧舰内的固定物!”我沉声喝道。    
    　　兰韵应声立刻抓紧了身前的控制台，我身旁的甜儿与谌瑶却不由自主地各自抓紧了我的左右双臂，我晕!    
    　　下一刻，血狼号就一头扎进了小行星带里!     
    　　所有人的心在这一刻不由自主地被提到了嗓子眼，稍有不慎，我们必是舰毁人亡的下场。    
    　　天地似乎在一瞬间被颠倒翻腾了数百次一般，血狼号巨大的超合金龙骨上传来吱吱哑哑的震颤声，仿佛迟暮老人的叹息。    
    　　但我知道，我们的冒险再一次地成功了!     
    　　薄薄的桔红色光罩发挥了神奇的保护作用，最初跟血狼号相撞的数十颗小行星被血狼号本身所带来的巨大冲击力撞的粉碎，血狼号船身却没有受到丝毫的伤害，只是那层桔红色的光罩在撞击中变得越来越稀薄。    
    　　血狼号的飞行速度开始急速地下降，智能型战斗机器人更是将驾驶飞船的技巧发挥到了淋漓尽致的地步，拼命地闪避着扑面撞来的小行星。    
    　　双脚虽然仍牢牢地钉在血狼号中心指挥室的金属地板上，我的整个人却如被掏空了一般，体内的流云真气如决堤的江水一般向烈阳珠内狂泄而去，短短十几秒钟的时间内就几乎消耗贻尽。    
    　　幸好身旁的甜儿与谌瑶及时地感觉到了我身体上的不对劲，迅速地将右手贴上了我的身上，努力地将自身的真气输入我的体内，这才弥补了我体内接近枯竭的真气，继续维持着船体外的那层薄薄的桔红色光罩。    
    　　半分钟不到的时间里，血狼号的飞行速度就从0.15倍的光速极快地降至全速飞行时的十分之一，虽然仍不时地撞上一、两颗小行星，但桔红色的光罩己由崩溃的边缘渐趋稳定了下来，血狼号如游鱼一般畅游在小行星带中。    
    　　危险终于慢慢过去，当血狼号的速度再次降至每秒两千公里左右的低速时，凭借着智能型战斗机器人熟练的驾驶技术，我们再不用担心血狼号会撞上任何一颗小行星了!    
    　　我开始缓缓地收回注入烈阳珠中的真气，笼罩在血狼号船体之外的桔红色光罩慢慢地缩回到了烈阳珠中。    
    　　我长舒一口气，再也无力动弹，与同样耗尽真气的甜儿、谌瑶一起开始调息恢复。    
    　　然而，身后的二十余艘帝国战斗舰船似乎并不想就此放过我们，在察觉到我们并没有被小行星撞毁后，他们也很快将飞行的速度降了下来，追进了小行星带里。    
    　　“岳大哥，他们又追上来了!”正为我们护法的兰韵突然说道。    
    　　抬头望向雷达屏幕，二十多个代表着帝国战斗舰船的小红点正逐渐地向我们这边搜寻靠近过来。    
    　　“靠，他们还真是阴魂不散!”我骂道，“既然他们不愿意放弃，那我也不用跟他们客气了，消灭了他们我们再走!”    
    　　“可我们的能源所剩不多了，如果再进行激烈的战斗，恐怕就难以提供继续飞行与空间跳跃时所需的充足能源了!”兰韵担心地说道，“而且，除了舰载太空战斗机上还有一些武器贮备之外，血狼号上的光子飞弹也己经耗尽了!”    
    　　“这样啊!”我皱了皱眉头，随即笑道，“那就先让小行星帮我们解决掉一部分敌人吧!命令血狼号加速，咱们跟后面的追兵来一次极限飞行竟赛!”    
    　　有着智能型战斗机器人高超的飞行技巧，我有信心在这场极限飞行竟赛中独占鳌头，呵呵!    
    　　双方的速度都逐渐的加快了起来，血狼号带着身后的二十多艘帝国战斗舰船急速地穿行在小行星带中。    
    　　在小行星带中加速飞行，飞船驾驶员的精神从加速的那一刻起就开始经受着越来越严酷的考验。    
    　　终于，有三艘帝国小型战斗飞船因躲避不及，撞上了飞行路线上的小行星，瞬息间就被炸成了宇宙中的尘埃!    
    　　前车之鉴，让其他的帝国战斗舰船指挥官深深地戒惧!纷纷开始命令飞船的驾驶员降低自己飞船的飞行速度，并开始浪费飞船上的光子飞弹与激光炮轰击阻拦自己继续追击的小行星。    
    　　“唉，可惜太空磁雷在刚才逃路的过程中都用完了，否则这时候使用最能奏效了!”看着屏幕上帝国追兵的情景，兰韵说道。    
    　　“呵呵，没关系，咱们不是还有十八架全副武装的太空战斗机吗？”我笑道，“命令它们在绕过前面那颗较大的小行星时，立刻飞出母舰埋伏下来，我要打他们一个措手不及!”    
    　　“好的!”兰韵应道。    
    　　在小行星背后放出太空战斗机群之后，血狼号毫不停留地继续向前飞去!    
    　　二十几秒钟之后，追在最前面的两艘帝国宇宙驱逐舰和四艘小型战斗飞船进入了十八架太空战斗机的伏击圈。    
    　　在毫不停顿地将机上的所有光子飞弹倾泄到这六艘敌舰船身上之后，十八架太空战斗机以极快的速度返回了刻意减慢了一些速度等待它们的血狼号。    
    　　剧烈的爆炸中，帝国的四艘小型战斗飞船无一幸免，一艘宇宙驱逐舰由于紧急规避身旁小型战斗飞船爆炸的余波，猛地撞到了旁边的一颗小行星上，受了重创。    
    　　一时间，余下的十多艘帝国大小舰舰船虽然仍不紧不慢地跟在了血狼号的身后，却再不敢冒然追击上来了。    
    　　“他们变谨慎了，咱们这下可再也伏击不了他们了!”兰韵说道。    
    　　“呵呵，幸好他们还不知道咱们实际上己没有多少能源与武器能再次发动第二轮伏击了，否则他们就是拼了老命也要追上来的。”我笑道。    
    　　“岳大哥，都到了这个时候了，你还笑得出来!”兰韵忍不住埋怨道，“照这样下去，咱们迟早会被他们给拖死的!”    
    　　“想拖死我们，他们一辈子也甭想!”我精神忽地一振，冷笑道，“兰韵，你立刻去通知威斯尔公爵与其他人，就说咱们要转移到银鹰号上去了!”    
    　　“岳大哥，你想利用银鹰号0.2倍的光速甩开后面的追兵吗？”兰韵问道。    
    　　“嗯，不过这样一来，咱们就一点退路也没有了!”我沉声说道，“毕竟血狼号上还有十八驾护航的太空战斗机，装甲也厚，银鹰号可比不了!”    
    　　“什么一点退路也没有啊？什么银鹰号比不了啊？”还不等兰韵走出中心指挥室的大门去通知大家，门外就传来威斯尔公爵哄亮的声音。    
    　　随即就看到了龙行虎步闯进来的威斯尔公爵，跟他一起进来的还有陶老与帝国科研院的李院长。    
    　　    
    　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！    
    　　本书起点签约作品，非经起点授权请勿转载，独家首发    
    　　　　


正文  第一百一十八章 交易

    第一百一十八章 交易    
    　　“舅舅，你的伤己经全部治好了吗？”兰韵惊喜地叫道。    
    　　“哈哈，全好了，全好了!这么一点小伤那里难得住我老人家!”威斯尔公爵拍了拍自己的胸口，朗声笑道。    
    　　“这里是“流浪者”小行星带!？”跟着威斯尔公爵一起进来的李院长突然注视着血狼号电脑屏幕上的景像，惊异地叫道。    
    　　“什么？”威斯尔公爵闻言抬头看去，不由地也惊叫了起来，“还真是“流浪者”小行星带!难怪我在治疗液里疗伤时，怎么觉得飞船颠簸的这么厉害呢!”    
    　　“嘿嘿，没办法，为了躲避身后那些阴魂不散的家伙，不得不躲到这里面来!”我不好意思地笑道，“倒是让您老人家受惊了!”    
    　　“他们还跟在后面吗？”威斯尔公爵皱眉问道。    
    　　“嗯，血狼号的飞行速度太慢了，甩不掉身后那些讨厌的家伙!”兰韵忙应道，“所以，岳大哥正想让我去通知舅舅您和李院长，大家准备转乘银鹰号，以它高达0.2倍光速的飞行速度，应该能轻松地甩开身后的帝国战斗舰船。”    
    　　“0.2倍的光速!”李院长讶然道，“没想到你们联邦也能制造出这种高速的小型战斗飞船了？”    
    　　李院长怎么知道我是联邦的人？看来威斯尔公爵一定是找机会将我们的情况跟他说过一些了。    
    　　“李院长你误会了，他说的银鹰号实际上就是您老帮我改造的那艘小型战斗飞船—兰韵号，飞船的名字还跟我同名呢!”兰韵有意无意间白了我一眼，连忙解释道。    
    　　“噢，原来如此!”李院长恍然道，“如果是这样的话，你们倒不用放弃血狼号，我可以将血狼号离子推进器的能量输出程序稍加改进，把血狼号的飞行速度也提高到0.2倍的光速，这样也能摆脱身后的帝国飞船吧!”    
    　　“您老能将血狼号的飞行速度提高到0.2倍的光速!”我大喜过望，不过随即颓然，“可惜如今我们血狼号正在被追击中，只怕没有多少时间能让您完成改进血狼号离子推进器能量输出程序的工作!”    
    　　“呵呵，这些改进就是血狼号的离子推进器不停止运转也能进行，而且也要不了多长时间，半个小时足矣!”李院长笑道。    
    　　“真的不需要停下离子推进器？真的只需要半个小时？”我惊异地连声问道。    
    　　李院长与威斯尔公爵相视了一眼，连连微笑着向我点头。    
    　　“那好，这次我就跟他们耗上了，就是拼了命，我也要挺过这半个小时去!”我咬了咬牙，说道。    
    　　“呵呵，那半个小时之后，你就等着看飞行速度提高到0.2倍光速的血狼号吧!”李院长笑道，“不过``````”    
    　　“怎么又有不过了？”我的心再次被提了起来。    
    　　“你别多心，我不过是想让你下令将飞船里剩下那几部维修型机器人都动起来，加紧维修一下血狼号船体上的创伤，否则因为船体受创太重而承受不了0.2倍的光速所带来的压力就不好办了!”李院长笑道。    
    　　“哦，原来是这件事，我马上就去做!”我恍然应道。    
    　　“那大家分头行动吧!”李院长点了点头，转身就要离开。    
    　　“等等，等等，李院长!”我突然灵机一动，叫住了正要出门的李院长，说道，“您看我们现在也算是一个战壕里的战友了，您能不能让我见识一下你们改进离子推进器能量输出程序的过程!”    
    　　嘿嘿，有这么好的机会不偷师学艺，岂不是对不起自己，如果血狼盗的舰船都能在常规太空飞行中达到0.2倍的光速，那感觉可就太美了!    
    　　“这``````”李院长闻听我的请求，不由望向了站在一旁的威斯尔公爵，他当然知道我请求见识一下的目的是什么!    
    　　“好小子，你这是想偷取我帝国的最高科技机密呀!”威斯尔公爵不管三七二十一地扯开嗓门大叫了起来。    
    　　“你以为咱们银色帝国掌握的飞船航速上的这么一点技术优势是那么好来的吗？”    
    　　“这可是数百年来帝国科研院无数科学家的智慧结晶!而且直到最近半年，科研院的李院长他们才真正掌握了如何大规模地改进飞船离子推进器的性能，把飞船的航速提高到0.2倍光速的完整技术。”    
    　　“你见过几艘达到0.2倍光速飞行的帝国的飞船？除了你的银鹰号，帝国内就只有另一艘小型飞船真正达到了这个速度!”    
    　　一口气说了那么多，威斯尔公爵都没顾得上喘一口气!    
    　　“不让见识就不见识喽!这么小气，好像我多看一眼就真能偷了去似的!”被人识破心底的秘密，还大叫大嚷了出去，任我的脸皮再厚，脸上也不由有点发烫。    
    　　李院长嘿嘿干笑了两声，跟威斯尔公爵耳语了几句后，自顾自地去忙他的事去了，在我的示意下，兰韵也忙着指挥飞船内仅剩的六部维修型机器人去加紧修补血狼号的船体了。    
    　　“你真想掌握飞船0.2倍光速飞行的技术？”看着我一副垂头丧气的样子，威斯尔公爵突然问道。    
    　　“嘿嘿，那是当然!对咱们这些星际海盗来说，自己驾驶的飞船比别人的飞船飞得快，得占多大的优势啊!”我脱口回答道。    
    　　“而且，在以后的太空战中，咱们之间说不定还会再次合作的，我们血狼盗舰队飞得快，对你们也并没有坏处不是吗？”    
    　　“你这么一说，我想，将提高飞船飞行速度到0.2倍光速的技术传授给你们也不是不可以!”威斯尔公爵点了点头，说道。    
    　　“您老答应将这项技术传授给我们血狼盗？”我狂喜道，几乎不相信自己的耳朵。    
    　　“不过你得先答应我几个条件!”威斯尔公爵不紧不慢地接着说道。    
    　　“还要提条件!我们这次冒险可全都是因为您老人家!”我忍不住小声地嘟哝道。    
    　　“你说什么？我没听清!”威斯尔公爵疑惑地问道。    
    　　“哦，没什么，有什么条件你尽管提吧!”我忙大声应道，“小子我一定尽力而为!”    
    　　噗哧!身旁传来甜儿与谌瑶的笑声，她们俩恰在此时调息完毕醒过来了，全听见了我的嘟哝声。    
    　　“甜儿，谌瑶，你们俩不要紧了吧!”我关切地问道。    
    　　“真气己恢复了大半，应该没什么大碍了!”甜儿笑应道，“我们还是一起听听公爵大人给我们提什么条件吧!”    
    　　“那好，我可说了!”威斯尔公爵点了点头，说道，“第一我想让你帮我们向联邦转达我们希望暂停战争的请求，因为我们要清除帝国内的邪道三宗门人，现在没空跟联邦开战!”    
    　　“威斯尔公爵，这停战的请求您可以直接向联邦提出的，为什么要让我们转达？”我疑惑地问道。    
    　　“公爵阁下恐怕是担心主动向联邦提出停战的请求，联邦难以很快地相信您的诚意吧？”甜儿在旁边猜道。    
    　　“不错!帝国正在动荡之中，我必须尽快动员手中的一切力量平息邪道三宗门人在国内制造的纷争，时间上我浪费不起!”公爵赞许地看了甜儿一眼，说道。    
    　　“这没问题!联邦本就不想跟帝国交战，最初还是你们想入侵联邦，联邦才不得不奋起而战的!”我点了点头，说道，“凭着我跟正道六派与联邦前线总指挥官慕容泽的关系，这应该算是小事一椿。”    
    　　“那就好，第二呢，我想让你们帮忙引荐一些正道六派的高手前来帮助我们清除那些邪道三宗的门人!”威斯尔公爵笑了笑，接着说道，“毕竟这种道术上的对决，咱们这些普通人根本就无从下手!”    
    　　“这件事我们倒是可以帮您跟正道六派中的一些长老说说，至于他们愿不愿意来帮助你们，就只能由他们自己决定了!”我想了想，说道。    
    　　“难道他们正道六派与邪道三宗不是正邪不两立的吗？”威斯尔公爵不解地问道，“怎么听说我们帝国这边有邪道三宗的门人在作祟，也会不愿意来帮忙!？”    
    　　“就是这样的喽!”我与甜儿、谌瑶相视一眼，不由苦笑着一起说道。    
    　　“你们这些修道之人怎么都这样!”威斯尔公爵不由一阵头晕。    
    　　“不过，我们会尽力一试的!”甜儿忙安慰公爵，道，“就是六派真的不愿来帮忙，我们也绝不会坐视不理的，何况我们私下里应该还能请到几个六派中的人来帮忙。”    
    　　“那也只好如此了!”威斯尔公爵叹了一口气，说道，“第三件事呢？我想让你们率领血狼盗舰队协助我们进行战斗!”    
    　　“这没问题!反正我的血狼盗舰队也差不多快要习惯于发战争财了，每次战斗之后，收缴的战利品可比平日里打劫商船得到的回报要丰厚的多!”我立刻答应道。    
    　　“只要你们能打赢战争，战利品本就属于胜利者所有!”威斯尔公爵点了点头，接着说道，“那第四件事就是``````”    
    　　    
    　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！    
    　　本书起点签约作品，非经起点授权请勿转载，独家首发    
    　　　　


正文  第一百一十九章 接应

    第一百一十九章 接应    
    　　“公爵阁下，您还有条件没提吗？”我半真半假地问道，“可我和我血狼盗舰队己经差不多算是整个地卖身给你们了，己没有什么东西可以给你们了!”    
    　　“咳、咳、没那么严重吧!”威斯尔公爵干咳了两声，笑道，“嗯，那后面的两个小条件就算了!希望你们能遵守前面的三个条件，全力帮助我们!”    
    　　“呵呵，没有条件了就好!”我笑道，“放心吧!我们一定会全力帮助你们的，毕竟邪道三宗的家伙也是我们的敌人!”    
    　　正在我们说话的时候，血狼号突然微微震动了两下，猛地加快了飞行的速度。    
    　　“这震动是怎么回事？”我忙向负责观察的兰韵问道，“不会是后面的帝国战斗舰船追上来攻击我们了吧？”    
    　　“不是，后面的帝国飞船离我们还很远呢!”兰韵忙回答道，“这震动好像是从血狼号尾部的方向传来的!”    
    　　“那这一定是老李己经将血狼号的离子推进器改进完毕了!”威斯尔公爵得意地说道。    
    　　“这么快!”我诧异地叫道，“这才不过二十多分钟!”    
    　　真可谓是能者不难!血狼号的离子推进器经李院长及其属下的那些帝国科研院的精英们稍加改进后，在离子推进器相同能量输出的情况下，飞船的飞行速度果然比原来提高了许多。    
    　　这时，血狼号船体上几处大的创伤也己修补完毕，小伤太多只能尽量修补了，可惜维修型机器人数量太少，不然血狼号完全可以重新恢复到最佳状态的。    
    　　不过就是现在的飞船状态也足以进行后面的计划了，是到了甩开身后追兵的时候了!    
    　　在命令血狼号缓缓加速向“流浪者”小行星带边缘飞去之后，吊在后面的十余艘帝国战斗舰船立刻也加快了速度赶了上来。    
    　　“嘿，瞧他们那兴奋样，八成是以为我们的血狼号终于快要撑不下去了!”看着电脑屏幕上帝国飞船的动静，甜儿嘲讽地笑道。    
    　　“呵呵，让他们兴奋去吧!”我也笑道，“等我们再次回来的时候，就是这些藏身于帝国中的邪道三宗的家伙哭的时候了!”    
    　　冲出小行星带后，血狼号成功地把飞行的速度提高到了0.2倍的光速，急速地消失在了身后帝国战斗舰船雷达屏幕的视野之中。    
    　　一个疑问浮现在了所有帝国战斗舰船指挥官的心头，既然我们血狼号能飞得这么快，为什么一开始不加速摆脱他们呢？难道，从一开始我们就只是在逗着他们玩吗？这个念头让所有的帝国战斗舰船指挥官都感到十分的沮丧!    
    　　在飞出足够了空间距离之后，血狼号进行了充足的空间跳跃前的准备，并开始向威斯托尔基地方向不断跳跃而去。    
    　　一路上，不断地遭遇到从辉银星追出的帝国中央舰群各分舰队与帝国境内各类地行星地方巡逻舰队的追袭，这使我们的归途充满了艰险!    
    　　不过让我们感到庆幸的是，这些帝国的战斗舰船虽然都受到了邪道三宗门人的控制，但在舰队的编制与防区防务时间分配上还沿袭着军中的旧制。    
    　　这一切对于有威斯尔公爵在的血狼号来说，选择及时避开或是寻隙从薄弱防区突破都成为可能!何况航速达到0.2倍光速的血狼号，还是由不知疲倦为何物的智能型战斗机器人所操控的。    
    　　说起来，我与甜儿她们几个好像也早己不太知道疲倦为何物了，这不是连续在血狼号中心指挥室工作几天几夜了，中间只是偶尔调息了一两次就又精神百倍了，呵呵!    
    　　“这一次空间跳跃的能量积蓄己经完成了多少？”注视着电脑屏幕上正从远处逼近的帝国巡逻舰队，我向甜儿问道。    
    　　“己经完成了95%，最多再有一分钟就能全部积蓄完成了!”甜儿连忙回答道。    
    　　“好，能量积蓄一旦完成立刻进行空间跳跃!”我满意地点了点头。    
    　　从辉银星逃出来己经有四、五天了!离威斯托尔基地越近，我们就感到自己离危险越来越远，像今天这样被帝国巡逻舰队意外发现而招致他们来袭的情况，这两天己经很少发生了。    
    　　“能量积蓄100%，空间跳跃立刻进行，请大家做好防护准备!”甜儿大声叫道，右手果断地摁下了开始空间跳跃飞行的按钮。    
    　　刚从空间跳跃点飞出，从飞船的主控电脑屏幕上就可以看到，在血狼号的附近，密密麻麻全是帝国的战斗舰船。    
    　　晕，我们不会这么倒霉吧!空间跳跃也能跳到敌人的舰队旁边来，而且这支舰队，从雷达屏幕上显示的舰船数量上来看，血狼号的附近最少有两千余艘大小战斗舰船。    
    　　惊觉到血狼号的突然出现，四周的数十艘帝国大小战舰迅速地调转船身上的光子飞弹发射口与大小激光炮对准了我们，几十架太空战斗机也从附近几艘母舰中迅速地飞了出来。    
    　　正在我以为又要再一次地顶着光子飞弹与激光炮雨紧急逃窜之际，血狼号上突然传来了詹英将军的声音。    
    　　“血狼号，血狼号，我是詹英，听到请回答!”    
    　　“詹英？这是詹英将军率领的舰队!把联系讯号接过来!”我狂喜道，“甜儿，你快通知公爵还有兰韵她们都来中心指挥室，我们遇上自己人了!”    
    　　“好的，我这就去通知他们!”甜儿接好通话频率后，高兴地笑道，转身冲出了血狼号的中心指挥室。    
    　　“詹将军，我们是血狼号!”我忙回话道。    
    　　“你是岳头领？”詹英的声音不确定地问道。    
    　　“呵呵，是我!”我笑道。    
    　　“遇上你们太好了!”通话器里的詹英明显松了一口气，“公爵与公主殿下他们都安好吧？”    
    　　“放心，我们都好的很!”中心指挥室外传来威斯尔公爵哄亮的声音，“詹英，你怎么率领舰队到这儿来了，你不是应该在威斯托尔基地吗？”    
    　　“回禀公爵阁下，自从您与公主殿下随岳头领他们前往辉银星之后，属下越想越是不放心，所以才冒然率了两支舰队跟了过来!”詹英说道，“希望能有所接应!”    
    　　“哈哈，跟得好，接应的好啊!”公爵大笑道，“詹英，立刻带领你辖下的各分舰队指挥官到血狼号上来开会。”    
    　　“是!”詹英应道，这时两舰之间的图像讯息联系也己相继接通，己可以看到詹英脸上欣喜与如释重负的表情。    
    　　行了一个军礼后，詹英迅速地开始在帝国舰队中发布着命令，看来要不了半个小时，血狼号中心指挥室就会成为临时的会议场所了。    
    　　“威斯尔公爵，你打算从现在就开始布置反攻计划了吗？”我问道。    
    　　“不错，时间拖得越久对我们越不利!”公爵点头道，“首先，我会与兰韵以共同的名义向帝国所有的类地行星地方政府发出通告，揭露帝都所发生的一切，号召他们与我们一起清除帝国的邪恶势力!”    
    　　“然后，我会下令开始攻击那些不愿依附于我们的类地行星，无论如何也要遏制住邪道三宗再对帝国各类地行星的渗透控制!”    
    　　“嗯，最重要的就是要能把真相公布于众，得到尽量多的帝国类地行星地方政府的支持!”我点了点头，说道。    
    　　“老李，把你准备的东西给他吧!”威斯尔公爵看着我笑了笑，突然向身旁的李院长说道。    
    　　“什么东西？”我脑袋一时还没有转过弯来，不由愕然问道。    
    　　“当然是提升飞船航速到0.2倍光速的技术资料了!”李院长笑着递过一张薄薄的磁碟，说道，“你可要好好地利用哦!”    
    　　“哈哈，那是一定的啦!”惊喜地接过磁碟，我大笑道。    
    　　“下一步，你也该回联邦去召集血狼盗舰队了吧？”威斯尔公爵望着我，问道。    
    　　“嗯，既然你们都忙起来了，我们当然也不会闲着!”我笑了笑，望向身旁正点头认同的甜儿与谌瑶，说道，“现在一刻也不能耽误，我们立马就走!”    
    　　随着詹英与各分舰队指挥官先后来到血狼号上，帝国大变之后最重要的一次军事会议终于开始了。    
    　　我则驾驶着银鹰号，在甜儿与谌瑶的陪同下，开始急速地赶往联邦境内的血狼盗沙丘基地，在那里，一批性能最优良的太空战斗舰船正在集结之中。    
    　　与慕容泽秘密联系的讯息也己经发出!    
    　　回到联邦之后，我还将尽力联系一下正道六派的长老们，至少了缘师叔与老闻他们是要联系的。    
    　　一切都将在半个月之内安排妥当，即使不能全部如意，但帝国的那场内战却己如箭在弦上不得不发了。    
    　　    
    　　　　


正文  第一百二十章 巨变

    　　正在我与甜儿、谌瑶驾驶着银鹰号赶往联邦境内的血狼盗基地之时，在血狼号上开完战前动员会的威尔斯公爵布置了第一轮反击行动。    
    　　詹英这次带来的两支满编的帝国边防舰队按照分舰队的规模分成了24支，分头出击，相互配合，将紧追在身后己有数天的数百艘邪道三宗所控制的帝国战斗舰船予以了重创，逼得余下原隶属于帝国中央舰群的两百余艘大小战斗舰船再不敢越雷池一步。    
    　　随后，兰韵公主与威斯尔公爵利用最近的一颗帝国类地行星--维达星上的公用频率向帝国内的所有类地行星政府发表了著名的维达星联合声明。    
    　　声明中不仅完全揭露了邪道三宗企图控制帝国的阴谋，而且还号召帝国的人民行动起来，配合他们的靖难军反抗邪道三宗的控制。    
    　　联合声明如一石激起千层浪，于很短的时间内就在帝国内引起了巨大的反响，一时间帝国境内各类地行星的帝国民众对邪道三宗议论纷纷。    
    　　帝国中央立刻作出反应，矢口否认联合声明中的指控，并转而宣布兰韵公主与威斯尔公爵是企图谋害帝国皇帝陛下的主谋，靖难军更是帝国的叛逆，人人得而诛之。    
    　　不过联合声明的效果毕竟开始慢慢地显露出来，大部分的帝国类地行星政府及其地方舰队逐渐开始采取观望的态度，不再积极地参与帝国中央对威斯尔公爵与兰韵公主的围剿行动。    
    　　帝国的主力太空舰队这时也分成了两派，一派以威斯托尔基地的帝国西北部边防舰群为首的边防军，他们坚决地加入到了兰韵公主与威斯尔公爵的靖难军中，另一派则是被邪道三宗牢牢控制的原帝国中央舰群及邪道三宗门人紧急从帝国南部边境抽调而回的两支帝国太空舰队。    
    　　双方的舰队开始在位于帝国中部的维达行星所在的恒星系附近星域迅速集结，内战一触即发。    
    　　威斯尔公爵和兰韵公主很了解己方现在的处境，靖难军虽然得到了帝国西北部边防舰群的拥护，军事实力十分雄厚，但物资与能源贮备再不能完全依靠帝国中央的支持。    
    　　而且在拥护他们的各支帝国边防舰队的军官与士兵当中，有很大一部分是来自于还控制在邪道三宗手中的各类地行星，如果不能将这些类地行星先行解放出来，这些舰队的战斗力也会因此而大打折扣。    
    　　因此，靖难军采取了谨慎的策略，一方面从威斯托尔基地调集更多的边防军舰队集结到维达星附近星域积极备战，另一方面则派出小型分舰队采取远交近攻的蚕食策略，一点点的蚕食着帝国北半部的各类地行星政府，力求掌握更加雄厚的经济实力后再与帝国中央交战。    
    　　如果能将帝国北半部的所有类地行星都控制在靖难军的手中，一方面再不用担心会有兵变之虞，另一方面也能得到这些类地行星上丰富的物资与能源的支持。    
    　　在威斯尔公爵与兰韵公主正确的策略攻势下，不断有地处帝国北半部的类地行星政府及其地方舰队来归附，实力上己慢慢临驾于邪道三宗控制的帝国中央舰群的实力之上。    
    　　然而，邪道三宗的人不知用了何种手段，竟在最后关头说服了邻邦瑞德斯克共和政府，得到了共和政府的大力声援。    
    　　瑞德斯克共和政府很快发表了政府声明，声称坚决支持帝国中央对叛逆舰队与叛逆类地行星政府的清剿。    
    　　一部分共和的精锐太空舰队开始集结在靠近帝国西部边境的卡尔星军事基地，随时准备越过两国边境支援帝国中央舰群的战斗。    
    　　这一切使本来己明朗起来的帝国形势再次发生了急骤的变化，靖难军不得不抽调出相当一部的军力用于防备瑞德斯克共和军从两国边境可能发动的突袭。    
    　　在帝国境内的战争局势不断变化的时候，我们乘坐的银鹰号终于顺利地返回了位于联邦境内的沙丘基地，基地里己是一片忙碌的景像。    
    　　在银鹰号返回基地之前，我己将最近发生的一切情况通知了基地的眼镜等人，根据我的指令，留在基地内的血狼盗舰队积极地行动了起来。    
    　　“岳大哥!”“头儿!”“岳头领!”    
    　　刚刚带着甜儿和谌瑶风风火火地走出银鹰号，就看见了等在舱门之外的眼镜、花千树、小茜和六玉姐妹等人。    
    　　“什么都别说了，时间紧迫，立刻检查磁碟内技术资料的真实性，一经确认立刻按照磁碟内的资料改进所有血狼盗舰船的离子推进器系统!”带着众人风风火火地走进基地中心指挥室，我取出兜里的那张得自李院长的磁碟，说道，“这件事就麻烦花千树总监与小茜了!”    
    　　“没问题，我和小茜这就着手进行实验，最迟明天的这个时候我们就能知道这份资料的真实性!”花千树如获至宝地接过磁碟，双手因兴奋而不由自主地颤抖了起来。    
    　　无怪他那么激动，对于他这样的发明狂来说，帝国最先进的飞船航速资料那简直就是无价之宝。    
    　　先验证这些资料的真实性是必需的，毕竟这些资料是从别人手中得来的，如果有一些纰漏可是会害了我们整个血狼盗舰队的，兰韵公主可能不会害我，但威斯尔公爵与李院长毕竟是帝国的人，防人之心不可无啊!    
    　　“己经通知外出秘密行动的血狼盗分舰队返回沙丘基地了吗？”我向眼镜问道。    
    　　“嗯，讯息己经发出好几天了，不过由于距离较远，罗虎、谈夕、莽牛与菲利普他们的四支舰队要想安全地返回沙丘基地可能还需要几天的时间!”眼镜回答道。    
    　　“好，大家一回来就抓紧时间进行休整!”我点头道，“这次我们可能要全团总动员，协助威斯尔公爵好好地跟邪道三宗的家伙们打一场硬仗!”    
    　　“又有大仗打吗？这可太好了!”眼镜咧开大嘴笑道，“咱们血狼盗团现在光主力宇宙驱逐舰就足有三百七十七艘，就是单独挑上帝国的三支太空舰队也绝没有问题的!”    
    　　“呵呵，实力强了咱们也不能掉以轻心啊!”我笑道。    
    　　“放心吧!头儿，大家伙身经百战，这点道理每个人都懂的!”眼镜郑重地回答道。    
    　　“那就好，记住骄兵必败，何况咱们血狼盗的实力还没有强到什么人都不怕的地步!”我点了点头，说道，“最近，老闻他们正道六派那边有什么消息传回来吗？”    
    　　“闻惊风那边倒还是老样子，没什么大事。”眼镜回答道，“不过，最近几天我们收到博都星的汉斯.诺克辗转发来的几封求助讯息。”    
    　　“嗯，反正在率领血狼盗舰队赶赴到帝国境内，帮助威斯尔公爵与兰韵公主的靖难军打内战之前，我也正要去一趟乙泰星，看能不能说服六派的那些老家伙们出力帮公爵他们一把!”我笑道，“就顺便先到博都星上去看一看吧!也不知道汉斯那边倒底出了什么事？用得着接连发来几封求助讯息。”    
    　　“岳大哥，不用我们陪你一起去吗？”甜儿问道。    
    　　“不用了，基地这边的事比较重要，眼镜一个人可能忙不过来，你们俩留下来协助他吧!”我笑道，“正道六派那边，我一个人去也是一样，帮不帮忙都由他们自己决定，不是我们强求得来的，实在不行，我会把老闻给拐回来的，呵呵!”    
    　　“嗯，那你一路上小心!”甜儿点了点头道。    
    　　她知道我说得很对，再说基地这边有她和谌瑶在，罗虎他们的舰队回来后，基地的工作会越来越忙碌的，有她们在，我也放心一些。    
    　　“放心吧!”我点头道，“希望我回来时，你们己经做好了一切的准备了!”    
    　　告别甜儿等人，我顾不上休息就驾驶着银鹰号离开了沙丘基地，首途就是飞往博都星。    
    　　从发来的求助讯息上看，汉斯.诺克迫切地想得到我的帮助，不过，倒底博都星上发生了什么事却没有讲明，反正还算顺路，就先去博都星一趟也好!    
    　　将尽快飞往博都星的命令下达给智能型战斗机器人后，我开始在船内试验同时操控若水珠与烈阳珠进行战斗的技巧。    
    　　几天后，当我的银鹰号降落在博都星航空港时，己先一步获知我前来的汉斯.诺克正盛装前来迎接。    
    　　“亲爱的岳头领，我总算把你给盼来了!”刚从银鹰号舱门里走出，汉斯.诺克就热情地迎了上来。    
    　　我却突然感应到了周围环境的变化，一个巨大的灵气场正隐隐地笼罩在以我为中心的航空港上空，看来我被不知那里来的修真者给盯上了。    
    　　“汉斯，你这边倒底发生了什么事情？这么着急地把我叫来？”我装作并不在意地样子，缓缓地走近汉斯的身前，问道。    
    　　“没、没发生什么大事!”汉斯不自然地笑道，“只是我突然想再见见你!”    
    　　　　


正文   第一百二十一章 守拙

    　　“呵呵，真得只是想再见见我吗？”我轻轻地笑了笑，问道，“对了，筱君和齐真、梁琛他们三个人呢？我也很久没见到他们了，怎么不见他们跟你一起来？”    
    　　一边说着话，我一边宁神查探笼罩在我头顶之上的这个灵气场的情况，这似乎是一个法阵，由十二股强大的灵气源所构成。    
    　　灵气场笼罩的中心正是我的银鹰号降落的位置，看来从我接到汉斯的求助讯息决定要来博都星开始，就己经陷入到了一个阴谋当中。    
    　　“筱君他们三个今天正好有一些重要的事情急着去做!所以没能来迎接岳头领，还请见谅!”汉斯.诺克忙陪笑道，“您远途而来，一定累了吧!我这就带您去夜都宾馆休息!”    
    　　“不用了，我还有一些很重要的事情要去做，你这里如果没什么事我立刻就要走了!”我摇了摇头，故意装出转身要回到银鹰号里去的样子。    
    　　虽然这个灵气场暂时还没有威胁到我，但却隐隐地将我与我的银鹰号笼罩在了其中，这种感觉十分的令人厌恶。    
    　　没空跟他们打哑谜，还是赶紧逼他们显身吧!    
    　　“你，你不能走!”汉斯马上惶急地叫道。    
    　　“我为什么不能走？”我转身望向脸色大变的汉斯。    
    　　“因为你走了，他就活不了了!”一个低沉的声音从汉斯身后的黑衣大汉们中间传来，这声音听着竟有些耳熟。    
    　　汉斯如释重负一般，慌忙带着手下的数十名黑衣大汉退到了一旁，五名身着道袍的中年人慢慢地显露了出来。    
    　　可惜我无法趁着这些黑衣大汉退开的空隙遁出灵气场的范围之外，这不知名的法阵似乎己经隐隐地封住了我身体四周所有的退路，相信我如有妄动，法阵的攻势必如雷庭般对我展开!    
    　　“我道是谁，原来是天合宗的五方使!”看着眼前五张熟悉的面孔，我拍了拍脑袋，笑道，“我们还真是有缘啊!”    
    　　“我们的缘份是不小，岳头领竟还没有忘掉我们，令我们深感荣幸之致啊!”五方使为首的一个阴恻恻地笑道。    
    　　“我们的帐一会儿再算!”我冲着天合宗五方使挥了挥手，转身望向了缩到了一旁的汉斯.诺克，问道，“小汉斯，你就是这么报答我这个救命恩人的吗？”    
    　　“岳头领，你别怪我，是他们要胁我骗你来博都星的，我也没有办法啊!”被我严厉的眼神盯得全身毛骨悚然的汉斯.诺克立刻一把眼泪一把鼻涕地哭述道。    
    　　唉，这小子还真是一个扶不起来的阿斗，竟一点骨气也没有!    
    　　“筱君与齐、梁他们三人呢？”我厉声问道，“你不会杀了他们吧!”    
    　　“没、没，我怎么会杀了他们!”汉斯慌忙摆手，指着五方使中的一人，说道，“他们只是中了那位仙长的仙术，暂时昏迷过去了，现在正在诺克星际贸易商行的总部呢!”    
    　　我转头看向汉斯所指的那个天合宗五方使!也不知他是五方使中的那一使？反正对我来说这并不是很重要，我只要确认他并没有对筱君三人下毒手就好。    
    　　“嘿嘿，你说的那三个人都很讲义气啊!说什么也不同意他们头儿施行引你到博都星上来的计划!”看我盯着他，被指出的那位天合宗五方使干笑着接口说道，“我只好略施小术让他们先睡几天了!”    
    　　“唔，这么说来，他们还真是有点傻，就是同意引我来又如何，难道我还怕了你们这几个跳梁小丑了吗？”我暗暗松了一口气，微微点了点头，笑着说道。    
    　　眼前的这天合宗五方使与躲在暗处支持这不知名法阵的七人，接获天合宗宗主之命，出来寻机消灭我，想来也是两、三个月之前的事情了。    
    　　那时正道六派正在大举行动，清除联邦内的邪道三宗势力，他们能在如此艰难的情况下，从我活动的蛛丝马迹中找到博都星上来，并设下引我前来的圈套，还真是费了一番心思啊!    
    　　同时应付十二名天合宗的高手，他们又预先设下了不知名的法阵相助，虽然最近两个月来，我的功力也是大进，不过要想轻松地解决掉他们，恐怕还有一些困难。    
    　　如果能先激怒他们，让他们自乱一点阵脚，我应付起来可能会容易一些也说不定，可惜我的如意算盘并没有打响，正对着我站立的天合宗五方使很快识破了我的激将法。    
    　　“姓岳的小子，你不用故意激怒我们!”看着我微笑地盯着他们，五方使为首的中年人阴声叫道，“这次我们天合宗五方七煞联手行动，你是绝对逃不了的，还是乖乖地认命吧!”    
    　　说话间，天合宗五方使月牙形的内阵缓缓地向我逼了过来，汉斯及其属下的数十名黑衣大汉立刻知机地撤到了数百米之外。    
    　　“呵呵，这小子跑得还挺快，这恐怕是他唯一的长处了!”我微微一笑，掏出了腰间的逆光针。    
    　　还记得当日在天合星上，这五方使中的某一个还曾对我暗下过毒手，虽然因为我早有防备而没有得逞，但今日却不妨把这旧帐一起跟他们算算。    
    　　意念动处，逆光针泛出夺目的红光，电射向了围上来的天合宗五方使。    
    　　五方使为首的中年人洒然一笑，轻轻地展动早己握在右手之中的一支两尺余长的铜杆旌旗，一时间小小的旌旗四周泛起千万条灵气波纹，稳稳地护住了五人。    
    　　十二支逆光针一接触到那灵气波，便如泥牛入海般，猛地断去了跟我的意念联系，毫无踪迹可寻了，看来是被那旌旗收了去!    
    　　“启动混元阵，今日我们要为我天合宗报那毁宗灭派之仇!”为首的五方使手掌旌旗，大声喝道。    
    　　我只觉一股沛然如山的灵力波以他手中的旌旗为中心向我所处的方位疾压而来，均天令知机而动护在了我的身体四周。    
    　　“好家伙，这是何种法宝？竟有如此大的威力!”盯着五方使为首的中年人手中那泛着千万条灵气波纹的铜杆小旗，我惊异不己，暗自寻思。    
    　　“姓岳的小子，你还是放弃抵抗吧!这样我会让你死得比较舒服一些!”为首的中年人得意地笑道。    
    　　“哼，不过是仗着手中的法宝厉害罢了!”我闷哼一声，抗声叫道。    
    　　“哈哈，就是仗着法宝欺你又如何!”五方使之首大笑道，“我手中的这杆旌旗名为混元幡，是我天合宗镇宗七宝之一，能死在此幡之下也算是你的福气。”    
    　　“呸，什么天合宗镇宗七宝之一？我看也不过如此!”我不屑地说道，右手己自怀中掏出了烈阳珠，“只不知它跟我的烈阳珠相比，倒底是那一个更厉害一些!”    
    　　“烈阳珠!残血宗血鹫真君的烈阳珠果然在你的手中，这么说血鹫真君真是你杀的了？”五方使之首厉声怒喝道，“今日，我要跟你一起算算你残害我三宗门人的几笔旧帐，收回我宗中异宝!”    
    　　话音刚落，五方使之首用手中的混元幡向我一指，顿时，整个混元阵内如山的灵气波潮涌一般向我扑来，均天令竟破天荒地第一次被压近到了我的胸前。    
    　　闷喝一声，我全力催动烈阳珠，瞬间化出上百支烈焰长剑劈向逼近的天合宗五方使，五方使之首连连挥动混元幡，幻化出千万条灵气波抵住了烈阳珠的真火焰剑。    
    　　“哈哈，任你怎么挣扎也是没用的!我手中的这混元幡号称三宗七派里防御力最强之法宝，烈阳珠的三味真火焰剑虽在无坚不摧，但却绝对攻不破混元幡所主持的混元阵，今天你就等着困死在这阵中吧!”再次化解了我的猛烈攻势之后，五方使之首狂妄地叫道。    
    　　这混元阵果然不好对付，整个阵势在天合宗五方七煞的催动下，灵气浑然一体，我的攻击又全被那混元幡所化解，看来不全力以赴，今天真有可能交待在这里了。    
    　　“哼，我才不相信天下间有什么所谓的最强防御是绝对打不破的!”冷哼一声，我的左手探入怀中掏出了若水珠。    
    　　均天令己快要抗不住那如山的灵气波相侵了，看来是到了使用若水珠的时候了，能逼我同时使用若水珠与烈阳珠，他们也算是相当了得了，就让我试验一下最近两周来，自己对道法的体悟吧!    
    　　轻叱一声，我体内的流云真气通过左手狂涌入若水珠中，一层青蒙蒙的光晕从若水珠上浮现，并迅速地扩展开来笼在了我的身体四周，均天令上传来的如山压力顿时一空，均天令开始自如地在光罩之内，绕着我的身体旋转。    
    　　在我的意念指挥下，若水珠所化的光罩表面一阵波动，从混元阵中如山般压来的灵气波瞬间被那光罩吸收同化了一部分，一股厚重的灵气从光罩上的某一点方向凌空汇入到了我手中的若水珠里，并迅速地从握珠的右掌返流入我的体内。    
    　　    
    　　　　


正文  第一百二十二章 守拙2

    得了这股外来的灵气滋润，我体内枯竭的流云真气猛地强盛了起来，右手中的烈阳珠再生变化，一道长十米，宽足有一米的土黄色巨剑如实质般地猛斩向身前的天合宗五方使。    
    　　从我身上笼上青色的光罩开始，天合宗五方使之首的神色就开始变得难看了起来，混元阵中灵气的流失他的感受最为强烈，直至我用烈阳珠化出巨剑，五方使之首更是急忙地用手中的混元幡导引着混元阵内的灵力迎击了过来。    
    　　两股本源相同的灵力相撞，混元阵内本来浑圆一体的灵气不由自主地一阵向外乱涌，手持混元幡的五方使之首努力地控制着混元阵的变化。    
    　　“呵呵，被自己阵内的灵气攻击，味道不错吧!”我猛吸一口气，压下胸中因使用不同性质的灵气而招来的烦恶之感，轻笑道。    
    　　“你，你左手中的可是道门至宝--若水珠？”五方使之首厉声问道，“只有它才能吸收和同化我混元阵中的天地灵气。”    
    　　“不错，这正是若水珠!”我点头道。    
    　　“哼，你有若水珠又如何？”五方使之首突然强笑道，“我这混元阵中的灵气波根源于博都星，灵气是永不枯竭的，任你千般挣扎，这混元阵注定是你的死地!”    
    　　“呵呵，是吗？”我执拗的脾气被他激了起来，终于也忍不住笑了起来，“那我就毁了你手中的混元幡，没有了它，我看你们还怎么操控这混元阵吸纳的天地灵气攻击我!”    
    　　在这一瞬间，我似乎找到了破阵的关键!    
    　　如果混元阵内的灵气真如五方使之首所说，是源于博都星天地之间的灵气的话，那以我一人之力是绝不可能与它相抗衡的。    
    　　然而操纵这混元阵中雄浑的天地灵气进行攻击的关键却正是那混元幡，没有了它，即使天合宗五方七煞布下的混元阵吸纳到博都星上再多的天地灵气，也无法操控它来攻击我，到时此阵自解!。    
    　　主意己定，我不顾筋脉中的种种不适，再次将若水珠中吸收同化而来的混元阵灵气注入了烈阳珠中，第二次化出的土黄色长剑仿佛更加的巨大，挟着雷庭万钧之势猛劈向了手持混元幡的五方使之首。    
    　　任何法宝都并不是无坚不摧的，混元幡也一定不会例外!    
    　　一次攻击不行就十次，十次不行就百次，这混元幡上有邪道三宗前辈高手道法的加持，但它的制作材料毕竟只是黄铜之类的东西，强大的灵气之间的碰撞一定会对它的本体造成损害!    
    　　反正得若水珠相助，我暂时不用担心混元阵的灵力相侵，体内的真气也能源源不断地得到阵中灵气的补充，足以让我连续不断地向混元幡发起攻击了。    
    　　一次次地全力重斫，环绕在混元幡四周的千万条灵气波不断翻腾收缩，混元幡铜杆之上传来一阵阵吱嘎之声，五方使之首的脸上开始浮现出恐惧之色。    
    　　“你、你这个蛮夫，我道门中人之间的道法对决岂有如你这样的!”五方使之首嘶声叫道，持混元幡的右手竟不由自主地颤抖了起来。    
    　　“呵呵，我是海盗，我爱怎么样就怎么样，又岂会受你道门的约束!”我强忍着体内的不适，嗤笑道，再次催动手中己大了近一倍的土黄色长剑一次次地劈向灵气环绕的混元幡。    
    　　声声巨响之中，己苦苦支撑了半个小时的混元幡终于不堪强大灵气之间的持续碰撞，断裂成了三段，邪道三宗前辈高人加持在混元幡上的无上道法因幡体的断裂而暂时失去效力。    
    　　少了混元幡上无上道法的约束，被混元阵吸纳而来的博都星天地灵气一阵疯狂涌动之后，开始四散逸去。    
    　　合力接下我烈阳珠最后一击，天合宗五方使纷纷重伤，颓然倒在了我的四周。    
    　　此时，不远处地面之下传来数声惨厉的低吼，七条灰色的人影从地底翻出，他们就是一直不现踪迹的天合宗七煞。    
    　　原来他们七人一直借土遁之术躲在地下维持着混元阵的运转，这下受阵破时的灵气反噬所伤，不得不从地底遁出。    
    　　略平息了一下体内筋脉中的不适，我抽出了腰间久己不用的紫芒激光剑。    
    　　体内的流云真气早己消耗一空，若不是坚定的意志支撑着我不断地利用若水珠吸纳混元阵中的异种灵气为己用，我恐怕早被混元幡导引的混元阵中宠大的天地灵气压成了肉饼。    
    　　此时，我己无力借助若水珠吸纳四逸的博都星天地灵气，现在只好用幻影身法近身除贼了，若等到天合宗五方七煞恢复了体内真气的运转，恐怕我就再没有机会杀他们了。    
    　　“你、你竟然使用世俗之人使用的激光剑!”五方使之首看着我缓缓逼近，抗声叫道。    
    　　“哈哈，我为什么不能用激光剑，难道非要用青钢长剑杀你们，你们才觉得光荣吗？”我嗤笑道。    
    　　口中说话，手下毫不留情，挥舞着激光剑一一将天合宗众人刺死，我拣起那断裂成三段的混元幡和被五方使之首收入腰间豹皮囊中的十二根逆光针。    
    　　这时，从炫丽的道术对决开始就一直呆愣在阵外数百米处的汉斯.诺克终于醒过神来，急急忙忙跑近了过来。    
    　　“我就知道岳头领一定能将这些妖道除掉，救我们于水火之中!”汉斯.诺克谄媚地说道，随即开始了他对我滔滔不绝的赞美。    
    　　听着他的赞美之辞，看着他脸上谄媚的表情，我不由感到一阵厌恶。老诺克一生英雄，怎么就生出了这么个东西？个人认为，就是生个蛋也比生他好!    
    　　“好了，别拍马屁了，你还不快带我去诺克星际贸易商行看看筱君她们!”我沉声喝道。    
    　　“是，是，我这就带您去!”汉斯.诺克慌忙住了口，转身推开几名挡路的黑衣大汉，快步奔向一辆停在附近的陆地飞行器。    
    　　在汉斯.诺克的带领下，我很快找到了还昏迷不醒躺在床上的筱君与齐、梁三人。    
    　　稍加探查，我知道他们只是中了天合宗最普通的迷魂之术，在运转体内的流云真气做了几次大周天搬运恢复了一些真气之后，我轻松地驱出了那几股盘踞在他们脑海中的邪恶真气，三人立刻醒了过来。    
    　　“岳头领，是您吗？我们这不是在做梦吧!”刚睁开眼睛，就看见了站在床前的我，筱君不由惊喜地叫道。    
    　　齐、梁二人闻言也挣扎着站起身来，惊诧莫名地看着我。    
    　　“你们没有做梦，真的是我!”我轻声笑道。    
    　　“不好，岳头领，您快跟我们走!博都星上突然来了十几个很厉害的家伙，他们正在计划着要对付您呢!”筱君似乎想起了什么，突然间神色大变，慌忙站起身来叫道。    
    　　“呵呵，筱君，你们不用担心，那些家伙刚刚己经被我杀了!”我笑道。    
    　　“杀了，他们可都会仙术啊!”筱君愕然道，“难道您也是神仙？您也会仙术？”    
    　　“神仙？仙术？”我不由大笑了起来，“这朗朗宇宙之间又那里有什么神仙，他们和我一样，都不过是一些掌握了自然之力的人类罢了!”    
    　　“都是人吗？”筱君喃喃说道，“可我明明看见他们会飞，会钻地啊!”    
    　　“呵呵，一时跟你们也说不明白，我们先不说这些了!”我轻声笑道，“这次倒是连累你们三人受苦了!”    
    　　“岳头领，您千万不要这么说!”筱君慌忙说道，“若不是您，我们三人又岂会有今日在博都星的地位权势!”    
    　　“不错，我们黑道中人，每天过得本就是这种刀头舔血的日子!”齐、梁两人相视一眼，齐声说道，“为了报答您的知遇之恩，就是牺牲了我们的性命也是应该的。”    
    　　“但这次的事情毕竟还是因我而起!”听了三人的话，我不由一阵感动，略一沉吟之后，我说道，“如果你们三人愿意，我就将我修习的流云心法传授给你们，以后你们再遇到那些所谓会仙术的人之时，也能有一些自保之力。”    
    　　“传授我们流云心法？”筱君愕然道，“你是让我们跟您一起修仙吗？”    
    　　“呵呵，如果你们非要这么理解，就算是吧!”我笑道，“神仙又有那一个不是人做的，神仙也有生老病死，只不过比起普通人来，他们难得生病和衰老，寿命长得多罢了!”    
    　　“岳头领!”自从回来后，就一直缩在房间角落里的汉斯.诺克突然低声叫道，听到我要传授心法，他也不由有些心动。    
    　　“不用哼哼了，我知道你在这儿，我正在想着该怎么处置你呢!”我严厉地说道，“经历了这次的事件之后，汉斯.诺克，你显然不再适合领导博都星的地下黑道势力了!”    
    　　“``````”听到我的话，汉斯默然不语。    
    　　　　


正文  第一百二十三章 扑空

    “诺克星际贸易商行老板和博都星黑道势力领袖这两个位子，以后就由筱君来坐，齐、梁你们两人就做筱君的副手!”我略一考虑之后，说道。    
    　　“这怎么行!筱君要是坐了我的这两个位子，那我要干什么？”汉斯.诺克鼓起勇气问道。    
    　　“哼，你都可以坐这两个位子，筱君为什么就不行？若不是看在你死去的父亲的面子上，我早就取了你的性命!”我冷哼一声，厉声叱责道。     
    　　“我、我``````”汉斯.诺克惊惧地结巴了起来。    
    　　看着汉斯的脸上惊惧的表情，我叹了一口气，说道：“汉斯，你的性格太懦弱了，还是老老实实地在博都星上当一个普通人吧!这也许是你最好的归宿!”    
    　　汉斯颓然点了点头，在两名黑衣大汉的搀扶下离开了房间。    
    　　“让我管理诺克星际贸易商行和统领博都星地下黑道势力？我的能力有限，恐怕做不好!”看着汉斯垂头丧气地离开，筱君连忙开口说道，“岳头领，你还是另找他人吧!我与双绝一定好好地协助他。”    
    　　“这次驾船来博都星的只有我一个人，你让我到那里去为你们另找一个人!”我微微一笑，说道，“你的能力，我与双绝都很清楚，你一定能把博都星地下黑道势力与诺克星际贸易商行经营得更好!”    
    　　“谨遵岳头领的吩咐!”筱君还待拒绝，齐、梁二人己齐声叫道，“属下参见筱大统领!”    
    　　“好吧!”筱君也并非婆婆妈妈之辈，终于点头应允，“那我就暂时坐上这两个位子，如果大家有了更好的人选，我立刻让位!”    
    　　“嗯，这样才像话，我现在就传授你们流云心法，你们一定要勤加修炼，终有一日你们也能达到我现在的水平，到那时就再也不怕有别的修真之人来欺压你们了!”我点头笑道。    
    　　“这流云心法是修真界正道七派之一的流云派镇派心法，只要勤加修习，它不会比任何一派修真心法逊色的。”我接着说道，“不过，在你们没有熟练掌握五行遁术之前，我不许你们随意地在人前展示你们的道术。”    
    　　“是!”筱君三人连忙应道。    
    　　两天后，当我尽数恢复了体内的流云真气并帮筱君等三人筑好修真的根基和传授了最基本的五行遁术之后，我驾驶着银鹰号离开博都星。    
    　　两天的时间里，筱君三人除了随我修习流云心法与五行遁术之外，就是开始接手博都星的地下黑道势力和诺克星际贸易商行的业务，这对他们来说都是驾轻就熟之事，并不是很难。    
    　　飞往乙泰星的途中，我开始巩固和温习同时使用若水珠与烈阳珠战斗的技巧。    
    　　几天后，我终于飞抵了乙泰星的外太空，几名乙泰星地方舰队的检查人员进入了我的银鹰号。    
    　　很快，他们中的乙泰门弟子就认出了我的身份并对我放了行。    
    　　将银鹰号停靠在了乙泰星航空港之后，我急急忙忙地驾遁光赶到了了缘师叔的飞霞岛上，不曾想却扑了一个空!    
    　　从负责飞霞岛日常洒扫的乙泰门低阶弟子口中得知，老闻与涂文静师妹早在我到达的前几天就随了缘师叔的赶回道一门去了。    
    　　原因好像正是为了他们俩之间修真伴侣身份的确认，听到这个消息，不由得我不为他们俩高兴不己!    
    　　但当问到其他的乙泰门前辈可在乙泰星上之时，被问的那名乙泰门弟子说的话，则彻底让我的心凉了半截。    
    　　乙泰门的长老级高手竟倾巢而去，前往太极门宗门所在的太极星去了，说是去参加什么太极门建宗两千年的庆典。    
    　　现在的乙泰星上除了少量留守的乙泰门低阶弟子之外，再没有他人，我现在到那里去说服正道六派出人出力帮助威斯尔公爵的靖难军啊!    
    　　“这不是岳小兄弟吗？怎么有空来我乙泰门玩啊!”正当我徘徊在飞霞岛上，束手无策之际，猛听得身后传来呼唤之声。    
    　　急忙转身看去，神机子师叔祖正驾遁光落在我的身后。    
    　　“神机子师叔祖，您老还在乙泰星上，这可太好了!”我大喜过望，忍不住叫道。    
    　　“我是忘了带一份礼物才折返回来取的，没想到会在这里碰到岳小兄弟，你难道也是要去参加太极门立宗两千年庆典的吗？”神机子呵呵笑道。    
    　　“不，不，小子我是另有要事想来求六派相助的!”我摇头道，连忙详细地将最近发生在帝国内的事情禀明了神机子师叔祖。    
    　　“所以我这次来，是想代靖难军求六派相助的，以清除盘踞在帝国的邪道三宗势力!”我最后说道。    
    　　“如果这件事真的很重要，你不如跟我一起到太极星上去吧!”神机子师叔祖说道，“太极门立宗两千年庆典，六派高人与几乎所有的山野修真都会齐聚一堂，我想你的请求可以当面跟他们解说的!”    
    　　“那太极星离此有多少时间的航程？”我忙问道。    
    　　“不远，从乙泰星乘联邦的客运飞船，只需五日就可以到了!”神机子师叔祖说道，“你如果自己驾飞船去的话，最多四日也就差不多了!”    
    　　“我倒是可以驾飞船自己去，可从这里飞到太极星最少也需四日的时间，这如何能行？时间上绝对来不及了!”我大急道，“我这次出来己有一周多了，这就要赶回血狼盗基地率领舰队去协助公爵他们参加帝国境内的战斗呢!如果再飞去太极星，一来一回最少要耽误八、九天的时间，我怕帝国内再生异变，那可就糟了!”    
    　　“既然如此，那我就帮你一次，我代你去向与会的六派前辈们请求!”神机子师叔祖略一沉吟之后，说道，“不过，能不能说动六派帮助你们，我可没有一点把握!”    
    　　“那太好了!不论成与不成，我都代威斯尔公爵与兰韵公主的靖难军多谢神机子师叔祖的大力相助!”我大喜道。    
    　　让我没有想到的是，神机子师叔祖这次太极门宗门之行竟会如此成功，正道六派一改以往各派自扫门前雪的态度，对于帮助威斯尔公爵的靖难军肃清帝国内的邪道三宗势力表现出了极大兴趣。    
    　　在乙泰门及老闻的道一宗的极力推动下，正道六派纷纷表示了对威斯尔公爵与兰韵公主的靖难军的支持，并在太极门立宗两千年庆典之后，迅速地组织了一支约两千多人的修真者大军，分批出发前往帝国境内助战。    
    　　“可惜青鸾这次被了缘师侄与闻小子他们带回道一星去了!不然你就可以见到长大后的青鸾了!”神机子师叔祖微笑道。    
    　　“没关系，有缘我们会再次相聚的!”我的心情大畅，无所谓地笑道。    
    　　告别神机子师叔祖，我马不停蹄地驾驶着银鹰号飞速地赶回了沙丘基地。    
    　　在我驾驶着银鹰号首途离开基地赶往博都星的路上时，罗虎与莽牛等人率领的四支血狼盗分舰队也己先后返回了沙丘基地。    
    　　这时，花千树与小茜两人经过反复多次的实验后，也最终证实了李院长交给我的那份改进飞船离子推进器资料的完全真实性。    
    　　在眼镜的主持下，所有的血狼盗大小战斗舰船开始了新一轮的改造与休整工作。    
    　　当我从乙泰星返回沙丘基地时，这些工作己接近尾声，一支全新的血狼盗舰队正逐渐呈现在所有血狼盗成员的面前。    
    　　“头儿，你可算是回来了!”刚走下银鹰号，眼镜就带领着其他的血狼盗头目们迎了上来。    
    　　“呵呵，这次单独去博都星和乙泰星遇到了一些麻烦，虽然耽搁了一些时间，不过总算把事情都办妥了!”我笑道“最近，大家都还好吧？”    
    　　“好，我们都很好，舰队的改造与休整工作也快要完成了!”眼镜连忙回答道，“不过，在你离开的这段日子里，威斯尔公爵和兰韵公主可是一天好几次，不停地催问咱们这边的进展情况呢!”    
    　　“嗯，我知道了，你立刻回电威斯尔公爵和兰韵公主，就说我们这边一切进展顺利，血狼盗舰队不日就将出发，赶去跟他的靖难军汇合了!”我点了点头，说道。    
    　　“哈哈，太好了!终于又有大仗可以打了!”跟在眼镜身旁的莽牛终于忍不住大叫了起来，“这阵子尽跟些联邦和共和的小鱼小虾打打闹闹的，可快把我给憋死了，头儿，这次去帝国境内参战，你无论如何也要让我当血狼盗舰队的先锋，打它个痛快!”    
    　　“呵呵，你呀，还是老样子，咱们这边还没决定这仗该怎么打呢？你就急着抢先锋的位置!”看着莽牛那熟悉的脸，我忍不住笑道。    
    　　四周的血狼盗众人都笑了起来，搞得莽牛不由得有些不好意思!    
    　　    
    　　　　


正文  第一百二十四章 因势

    　“好，那我就先答应你，这次血狼盗舰队远征银色帝国，先锋就还是由你率领的分舰队担任!”我笑道，“你可千万不要在帝国的太空舰队面前丢了我们血狼盗舰队的脸哦!”    
    　　“头儿，不管这仗怎么打，我这先锋舰队绝不会让你失望的，你就尽管放心吧!”莽牛大喜，笑道。    
    　　“好了，大家就不要站在这儿说话了!”我向莽牛点了点头，说道，“咱们还是回到基地中心指挥室里去商议一下这次协同帝国靖难军作战的计划吧!”    
    　　回到基地中心指挥室，在仔细地听取了眼镜汇总整理的帝国境内与瑞德斯克共和那边的情况之后，所有的血狼盗头目们都陷入了沉思之中。    
    　　帝国境内的形势在威斯尔公爵与兰韵公主的不懈努力下，近半个月来，己向着靖难军越来越有利的方向发展，三分之二以上的帝国类地行星政府及其地方舰队己先后归附了靖难军。    
    　　此时，邪道三宗的势力只能勉强控制着帝都辉银星附近及帝国南部的约三百余颗类地行星了!    
    　　与靖难军对峙在帝国中部维达恒星系的帝国中央舰群与那两支被邪道三宗临时抽调而来的帝国南部边防舰队的处境也越来越是艰难。    
    　　在相对兵力强大的多而又战意旺盛的靖难军的不断偷袭骚扰之下，这支帝国军舰群的士气变得十分低迷。    
    　　但战争并没有呈现出一面倒的形势，在与帝国中央结盟之后，瑞德斯克共和集结在卡尔军事基地，由七支正规太空舰队组成的宠大舰群己从帝国西部边境进入帝国境内，逼近维达恒星系，与帝国中央舰群形成犄角之势，时刻威胁着靖难军舰群的右翼。    
    　　一旦靖难军开始进攻集结在维达恒星系另一端的帝国中央舰群与那两支帝国南部边防舰队，这支瑞德斯克共和军的精锐舰群就能够随时发动对靖难军右翼的突袭，更可怕的是，这支共和军的太空战斗舰群甚至能够包抄到靖难军舰群的后方。    
    　　一旦这种最坏的局面出现，威斯尔公爵与兰韵公主领导的靖难军能否顶得住帝国中央舰群与瑞德斯克共和军舰群的两面夹击，就很难说了!    
    　　万一靖难军战败，那时，银色帝国就将再次沦入邪道三宗的掌握之中，这绝不是我血狼盗与联邦正道六派所愿意看到的景像。    
    　　所以在威斯尔公爵和兰韵公主传来的讯息当中，除了不断地询问我在联邦这边的进展情况之外，最多的就是请求我们的血狼盗舰队尽快赶到维达恒星系，保护住靖难军的整个舰群右翼。    
    　　如果能让解除了后顾之忧的靖难军集中全力击溃帝国中央舰群的顽抗，银色帝国的大事就可定了!    
    　　到那时，帝国内需要做的事情就仅剩下由正道六派的修真者对控制在邪道三宗手中的那三百余颗类地行星上邪道三宗门人的清剿工作了，这并不是很难!    
    　　“大家怎么看？”仔细地想通了一切的环节之后，我开口问道。    
    　　“我觉得威斯尔公爵与兰韵公主制定的作战计划十分完备!”眼镜回答道，“我想我们也应该遵照他们的作战计划，以最快的速度赶到靖难军舰群的右翼，以逸待劳对抗逼近的瑞德斯克共和军舰群了，保证靖难军舰群能够全无顾忌地全力发动对帝国中央舰群的总攻!”    
    　　“我也认为威斯尔公爵与兰韵公主的计划可行性很高!”    
    　　“我也是!”    
    　　“眼镜说的话正合我意!”    
    　　中心指挥室里的血狼盗众头目纷纷表示赞同，看来大家都差不多想到一块去了!    
    　　“嗯，威斯尔公爵与兰韵公主制定的作战计划的确考虑的十分周全，我也没有找出任何不妥之处!”我点头道，“不过，在赶往维达星跟靖难军舰群汇合之前，我还是想先去探探那支瑞德斯克共和军舰群的虚实!”    
    　　“头领，你是担心威斯尔公爵与兰韵公主传递给我们的敌军讯息不够准确吗？”谈夕问道。    
    　　“这只是其中的一个原因。”我点头说道，“毕竟我们要想护住靖难军的右翼，迟早是要跟这支瑞德斯克共和军舰群交手的，亲眼印证一下对手的实力，并不算多此一举!”    
    　　“嗯，大战在即，无论多么谨慎都是不过份的!”罗虎点了点头后，问道，“那，头领，另外的原因又是什么？”    
    　　“另外的原因就是，我想寻机主动出击，看能不能在维达恒星系会战之前，先将瑞德斯克共和军的这只伸入帝国西部的魔手给斩断了!”我缓缓地将自己心底的想法说了出来。    
    　　“这怎么可能？侵入帝国西部的瑞德斯克共和军舰群由七支正规的太空舰队所组成，实力太雄厚了!”听完我的话，眼镜惊愕地说道，“满打满算，咱们血狼盗舰队的兵力也只有它的一半，恐怕难以一举将它击溃!”    
    　　“呵呵，就是人人都认为咱们不敢去碰它的时候，咱们的出击才能收到奇袭的效果!”我微笑道。    
    　　“我看可以试一试!”罗虎点了点头，说道，“如果敌人防备森严，咱们一时讨不到便宜，凭借着现在血狼盗大小战斗舰船普遍能达到0.2倍光速这个飞行速度上的优势，咱们要想主动脱离战斗，摆脱瑞德斯克共和军舰群的纠缠也并非难事!”    
    　　“对呀!”莽牛一拍大腿，跳起来叫道，“咱们血狼盗舰队本来就最擅长搞奇袭，现在又有飞行速度上的优势，没理由一定要我们跟个傻瓜似的等着敌人先来进攻我们吧？”    
    　　莽牛的一句话，说得大家都笑了起来!    
    　　“好，如果大家都不反对的话，那就这么决定了!”我笑道，“立刻命令血狼盗舰队倾巢出动，在外太空集结完毕后，我们立刻飞往帝国西北部边境的威斯托尔基地。”    
    　　“为什么要先去威斯托尔基地？”莽牛立刻不解地问道。    
    　　“呵呵，就是要偷袭瑞德斯克共和军的舰群也得先做做样子吧!”我笑道，“先飞往威斯托尔基地，让帝国中央舰群与瑞德斯克共和军舰群的指挥官们以为我们是要去跟靖难军汇合，放松了对咱们的防备之后，咱们才好突然飞到他们那里，打他们一个措手不及!”    
    　　“他们想趁靖难军跟帝国中央舰群大战相持的时候偷袭靖难军的右翼，咱们就礼尚往来，先偷袭了它!”谈夕笑着接口道。    
    　　“不错!”我点头道，“再说，威斯托尔基地那里应该还有一些逃出辉银星的血狼盗舰船在那儿，这么长时间了，能逃回来的也该逃回来了，咱们要亲自去接他们归队!”    
    　　说到最后一句话时，我的神色己变得十分凝重!    
    　　几个小时以后，在沙丘基地外太空集结完毕的血狼盗舰队开始了前往威斯托尔基地的第一次空间跳跃飞行!    
    　　这次连眼镜与花千树、小茜都随舰队出征，基地里只留下了少量的血狼盗地勤人员与为数众多的智能型战斗机器人部队，配合着数量宠大的太空战斗机群，相信他们完全可以确保沙丘基地的安全!    
    　　两天后，当血狼盗舰队穿越了帝国西北部边境到达了威斯托尔基地时，我们见到了从辉银星逃回的三艘宇宙驱逐舰与十二艘小型战斗飞船。    
    　　我猜的一点也没有错，自从在辉银星外太空，命令血狼盗分舰队的所有舰船分散逃离后，邪道三宗的追兵果然认定我与公爵他们是躲在其中的一艘主力宇宙驱逐舰中，所以把血狼盗的主力宇宙驱逐舰当作了他们首先要消灭的目标。    
    　　十九艘装甲超厚的血狼盗主力宇宙驱逐舰能回来的竟然还没有小型战斗飞船多!可以想像的出，这三艘回来的血狼盗主力宇宙驱逐舰是多么的幸运，他们的指挥官也一定是一些了不起的英雄!    
    　　对于还没有回到威斯托尔基地的血狼盗舰船，我己不再抱有任何希望，这又是邪道三宗对我们血狼盗欠下的一笔血债，我们又怎么能不去想办法讨回。    
    　　在威斯尔公爵与兰韵公主的特别关照下，威斯托尔基地的帝国后勤与军需部门并没有歧视这些从辉银星逃回的血狼盗舰船，在它们停靠在基地内的这段时间里，它们得到最好的维修与能源、物资的供应。    
    　　当我率领着宠大的血狼盗舰队飞抵威斯托尔基地时，归队的这十五艘血狼盗舰船己恢复到了最佳的战斗状态。    
    　　在血狼盗舰队的新旗舰上，我亲自接见了这十五艘血狼盗大小舰船上的血狼盗成员，在奖励了他们每一个人巨额的联邦克朗之后，我还一一提升了这些血狼盗成员在新舰队中的职务。    
    　　这都是他们应得的荣誉与奖赏!    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


