正文   第一章 龙帮老大

    　　    
    　　公元2005年。    
    　　“杀啊，杀啊，我要杀光你们哈哈哈!我是大陆上最强的战士!哈哈哈!!”一台电脑前一个看起来只有十三四岁的小朋友正疯狂的玩着最新的网络游戏——《英雄之战》，专注的眼神，好像周围的一切都与他无关一样，把自己的全部身心都放在了游戏上。    
    　　“阿三你想死啊，怎么用魔法剑打我？不想活了！飞火！你不要命了？前面都是敌人，没人加防就向前冲！快回来！圣法师给所有的战士加防！战士都加满血！弓手都开始集气！！妈妈地，和他们作最后一战，让他们看看我们“人间杀气”的实力！”随着一连串的命令，这个看上去只有十三四岁的小朋友，表情上却俨然有了一代帝王的神情。    
    　　“老大，一切都准备好了，现在就冲吧！”坐在他身边的是他的一个死党，今天他们是一起逃学来打这场国战的。    
    　　“等等，我想现在的不是他们的主力.我们也不要轻易的出击，等他们的主力一出现我们就一拥而上，打他们一个措手不及，你先让飞火带一队高防，血长的血战士上去把敌人的主力引出来！”这个所谓的“老大”盯着屏幕兴奋的下着命令。    
    　　一队战士冲了上去，立时一场血雨腥风在战场上展开了，敌方以为这队战士就是对手的杀手了，想都没想就把主力全压了上去。    
    　　“哈哈哈！上当了！”十三岁少年的脸上露出了天真的笑容“看我怎么收拾你们，弓剑手，准备！”少年好像已经看到了敌人的末日，下命令全面出击。    
    　　“别玩了，你是哪个学校的，”一个身着警服的人拍了拍少年的肩膀问道。    
    　　“别烦我，就快胜利了，”少年显然还搞不清楚情况，心思全在游戏当中不可自拔了“咦？阿三，飞火，你们怎么退了？我的弓手呢，怎么没了一半啊？你们都怎么回事？不想混了是不是？！”少年站起来正想骂人才发现他的一队“弓剑手”现在正整整齐齐的列队向他这个老大投以同情的目光，同时接受警察叔叔的“检阅。”    
    　　“有身分证的站左边，没有身分证的站右边，”看来这个时候什么样的老大都不好使了，他的这些小弟一个个都灰溜溜地各自站好，阿三还有飞火也站到了没身分证的那一边。    
    　　少年这才明白，是警察来检查来了，不过他脸上到也没有什么害怕的表情，反而是一脸的不高兴，就站到了没身分证的一边。    
    　　“多大了哪个学校的啊？”一个中年秃顶的男子，问一个看起来已经被吓掉半条命的可怜小男孩。这个中老年男人就是教育局的一位干部，他记下每个学生的年龄和姓名还有所在学校，再把这些转交给学校，由校方通知学生的家长，这可就大条了。    
    　　“15， 三中的，”被问的小孩吓的几乎要哭出来了，低着头，小腿不断的发抖，好像再有一点点恐惧就能当场尿裤子一样，    
    　　“我问你叫什么名字，”中老年男人还是不放过他，加重了语气。    
    　　“哇----”这下完了小孩被吓的终于上下齐流一把鼻涕一把尿的哭了起来。这时一个三十几岁的女人走了过来安慰那个哭的一踏糊涂的小孩。    
    　　那个十三岁的少年心想真没用，平时还和我称兄道弟的，真给我丢人，我可不能像他那样，赶快想想电影里那些老大面对条子是怎么样的，不要在兄弟面前丢了面子。不过好像电影里的老大都是由兄弟出面，而自己不用说话只要在那里摆酷就行了，可是……哎！他这几个兄弟，看起来是不用指望了。    
    　　“叫什么名字，几岁了？那个学校的？”中年男人问到了阿三的头上，阿三今年15岁，可长的很高大，爸爸是市体校的过气教练，教健美的，因为人长的很没有看头，身材虽说不错可是一脸的淫荡，所以根本就没什么人让他教，他“英雄无用武之地”自然把所有的精力都用在了可怜的阿三身上，从6岁起就让他天天练习，练的15岁的小阿三看起来好像十八九一样，同时正应了那句话——四肢发达头脑简单。一脸的忠厚老实相，从不也不敢说谎话。因为从小到大只要一说谎他爸爸就狠狠的和他演一场双人对练，既锻炼了他的身体也养成了他不说谎的“坏习惯”（在他们这帮朋友中不说谎真可说是个不可饶恕的“坏习惯”了。）    
    　　“方国正， 15岁，三中，初三.二班.”老实人就是老实人，全部回答正确加十分，可奖品就要等回家找老爸要去了。中年男人一一记下后，让他在上面签了字就让他走了，并告诫他以后不要来网吧了，回家好好反省。    
    　　“反省？！签了名又被抓了现形，回家可不是反省一下就能了事的了”阿三真不敢想象晚上回家老爸又要怎么练他了，想着想着，就已经感觉他老爸的“魔爪”已经在他眼前挥舞了，不仅打了个寒战，不敢再继续想下去，低着头一言不发的走了出去.    
    　　“叫什么名字？几岁了？哪个学校的？”中年男人好像也不会说别的，就这么几句，现在他正问的就是飞火了。飞火今年16岁，长的瘦瘦小小的，下巴下有几根稀稀落落的“胡子”，应该叫做茸毛还差不多，不过16岁就能长出这么粗的茸毛也算是难能可贵了，可是听说这几根好像不是天生长上去的，而是小时候飞火用他爸爸的刮胡刀，刮啊刮啊的，久而久之就长出了这么几根颇让他得意的自以为是象征男子汉特征的“胡须”，他总拿这几根茸毛向同龄人显示他已经成年了，据说他第一次是向他爸爸展示的，结果，嘿嘿，他老爸二话没说，一把把他抱起来就用刮胡刀无情地将他那几根宝贝胡须给他刮了，心痛的他哭了好几天，以后在他爸爸面前对这几根胡子向来都是低调处理的，尽量不要让他爸爸看到，他爸爸是公司的总经理，工作忙也就没有注意到所以才让他那几根茸毛发展到今天也算是初具规模了。    
    　　“杨林 15岁我们都是三中的，大敊，我真的才来啊不要记好不好拜托？要是让我老爸知道了他会打死我的，我爸爸有暴力倾向的，呜呜呜~~~求求你了大叔，我妈身体不好，又特疼我，要是因为这个和我爸爸打起来，有个三长两短的我可怎么办啊！”一顿声情并貌的表演并没有博得中老年男人的同情，还是被记了下来，阿三只有象其他几个男孩一样在记事本上一把鼻涕一把泪的颤抖着签下杨林这两个字。哎，看他这德性还真是让旁边的人忍不住为他掬了一把同情之泪。    
    　　“好了，你可以回去等候处理了，”中老年男人说完就走向下一个了。很可惜他没有看到飞火的眼中流露出来的得意与窃喜，原来他说的没一句是真话，他的真名叫杨森，16 岁，是市重点一中的学生，他说那些不是为了博得中年男人的同情，而是为了让他相信他前面所说的都是真的，等记录到了三中，三中的那些老夫子们就是挠破头皮也想不出他们学校何时出了个叫杨林的小子？飞火不去当演员真是白瞎他这个人儿了，要不当当骗子这个很有前途的职业也不算屈才啊。    
    　　“叫什么名字？多大了？哪个学校的？”总算问到我们的男主角了。    
    　　“龙云，17岁前天被学校开除了。”对，龙云，我们的男主角叫龙云，他不是不会说谎而是不屑于说谎。他确实被学校开除了，在中考的前一天，因为他夜闯教学楼偷走了中考的试题，被抓到还打老师，再加上平时在学校里就是一个调皮捣蛋的主儿，上课不听讲还扰乱课堂，下课总爱学电影里的老大，在学校里收保护费，不给就打人，其实考不考得好对他来说根本就不重要了，他去偷试题主要是为了他的兄弟——青眼，青眼的父母是市里的模范教师，从小对他管的就很严，所以青眼小小年纪就已经带上了一对看起来就学问很深——深到让人犯晕的眼镜，这次考试关系到他能不能升到重点高中，所以他一直非常紧张，龙云看到从小玩到大的朋友这么紧张就自作主张去偷试题。    
    　　“17岁？骗谁啊，你看起来最多不过14岁，应该还在上初中，九年义务教育，学校是不会开除你的，你老实说！到底是那个学校的？？不说就给你带回去等你的家长来带人！”中老年男人看着这个长着一张标准的娃娃脸的小孩不信的说到。    
    　　要说龙云对自己有什么不满意的那就是自己的长相，明明已经17了，身高也有180了，体格也是标准运动员的体格，可是就是一张娃娃脸让谁看了都会忽略了他的身高和体格，再加上一对大大的黑白分明的大眼睛，和一张小嘴，怎么看都是个十三四岁的小孩子，所以他从小最讨厌的事情就是别人把他当成小孩或者怀疑他的诚信度，可今天这个胖胖的，秃秃的中老年男人一次就犯了龙云的两个大忌。    
    　　“哎呀”一记重重的樱木花道式的头锤打在了中老年男人的脸上。“妈的，你个有头无脑的东西，老子说实话你当成是假话，在三中一带有哪个不认识我龙哥的，老小子以后在道儿上混的时候把招子放亮点！”完了，完了，一记头锺把中年男人打倒在地也让龙云的头壳坏掉了，开始胡言乱语起来，自以为是陈浩南二代了。    
    　　几个警察过来费了半天力气才把龙云按到墙角边清醒去了。    
    　　“我没玩，呜，呜我就是来看看，才进来一会，呜呜我真的没玩。”声音很小，小到要很用心的去听才能听到她说什么，小到不知道的人还以为是谁家的小猫在喵喵地叫呢“呜我真的没玩，我只是来找人的，呜 呜 呜 ”说话的小水妹，她真的没玩（用来上网的钱让她捐给看起来很可怜的卖棒棒糖的奶奶了），她是龙云最忠实的追随者，今年14岁，长的圆圆的，脸是圆的，手脚是圆的，最圆的就是她的大眼睛了，身材虽说也是以圆为主，但并不算很胖，还很可爱，不对不是很可爱，是说不出的可爱，任谁看了都不由的想我要是有这样一个妹妹或是女儿再或是孙女多好啊。她可没有辜负老天给她的那对圆圆大大的眼睛，现在正在那低着头哭的浠利花拉的，刚刚被龙云撞了一下正一肚子火，鼻子上还塞着两个棉球的中老年男人对着这个大有不用泪水淹了这个网吧就不罢休的小女孩一点办法都没有，手足无措的直搓手。    
    　　“好好好，小妹妹别哭了，我们不记你了，好不好？别哭了，回家去吧。”在长达20分钟的泪水攻式下，中老年男人总算是顶不住，心软了。    
    　　可小女孩哭 的更伤心了，哇一下，更加一发不可收拾。“我是来找我哥哥的，妈妈病了，可我哥哥就知道在网吧玩好几天都没回家了，呜 呜 ，我找不回哥哥可怎么回家啊呜呜 ----------”    
    　　“那好吧小妹妹，你哥哥叫什么名字我们帮你找，找到了我们叫他回家好不好啊，不要哭 了，”中老年男人对这个小女孩是真的一点办法都没有了。现在就算是她要天上的月亮我想我们这个已经把自己当成是水妹爷爷的老年男子也会想办法给他找来的。    
    　　“呜 呜 呜 ”小女孩一听哭的比刚刚更伤心了，“呜呜 爷爷你真好，可是我都找到了哥哥可他却怎么说也不和我回去，还骂我，呜 呜 爷爷真好，你帮我和他说让他和我回家好不好啊？”    
    　　“好好好，乖，哪个是你哥哥啊？告诉爷爷，爷爷帮你骂他”中老年男人看来已经把她当成是自己的宝贝孙女了。    
    　　“真的吗？”小女孩眼泪来的快去的也快，才一下她就不哭了，用一双水汪汪的大眼睛看着中老年男人，眼睛里还有点点泪花，“你不骗我？”    
    　　“不骗你，爷爷，从不骗人的，说哪个是你哥哥？爷爷为你出气，”    
    　　“好，不过你不能打他也不能骂他啊，我就这一个哥哥，我妈妈很宝贝他的，妈妈现在生病了要是看到哥让人打了就不会好了，呜 呜 呜 ”说着说着她又哭 了起来。    
    　　“好好好，爷爷不打他，”    
    　　“说话算话咱们拉勾勾”小女孩立刻不哭了，伸出了小手指要和他拉勾。    
    　　“好爷爷都听你的”和小女孩拉了拉勾“好了，那哪一个是你哥哥呢？”    
    　　“就是那个”小女孩指了指蹲在墙角的龙云“他就是我哥哥”    
    　　现在中老年男人张大的嘴，足可以一起塞进去两个蛋。“他就是你哥哥？”    
    　　“是啊，他就是我哥哥，爷爷你可不能反悔哦，他就是我哥哥龙云，我叫龙宝儿，今年12岁，他是我哥哥龙云今年14岁也是三中的学生，好了，我都和你说了你不能反悔哦，我们拉过勾勾的。”    
    　　“看看你妹妹多懂事，好了，在这里签个名就可以走了，记住要回家看看你妈妈啊，多好的妹妹啊，要不是你妹妹今天一定把你带回去，叫你家里人来带你回去。”    
    　　龙云很不情愿的签上了名。“谢谢爷爷”水妹拉着中老年男人的手摇来晃去的，摇的中老年男人很是受用。    
    　　就这样龙云和水妹走出了网吧。来到了一个小公园。    
    　　“今天是我救了你，你要怎么谢谢我啊？”刚刚还哭 的浠里花拉的，大眼睛里现在全是笑意。    
    　　“你还好意思说，哭成那样，真给我丢人。说什么不是去玩的，你要不是早上把来玩的钱都给了卖棒棒糖的，有你那个100多级的圣灵加入，再加上你那一票姐妹来为我们鼓舞士气，我们早就把敌人都打败了，一提起这个我就有气。”    
    　　“好了不要生气了，人家早上只是看那个棒棒糖很好吃，又看那个卖棒棒糖的奶奶好可怜，所以才用所有的钱买了棒棒糖嘛~你不要生气嘛~好了拉，怎么说今天也是我帮你解的围啊~”    
    　　“吃！吃！吃你就知道吃，都胖成什么样了，还只知道吃，”    
    　　“哇 龙哥哥坏，龙哥哥不好，龙哥哥就知道欺负我，以后我再也不理你了。呜 呜 ”小女孩 说哭就哭 ，这次哭 的可算是声势洁大，天惊地动。    
    　　“好好好，别哭 了，算我怕了你了，再哭 我们就要游着泳回家了”龙云一看他哭 了也没了主意，看来这小妮子是龙云今生的克星了。“乖，水妹最乖，水妹不哭，我就给你买棒棒糖吃。”    
    　　千言万语都比不上一个棒棒糖好用，水妹立时就停止了哭泣，真不愧为水妹，眼泪和自来水一样说来就来说走就走。“好，我要吃有水果味的那种哦，不许反悔？”    
    　　“好，不反悔，你在这里等我一下，我这就去给你买。”    
    　　“好，我就在这里等你，你不能赖皮哦？”    
    　　龙云家里穷，十岁起家里就再也没有给过他零用钱了，所以他的钱都是自己想办法找来的，一个小孩子能有什么办法呢，靠着自己朋友多，在学校里能吃得开，总有些怕被人欺负的学生会送他一些小钱，等这些学生被人欺负了的时候他就得帮他出气。但这样来的钱也只够他吃饱，饿不死而已，平日里大多还是靠几个兄弟们接济，今天飞火给了他十块钱，除去上网，现在只有三块钱了。    
    　　龙云就拿着这三块钱给水妹买了几个棒棒糖才算是把小水妹给哄好了，把水妹哄回了家，龙云一个人走在大街上，他无处可去，家对他来说是个可怕的名词，父母离婚了，妈妈不要他和别人跑了，爸爸一天只知道喝酒，喝完酒就发酒疯，所以龙云根本就不想回家，没有了钱，早饭还没吃，现在都已经是下午了，肚子也实在是饿了，打从13岁父母离婚起龙云就过着这样有一顿没一顿的日子，爸爸很少在家也很少管他，他能活到今天没被饿死还真是个奇迹。龙云想现在就算是回家也一定没有饭吃，爸爸已经好几天没回过家了，于是他向他的大本营走去。    
    　　龙云的大本营在三中，深秋的三中，没有了绿草荫荫，可是学生们还是不会躲在温暖的教室里，情愿在凛冽的秋风中奔跑打闹。龙云就是这里的老大，因为从小就要为生活拼命所以他很能打，15岁就打服了学校里包括高三的学生。成了三中的老大，他还学着电影里收了几个小弟，阿三、飞火、青眼以及那个说什么也要加入不让她加入就哭个几个小时的水妹成立了个龙帮，他当老大。在学校里收保护费，谁不给他们就打谁。青眼是和龙云从小到大的好朋友，是个近视所以带了个很大，很大的眼镜，为人很斯文，也很老实，说话还有点结巴，所以飞火给他出主意说以后你再说话最多只说三个字，或是只是点点头那样既没人能看得出他是个结吧而且看起来还很酷，虽说加入了龙帮可什么事也不做，因为他是龙云的小弟在学校也没人敢惹。青眼本身也不愿意加什么龙帮可是都是好朋友他也不好意思说不，也只好跟他们一起瞎闹，阿三和飞火是龙云最好的朋友，平时和龙云在一起瞎闹，看哪个不顺眼，就修理他们一顿，龙云平时的生活费都是靠他们接济的，因为这两个人家里还算有钱，平时的零用钱还是有一些的，他们是龙云最好的朋友，知道龙云的难处，所以他们总是把自己的零用钱给龙云，而且也帮龙云收点“保护费”什么的，三个人，打人一起打，被打也一起受着，几年来他们之间的友谊已经是牢不可破了。水妹加入主要是为了龙云，她人小鬼大，偷偷的喜欢龙云，她根本就不知道龙帮是做什么的，只知道好玩就加入了。    
    　　    
    　　　　


正文  第二章 地球生活

    　生活对于一个17岁的小孩应该是美好的，可是对于龙云来说，生活就是要活下去，就是要找到饭吃，从14岁起他偷过，抢过，骗过，都只为了，能有东西吃，从14岁起就没有人再管过他，累了就自己回家睡觉，饿了就自己想办法找东西吃，不管是偷抢骗，只要是能找到吃的他都会去坐。15岁以后成立了龙帮，时不时的能收上点保护费，几个兄弟也经常用自己的零花钱给他买东西吃，他吃的很少，不是不想吃，而是他知道要是吃的多了自己根本就不能养活自己，所以他吃的一直很少。    
    　　龙云来到了学校，因为早上的事，阿三和飞火都回家吃竹笋炒肉丝去了。学校的操场上很多学生在打闹玩耍着，龙云不喜欢这里，因为这里太快乐了，他不喜欢看到快乐的孩子，所以他走向了一个笑的最开心的小孩。一把抓住了那个小孩的衣服，“你今天很开心是不是啊？”龙云狠狠的说道：“可我很不开心，我为了你们能安安全全地在这里上学，每天含辛茹苦，呕心沥血，死而后以地保护着你们，可现在我还生活在饥寒交追，暗无天日的旧社会。”龙云为了体现自己的文明人，把自己知道的成语都说了出来。    
    　　“今天龙哥有难了向你们借点钱来花花不难吧？”    
    　　“龙哥，今天我实在是没钱啊，下次，下次我一定给这次就放了我吧。”那个学生吓的都快哭了，在三中谁不知道龙云打人是出奇的狠，可偏偏今天早上老爸给的一点零用钱都让他买零食去讨好班里的班花了。现在真的是一分钱也没有了。    
    　　“什么，没有钱，才过中午就把零用钱都花光了，谁不知道你是全校有名的钱多多，小财主，说没钱，是不是不给我面子啊。”    
    　　“真的不是真的没有了，不信你搜。要有能不给你吗？”那个学生马上讨好的辩解道。    
    　　也当他运气不好。龙云真的很饿了，昨天和前天总共就吃了一个面包，刚刚在网吧，飞火本来说请他吃包子的，可是也让警察给搅了，现在龙云很饿也很生气，因为刚刚他看到这个学生笑的太开心了。    
    　　“还敢给我狡辩，你他妈的不想活了是不是，找打是不，你叫什么名字那个班的是不是不想在这里混了，信不信我打的你不敢来上学啊。”    
    　　“不是我是真的没有钱了，”这回这个学生真的哭出来了，引来了很多同学围观，可没一个敢知声的。    
    　　“你他妈的还嘴硬”龙云啪地给了这学生一个耳光，打的他眼冒金星。    
    　　“5555555555555555555555555”这个学生只能是哭遇到这样的事他还能有什么办法呢，打又打不过，只好哭 了。    
    　　他哭 的龙云火更大了，一脚把他踢到了地上，接着又要上去补一脚。可这一脚没有踢下去。    
    　　因为一双后抓住了他，龙云这下火更大了，在三中这是还没有那个人敢在他打人的时候拦着他的，他想都没想一转身就给对方一拳，可是这一拳没有打出去，因为他看到了抓着他的是个女生，龙云从不打女生的，所以只好收住拳，臭着脸说道：“八婆走开没你的事。”    
    　　抓住龙云的是一个看起来十七八岁的女中学生，穿着一件三中的校服，带着一个眼镜，身材很好，长的也很清秀，齐肩的头发在脑后很随意的扎了个马尾，现在她正生气的看着龙云，一双大眼睛瞪的很大，当然要比水妹差上了一些，可是却有着一种说不出的威势，龙云有点不敢直视她的目光所以把头抬的很高看着天。    
    　　女孩看着龙云说：“你为什么要打他？”    
    　　“我打就打了，关你什么事，八婆不要多事，给我走开。”龙云很生气。    
    　　女孩说：“有什么事不能说呢，总之你打人就是你不对，你要向他道谦。”    
    　　“哈哈哈，道谦，你问问这里的人，我龙云在三中这里什么时候道过谦，我看你是女的不和你一般见识，你他妈的少多管闲事，小心我把你当成男的一样地打”    
    　　女孩听到他说粗话皱了皱眉。“你这人怎么这样，满嘴的粗话，不和你说了。”    
    　　女孩走到那个被打的学生面前问道：“他为什么打你啊？”    
    　　“55555”那个学生只是哭却什么也不敢说    
    　　“不用怕说给姐姐听，姐姐帮你。”这个女孩一看就知道是那种爱心大泛滥的小女生，以为自己是什么？是圣女吗？    
    　　“他是来收保护费的，没有他就打人。”也不知道什么时候出来个小子，也为这个学生打起报不平来。    
    　　龙云不用看就知道是吕正，他的死对头，吕正是校长的孙子，从小家教很严，在学校是个“品学兼优”的好学生，为人长的又很帅气在学校很有女生缘，很多女生都是他的追随者。平时对人很有礼貌，学校上下，老师同学都很喜欢他，可龙云就是看不惯他，总认为他很作作不真实，行为太假，好像是专门演给别人看的一样。总是在人前摆出一副高高在上，清高的像一个正人君子一样。吕正平时也不怎么主动招惹龙云。虽说龙云看不上他，不过因为他是校长的孙子，在学校老师什么的都向着他所以也一直想安无事，今天不知道是什么风不对，吕正竟然正面和自己为敌。    
    　　“保护费？什么是保护费啊？”那个女生一脸的不解，连什么是保护费都不知道，真不知道她是那个年代里跑来的人。    
    　　吕正接着向那个女孩解释道：“这个人叫龙云平时就总爱欺负同学，抢学生的钱，他几天前以经被学校开处了，现在又回来生事，我以经打电话告诉老师了，老师很快就过来了。”    
    　　老师要来了，看来今天拿不到什么好处了，“好你们等着我记着你们，今天算你们走运。”    
    　　龙云走了，到别处去找他的“晚饭”去了真不知道应该不应该说是晚饭因为他早饭都还没吃，算早饭也应该可以的。再说那个吕正。    
    　　赶走了龙云，很多爱拍马的学生，喜欢吕正的女生不免要来歌功颂德一翻，吕正等他们说够了才说：“其实这不算什么，我早就看不惯龙云了，就是一直没有机会好好教训他一翻，像这种人渣我们就是不能对他客气，---------（此处省略几百字，因为本人实在不知道那些官免堂皇的话怎么写。）”    
    　　说够了，他转向刚刚那个拦住龙云的女孩问道：“这位同学，很面生啊，以前怎么没见过啊，刚刚你拦住龙云真的是很勇敢啊，我刚刚直为了你捏一把汗呢，要知道龙云打起人来可是很狠的，像你这么漂亮的女生让他打坏了可不好啊，虽然我打不过他，可能为你挡上一两拳也是无比的荣幸啊”    
    　　“呵呵呵，”女孩被吕正逗的直笑。“我叫万秀儿。我不是“这里的人”，谢谢你刚刚来帮我解围。”    
    　　“没关系，路见不平本来就是一个男子汉应该的，到是秀儿，我叫你秀儿你不生气吧？”    
    　　“没关系 。”    
    　　“到是秀儿你能出手相助真是难能可贵。我叫吕正，我爷爷是这里的校长，你穿的是我们的校服，你是那个班的呢？”    
    　　“我是刚转到这个学校的，今天是来报到的。”    
    　　“明天就终考了你才转过来，能适应吗？我带你参观一下我们的学校吧？”    
    　　“好的谢谢”万秀儿对吕正微微一笑，笑的吕正的魂都快没了。带着秀儿去参观他们的学校去了。    
    　　“恶心，”一直在边上看着这一切的水妹说道。水妹对吕正也很感冒，因为水妹是吕正的妹妹她很清楚他的哥哥是什么样的人，她总认为吕正活的很不真实，好像活着就是为了给别人看一样。这一点她到和龙云看法一样。    
    　　再说龙云离开了学校，又到那里去了呢？秋风萧瑟，街上的行人不多。    
    　　“小子别跑，看我抓到你怎么修理你”说话的是包子铺的老板，当然他追的就是我们的主人公龙云了，原来龙云实在是饿了，就去偷了包子铺的一个包子，让老板抓到了，龙云两天没怎么吃东西了，再加上本身就是个小孩很快就被包子铺的老板给抓到了。    
    　　龙云心想这下一定要被打了，可是不是这样的，他没有被打，因为有人帮他付了钱，还多买几个包子给他，龙云知道是谁帮的他，从小到大，只有这个人愿意帮他，他叫她云姨。云姨是街上给人做衣服的，没有孩子，她一直把龙云当成她的孩子一样，她知道龙云是饿了，不饿他是不会去偷的，她知道龙云其实本质不坏，还有几分侠义心肠，只是从小没有父母管，为了生存不得不在社会上打拼，养成了他现在强横的性格。龙云也很尊敬云姨，因为云姨是维一一个真正对他好的人。可他并不总是找云姨，因为他知道云姨也不容易，同时他不想欠云姨太多，因为他知道自己还不起。    
    　　云姨现在正在给龙云包刚刚逃跑时摔坏的小腿，并唠叨着那些什么要好好学习不要在社会上在打混了，以后有什么事就来找云姨，饿了就到云姨这来吃，别再和社会上那些坏小子们在一起了。之类的话。    
    　　龙云只是听着，这些话要是换个和和他说他可能二话不说就走了，可是云姨在说就不能走，他只能听着，虽然他不会照云姨说的去做可是他还是会听，听的很认真，他又何常不想好好上学，有正常的生活呢，可是他不能。因为没人管他，云姨管他，可是云姨也很穷，最多只能管他吃饭，上高中的学费根本就管不起，可他不会和云姨说，他骗云姨说自己没考上高中现在还在读初中，初中是义务教育是不用花钱的。    
    　　“你不用再骗云姨，云姨都知道了，你考上高中了，只是没钱去上学，”说着云姨从身后拿来了一个小包，里面有几千块钱，“这些钱你拿着去上学吧，你年纪这么小不学习怎么能行呢？”    
    　　龙云哭了，因为他发现云姨手上的手镯没有了，他听云姨说那那个手镯是云姨的老公留给他的，对云姨很重要。    
    　　“这些钱不够你上高中的可是能让你学门手艺。也好在社会上有立足之地啊。”云姨关心的话让龙云哭了。    
    　　龙云再也听不下去了，跑了出去，龙云哭了，一向很少哭的龙云哭了。是啊自己都17岁了，还在社会上这么混着，要到什么时候是个头啊，在没事的时候龙云也想过这样的问题可是，想归想，以他现在的情况，不这么混还有什么办法呢，周围的人都当他是个无药可救的坏孩子。自己又没有钱。连吃都成问题，自己还能想什么将来呢，将来对于龙云来说真可以算得上是前途无亮了。夜身人静的时候，他也不只一次的幻想着自己，由于某种神奇的力量改变了自己的生活，让别人都羡慕自己，让云姨以自己为荣，可那都是幻想，是根本不可能实现的。    
    　　龙云来到了城市的广场，龙云心情不好的时候就会到这里，这是个中型的广场面积不很大却放了很多雕塑。龙云很喜欢这些雕塑，龙云从小一直就有人梦想那就是成为一名艺术家。谁会想到龙云这个社会混混会想要当个艺术家呢？    
    　　可这却真是龙去的愿望，由其是雕塑艺术，他很喜欢那种把一块默默无闻的石头或是钢铁赋予生命的工作。在他看来雕塑就是创造生命。所以一有空龙云就会跑到这里因为这里有可供人们雕塑的软泥，很多人都在这里专心的对着一滩毫无生命的泥土用心的创作着以赋予其生命。龙云也拿起了一块软泥和大家一起创作了起来。龙云的作品很快的有了一个大体的轮廓，是一个人形摆着向前走的造型，可是在肚子上却被掏空了，龙云想用这件作品表现出自己现在内心的空虚。    
    　　“恩不错，有新意，只是手法还不够熟练。”说话的是一位老人，他就是这个广场的设计师，也是有名的艺术家。很多人到这里来创作就是为了能得到他的一言半语的指点。    
    　　虽然龙云不是这么想的可是能得到这位老人的夸奖他也是很高兴的。“谢谢”龙云把作品递给了老人，老人接了过来，看了一会，从兜里拿出了一把泥刀边雕边说：“要把雕塑当成是自己的生命，要把自己的作品当成生命一样看待，大胆的下刀小心的思索。结合自己的生命，只有当一件作品与你的生命联系在了一起它才会有生命。”只三两下的时间龙云的作品变的极负生命，充满着对空虚的生活的呐喊，向前走动变成了向前奔跑，像是要冲破这个空虚的世界一样。    
    　　“太完美了，”龙云看着这件作品久久不能言语这正是自己想要表现的意境自己作了好多次都没有作到，可是这个老人却作到了。“谢谢您。”龙云长这么大很少用您这个字。    
    　　小朋友很有天分，你会成功的，不过年龄这么小怎么你的作品里却有这么多悲伤的情感呢？小朋友看开些，生活也许不尽如人意。可是不管怎么样我们都要去面对。”说着老人又拿起一块泥雕出了一个和复活节岛上的石像差不多的人像，双眼凝视的天空。表情很是无奈。“你知道这是什么意思吗？”老人问龙云。    
    　　“只用凝视的目光去看世界，世界是不会这你的目光而改变的，复活节岛上的石像凝视了几千年可是还是没有改变自己的命运。”龙云答到。    
    　　“好不错你叫什么名字。”    
    　　“我叫龙云”    
    　　“好很高兴能认识你，希望能常在这里见到你。这是我的名片以后有什么不懂的就打电话问我好了。”老人就好像看自己的孙子一样的看着龙云。    
    　　“好的谢谢您”    
    　　老人又和龙云聊了很多艺术上的事，直到天快要全黑了老人才和龙云告别，分别时老人和蔼地说：“希望再见你的时候 你的身上能多些极积向上的东西，年轻人总这么消沉可不好啊。有空多想想复活节的石像。”    
    　　龙云什么也没有说鞠了个躬向家里走去。    
    　　夜深了，龙云回到了家，家里乱轰轰的和想的一样老爸还是没有在家，他现在都不再想知道自己的老爸那里去了，不过他今天做了个决定，他不想再这么混下去了，明天他要去正正经经的找分工作，老人的话现在还在龙云的耳边响起，督促着龙云要放弃以往的生活向一个全新的明天出发。老爸回不回来对他来说以经不重要了，明天他将开始一个全新的生活。憧憬着未来，他进入的梦乡。迷糊中他听到了有人开门的声音。看来是老爸回来了，他没有动，反正老爸回不回来都不算什么了。    
    　　“老东西就这么一个破房子还想拿来顶债，这个房子白给都不一定有人要，你给我听好了，今天你不想办法还钱就把你这老东西杀了喂狗。”    
    　　龙云听到了，他没有动，因为他知道他动也不会起什么作用，这些要债的从小到大就总来他家，这种戏码他也看了很多次了，知道自己出去也管不了什么事。所以他继续睡他的觉。    
    　　“飞哥，你再给我几天时候，等我把这房子卖了就马上还钱，你大人有大量，放过我这一回吧”    
    　　“就你这破房子还想卖出钱来，想的美，今天也别说我大飞逼你，我给你条活路走，和我们走一趟，你欠的钱就算是一笔勾销了。”    
    　　“飞哥你绕了我吧，我不能去啊，被抓到要杀头的。”    
    　　“你就不怕我现在就杀了你的头，要你帮着带点货就唧唧歪歪的，不想活的是不是啊？”    
    　　“飞哥你就放过我吧，555555555”    
    　　带什么货一次能赚这么多钱啊？龙云心理在想，为什么老爸不愿意去呢，老爸就是胆小，如果我能去赚到钱还了债，再赚些钱就可以很好的生活了。再也不用去看别人的脸色了。于事龙云没有多想就站了起来。对那个什么飞哥说：“我去，我帮你们带货，”    
    　　“呵呵，这个小鬼是谁啊？啊，是龙云啊，你爸爸欠我们的钱，你帮我们带些东西到省城这比钱就一笔勾销了，而且还能发比小财，怎么样去不去啊？”    
    　　“好我去，”龙云想都没想就答应了，在他看来，没有钱比死还可怕。    
    　　龙云的爸爸在边上一直没敢出声。    
    　　“好明天城西红雪歌舞厅来找我，你要是不来，哼哼”    
    　　说完飞哥走了，龙云的爸爸对龙云说：“你个小兔崽子，你知道他们让你带的是什么吗？是白粉，被抓到是要被枪毕的，你不想活了不要连累我啊！”    
    　　“我就算是死了也不用你管。”龙云一摔门走了，在外面随随便便的过了一夜。    
    　　生活就是这样，要想活着就得想办法，第二天龙云来到了红雪歌舞厅，飞哥以经早在那里等他了，见到他的面就笑着说：“好有胆识，我没看错人，以后你只要跟着我好好的干，我保你吃好喝好，来今天我请你吃饭。”    
    　　“我要带什么货到那里，”龙云面无表情的问。龙云不喜欢这里，也不喜欢这个叫飞哥的。    
    　　“哈哈哈这个不急，带什么货我想你应该以经知道了，至于到那里交给谁等到时候你就知道了。这里是500块钱你先拿去花，这个手机你拿着24小时开机。”    
    　　龙云接过钱和手机面无表情地问道：“那我现在要作什么。”    
    　　“哈哈哈，有钱当然是去玩了，开心些，人生在世不就是吃喝玩乐吗？去好好玩吧，今天你在这里的全部开销算我的。”    
    　　龙云没说什么也没有在红雪多呆，出了歌舞厅，他用手机给阿三，飞火他们打了电话，他们都在考试今天不能出来，他只能自己一个人到网吧去了。    
    　　龙云走后一个打手问飞哥：“飞哥这小子可靠吗？”    
    　　“一个小孩子有什么好怕的，用他带货正好还不容易让条子怀疑，收几百块钱就找到个这么好的马仔。很合算的。”    
    　　龙云来到了网吧，网吧因为昨天的事以经停业整顿了，开着门的网吧也不敢让他这个小孩子进了，很无聊，他买了点东西来到了云姨的成衣店，云姨看到龙云很高兴，看到龙云买这么多东西就问道：“你那来的钱买东西啊，啊云啊，人穷点不要紧，不过不能做不该做的事啊！”    
    　　龙云虽然对云姨的话很不以为然但他还是很认真的听着    
    　　“云姨你放心，我找到工作了，这些是我向朋友借的钱给你买的，我找到了一个饭店打杂的工作。”    
    　　“好好好，听你这么说云姨就放心了。记得要好好工作啊。……”云姨又开始了长篇大论是的说教，龙云也只是很认真的听着，在龙云内心里很渴望有人能这样对他好，这么关心他，说教的内容和在学校老夫子们说的没什么分别，可是就是因为那分关心在里面龙云就很认真的听着，他也知道云姨说的很对，可是现实就是现实，很多事不是想怎么样就怎么样的。    
    　　下午，龙云离开的云姨，走在大街上，没有什么目地的走着，看着蔚蓝天空。秋风过处天上淡淡的几丝云也被吹散了。    
    　　流星，流星，有没有看错大白天的看到流星，真是奇怪，是很奇怪，正在龙云看着天空的时候一个像流星一样的东西飞过天空，一闪既失，好像根本就没有出现过一样，不知道向白天的流星许愿灵不灵呢，    
    　　龙云这么想着，可是他没有许愿，他不信那些。    
    　　“小哥行行好吧，我好几天没吃东西了。帮帮忙吧？”一个衣衫滥缕的老婆婆哆嗦着站在龙云的面前。    
    　　天很冷，老婆婆穿的又很少，在寒风中冻的真发抖。龙云把自己的衣服脱了下来给了老婆婆，又给了她100块钱，说天很冷回家吧。    
    　　“谢谢小哥，你是个好人，老天会保佑你的。记住按自己的心意，作最正确的选择，生活就会为之改变。”    
    　　龙云对老婆婆的话若有所思，抬头看着天发起了呆，等他回过神来老婆婆已经不知道那里去了。    
    　　“我知道我现在做的不是正确的选择，但我没有办法，生活就是这样，”龙云对着天，或是对着以经找不到的老婆婆，更或是对自己说了这些话。    
    　　　　　　


正文  第三章 转折

    四天过去了，那个飞哥都没有给龙云打过电话，这几天飞火他们都在考试也很少能看到他们，现在的龙云正在大街上走着天还是很冷，街上没几个人。这时电话响了，是飞哥打来的，叫他去东门的货仓。    
    　　龙云到了那里，那里以经有好几个人在那等着他了，他们叫龙云试了套衣服，是一套校服初中的那种，（是啊以龙云的外貌穿初中的校服还真没人看得出来。）    
    　　“很好，很像，不错。”飞哥看着龙云很满意的说“从今天起你那都不能去就在这里，手机也交上来，什么时候动身到时候你就知道了，记住只能呆在这里那都不能去。”    
    　　龙云没有说话，接下来几天他就一直在这个货仓里呆着。    
    　　第五天的傍晚，飞哥过来了。    
    　　“明天你穿上这套校服，被上这个包，坐早上6点的公车去省城，到站后会有个人来接你，来人会说是你的叔叔，他会叫你龙飞，你和他上车，到地方后你就能拿到你爸爸的欠条和1000元钱。从现在起你就在这，那都不要去，明天会有人开车送你到车站的。”    
    　　飞哥交待完就走了，只留下几个人看着龙云。    
    　　第二天，一大早就有车把龙云送上了去省城的公车上，只有龙云一个人上车。    
    　　车开了，通向省城的路并不好走，都是盘山路，天气还是很冷，在车上的龙云闭上了眼睛想要小睡一会。    
    　　“碰”一起巨响，龙云感觉到一阵地天旋地转，撞车了，去省城的车撞上了另一辆中巴。两辆车翻滚着掉到了路边大沟里。    
    　　车停止了翻滚，龙云迷迷糊糊地站起身来爬出车外，他看了看四周，死了很多人，有很多人在地上痛苦的呻吟着。突然一个很熟悉的身影，不是一个，是很多熟悉的身影，都穿着和他一样的衣服。原来和他们撞上的中巴是学校的校车，车上全是学生，有很多学校的，原来是几个学校间的联欢活动，很快龙云在很多校服中看到了熟悉的身影，是水妹他也在车上，龙云顾不上自己身上的伤，爬上前把水妹从车上拉了出来，再一看还有很多，飞火，阿三，青眼，连吕正和那个昨天拦住自己的女生也在里面，阿三醒了还有点分不清情况。    
    　　“快把他们都拉出来车在漏油可能会爆炸的”龙云对阿三喊到，阿三还是迷迷糊糊的问到“爆炸？什么爆炸”    
    　　“轰”一声巨响，龙云他们的车以经爆炸了。还好，两个车现在离的比较远并没有伤到这辆车。    
    　　“这就是爆炸，还想什么呢，快帮忙救人啊！”龙云一边对阿三喊道。一边把昏迷中的人拉离中巴车。    
    　　“呵呵，这就是爆炸啊，好好看啊呵呵”看来阿三是撞坏头了。龙云过来把阿三也拉了出来。    
    　　这时那个叫万秀儿的小女生也醒了过来。帮着龙云把吕正和飞火也拉了出来。    
    　　就在龙云要去再救别的人的时候，万秀儿拉住了，龙云“来不急了，跟我走”    
    　　龙去很奇怪的看着万秀儿，这时才发现万秀儿的眼睛变成了蓝色，嘴里念念有词不知在说些什么，然后一个光球就把龙云和几个同学照在了里面，一阵五彩斑斓的光过后龙云才睁开眼睛，他发现周围的景色变了，他和几个伙伴都躺在一片草地上，绿草荫荫以经没有了秋天的萧瑟，换上了一片春的盎然，天上飞着很多蝴蝶，各种各样的蝴蝶。人也变了，是万秀儿，万秀儿的头发变成了绿色，身上也不是她的校服了，取而代之的是一套像是丝绸一样的长裙，头上还带着一个绿宝石挂链一样的头饰。站在龙云的前面。    
    　　“好美啊。这里是那里啊？”水妹醒了，她睁大了眼睛看着眼前的景色，根本就忘了刚刚发生的事，跑去捉蝴蝶玩去了。水妹的笑声也叫醒了其他的人，他们可没有水妹那么高兴了，因为他们都记得刚刚撞了车。    
    　　龙云看着这一切有些呆了。    
    　　“秀儿你怎么变成这个样子了？这里是那里啊？我们怎么会在这里啊？”说话的是吕正，他问出了大家都想问的问题。    
    　　万秀儿想了想说道：“我真不知道应该怎么和你说，大体上来说，现在你们以经不在你们原来的那个世界了，欢迎你们来到魔法世界。”秀儿尽量说的很轻松。    
    　　“魔法世界开什么玩笑，现在是什么时候魔法谁会信啊！这里到底是那里别再玩我们了好不好啊，姐姐。”龙云不太相信。    
    　　远处水妹还在追着她的蝴蝶玩闹着，根本就没有去想，这里是哪里，为什么我们会在这里。    
    　　“很难和你们说清楚是怎么回事，但时间长了你们就会知道了，这是一个和你们原来的世界完全不一样的世界。刚刚车要爆炸的时候我没有办法只好带你们来这里，要不你们都以经被炸死了？”    
    　　“等等”龙云想到了什么说道：“什么叫时间长了，难道我们再也回不到我们的世界了吗？”    
    　　“不 不 不会吧，我我 我要回家”青眼一着急也忘了装酷。    
    　　“不是说回不去，而是刚刚我带你们飞过了几万光年的距离虽然我速度很快可也飞了几百年，只是我们大家都不觉得而以。”    
    　　“什么几百年了，那我们不都得老死啊，哈哈哈你骗谁啊？”龙云还是很不相信，他的伙伴们也不能相信，这完全超出了他们的理解能力。    
    　　“对，老死”青眼现在什么也想不起来只是附和着龙云。    
    　　“不对 不对，青眼，现在我们还没死，如果真得以经过了几百年那我们应该是在天堂了呵呵，要不怎么会有仙女。呵呵。”飞火虽说感觉到不对不过他把这一切当成一个玩笑或是一场 梦了。    
    　　“看来你们对时间的概念还停留在直线阶段，事实上时间不是按直线走的，直线的时间是一个主线每个人都有一个主线，但由于宇宙的力量把直线上的某一点推离了直线就形成了多向式时间，就好像人是直线上的一个点，在直线上做抛物线运动。他运动了好长的时间可是再回到主线上时他在直线上只走很小一段距离。刚刚是我带你们走的所以你按的是我的主线在运动，所以你们现在离开了地球几百年，而我却回到了刚刚只离开几天也许几个月也说不定的家了。”秀儿第一次带人传送，对自己的时间也算的不是很清楚，现在是那年那月她也真的是不知道。    
    　　“哈哈哈，很好的故事，看来你很有当作家的天分，魔法世界呵呵开玩笑，呃”吕正受不了打激干笑了几声就又晕了过去。    
    　　“用你的说法是不是我们就再也回不到我们原来的世界了呢？再也见不到我们的朋友了呢？”飞火若有所思的问到。    
    　　“也不是完全没有办法的，茫茫宇宙中质量与能量都很大的黒洞拥有弯曲光的能力也就是只要能想办法通过黑洞你们还是有办法回到你们的世界的。”    
    　　“好很好啊，你快带我们从黑洞回去啊，我不要在这里。”飞火一听有希望马上来劲了。    
    　　“这个我办不到要飞越黑洞只能靠自己的力量，别人是帮不上忙的，所以你们要想回到你们的世界是很难的。再说我只是不小心路过你们的地球，现在就算是让我再带你们回去我想也是很难找到路回去的。”秀儿无奈地说。本来她到地球就是一个意外。    
    　　“啊鬼啊！！！！！啊啊啊55555555555555。”正玩的高兴的水妹不知道看到了什么可怕的事，哭着向龙云他们这力跑来。    
    　　“怎么回事啊？”龙云问道。    
    　　“鬼啊，我看到鬼刚刚前面飞过去，全身黑黑的，就在我面前呼的一下飞过去了，555555555吓死我了。还发出很剌耳的叫声。”水妹边哭边说    
    　　“那不是鬼，那只是个修行魔法的人在飞行，这里的人从小就要修行魔法，所以会飞不算什么，你不用怕的。其实人只要通过一定的修行是可以做到好多事的。”    
    　　“能飞，好啊好啊，我也要学，姐姐教我好吗？我也要飞飞。”水妹一听不是鬼也就不怕了，反到对飞行很敢兴趣。死缠活缠着秀儿要学飞行。    
    　　“飞行不是说学就能学得会的，反正你们短时间内也回不到你们的世界了，不如就和我一起修行好了。我现在也只是个中等魔法学师，本来是要到你们的地球“修行”的，没想到遇到了这种事，修行说难其实也不难。只要有信心有恒心尽你们都能做得到的，再说要回到你们的世界，只有你们的修行都达到高等魔法师的境界才有可能飞越黑洞回到你们的世界的。”    
    　　“高等魔法师那要学多少时间啊？”水妹对魔法很感兴趣。    
    　　“这很不好说就像我刚刚说的时间是多向的，我从初等到现在的中等按时间算修行了一千多年，可是在我的主线上我只过了二十几年。”说到这秀儿的脸上漏出了些许无耐    
    　　“完了到中等就一千多年，那我们不早就死翘翘了。”    
    　　“不会的，你们现在以经离开了你们的主线时间，所以几千年对你们来说只能算是个数字，只要修行的好，等你们回到你们的世界，也许只是几个月或是几年也说不定呢。”    
    　　“那最不好的是多少年啊？”阿三做事总爱向最不好的地方去想。    
    　　“嗯不好说，要是永远也回不去，只好改变你们的时间主线到这里那等你们回到你们的世界也许以经是几千年以后的事了。”秀儿随说不想吓他们，可是也不习惯骗人。    
    　　“我的头好痛啊”吕正不知道什么时候也醒了过来。“这里是那里不行我要回去，你们慢慢玩。这只是个梦，梦醒了就什么都好了，让我再睡一会。”说完吕正又要晕过去，    
    　　“这不是梦，不信你打一下自己你知道痛的，这不是梦，你们要面对现实，只能靠你们自己的努力才能回到你们的世界。”秀儿看着吕正，他不喜欢现在吕正的样子。    
    　　吕正听完呆住了也不知道再想些什么。    
    　　“怎么办？”青眼平时很少说话。可是总是能说出最有用的话。是啊，现在这种情况下只能想想怎么好好的修行以达到能回去的目地。    
    　　“青眼是说现在要怎么办？要怎么才能回到我们的世界。”让青眼只说三个字来装酷是飞火的主意所以大多数时候飞火还要当青眼的翻译。    
    　　“魔法主要是以运用自然界各种能源为主的一种能力，各人对能源的理解不同所以对能源的运用也不一样，”秀儿开始向大家讲述魔法的基本原理，我们的主人公从此走上了一条充满了惊奇，冒险，和困难的魔法修行之路。    
    　　　　　　


正文   第四章 入门之路

    　　    
    　　“宇宙之中的能源都储藏在各种能量晶石中，只要我们利用我们用意念力去了解这些晶石，从而练化它们。就能把这些晶石能源转化到我们的体内，这就是最初的魔法也是最低等的魔法，然后体内的魔法能源强大了，再通过自身的能量与大自然相呼应，就能发挥出巨大的能量，这就是中高等以上的魔法了，晶石能源是一切魔法的来源所以说修行魔法有好的晶石是很重要的，我这里有几块低等混和晶石，这种是最低等的晶石了，但里面存有各种形式的能量，你们试着先来练化它们，看看你们者能发挥出什么样的力量，以决定以后你们的修行放向。”    
    　　说着 秀儿双手向天空中一挥手里就多了几块五彩斑斓的石头，分给龙云他们。    
    　　“现在用双手握住晶石，闭上双眼试想自己就是茫茫宇宙，把自己的思想全部沉入石头内。去用心感受这块晶石的能量。”    
    　　大家都照秀儿说的去做了可是什么反应都没有，过了一会水妹先沉不住气了，“什么吗？一点反应都没有。我怎么什么也感觉不到呢？”    
    　　“坚持”只两个字那一定是青眼了。    
    　　“这很正常什么事也不是说学就马上能学会的，好了，我们应该走了，天快黑了，我们得找个地方先住下，慢慢的你们会理解的，因为你们从小就生活在一个崇尚科学的世界所以让你们马上理解这些是很难的，不用急，这里应该是蝴蝶平原，向东走不远会有个小村子，我们今天就到那里过夜吧”    
    　　于事一行人向东行去，路很长，周围的景色很美，可是龙云总觉得有什么人，或是东西在跟着自己，所以龙云看起来有些不自然，没事总要回头张望一下。    
    　　“怎么了？你在看什么呢？”细心的秀儿看出了龙云的异样。    
    　　“没什么，我怎么总感觉到有人在跟着我呢？”龙云皱着眉头说。    
    　　“不会啊，这里是平源要是有人跟着我们是逃不过我的眼睛的。是你多虑了。”秀儿对自己的修行很是自信。    
    　　“哦。”龙云不再说话了，可是他的心里总觉得有些怪怪的。    
    　　走了好久天也黑了，可还是没看到秀儿所说的小村子。    
    　　“怎么回事天都以经黑了，怎么还没看到你所说的小村子啊？这里怎么连出租车也没有一辆啊？”水妹走不动了就问道。    
    　　“嗯， 呵呵，不好意思，我忘了你们不是魔法世界的人，我是以我飞行的速度来算的，看来今天我们只能露宿在这里了。”秀儿很不好意思地说。    
    　　“露营， 好”青眼对在野外生活还是第一次所有很是兴奋。    
    　　“你能带我们到这里，为什么不能带我们飞行呢？”水妹还是对飞很感兴趣就问到。    
    　　“我修行的是水系魔法，对飞行不是很在行，带人飞行我不行的，从地球把你们带来用的是前人留下的星际传送大阵，可是这么短的距离是没有传送阵的，所以我们只好用走的了。”    
    　　“啊那做11路公车要多长时间才能到啊？”飞火问道    
    　　“11路公车？什么11路公车啊？”秀儿对飞火的说法很不明，    
    　　“双腿 ”青眼用两根手指比了个走路的动作。    
    　　“啊，用走的可能要一天多吧，现在看来我们得想办法找点吃的了，大家都一天没吃东西了。”秀儿说到。    
    　　“啊是啊我一天没吃东西了，这要到那去找东西吃啊，55555555”经秀儿这一提醒水妹才想起自己已经一天没吃东西了，好可怜啊。    
    　　“好 ，吃饭 最重要。”青眼现在以经恢复了正常接受了现在他们以经在别一个世界的事实    
    　　“龙云老大你平时很会找吃的，现在就看你的了。”阿三对他们的 老大很有信心的说。    
    　　“嗯，好了，看我的。”龙云也不知道到那里找吃的但不能在小弟面前丢人就一口答应了下来。他看了看四周全都是草什么也没有。天黑了连蝴蝶都休息了。要到那里找东西吃呢。龙云犯了难了。    
    　　“在地球他能找到吃的那也不过是用抢的，从小孩那里抢到钱，再去买，或是直接去店里用偷的，在这边一个人影都没有，你要他到那里找啊？”吕正又开始漏龙云的气了。    
    　　“你光知道说别人，难道你有办法吗？我相信龙哥哥，我对龙哥哥有信心，我想龙哥哥一定能找到吃的。”水妹看到有人说她的龙哥哥就瞪起了大大的眼睛一副要保卫自己最心爱的东西的小刺猬的样子。看着吕正大有吕正再说一句就用剌，剌他一样。    
    　　“吕正说的没错，这里不是地球，生活方式全都不一样，我们不能只让龙云一个人去找。”秀而站出来做和事佬“这个草原上有很多蘑菇是可以吃的，大家分头找找，不要走远了，在这种时候大家要齐心合力啊。现在我来分配工做。吕正和阿三一组向东，我和龙云一组向西，青眼和水妹一组在周围找点干木头用来生火。飞火你在原地唱歌。”    
    　　“唱歌 ，为什么要我在原地唱歌。多无聊啊？”飞火一看大家都有事做就自己没事还要唱歌就很不平的反对道    
    　　“你可别小看了唱歌，在这里地形这么大，你在中间唱歌可以让我们分辨出那里是集合地，这样就不会迷路了。”    
    　　“那为什么是我啊，水妹唱歌也行啊，她唱的好听。”    
    　　“可是我的声音小啊，不要推了就你了，我好喜欢听你唱歌啊哈哈哈哈” 水妹坏坏的笑着。    
    　　“可是--------”飞火还想说什么。    
    　　“唱 ，大声点”青眼看着飞火笑着说。    
    　　“好了就这么定了大家快点吧，要不天全黑下来就什么也找不到的了。这里的月亮不是整晚都有的。”秀儿说完拉着龙云向西走去。    
    　　“等等我要和龙哥哥一组。”水妹拦住秀儿。    
    　　“你和青眼一组，姐姐有话和龙云说，好吗，乖水妹，听话。姐姐明天就教你飞行术。”    
    　　一听到能学飞行，什么龙云早就忘了是谁了。笑着走开了。走到飞火面前说道“小火苗，好好唱啊，我会不会走丢就全靠你了，唱什么好呢，就唱那首只有我的心你不懂好了。呵呵呵”水妹一脸坏笑的说道因为只有她知道飞火其实是个五音不全，不，不是不全，是只有一个音，他唱歌都只是用一个音调的。水妹一副要听好戏的样子 和青眼一起走。    
    　　虽说飞火是百般地不愿，可也没有办法，所以只好唱了，“你好毒 你好毒 ，你好毒 ”他唱的是张学友的你好毒，可是翻来赴去就只有你好毒这几个字。    
    　　“晕”青眼大叫一声倒在了地上。    
    　　飞火的歌声一下子就把所有人都请倒在了地上大吐特吐不以了。秀儿现在很后悔为什么要选飞火呢？平时看起来他说话很大声的以为他嗓子很好呢。没想到他的歌唱的这么惊天动地鬼神惊啊。    
    　　“没关系，你吐啊吐的，就会习惯的，”龙云边吐边对秀儿说。    
    　　过一会大家都习惯了就各自忙自己的去了。只有水妹还在地上笑个不停。    
    　　“龙云”秀儿说道：“你知道我为什么要把你和我分为一组吗？”    
    　　龙云没有说话只是看着秀儿“难道她喜欢我呵呵”龙云不由的相到。    
    　　“我要和你一组主要是想说，现在不是在地球了，你以经开始了一个完全不同于以往的生活，以前你为了生活，去打去抢，可是现在我希望你不要再那么做了。在我们的世界，人们想要得到什么都是通过自己的努力修练得到的。学习魔法有强大的破坏力。所以你一定要用在正确的地方我想信你的本质不坏，这里没有人会看不起你，你的朋友也很关心你，不要让他们失望啊，记住，生活以经完全变了，是改变自己的时候了。不要让所有关心你的人失望啊？”    
    　　龙云面无表情的什么也没说，但心里以经如开了锅一样，他想起了那个老婆婆的话，做最正确的选择，生活就会为之改变。龙云默默地在地上寻找着蘑菇，心里以决定要改变，这是个机会，是个从小就在梦想着的机会，一个改变自己一生的机会。    
    　　“你不要再唱了，我们以经回来了。真没想到你的歌这么的有破坏力，我的耳朵都快坏掉了。”秀儿对自己的决定早就后悔了，下次，不，不会再有下次了。    
    　　大家都回来了，带着很多的蘑菇，飞火也不唱了，大家又聚到一起。拿出自己的成果。    
    　　“看我采了好多好看的蘑菇，看起来就很好吃的样子。”水妹现宝似的拿出了刚刚彩的很多五颜六色的蘑菇。    
    　　“水妹真了不起采了这么多，真好看可是这些是不能吃的毒蘑菇。”秀儿笑着道。    
    　　“啊不能吃的啊，这么好看怎么会不能吃呢？”    
    　　“你也很好看呢，可是不也是不能吃吗？”飞火说完大笑着跑开了。    
    　　“死火苗，臭火苗，看我不打你，”水妹捡起地上那些五彩的蘑菇打向飞火。    
    　　“哈哈哈看我找到什么，”阿三手里拎起一只小白兔说道。“今晚可以加菜了。”    
    　　“啊，住口，你怎么咬我。今天晚上我们是吃兔子不是吃我 。”阿三的手让水妹咬到吃痛就松开手放了小白兔，小白兔一蹦一跳的逃跑了。    
    　　“你要再想吃那个可爱的小白兔 我就吃了你，你怎么这么残忍啊，那么可爱的小白兔你也想吃，以后我再也不理你了。”水妹很生气的说到。    
    　　阿三被咬了也不敢知声，他也很怕水妹，水妹一哭 起来，会有谁不怕呢。    
    　　“好了好了。不吃小白兔我们吃蘑菇。好了，龙云你把火生起来。晚上很冷的。这些蘑菇生吃就行了。”    
    　　“生火？谁有打火机啊？”龙云向大家望去。大家都摇着头。最后都看向秀儿。    
    　　“秀儿姐，你不是会魔法吗？用变出火不就行了吗？”    
    　　“你没听说过水火相容吗？我学的是水系魔法，火我变不来的。”    
    　　“啊，”大家都没了办法。    
    　　“钻木”青眼提醒大家    
    　　“对啊 。我们可以钻木啊，我们的祖先就是这样生出火来的。”吕正说道。    
    　　“好啊，来让我们试试。呵呵。”水妹对所有没作过的事都很感兴趣。    
    　　吕正拿来了两根适合的木头，又加上了些干草，钻了起来。大家都用心的看着，过好好久连点烟都没转出来。阿三说道：“我们找来的木头看来并不适合钻木取火。那怎么办啊？”    
    　　“让我来试试，”龙云接过木头起来。可好久还是不行，天马上就要全黑了，火还是没生起来，大家你看看我，我看看你，都没了办法，    
    　　“让我来吧”秀儿说：“我用水月结界在我们周围立个结界，这样野兽就不会来伤害我们了，这些蘑菇生吃也是很好吃的，就一晚大家坚持一下，明天到村里就好了。今晚大家就当是一种修行吧，把我给你们的石头拿出来用我教 你们的方法再试试。”说着秀儿变出了些水把蘑菇洗好了分给大家。    
    　　大家也没别的办法，吃了几个蘑菇，就拿出了秀儿给的石头试着去练化它。    
    　　大家都闭上了眼睛，用意念去炼化自己的那块五色石，大家都没有发现，飞火的石头有了变化，飞火的那块石头化成一些红色烟一样的东西飘到了飞火的胸中。    
    　　“啊好热啊”飞火突然跳了起来。手一挥正好打在了捡回来的那些木头上，木头马上烧了起来。    
    　　飞火的叫声惊起了大家，大家一看都问道：“飞火你是怎么做到的。你怎么把木材点着的？”    
    　　“酷”青眼佩服地说。    
    　　“我也不知道，我只是用我的思维去看那块石头不一会我就感到很热，就这么一挥手这些木头就着了，”    
    　　“嗯你以经开始炼化你手中的晶石的看来你的体质很适合练火系魔不法，你看你的晶石以经变成红色的了。”    
    　　大家一看是啊，本来飞火的五色的晶石现在以经是红色的了 。    
    　　“啊我的晶石也变了，变成白色的了。”水妹看向自己的晶石才发现自己的晶石不知道什么时候也变了色。成了白色。    
    　　“白色是一种很特别的魔法很难说是那个系的，功能也很不确定。不过很好，你们已经开始进入魔法的世界了。”    
    　　水妹看着自己的石头笑的合不上嘴，把手上的晶 石一会举起对着天，一会放在眼前看个没完。    
    　　这时大家才发现自己手里的石头都有了变化。    
    　　青眼的晶石变成了黄色。那是光的颜色。阿三的变万了紫色，那是电的颜色。只有吕正和龙云的晶石一点变化也没有，他俩不紧相互对望。    
    　　“没关系慢慢来，总会成功的，”秀儿安慰着吕正和龙云，可她没有发现，吕正和龙云的石头虽然没有变色可是却变小了，只小了一点，不仔细看是看不出来的。    
    　　于事大家开始了对自己魔法的修行，飞火再次沉入那块晶石现在他能很快的探入晶石的内部，不一会手一挥一个小火球飞了出来打在几块木头上，火生了起来。大家把烧起来的木头收到起火生起来了，夜也不再那么黑了那么冷了。    
    　　青眼闭上眼睛过了一会一个光球从他的手中升起天空亮了起来好一会才又暗了下来。他也能初步掌握了光系魔法。    
    　　阿三也能用双手发出霹雳哗啦的小电光了。    
    　　这时水妹很急，“我的晶石都变色了，为什么我还是什么魔法都用不出来呢？”    
    　　“这很正常 你的魔法是一种很特别的魔法，它有很多用处只是一时没有发现而以等到了，等到飞花城找到我的老师他就能向你解释了。”秀儿安慰着水妹，    
    　　“飞花城？飞花城是什么地方啊？”众人问道。    
    　　“飞花城是离这里最近的一个城市，是一个用魔法形成的中形城市，那里有所魔法学校，你们在那里可以得到正规的教导。”    
    　　第二天一大早大家就上路了。和地球一样，清晨的空气中都含有阵阵泥土的芳香。草地上挂满了晶莹的露珠。真不知道这一夜龙云他们这些地球上来的小子是怎么度过的。    
    　　“秀儿姐你说好了今天要教我飞行的，你快快教我啊，”一大早水妹就缠着秀儿要学习飞行。    
    　　“好--我教你，飞行说难其实并不难。以你们现在的修行还不能做到真正的飞行，飞行就是用以掌握的能量把自己托起来向前行走的方法了，你们的能力现在还不能托起你们自己，但只要好好运用却也可以使你们身体变轻走起路来也会快不少。你可以试试用意识沉入自己胸腹之间，那里就是我们所说的内府了，在那里可以修炼你的元神，你会发现那里有一股力量，把力量向上提升你就会变的很轻，当这股能量随着修行的加深就能托起你飞了。”    
    　　好我试试，水妹把意识沉入胸中，不一会一股力就把她向上托，水妹脚下一用力，人就向前飞了起来，不应该说是跳了起来，不过跳的很远，在空中水妹一害怕又掉了下来重重的摔了下来。    
    　　“555555555555好痛啊，什么吗？怎么又把我摔了下来了呢？”    
    　　“呵呵这是很正常的，你一怕就放松了对力的控制，所以就掉了下来，不用怕的，多试试就好了。”    
    　　这时一直没有在意的吕正突然飞了起来，真正的飞在半空中，吓了大家一跳。吕正飞在半空中向大家问道：“怎么回事我怎么在空中啊？”    
    　　“看来你修行的是风系法术，风系法术中最有名的就是飞行术了，所以你只用很小的元神力，去与大自然的风相互呼映所以你很容易的就飞了起来。而且飞的比我还要好。”    
    　　这时，飞火他们都以经能够跳的很远了，只有龙云什么也不会。    
    　　“好了，吕正你练的是风系法术带个人飞应该没有什么问题的，你带的龙云我们向东走很快就会到一个小村子，其他人用跳的，看我们谁最快到好不好啊？”    
    　　“谁用他带啊，我自己跑着去，”龙云听到要让人带很不是滋味。    
    　　“你以为我喜欢带你啊，”说完自己向东飞去，大家怎么叫也叫不住。    
    　　“拽什么拽，会飞了不起啊，龙哥哥我带你。”水妹冲着吕正飞走的方向做了个鬼脸然后对龙云说。    
    　　不用我自己能走，说完也向东方跑去。留下水妹气的只跺脚。    
    　　“算了，让他自己走吧，你们要帮他反而让他不自在。”秀儿说道：“让我们走吧，小村里见，这一路上很安全的不会有什么危险的，88”    
    　　大家也没说什么，都 一蹦一跳的向东方飞去，没多久大家都了，秀儿所说的小村子边上。    
    　　“呼好累啊，没想到用跳的这么累，还是吕正好，能控制风飞起来一点也不费事。”一路的跑跳让大家都累坏了，都坐在地上等龙云和秀儿。    
    　　又过了好一会龙云和秀儿才到，龙云还是面无表情。秀儿却一脸不解的看着龙云。    
    　　“怎么了秀儿姐你怎么才到啊。”水妹问道。    
    　　“没什么路上有点事耽误了。”秀儿好像在想什么。    
    　　“龙哥哥累了吧，来喝点水，这村口的井水很好喝的。”水妹用井边的瓢给龙云乘了些水。    
    　　“好大家都到齐了我们进村找个饭店好好吃一顿。”秀儿提意。    
    　　“好啊，我要吃麦当劳。”水妹一听到吃来了劲。    
    　　“你醒醒好不好，就知道吃，胖的都快没脑子了，这里又不是我们的地球那里有会有麦当劳呢？”飞火又忍不住取笑水妹。    
    　　“小心” 青眼突然说    
    　　“是啊，这里不是地球了，没有麦当劳了，那我们要吃什么呢？”水妹很认真的想着。“好啊，死火苗，臭火苗，你笑我没脑子。看我不打你”说着水妹从地上捡起一个小石子打向飞火。    
    　　原来青眼是让飞火小心。    
    　　飞火啊呀呀地叫着，跑开了。就这样大家打闹着来到了，秀儿所说的小村子。    
    　　“秀儿姐，他们 为什么这么看着我们啊？”水妹发现村里人看他们的目光很不一样，就问秀儿。    
    　　“他们在这个小村子里没见过什么外人。你们穿的这么怪当然会惹很多人来看了，这里的人虽说都会魔法，可是空间传送不是每个人都能做到的，要得到高等魔法师许可的人才能使用空间传送阵的，所以他们可能一辈子也不会离开这个星球，不理解你们的穿着也很正常 的。”    
    　　是啊，看看龙云这些人穿的都是地球上的校服，而这里的人不管男女，穿的衣服样子很多，颜色也很多。很难找到两个人穿一样衣服的。    
    　　“在这里只有军队的才会穿完全一样的衣服，所以你们的校服会让别人以为你们是那个国家的军人呢。”秀儿接着向他们解释道：“过会儿我去给你们买几件衣服，从今天起你们就是花之国的国民了。”    
    　　“是买像你身上穿的这种漂亮的衣服吗？”水妹早就看上秀儿身上那套好看的衣服了，所以就这么道。    
    　　“差不多，这里好看的衣服很多，花之国做衣服的能工巧匠很多，做的衣服很多国家的国王的王妃们都喜欢呢？”秀儿自豪的说。    
    　　于事一行人来到了一个卖衣服的店铺前走了进去。这是一个很小很小的房子，土木结构的。里面放了好多以经做好的衣服。大多以一种类似丝绸的原料做的。    
    　　“好漂亮啊，好多好看的衣服啊，我可不可以多买两件啊，秀儿姐。”水妹看到这么多好看的衣服眼睛都放出了光。    
    　　“好的要多少套都可以，姐姐都买给你，不过这里只是个小村子，衣服好不到那里等到了飞花城那里的衣服才叫好呢？”秀儿笑着说。    
    　　“真的吗？那我们快点去飞花城。”水妹以经迫不急侍地在到飞花城了。    
    　　“好没问题，不过那也得先吃饭啊，这里离飞花城还有几天的路呢，先在这里选几件先穿着吧。”    
    　　“好的。”水妹马上向那一堆衣服飞去。    
    　　大家都选好了自己的衣服，水妹选 来选 去不知道选那件好就闭着眼睛选了一件，又看了那些没选到的衣服好几眼才离开。    
    　　吕正选了一套白色的长衫外面穿一件银白色的像是风衣一样的丝质衣服，店老板说这衣服是用雪山上一种冰花的丝做成的，夏天穿很好的。    
    　　飞火和阿三也各选了一套青衫，飞火的是有玉石扣子的，他很喜欢那些扣子，阿三的没什么特别的只是一个很普通的青衫可是他却选了一双金丝皮靴看起来很不搭调，青眼挑了一件黑色的衣服。    
    　　龙云也是一件黑色的衣服和一件短裤，可是他一穿上老板和秀儿都看着他直笑。笑的龙云很不自然。    
    　　龙云看看自己又用手摸了摸脸，看看自己的裤子扣是不是走光了，发现自己没什么不对的，脸上也没有泥就问道：“你们怎么这么看着我，我有那里不对吗？”    
    　　“哈哈哈，龙云，你知道你穿的是什么吗？你穿的是我们这里的内衣。哈哈哈”秀儿笑的弯了腰。    
    　　“龙哥哥没想到你这么前位，内衣外穿啊，好有各性啊，我喜欢。嘻嘻嘻。”水妹靠在龙云身上嗲嗲地说。    
    　　龙云马上找了个衣服把自己裹了起来，没想到大家笑的更停不了了，原来龙云情急之下又拿了件女人的衣服裹在了自己身上。    
    　　秀儿找了个青色的文士装递给龙云。龙云红着脸穿上了。    
    　　大家选好了衣服。秀儿双手向天上一挥手几就多了一块前天给龙云他们的五色石递给了老板。    
    　　“原来这种晶石还是钱啊，可是秀儿你是怎么变出来的，也没见你身上有放他们的地方啊？”    
    　　“这些晶石在这里就是我们的钱，我也没把晶石放在身上，而是放在别一个空间的仓库里，要用的时候只要用能量打开那个空间就可能虽意存取了。”    
    　　“这样啊，我还以为你能评空变出来呢。”飞火说。    
    　　“当然还有别的方法放东西的，那就是空间腰带了，这种腰带里有个空间阵可以存放好多东西的。我用的就是这种腰带，这种腰带不会用魔法的人带上也能带很多东西的，所以一般人没有太多东西要带的都用这个腰带的。”    
    　　“这样啊。”大家对这个全新的世界更加感到有趣了。只有吕正一个人闷闷不乐的。    
    　　“怎么在想什么呢？”秀儿发现了，吕正好像很不开心就问道。    
    　　“以你的说法，这个世界和我们的地球在同一个宇宙内，你们用的是魔法，而地球用的是科学，你到过地球你为什么不学学地球的科技呢，你看这里多落后啊，可能还停留在刀耕火种的年代吧。”    
    　　“是啊，你只是个中等魔法师就能到那么多地方，也就是说这里的很多人都到过地球这一类以科学为主的星球为什么你们不用科学呢？用科学来改变你们的生活呢？”水妹也不解的问道。    
    　　“在宇宙中每个种族都有自己的生活方式，科学和魔法都只是个名词，科学是运用外在的力量来改变生活，而魔法是用自己本身内在的力量来改变自己的生活，他们都是一种生活方式，我到过地球，那里让我很不舒服，地球应该来说也不能算是全科学的星球，他原来也是以修习魔法为主的，所以在你们的星球上才会有那么多的神话传说，可是不知道从什么时候起，魔法赖以存在的晶石能量从地球上消失了，所以地球不能再修行魔法，所以一部分人就离开了地球到别的星球上找寻新的晶石能源，而一部分就留在地球上开始了另一种生活。不能说科学，和魔法那个是更正确的生活方式，更式合我们人类生存。科学和魔法各有所长的。你们的地球人类在地球上有上下五千年近万年的文明，和我们这个星球，对了我们这个星球叫花都星，我们的花都也有一万多年的文明，可只是我们一直在修行魔发，所以才有今天这么发达，而地球却经历了两个阶段所以魔法没了，科技也没有发展起来。地球有上下五千的文明，可论科技比不上只有八千年文明的银河帝国。论魔法和花都星更是没的比了。”    
    　　“可是我们地球的生活看起来要比 这里发达多了。”吕正辩解道。    
    　　“那只是表面上看起来很好。可是你们的科学是以开发大自然为基础的，所以你们再过几千年地球上的资源都被开发利用完了，你们就会走上和银河帝国一样，对外掠夺的道路。所以魔法世界和科学世界一向是对立的，当一个星球科技发展到一定程度自己的星球不再适合他们居住时就会对外寻求扩张。而以魔法为基础的世界能源没了只要到无人的星球上去开采就好了，不会去跛坏自己生活的环境所以魔法星球的生活环境要好于科技星，所以科技星对外的扩张也主要以向魔法星为主，千百年来，科学与魔法的较量一直没有停过。花都星所在的宇宙空间里科技星以银河帝国发展最快可是他们还没发展到对外扩张的阶段所以银河帝国和花都星几百年来一直想安无事。可是现在不一样了，科学高度发达的银河帝国以经开始了对外扩张的步伐。”    
    　　“可是你们这里的房子都是土木结构的，按里说你们对自然的破坏应该大于科学的破坏啊？”吕正不服的说。    
    　　“这只是个小山村魔法能源在这里很可贵的所以他们不会轻意用魔法来做事的。等到了飞花城你们就知道什么是真正的魔法世界了。”    
    　　说着说着一行人来到了一个小饭店，这是一个很小很小的饭店，只有两张棹子，没有客人，老板见有人来了，很热情的上前招乎。大家坐了下来可是不知道点什么东西来吃。    
    　　“谢谢老板给我们拿几个包子，一些水龙肉，”秀儿看大家都不知道吃什么就代大家叫了吃的东西。    
    　　“这里水龙肉很好吃的。用水龙肉做的包子也很好吃，你们要好好尝尝啊。”    
    　　不一会一盘包子，和一盘切的很整齐的水龙肉端了上来。    
    　　“真好吃啊，这水龙肉很像地球上的鱼肉，可是没有剌哎，”水妹边吃边叫好。    
    　　“你不要抢我的包子啊，放手啊你，你又咬我。”水妹自己的吃完了就去抢飞火的，飞火用手挡着却让水妹把手给咬了，同时也被抢了两个包子。    
    　　“给你吃”青眼把自己的包子也给了水妹    
    　　“不用抢，不够就再要。”秀儿笑着对水妹说。    
    　　“水妹这么能吃你不怕被水妹吃穷啊。”飞火还是不忘了，笑水妹几句。    
    　　“死火苗，秀儿姐才不像你那么小气呢，是不是啊？秀儿姐，”水妹笑眯眯地问秀儿。    
    　　“当然不会谁会对可爱的水妹小气呢？”    
    　　“看没看到，还是秀儿姐好”水妹边向飞火扮了个鬼脸。    
    　　大家吃过饭，秀儿问老板，这个村里那里能买到飞翼。老板说：“我们这里是小地方只有村长家有一个很旧的飞翼也不知道还能不能飞了。”    
    　　“好的谢谢你老板。”    
    　　“秀儿姐什么是飞翼啊？”一提到飞字水妹就好奇的问。    
    　　“飞翼是一种内置了一个飞行魔法的飞行器，不用很多魔法就可以用这个工具飞行，买来给龙云用？我来发动，龙云来驾驭。”    
    　　听到这里龙云底下了头，是啊，所有人都或多或少的学会了魔法而自己却什么也没有学会。以前在地球上自己都是当老大的，在这里处处要别人照顾怎么能不上龙云感到泄气呢？    
    　　“没关系慢慢来你也会学会的，也许是我教的不好，等到了花都我叫我的老师来教以你很快就能学会的，还没听说什么人是学不来魔法的呢？”心思细密的秀儿安慰龙云。    
    　　大家来到的村长家见到了传说中的飞翼。大家都长大了嘴，这个能飞吗？大家看着这个，不仅是少了一边翅膀而且看起来还是非常破旧的飞翼都不紧这么想到。    
    　　秀儿拿起飞翼看了一下说还好，飞行魔法阵还有一个在，只要找个工匠把别一边补上就好了。秀儿用两块五色石从村长手里卖来了这个飞翼并问清了工匠家的所在又来到了工匠家。开始工匠听说是修飞翼说什么也不修，说自己没那个能力修不了，秀儿说，这个飞翼的飞行阵还在，你只要坐个形状一样的别一边按上就行了。听到这里工匠才答应了下来。说三天就能作好。    
    　　“要三天啊，不行啊，我们马上就要用啊，师傅你能不能用魔法来做啊？”    
    　　“用魔法啊，好费晶石的，最少也得四块晶石再加上工钱，六块晶石为了这个破飞翼不值啊？”    
    　　“没关系只要你能做好，我给你八块晶石，麻烦你了。”秀儿恳求到。    
    　　“好的，嗨现在的孩子一点也不知道钱来之不易啊，你们等一下我准备一下。”有钱好办事，那个工匠听说给八块晶石当下马上就答应了下来。    
    　　“为什么用魔法作能快这么多，而他们不用而要用最古老的方法呢？”吕正问道。    
    　　“晶石是很宝贵的，是修行的主要能源，所以这些穷人平时都是很少用晶石的，把晶石省下来给自己的孩子修行用，在这里不能修行到好的魔法是没有出头之日的。”    
    　　“看来还是地球好在那里所有的孩子都能公平的去有学习的机会。九年义务教育让所有人都能学到知识，给所有人一个公平的发展空间。看来还是科技好一些。”吕正好像很抵触魔法，一有机会就会把魔法和科技做一翻比较。    
    　　“也不能这么说，在地球上完成九年义务教育以后没有钱就什么也没有了，很多人还是不能上学，在我们这里，学习魔法是不用花钱的，只要有恒心的有人都有机会学到最高深的魔法。而在地球没有钱高等的学校是去不了的。就像龙云就是因为没有钱就上不了高中的人大有人在，而在这里理论上魔法的所有知识只要你想学就会有老师教你，只是修行的成果各有不同而以，晶石是修行魔法的跳板一块好的晶石可以把一个人的魔法提高到一个全新的高度，所以说科技和魔法是各有所长的，要说公平我反道认为还是魔法更公平性，因为好的晶石是可遇不可求的，不是有钱就一定能买得到的，在这里再穷的一个家如果找到块好晶石也是不会卖的，他们会给家里最有能力的人，以提升他的魔力。”秀儿也很抵触科学所以马上还嘴道。    
    　　“好了好了你们不要吵了，秀儿姐不是说过了吗科学和魔法以经斗了几千年了，也没分出个高下，看来应该是各有所长了。工匠师傅出来了我们来看看他是怎么修飞翼的吧。”飞火马上打圆场。    
    　　正好这时候工匠师也出来了，只见他手里小心翼翼拿着秀儿给的四块晶石。招来了几个暗紫色的像是鬼魂一样的人影。    
    　　“啊鬼啊？”水妹看到那些暗紫色的鬼魂吓的大哭起来躲在了龙云的身后。    
    　　“那不是鬼，那是工匠师傅招来的灵奴，灵奴是最廉价的工人了，他们主要的能力就是寻找矿石，工匠师傅是招来这些灵奴是想让他们找到可以用来制作飞翼的矿石。”秀儿向水妹也像这些从地球来的小子们解释什么是灵奴，要不是她的解释，不光是水妹，龙云他们也被这个暗紫色的怪物吓了一跳。就是秀儿解释了，他们还是对眼前这个灵奴有着很大的戒心，还好，这几个灵奴，很快地盾入地下找宝去了。    
    　　不一会几个灵奴又突然从地下冒了出来，又吓了水妹一跳，也怪不得水妹胆小，像这些灵奴如此地神出鬼没，任谁看了都和地球上传说中的鬼魂一模一样。    
    　　同个从地下冒出来的灵奴手里拿着几块银色的矿石。放在了师傅的面前。    
    　　“师傅前面的这块就是你们地球上常说的金属矿石了，这种矿石里面有一种很轻的金属是用来做飞翼的好材料，师傅正在用这四块晶石内的能源来炼这块矿石，把里而金属成分提炼出来再做成我们想要的形状。”秀儿向大家解释道。    
    　　只见很快工匠手里的四块晶石中的一块化开了，一股能源向那块矿石飞去，矿石很快就变成了流质物，矿石内的杂质很快流了出去只留下了银白色的液体金属不一会另两块晶石也化开了，能源把液体金属包了起来，托上了半空中，慢慢的伸展成了一个翼状的样子，然后又有一部分能源来到了金属的内部把里里的金属搬了出来，一个中空的半面飞翼成形了，并飞向那个坏了的飞翼，与那个飞翼合在一起这时的飞翼一面白如银，光闪闪的，一面却是暗淡无光的，一股能量从白如银的一面把一层金属铺在了无光的一面，然后工匠又用省下的一点金属在飞翼的表面画上了一个精美的翅膀图案。只一会工付这个飞翼看起来就像新的一样。完成了。    
    　　龙云这些从地球来的小子们都看呆了，龙云更是长大了嘴吧，惊的说不出话来。虽说那些图案没有什么意境，可就单从审美的角度上来说，如些复杂美丽的图案，也可以算是巧夺天工了。    
    　　“太神奇了，”飞火感叹的说：“以我们的科技想做到这太难了，要用这个方法去做雕塑他可以算是一代大师了。和他比起来地球上的那些艺术家的作品都只能说是小儿涂鸦了了。”外行就是外行，只是看个热闹，工匠师傅的作品随可以算是巧奇天工，可是一点意境也没有。    
    　　“太神了”青眼的眼镜差点没有掉下来。    
    　　“这算什么啊，这只是最普通的一个工匠了，要是到了花都星的都城花都，那里的御用工匠的作品才叫好看呢。”    
    　　“是吗，那我们什么时候才能去花都啊？”水妹一听到这个又来劲了。    
    　　“花都是皇帝住的，可不是我们这些普通人说去就能去的，我还是十几岁的时候和我爸爸去过一回只在城边上看了一眼到现在都忘不了呢。？”秀儿也有点遗憾的说道。    
    　　大家都对花都产生了强烈的好奇。    
    　　“龙云做好了，你来看看和不和用”秀儿把飞翼递给龙云并教龙云怎么带和怎么使用，龙云学的很快，不一会的工付就学会了，以经能在天空自由的飞行了，    
    　　“这不就是飞机吗？呵呵，我也要玩，给我玩玩。”水妹看着好玩，吵着也要玩。龙云就解下来让给水妹玩，水妹飞了一会被秀儿叫了下来，现在以经是中午了，我们得出发了，从这到最近的小城要大半天的路呢，再不快点出发我们月亮下山之前就到不了。没有光系法师在全黑的夜里行走是很危险的。于事大家又上路了。    
    　　　　　　


正文  第五章 花都星

    　晚上月亮快下山的时候一行人总算来到了一个小城，城市不大，只有两条十字相交的主道几坐4层高的小楼别的大多是平房。与其说是小城，也只有地球上一个大一点的镇子的规模。一行人来到一个三层高的石头做的小楼里那就是这里唯一的一个旅店。秀儿用两块晶石租了三个房间大家就在这里住了一晚。第二天一早大家起来，就看飞火到处东找西找的，不知道在找什么。    
    　　“怎么了飞火什么东西不见了。”秀儿问道。    
    　　“五色石”青眼简单地说    
    　　“我那块红色晶石不见了，不知道去了。昨天晚上我用你教的方法去练那块晶石，炼着炼着就睡着了，早上起来就没了。”    
    　　秀儿看了看飞火，抓过飞火的手用能量一探说道，“没想到你炼的这么快。你以经把那块晶石的能量全都引收到了你的体内了。”说完秀儿一挥手，手里又多了四块晶石，两块是以前那种五色石还有两块是红色的，“这里还有四块你拿去炼，没想到你比我炼的还快，我记得我炼化第一块晶石用了七天时间呢。先练这两块五色石，这两块火晶石是专门的火系魔晶石，虽说也只是很底等的那种不过也够你炼一个月的了。”飞火接过这几块晶石说道：“谢谢。”    
    　　“谢什么啊？说到底都是我把你们带到这里来的，当然要帮你们了。”秀儿马上说。    
    　　“大家都看看自己的晶石看看都到什么程度了。”秀儿对大家说，    
    　　这时大家都看向自己的晶石，阿三的只剩下一小点了，水妹的也差不多块没了，青眼的也炼到了一半，吕正的晶石还是五色的可是却只有一半大小了，秀儿很奇怪，吕正是学的是风系魔法的，他的晶石应该是透明的才对啊，看来等回去得问问老师是怎么回事。龙云的晶石好像还是老样子一点都没有变化。    
    　　“不要紧慢慢来。总有一天会成功的，”秀儿安慰龙去道。可是秀儿没有发现，那块晶石内的能源以经和原来不一样了，只有原来的一半可是纯度却是原来的几倍高现在的这块五色石以经不是一块底等的魔晶石了，以他内在的能原来说以经可以算是一块中等晶石了。秀儿又给大家发了几块晶石，也给了龙云一块五色石。因为她觉得给了别人不给龙云很不好。    
    　　“今天大家不用走路了，也就不会那么累了，过一会我们去驿站搭乘大型飞翼去飞花城，那是花都星的一个中型城市也是我的家，那里有所不错的魔法学校，你们可以和我一起在那里学习魔法。”    
    　　“飞花城好玩吗？”水妹一心只想着玩。    
    　　“传说中，飞花城是掌管百花的仙子，因为和一个普通人相恋，却因为自己几千年的生命不能和自己心爱的人一起白头到老相守一生，而散去一生的修为，招来百花齐放，化花瓣为山，花叶为湖，花茎为林，又以百花的香气引来亿万只蝴蝶在这里安家，就是大家刚开的那个蝴蝶平原了。又用最美丽的天星莲化成一座美丽的园林，天星莲是一种直径可以达到两米的莲花，一到夜里大大的花瓣上就会有点点的星光闪动，所以这坐用天星莲化成的园林一到晚上也是繁星点点，从空中看就好像天上的星星掉落在地上一样，百花仙子散去几千年的修为变成了一个普通人。从此和她的恋人相守一生，白头到老，死后，人们为了记念她们就在这个建起了一座城市叫飞花城，飞花城是花都星四大美景之一。你说这里好不好呢？”    
    　　“好美啊，”水妹以经完全沉浸在那美丽的传说当中了。    
    　　“看来你一定会成为一个很好的导游啊。”吕正也笑着说    
    　　“好那就让我们快点到飞花城去吧，”水妹听完这个传说有点迫不急侍的想去看看这传说中美丽的景色了。    
    　　“好那我这就去驿站，看看什么时候有大飞翼去花都 。”    
    　　所说的驿站是一块很大的空地，上面停着两个很大，很大的飞翼，和龙云的飞翼不一样的是，这个飞翼从规模上大了十几倍，两个翅膀下面吊着一个像蛹一样的东西，那应该就是坐人的地方。    
    　　乘这种飞翼去花都每人要一个五色晶石所以能坐得起的人很少。等了一上午才只坐了十几个人连三分之一都没坐上，秀儿说现在不是花都最美的时候，所以去的人很少，要是到了八月份花都的花都开了，每天都会有几十个比这个还要大的飞翼坐满了人去飞花城玩呢，而且国王也会在8月15日飞花祭那天亲自到飞花城，因为那天飞花城所有的花都会漫天飞舞，大家都用那天为家人祈福的。国王也在那天，为花都的人民向花仙求福。现在用的只是中型飞翼，等到那时候大型飞翼都很难找到坐呢。很多人都是自己飞去参加飞花祭的。说话间，飞翼起飞了，从高空俯瞰飞花平原，大地是绿色的海，地上有很多小湖，碧绿的湖水，小湖就好像最美的花的叶子，风吹湖面，就好像花的叶子在随风飞飘舞。平原上山不多，也不高，飞翼飞的又很低，可以看清每一坐小山，这里的山上没有高大比直的树，有的只是一种不高的小树，像柳树一样枝条向下锤，但树虽却是向上生长的，这是飞花平原特产的剑柳，剑柳不光是枝连树杆都十分的柔软，风一吹就好像一个柔弱的仙子轻甩水袖于山野间偏偏起舞。湖于湖之间有很多河流。河水清清，欢快的流淌着。如果飞翼再底些就能听到潺潺的流水声。从小镇到飞花城冰行了四个多小时，众人眼前出现了一个城市，真正的城市，一坐规模一点也不亚于地球上中型城市的古代城市，从天空上看去，城市的规模很大，没有想象中的城墙，十几条绿色的主道，因为道的两边都种着一种叫做连天柏的巨型树木，把十几条可以让八辆马车并行的主道盖在一片绿意之下。两边很很多高楼，巨塔，高楼有几十层高，巨塔让地球上什么金字塔啊，法国的铁塔都黯然失色，在城的中央偏东的地方是一个很大可以让几十万人同时聚会的广场，听秀儿说，广场上的魔法喷泉，可以喷出千变万花的水柱，广场内还有几个很大的用鲜花摆成的鲜花广场，有一个是用金钢花摆成的，金钢花是一种质地很硬的，长的十分巨大的花，人都可以在花瓣上站立。有些人甚至把花叶和花瓣摘回爱，盖起了房子。除主道以外其它的道路也是被巨树掩盖的，所以只要看在很长的绿色那里就是一条道了。飞翼降落在了一个小型的广场上。广场虽说不大，可也到处是各种各样的鲜花。众人一下飞翼不由的敢叹道真不亏是飞花城啊，好多花啊。秀儿要雇马车带步可是大家都想多看看这美丽的城市于事大家决定用走的到秀儿家。走在巨树掩映的林阴大道上，到处是鸟语花香，让人的心情说不出的好，道路两边没有建筑物。    
    　　“大道两边怎么会没有建筑物呢？”吕正奇怪的问到，这么车水马龙，人潮攒动的大道两边没商店那不是坐失商机吗？    
    　　“这你就有所不知了，”秀儿得意地说：“不是没有是你没看到，你看没看到这两边的巨树，这些直径几十米的连天柏就是街道两边的商店了，这就是科学和魔法的不同，科技得毁掉这些巨树，再用更多的巨树和巨石来盖起高楼大厦。而魔法不用，魔法师们用魔法把巨树用以运输营养的部分给集中到大树的最中间从新为巨树建立起营养运输的通道，这样就可以把不用的部分掏空建城房子，这样大树还能正常 的生长，而我们又有很好的房子来经营商业。”    
    　　经秀儿这么一提醒大家才发现每棵树前都有一个像是招牌一样的东西，上面很容易就能看出这是一家什么样的店铺。    
    　　秀儿带着大家走到了一棵大树的前面，树就开起了一个洞，大家走了进去原来这是一个小酒吧，内部是一个个的单间雅座，树枝上还放着一个个桌子，成了一种露天的酒吧，桌子让树叶掩住不仔细看还真看不出来那里有人在喝酒聊天。大家在一个树枝上的桌子边坐下，叫来几杯饮料，一边喝一边看着大道上路过的车辆和人群。车辆多为动物拉的车走的很慢行驶在道的两边，中间走的都是很快的魔法师开动的魔法车，因为没有污染所以车水马龙的街上并不是尘土飞扬空气浑浊，反而还有着淡淡的草木的芳香。    
    　　一行人边走边看来到秀儿家以经是傍晚了。秀儿的家是一个木质结构的小别墅。上下两层。秀儿一到家就像小鸟一样叫道：“爸爸妈妈 我回来了，我走了一天快饿死了，有没有好吃的啊。”    
    　　随着秀儿的叫声一个中年男子，穿着一件土色的长衫出现在大家面前，“都二十多了还和一个孩子似的。”秀儿的爸爸笑着说看到龙云他们就问道：“这几位是？”    
    　　“他们是我的朋友。我在地球上认识的。因为我的失误被带到了这里，这位是龙云，吕正，水妹，飞火、青眼还有阿三。爸我妈呢，我快饿死了，怎么没看到我妈呢，我要吃妈妈做的五彩飞龙。”秀儿撒娇道。    
    　　“好好好，你妈妈一听你回来了，就去准备你最爱吃的五彩飞龙去了。这么大了还撒娇也不怕你朋友笑话。”    
    　　“爹”秀儿越发的发起娇来。转过身对龙云他们说：“你们先坐一下，就像在自己家里一样，我去看看我妈妈，我妈妈做的五彩飞龙是她的拿手菜，你们有口福了。”说完就一溜风似的飞一样的走了。    
    　　“这孩子，你们都做啊，我叫下人给你们冲茶，秀儿的朋友就和我的孩子一样，在这随意些。”秀的爸爸对大家和善的说。    
    　　“万老爹你人真好，怪不得秀儿姐这么好，原来都是得 了你的遗传啊”水妹用她甜死人不偿命的声音拍的万老爹万分的受用。差点当场就认水妹当义女了。    
    　　吃晚饭的时候大家总算是见到了秀儿的妈妈了，秀儿的妈妈是一个很漂亮很柔美的大美女。看起来只有三十多岁。秀儿还有个姐姐，外出修行还没有回来。所以大家都没有看到。可是一提到秀儿的姐姐万老爹的脸上总是挂着骄傲的笑，秀儿的姐姐可是花都星上少数的超级魔导士之一，在花都星的地位几乎比皇帝还要高了，吃完饭大家在一起聊起了天。    
    　　“秀儿啊，你也太不听话了，一句话也不留就离家出走。你知道吗你妈妈很担心你。”万老爹向秀儿说。    
    　　“原来秀儿姐是离家出走啊。为什么要离家出走啊，是不是家里逼着你嫁给你不喜欢的人啊。秀儿姐别怕我站在你这一边。”听到离家出走水妹马上来了兴趣给秀儿幻想了一段为爱私奔的好戏。    
    　　“什么啊，不是了，你可不要乱想啊”秀儿边说边用眼角瞟身吕正。    
    　　“那道不是。我这个女儿啊，姻缘的事当然是由她自己作主了，姻缘到了她想怎么做都可以，可是现在没有嫁人就得听我的，你说说你学了这么多年的魔法还只是个中等魔法师，如此地贪玩这怎么行，看在你对行军作战有些天分，陛下封你作了边城大将军这有什么不好的，你为什么要离家出走呢，要知道这是多少人梦都梦不到的荣誉啊？要不是你老爸我在朝中还有点人脉你以为会轮到你吗？我就你和你姐姐这两个女儿，你姐姐醉心魔法以经成为大魔导师我到不怎么为她担心，到是你就知道玩，要玩到什么时候才行啊，这次你回来，要是不嫁人就给我当大将军去。”万老爹一提起这个就一肚子的火。    
    　　“哇大将军啊，原来秀儿姐还是个大将军呢。好威风啊。”水妹一听到这里眼睛都好像是要放光一样“我从没见过真的将军哎，当将军好玩吗？”水妹天真的问道。    
    　　“什么好玩啊，烦都烦死了，每天都有好多事要做。”    
    　　“你怎么能这么说呢，国王陛下相信你，重用你，你不知道谢恩，还这么多怨言，这可是大不敬之罪啊。”万老爹生起气来还真吓人啊。    
    　　秀儿什么也没敢说只是偷偷的向万老爹做了个鬼脸。    
    　　“孩子还小，你不要动不动就这么说她，怎么说她也是个将军了”万妈妈马上起来打原场。    
    　　“你懂什么，现在国难当头，银河帝国的侦察飞船以经不止一次的对我们这里进行侦察飞行了，是花都的子民就应该为国为民出自己的一份力，怎么能临阵脱逃呢？”    
    　　“什么是银河帝国啊？”水妹好奇地问    
    　　“银河帝国是一个以科学立国的大帝国，而且科学十分的发达和你们的地球比起来不知道要高出多少，这些年来银河帝国的侦察飞船不断地在花都的四周出现，很有可能是要对我们发动侵略点争。可是打仗又不是一个人的事，多我一个不多，少我一个不少再说现在不是还没打起来吗？我出去玩玩有什么大不了的。”万秀儿解释道。    
    　　“万伯伯，我们从小在地球上长大接受的是科学的教育，在我看来人类的科越发达也就会越和平，而你所说的银河帝国应该是个科技理发达的国家，和平和发展的观念应该更深入人心才对啊。”吕正看到万老爹又要生气马上差开话题。    
    　　“你这么说就错了，和平只是真对于种族内部的，几百年前，银河帝国完成了内战也以和平和发展为主题发展自己的国家从而有了几百年的和平，可是科学的发挥总是伴随着毁灭的。所以近年来，由于帝国内部几个行政星的生态以经走上了毁灭，停止发展了几百年的军队又开始了大规模的扩军。而且主要以星际战舰为主，很可能对周围的星球进行军事行动。虽说银河帝国离我们有几万光年，中间还隔着好多星系可是，可一但帝国扩张的脚步脉开了，就很难再收回，早晚有一天战火要波及到花都星的。所以现在就得未雨筹谋，要是等到敌人打过来才说就一切都晚了。”万老爹语重心长的说。可以看得出一个老人对祖国未来的担心。    
    　　吕正虽然表面上点头称是，可是心里却十分的不以为然，在他看来万老爹只是杞人忧天。以小人之心度君子之腹。在吕正看来有可能对外扩张的反道是这个还有皇帝存在的民族，至古以来帝王都是以自己的领土有多大，臣民有多少。来评订自己的功迹的，在这个国土面积以光年来记量的星球，一个帝王很有可能对其它星球早垂涎三尺了。现在所谓的未雨稠谋不过是为了将来的侵略打个准备而已。吕正虽然这么相可是却没有说出来 。    
    　　“老爹说的很对。那你们为什么不直接派人到银河帝国内部去呢。”吕正问道    
    　　“银河帝国一直以为防卫都很好，我们没有星际传送阵可以到达那里。所以一直不能派人去那里。而且我们现在还没有能力进行星际间的航行。所以我们还到不了那个星球。”万老爹看着吕正他们若有所思的说道。    
    　　“好了，你们远道而来也累了，先好好睡上一觉。明天我让秀儿带你们到处走走。”万老爹十分热情的叫人带吕正他们到客房休息。    
    　　“万好老爹人真好。”到了客房阿三对龙云说。    
    　　“嗯”龙云只是答应了一下没说什么。因为他又开始发冷了，自从来到了魔法世界以来他就时不时地发冷。可又不知道是怎么回事，他从小就自己照顾自己所以他知道自己不是病了，而且每次自己发冷的时候，心里总是毛毛的，好像有什么不好的事要发生一样。    
    　　“怎么了龙老大，是不是看到秀一家这么幸福心理不好受了啊？”飞火感觉到龙云的异样关心的问道。    
    　　“没什么，只是感觉那里不太对。”龙云到现在还忘不了刚刚龙老爹看着吕正若有所思的表情，他不喜欢那种感觉。    
    　　再说送吕正一行到了客房后的万老爹马上来到了书房，很快的写了封信叫来了亲信吩咐道：“用最快的飞翼，以最快的速度送到都城，不得有误”    
    　　“是”亲信行礼退下。万老爹看着窗外不知道在想什么想的出了神。    
    　　吕正没有睡，他想的是老爹对未来形式的分析，吕正从小就喜欢政治。他在考虑老爹的担心会不会成为现实，最后他想，这不只是一种担心。这是一个很残酷的现实，大战在际，一触及发。吕正的心里很乱，他不喜欢战争，他想既然花都星人害怕战争也预感到战争的到来。为什么不联合起其它国家形成一个势力联盟让银河帝国不能轻举易动呢。很多问题让吕正一夜没睡。    
    　　龙云也是一夜没睡，他不担心战争，他一直在想万老爹最后的那个眼神，直觉上龙云认为这个老爹不简单，他不喜欢这种让人猜不透的感觉。感觉上一张无情的网以经向他张开。    
    　　万老爹写完信后也没有睡，看着窗外，没有人知道他在想什么。    
    　　万秀儿同样没有睡，不过她是在烦军队上的事，她不喜欢当军人。更不喜欢当将军。想着明天一定要鼓起勇气向老爸提出不当将军的事。不过想着，想着她就睡着了，和以往一样，明天一起来看到爸爸她还是不敢提起这些事。    
    　　　　　　


正文   第六章 鬼胎

    　    
    　　一夜在各怀鬼胎中度过。唯一真正睡的着，睡的香的只有无忧无滤的水妹了，梦里她梦到了，龙云带着她在千万朵各种各样的飞花中飞行。睡梦中漏出了甜美的笑容。    
    　　第二天秀儿带着大家到了花都的广场上去玩。现在的广场上百花争艳，不时有争艳中败下阵来的鲜花飘落到了地上，秀儿都快玩疯了。    
    　　“可惜这里没有照相机不能把这美好 的风景拍下来。日本的樱花祭也没有这里现在的落樱缤纷的影像能动人心魄。”水妹在看着广场上美丽的各种鲜花虽风飞舞，千万只蝴蝶在花间嘻戏，真后悔没有带个照相机或是DV机来。    
    　　“照相机到是没有不过这有种镜花石可以把照过的东西存在里面，你可以试试。”说话间秀儿递给秀儿一块水晶一样的石头。    
    　　水妹对这块石头是爱不释手，可是看了半天也不知道要怎么用。    
    　　“你用自己内在的能量去启动这块石头，再用他照向你想要拍的东西，他就能把你所要记录的东西记下来。”秀儿教水妹怎么用这个魔法照相机。    
    　　水妹学会了就看到这个也相留念那个也想一天大家都被这个水妹逼迫下不停的摆着这样那样的poss.让水妹过摄影瘾。一天就在水妹的欢声笑语中度过。    
    　　就这样又过了几天龙云他们游玩了好多的地方。    
    　　这一天是他们来到飞花城的五天以后，龙云突然感觉到身上有些发冷，好象有人在对着他吹冷气一样，可是现在是这里的夏天，自己怎么会冷呢。想着想着，又打了个冷颤。就在这时秀儿来了。    
    　　秀儿一脸的笑意，高兴地对大家说：“我的老师回来了，今天我们就可以去见他让他安排你们学习魔法的事。”    
    　　“不吗，秀儿姐。我还有好多地方没玩过呢。你不是说天星庙的天星莲这几天就要开了吗？你答应等花开了会带我去的。”    
    　　“天星莲现在还没有开，以后还有机会，我们去见老师吧。他能教你怎么飞的啊。”    
    　　一听到能学飞水妹马上就高兴了。于事一行人就来到了，飞花城的，魔法学校，看到了秀儿的老师月飞花。    
    　　一听名子大家都以为月老师是个女的，可是现见面才发现月飞花是一个帅的一踏湖涂的年轻男子。据说有四十几岁，可是看起来最多也就三十岁。说话温文尔雅。一看就是很有女孩子缘的那种人。说的没错，刚见面的一会就有好几个女孩找月老师签名啊，说话啊什么的，好不容易没有女孩来打饶了，却发现暗地里不知道多少双眼睛含情默默地注视着月老师的一举一动。月老师刚一抬手还没说话就有几个女孩给他送来了各种茶水和点心。月老师喝了点茶谈话总算是进入了正题。    
    　　“月老师这就是我地球上的朋友。他们很向望魔法，很想跟月老师学习。”秀儿也柔声说道。    
    　　“哦！你们就是从地球来的很好，年轻人好学是很好的。能让我看看你们的能力吗？我想我这个爱献的徒弟以经教了你们一些简单的魔法了。”月老师不紧不慢的说道。    
    　　于事大家就分别向月老师展现出自己的所学，飞火当然是第一个了，他一直对魔法很喜欢。所以也炼的最勤现在他以经能从手中发出几米长的火柱了。同时也成功炼化了两块五色石以经开始炼那块火精石了。看完飞火的表演月老师点着表示满意，让飞火很是高兴。    
    　　阿三和青眼也各自表演了自己的所长，月老师没有什么表情。    
    　　轮到水妹她说：“我什么也没学会。”    
    　　“不过她以经炼化了三块五色石了，都给炼成了白色我不知道她的体质适合炼什么所以我就没敢教她。”秀儿马上帮水妹解释道。    
    　　“白色，是以心灵为主的能源型魔法。你可以到心狼那里和他学习，能这么快就炼化三块五色石也算是不错了。”月老师还是以那种悠闲的语速说着。    
    　　吕正拿出了他那块没有变色可是却变的很小的五色石，月老师看到这块石头眼神中闪过了些什么，不过很快就过去了“你的石头没有变色，可是变小了，表示你还是可能修习魔法的，只是你对魔法的理解还没有到位以后慢慢来，你可以和风老头先学学风系魔法。”月老师若无其事的说道。    
    　　龙云低着头把自己的那块看起来什么变化都没有的五色石拿了出来。月老师看了好久。眼神里什么都没有，没人知道他在想什么。过了好久，他才说道：“你看来不太适合修习魔法，不过没关系，有志者事径成。只要有恒心你还是会有成就的。这样吧，你先到天火楼找天火大师先在那里帮忙好了。”    
    　　“可是~~~~~”秀儿好像要说什么不过让月老师用眼神制止了。    
    　　于事大家各自在下人的带领下来到了各自修行的地方。    
    　　风老头不姓风，可是有点疯疯颠颠的所以大家都叫他疯老头又因为他练的是风系魔法久而久之大家就叫他风老头了。    
    　　“小子你是谁来我这风波池来做什么？”吕正来到风老头的住地没见到人就听到一个剌耳的声音问道。    
    　　“我是月老师介绍来的，来向风老师学习风系魔法。”吕正恭敬的回答道。    
    　　“月老师是什么东西？ 啊就是 那个成天有一帮子蝴蝶在身边飞的花痴啊，没意思，他叫来的人应该也没什么意思，好了，既然来了就帮我打扫打扫，老头子我要睡觉了没事不要来打饶我。”说完就没了声音。    
    　　“风老师 风老师，风老师，”吕正叫了半天没人答应以为风老师以经走了就说道：“怎么会这样我是来学习的又不是来当杂役的。怎么让我打扫。真是个疯老头。”    
    　　“小朋友背里说人坏话是要被打屁股的。”话音刚落，吕正的屁股上就被什么东西重重的打了一下。    
    　　“你让我打扫可是要用什么打扫啊。连个扫把都没有。”吕正回口道。    
    　　“还敢多嘴，你是来学什么的？当然是用风系魔法来打扫了。记住不行打坏东西。这本书能教你怎么打扫。”说完吕正在地上发现了一本书，原来刚刚风老头就是用这个打他的，他把书捡了起来。照着上面所说一边练习一边打扫了。    
    　　再说龙云来到了天火楼，那里很热，一个一头红发的大汉正在一堆火面前发着呆，他的周围是很多忙碌着的灵奴。    
    　　“你好请问你是天火大师吗？”龙云问道，看那人没有反应就又问了几声看他还是没有反应以为他死了，就上前用手碰了碰他，没想到手刚碰到他就好像碰到了烧给的烙铁一样，龙云马上松开了手。    
    　　“不错，能在这么靠近我的地方还敢到烫看来你的体力和耐力都不错。你来帮我把那些晶石放到炉子里。那些石头很烫的。”这时城火大师才说话。    
    　　龙云什么也没有说拿起了那些石头，不是很烫吗？龙云飞里想到。    
    　　“噫 ”天火大师很意外。又好好的看了看龙云问道：“你怎么会到我这里来。”    
    　　“是月老师叫我来的，他说我不适合学习魔法，所以让我到这里来了。”龙云答道。    
    　　“咦，怎么会这样，你不适合学飞魔法，那谁适合，月老师怎么会这么说呢？”天火大师自言自语道。“小子你是从那来的，以前是不是和月老师有什么过节。”天火大师是个直肠子有事就直说。    
    　　龙云很喜欢天火大师的性格。所以就笑着对他说：“我是从地球来的，我以前从没见过月老师，和他不能有什么过节。”    
    　　“地球？我去过一回那还是几千年前的事呢。那里修行的人不多水平也不高。不知道现在怎么样。好了既然你到了我这里就算我们有缘虽说我不会什么魔法，可也能勉强教教你，我喜欢你，等以后有机会我再想办法找个好老师来教你。月老师的敌人就是我的朋友。哈哈哈。有意思 ，你不适合学魔法？”天火大师笑的很苦。    
    　　“其实你不是不适合学习魔法，你们能以没有修炼过的身体通过空间传送阵，这足以证明你们都是学习魔法的人材。月老师为什么这么说我还真就不明白。你的五色石表面上是没有什么变化，可是你以经用你的元神力把一块一般的五色石由一块底等魔晶石变成了中下品的魔石了。就这一点来说很多修行了几百年的法师都做不到的。可惜你被派来跟我，我不是什么魔法师我只是个炼器师傅。给学校里打造各种魔法工具的。魔法我不怎么行。不能好好的教你。他们叫你来主要是给我打杂的。”说着眼里露出了伤心的神色。    
    　　龙云从小到大没有人真正关心过他，看到天火大师真心的为他伤心，心里不由的产生了很大的好感说道：“大师不用为我的事而伤心，能和你学学炼器也是很好的。我见过几个工匠炼器，感觉起来很神奇，我很喜欢。”    
    　　“好小子，”听到龙云这么说天火大师也很高兴“第一次见面没有什么好送你的，虽然我不会魔法可是我做的空间腰带可是很有名的，这条腰带送你当个见面礼。这是 我做的最大的一条了里面放了很多魔晶石都是这几百年来我炼器时省下来的。都送你了。”    
    　　“这怎么好呢，我怎么能收你这么珍贵的礼物呢？”龙云有点不知道所错了，用手在身上到处找，最后找到了一块白玉石做成的小玉坠。说：“我身上没什么好东西这个玉坠从小就跟着我。是我妈妈给我的维一的东西就送给你吧。”    
    　　“不用了，送来送去的就外了，咱爷俩对脾气用不着这个。”天火大师这么说着。可是当龙云拿说那块玉他却一把抢了个去，“太不可思意了。怎么会这样，好玉啊，你说这个玉你从小就带着，到现在应该有十几年了，再加上空间传送的几百年它以经跟你一起几百年了。太不可思意了。很好我先帮你收着。等我好好研究一下。”    
    　　“师傅喜欢就拿去好了。我本来就是要送给你的。”龙云看到天火大师喜欢那块玉自己也是很高兴。就大方地说送给了他。    
    　　“你知道吗？这块玉跟了你几百年。吸收你身上的灵气，以经不是一块一般的玉石了，现在他内含的能量以不是一般的上品仙石能比的了。几乎以近神石的地步了，可是可遇而不可求的宝贝啊。你就这么送给我了。”天火提醒龙云说道。    
    　　“送你了，男子汉怎么能说话不算呢。再说你能认识这块玉所以他跟着你能更好，那句话怎么说来着。良禽择木而栖，这块玉你一定比我更能好好的利用它。”龙云坚定地说道。    
    　　“好 好 好。好孩子。”天火一连说了好几个好。“我想我不会看错人的，这个飞翼也给你。明天你就和我学习炼器等有机会我一定要给你找个好师傅教你一身本事。”    
    　　天火给龙云的是一个很小的像手表一样的东西。想用的时候只要一打开就是一个单翅的飞翼，它和别的飞翼很不一样只有一个翅膀。是用很多金属羽毛做成的，飞行起来速度急快，单翅上的羽毛还能飞出去当暗器有很大的杀伤力。    
    　　“你就是最好的师傅了。”龙云诚肯地说道。并接过了那个飞翼。    
    　　“好好好。”天火大师笑的合不上嘴。    
    　　从此开始了龙云学习炼器的路剩。天火大师虽说不是什么大魔法师可是炼器要对各各系的魔法原理都要熟知以做出符合和种法师所须要的法器。所以天火大师可以说是个魔法原理的专家，龙云在他这里学到了很多系魔法的魔法阵，可是却不知道怎么修炼。而且也学到了很多有关于法器炼制的方法。    
    　　再说打发走龙云他们，秀儿问月老师：“你怎么能说龙云不适合学习魔法呢，虽然我知道为什么他的晶石没有变化可是能凡人之身就和和我一起通过空间阵的人怎么会不适合学习魔法呢。你还要叫他去当什么杂役。”秀儿对月老师的作法很不理解。    
    　　“有很多事你不了解，现在也不便和你说，总之不该问的就不要问，好了，我累了你先回去吧，军队里找了你好几天了。回来也不见个人。要别人以后还怎么跟你啊。”月老师不想对这个一根筋的徒弟多说什么，用一个空间传送的魔法飞走了。只留下了，不知道发生什么事的秀儿在那发呆，虽说不知道发生了什么事可是秀儿也感到了一丝不安，“不知道我带他们来到这里是对还是错、”秀儿心里想道。    
    　　再说月老师用传送魔法飞到了一个用一整块石头做成的房子里，万老爹以经在里面等着他了。    
    　　“怎么样你看那几个地球来的小子了吧。”万老爹急切地问道。    
    　　“看到了，都是学习魔法的奇材，真是可惜了。由其是他们当中的吕正和龙云更是千年难得一见的奇材。可惜，真是可惜”月老师又说了好几个可惜。    
    　　“为了陛下的千秋大业，几个魔法奇材算得了什么，”万老爹狠狠地说道 。    
    　　“我以经安排他们去学习一些基本的魔，教他们的老师都只是中下之流，和玩事不恭之辈。这么短的时间是不会学到什么高等魔法的。”月老师向万老爹汇报着。    
    　　“很好，你做的很好，就等一个月后陛下的命令一到就要行动了。这一次一定要成功。陛下万岁。”万老爹向着花都皇宫的方向行了个军礼。    
    　　一个月后又会有什么样的阴谋在等着龙云他们呢，命运的巨轮以经开始转动。以经没有什么力量能停止它了。    
    　　　　　　


正文   第七章 初学魔法

    　　    
    　　一个月过去了，这个月大家都忙着学习魔法，所以很少见面。所有人中飞火进步的最快现在以经能用双掌打出一层层炙热的火浪了并且可以初步地控制自然界中火之能源了。水妹的心灵魔法进步更快，因为他很想和龙云说话就很努力的学习心灵摇感术，以便在那里都能和龙云说话。吕正在风老头那里打扫了一个月，书是看了不少可是很少见到风老头，见到的时候 ，风老头不是醉的不省人事，就是疯疯颠颠的没几句有用的话，所以进展不大。    
    　　龙云这一个月过的很充实。和天火大师成了无话不谈的朋友。魔法虽说还是没有学到可是学到了很多练器方面的知识，（谁能想到月老师的一个无心之举竟成了龙云日后最大的本钱）学会了鉴别魔石，仙石和神石的品质。知道了，怎么用意念来控制物体。改变物体的结构。和各种魔法阵的架设魔法咒语和符录的写法，而且天火大师都想不到的是，龙云竟然可以招出十几个灵奴来，以龙云的魔法修为来说那确实是件很不容易的事。同时也从天火大师那里听到了，几千年来他游历四方的趣闻。龙云现在手里有了自己第一件法器，一个魔法剑。里面放了一个风系魔法阵，只要有魔石的能量就可以随着龙云的意识自由飞翔。    
    　　这一天大家又聚到了一起。谈起了这几天遭遇，飞火高兴的谈论着学习魔法的乐趣。水妹则是坏坏的用她的心灵摇感术让别人听到很多怪声音。    
    　　吕正没有说话。他一直有个不好的预感。    
    　　龙云只是看着他们，他也有不好的预感可他现在看得很开了应该来的你怎么躲也躲不掉的。他现在只能进可能的多学些东西以被到时能用的上不要让他的朋友受到伤害。    
    　　“好久没看到秀儿姐姐了。也不知道他跑到那里去了。这么长时间也不来找我玩。真没意思。”水妹想起了秀儿，想到了秀儿要带她去看天星莲的事就虽口说道。    
    　　“是谁在背后说人坏话啊，背后说人坏话的是会烂舌头的。”秀儿不知道什么出现在了大家面前笑着对大家说。    
    　　“是秀儿。”    
    　　“呵呵啊，秀儿姐，人家没看到你想你了吗？怎么这么长时间不开看我们呢？”水妹又撒起娇来。    
    　　“不是我不想来是军队里的事太多了。今天还是来向你们宣诏而来的。不知道为什么皇帝陛下知道了你们想要见你们。特招你们半个月以后进宫晋见的。”    
    　　该来的总算要来了，龙云和吕正同时想到，吕正若有所思的看着天空。    
    　　龙云却看向自己的同伴，他很担心自己的同伴能不能过得了这一关，好长时间没有出现的冷意又一次袭来。    
    　　“皇帝为什么要见我们啊。”水妹好奇地问道。    
    　　秀儿摇摇头表示不知道。    
    　　“皇帝一定是听说我们的水妹长的国色天香要诏你进宫当妃子。”飞火又调笑起水妹来。    
    　　“是啊 ， 皇帝 都 好色。”    
    　　“ 啊那可怎么办啊。”水妹还真把飞火的话当真了“龙哥哥那可怎么办啊。我不要当妃子。龙哥哥我们不进宫行不行啊。”    
    　　“恶恶。说你胖你还喘起来了，人家皇帝怎么会看上你的啊，臭美，丢丢丢。”飞火笑的腰都快直不起来了。    
    　　“小心 ”    
    　　“啊我的头。”笑声中传来了飞火的惨叫，水妹用心灵摇感术，控制了一只小毛鼠重重的打了飞火的头一下。    
    　　“哈哈哈，这就叫乐极生悲。人心不好。连小动物都看不过去了。哈哈哈”    
    　　大家又笑闹成一团。龙云也加入了其中把心中的不安抛到了脑后。    
    　　吕正看着秀儿说问：“你知道皇帝为什么要见我们吗？”    
    　　秀儿还是摇摇头。    
    　　“是不知道还是不能说”吕正有点急了。    
    　　“是不知道了，你怎么这么大反应啊？”秀儿有点让吕正的神态吓到了。    
    　　“至从那次见到你爸爸我就一直有种很不安的预感，我很怕你爸爸的眼神是。我觉得这一切都是一种预谋。这里有什么阴谋。”吕正面无表情的说道。    
    　　“吕正你说这话是什么意思，难道你以为我会害你们吗？”秀儿也很生气。    
    　　“我没这个意思，不是你要害我们，是别人，也许就是你的爸爸。”吕正很艰难的说出了这番话。    
    　　“我爸爸怎么会呢，他只是个退休在家只是知道种花种草的老人怎么会是我爸爸呢？”秀儿很不理解吕正的说法。    
    　　“但愿我的想法是错的，如果都是真的那太可怕了。”吕正自己对自己说。    
    　　秀儿也感到了一丝不一样的气息也不说话了。就这样天快黑的时候大家各自回到了自己的住处等着半个月后去见皇帝。    
    　　吕正回到风波池，他没有看那些魔法书，而是回想起在地球上的一切，从小他所学习的知识，从小老师就告诉我们世界上没有神，没有魔法，魔法只是童话小说里的一种幻想出来的东西，只有科学才是最真实的，吕正从小就很聪明学东西特快虽说只在读高中，可是暗地里他以经把大学四年的课都学完了，是他爷爷给他找的私人教师教的。教吕正的不是这博士就是那教受还有两个是学科内很有明的大人物，要以他现在的学历考个博士一点也不难。他这一走最伤心的就是他的爷爷了。他爷爷一直以吕正这个孙子为荣小时候家里只要一来人，爷爷总要叫他出来，叫他算很多超出他年龄很多的数学难题给客人看，看完这些的人都惊叹怎么会有这么聪明的小孩，从小到大他都被人当作神童一样供着。可是到了这里，学魔法大大地违背了他原来所学的知识，很多事都让他不能理解。而且他学起魔法来连自己平时最看不上的阿三都比不上。这让他很泄气。他很多次想要用自己所学的科学知识来解释这一切可是怎么也解释不通。他又一次看向天空运用自己所学的宇宙几何学想算出自己现在，在那里，他现在以经算出了很多恒星的运动轨迹可是就是没有一个能和自己所熟悉的地球搭得上边的。在他算来，在遥远的宇宙的最东方就应该是天后座和狮子座了。那里离我们的银河系还有差不多五百万光年的距离。看来以自己的力量想回去是不可能的了。就在这个标榜着魔法天下第一的，魔法星球。连去只有两百万光年远的银河帝国都不是件容易的事，看来我只能一辈子在这里当个杂役了，吕正很沮丧的想道。    
    　　不，我不能一辈子都在这里。我要回去，天都星作不到我就去银河帝国，他们的星际飞船应该能把我送回到地球上去。想到这里他又开始打算了起来。他在接下来的几天里找了很多材料，做了个很大的射电望远镜。目标直指银河帝国，他心里暗暗高兴，天都星的人对科学都是太无知道了，吕正骗他们说这只是个大雨伞他们也相信了。    
    　　再说龙云回到天火楼，和天火大师说了皇帝要见他的事，    
    　　“这很好啊，陛下要见你是你一生的荣幸，看来你小子前途无量啊！”天火大师没什么心眼在他看来能见到皇帝是一件天大的喜事。    
    　　“我看是前途无亮吧。我只是个小人物每天来到这个星球的外星使团那么多，皇帝怎么会想要见我呢。就算我是个修行魔法的天才也没有必要，要皇帝亲自诏见啊。”龙云说出了心中的疑问，“还有月老师这么对我，在万秀儿家，万老爹奇怪的眼神，这一切都说明这次诏见不一般，一定不一般，很可能是个因谋。一个很可怕的谋。”    
    　　天火大师经龙云这么一提也发现了不对的地方，天火大师好像想到了什么一句话没有说转身走了。只留下了龙云一个人。他又从腰带里拿出来一块魔石开始改造他，经过一个月的摸索龙云发现自己别然不能炼化魔石让魔石能源为自己所用。可是他却有着净化魔石的能力。一块一般的魔石很快就会被他净化成一块品质十分高的魔石，而自己只能用这些经过净化的魔石，但却无法把魔石转到自己的体内。现在有危险了。他更要多准备些魔石。    
    　　“龙哥哥你能听到我说话吗？”水妹又在用她的心灵摇感术和龙云通话了。    
    　　“能我能听得到。你怎么还不睡觉啊，不怕明天变国宝吗？”    
    　　“龙哥哥我睡不着你说皇帝是什么样子的啊。他会不会看上我要我当他的妃子啊。”    
    　　女孩 子天生就爱做梦，明知道不可能的事还要幻想一番。    
    　　“很可能啊，我们的小水妹这么的可爱，谁看了都会动心的。很快 我就要叫你一声皇妃千岁了。”龙云笑着说道。    
    　　“哎呀那样不行了，听说皇帝都是老头子啊。都有好多好多的妃了的，我不要当他的妃子，到时候龙哥哥一定要救我啊·”    
    　　“好龙哥哥到时候连命都不要了也要把你救出虎口”    
    　　“我就知道龙哥哥最好了。”    
    　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。    
    　　就这样龙云和水妹谈了一夜，接下来的日子里，大家还是没有什么机会见面，只要一见面龙云就会给飞火，阿三还有青眼他们几块净化好的极品魔石。并告诉大家一定要好好炼好这些魔石。可是怎么也找不到吕正。    
    　　明天就要进宫了。这天晚上好些日子没见到人的天火大师找到了龙云，对龙云说：“小子，你说的对，这次进宫真的很不简单。万老爹也不是一般人，他是珍亲王的亲信，珍亲王这几百年来一直是花都星情报部门的头，近一百年主要是作对银河帝国进行间谍掺透的工作。是个很阴险的角色。要陛下见你们就是他的主意虽说不知道他打的什么主意，但你也要多加小心啊。”天火大师语重心长的说道。    
    　　“你放心吧，我会小心的。”    
    　　天火大师把龙云的玉坠拿了出来，递给龙云“你看看这个玉坠有什么不同了。”    
    　　龙云把玉坠放在手心里，用意识探到了玉坠的内部，原来现在的这个玉坠以经和以前的那个大不相同了。天火在里面加了个空间传送阵加上足够的魔石可以进行 200万光年的空间传送，以其本身的能量来说也能进行十万光年内的传送。又加了个隐藏阵法，让这块玉在外行的人看来，就算是灵感再强的魔法师看来也只是个一般的玉坠。    
    　　“说的很对。现在这个玉坠你要带在身上有什么事马上通过空间传送逃走。”天火嘱咐到。    
    　　“好的。”龙云虽这么说，可是到时候真让他放弃朋友独自逃命也是一件不可能的事，他不说主要是不让天火担心。    
    　　天火大师又递给龙云一块宝石“这个是以空间魔法为主的跟踪宝石，进宫是不让带任何魔法装备的，所以空间腰带就得放在外面，当你逃出来的时候这个宝石能很快找到你并带着腰带快速的飞到你身边，好让你有足够的能源。”天火以经为龙云作了最坏的打算。事情真的会是这样吗？一切明天就都能知道了。    
    　　    
    	    
    　　　　


正文  第八章 皇帝的野心

    “不要了我不要穿这件衣服，”水妹对自己见皇帝的衣服很不满意，因为那是一件红色的宫装，让人看起来很容易联想到地球上新娘的嫁衣，水妹怕要把自己嫁掉所以怎么也不肯穿那件。    
    　　今天是见皇帝的大日子。大家都换上了盛装。穿带的很整齐。大家都很高兴，水妹除了有点担心被带时宫当妃子以外也是很高兴的，只有龙云没什么高兴的表情，他实在没法高兴的起来。他的心理很乱不知道将来会发生什么事，只交代飞火他们说一有问题只要自己大喊一声就不惜一切地把皇帝挟为人质，虽然大家对龙云的说法有点莫名其妙，但也都没说什么，怎么说龙云也是他们从小到大的老大，总之听他的准没错。    
    　　“你好像一点也不担心了，”龙云发现了一脸轻松的吕正就问道。    
    　　“有什么好担心的，我们什么都没有，他们为什么会害我们。”吕正若无其事的说道。    
    　　龙云觉得吕正今天很奇怪，难道他知道什么我们不知道的事。    
    　　“现在大家在同一条船上，希望你不要对我们有所隐瞒。”龙云说道。    
    　　“没什么可担心的，呵呵，我也很想看看这里的皇宫是什么样的。”    
    　　龙云看问不出什么，也就不问了。虽说他很看不上吕正可是他相信吕正很聪明，他一定是知道了什么才会这么的镇定。看来这一次应该是有惊无险的。    
    　　龙云这么想着。来接他们的飞翼来到了，门前。这是一个全金色的飞翼。装饰的很豪华。内部的空间很大只有龙云一行六人。坐位是一种毛皮动物的皮做成的，毛很软也很厚，坐在上面十分的舒服。飞翼上提供各种饮料。一行人很舒服在来到了，皇宫，在皇宫的上空时，水妹被惊的张大了嘴合不上来。这是人住的地方吗？黄金打造的宫墙。高大的了望塔高耸入云。正中的宫殿上是一个用一整块水晶雕成的房顶，要不是虽行的人解说谁都不会相信那是用一块水晶雕成的。正殿的周围是以正殿为中心以圆形排列的各种宫殿。在城墙外到皇宫的正殿有以正殿为圆心组成的同心圆的四条护城河，河宽一里，河水是金色的。这叫流金河，这种河有个特点，就是没有浮力就算是一根毛掉到河里也会马上沉入水底，同时河水还有一种神奇的吸力，任何在其上空十里内出现在飞行物都会被他吸入水底永远也不会上来。所以皇宫的上这是决对的禁飞区。进出皇宫只能通过指定的路线坐马车，或是魔法车才能通过。也就是说进出皇宫只有一条路可走。一行人坐了一个小时的魔法车才从正门走到正殿。一行人下车。来到了皇宫，用很正规的宫廷礼仪晋见了皇帝。皇帝是个年过八十行将就木的老头看起来风一吹就会倒下一样。    
    　　皇帝好像对龙云他们没什么兴趣才一会就说有事走了，要他们到偏殿去见什么珍亲王。    
    　　正主来了。龙云心想该来的总是会来的。现在他已经不再发冷了。再危险对他来说都已经是躲不过的事了。    
    　　“真亲王。这里的亲王还分真假吗？那我们刚刚见那的那个是真的皇帝吗？”水妹天真地问    
    　　“不是真亲王是珍亲王，是皇帝的弟弟。手握军权。是个大人物啊”吕正说道。    
    　　“不错啊看来你也有做功课啊。”龙云对吕正说道。    
    　　“这算不上什么，走吧看看这个皇宫会给我们什么样的惊喜。”    
    　　一行人来到偏殿。一个五十多岁不怒而威的老人以经在那里了。他是站着的，一身戎装带着一把金色的长剑。看到龙云他们就笑着迎了上去笑着说：“很高兴能见到你们，远道而来的客人。我是珍亲王。”    
    　　龙云一行人分别向珍亲王见礼。到水妹的时候，走进来一个中年美女边走边说：“好漂亮的小妹妹啊，那里来的啊，来让我看看。”    
    　　龙云心里疙瘩一下。这个女人进来看都没看到水妹就说好漂亮的小妹妹，这是个事先就安排好的局。    
    　　“我是珍亲王的妃子，我那里很好好看的衣服的首饰很适合你，和我到我那去。”那女人笑着对水妹说道。    
    　　“好啊好啊，快我这就去，这里好闷啊，一点意思也没有。”水妹一听有好看的衣服和首饰把什么都忘了连龙云进宫前对她说的不要离开自己三步远的话都忘了。    
    　　“王妃你好，我妹妹没见过什么世面，怕他冲撞了王妃的贵体还是让她在这里吧？”吕正发现不对也说道。    
    　　“没什么了。我要去看衣服。”水妹撒娇地说：“这位姐姐你的衣服和首饰都好漂漂啊。”水妹把什么都忘了，    
    　　龙云马上想用心灵摇感来告诫水妹可是不知道怎么回事就是连不到水妹的意识里去。就这样眼看着水妹被带走了。    
    　　龙云和吕正马上看向珍亲王。    
    　　“好 很好， 表现 的很机警。我没看错人。”珍亲王笑着说。    
    　　“亲王贵为皇亲国戚，为什么要用这种手断呢？”龙云面无表情地问道。飞火阿三和青眼马上作出了戒备的动作。    
    　　“很好不但很机警，配合的也很好，我很欣赏你们，不过你们不用担心，你们的那位小妹妹不会有事的。王妃很喜欢她想留她在皇宫里住此日子。现在我们恭请我们的皇帝陛下。”说着珍亲王向龙椅行了个宫廷礼。一道金光闪过，刚刚那个行将就木的老皇帝又出现在重人面前，可是这次的全完全不一样了，虽然长的一样，可是这个皇帝却有着一种不可侵犯的威严。高高在上的气势，仿佛一切都在他的脚下。    
    　　“珍亲王你可以把你的计划和他们 好好的谈谈了。”皇帝命令道    
    　　“是陛下”珍亲王行了个宫礼转身又对龙云他们说：“也许你们当中以经有人知道了，我们和银河帝国早晚要打一场星际大战，所谓知已知彼百战百胜，所以一百年来我们一起在想办法派人打入银河帝国内部以获得他们的军事情报，可是我们派去的人，从小都接受的是魔法的修炼去了很快就会被人发现，不被人发现的对敌人的科技也都不熟悉，带回来的都是些莫名其妙的情报，所以多年来我们一直想找几个知道魔法又懂得科学的人来帮我们，可是附近的星系上的人我们信不着，你们都来自地球从小受的是现在科学的教育。地球又离我们足够远，远到你们不可能通敌所以就想让你们走一趟。帮我们拿到我们想要的东西。”    
    　　吕正面无表情可是脸上却有了一种高深默测的表情。    
    　　龙云现在反到是一脸的轻松，因为事情都说出来了就没什么可怕的了。    
    　　“如果我们不想去会怎么样呢。”    
    　　“要知道皇宫里是很危险的，刚刚的那位小姑娘虽说有王妃带着我也不敢保证她的安全。”    
    　　“好我们答应你。我们什么时候动身。”    
    　　“这不急，你们将在皇宫里接受两个月的特工训练，只有龙云和吕正，另外三个将会回到万家另有安排，龙云吕正，你们除了要在两个月内掌握各种间谍知识以外还要认识一组将和你们一起行动的，皇家精英特工队。”    
    　　龙云和吕正都没有说话，他们还能说什么呢，事实上他们根本就没行选择。他们和向个皇家侍卫走向了他们的训练地。    
    　　“他们可靠吗？”龙云他们走后皇帝问珍亲王。    
    　　“可靠，在这之前他们都不知道有花都和银河帝国。所以他们决对是中立的，而且，水妹是吕正的亲妹妹，也是一个对龙云来说很重要的人，他们不会弃她而不顾的。”    
    　　“很好，只要他们能找到帝国的军队分布，我们就可以通过传送阵打他们一个措手不及，一举拿下，银河帝国所辖的几个星系。”    
    　　皇宫内一场要把几个星系几百万光年内的所有星球引向战争深渊的阴谋正在上演。    
    　　而龙云和吕正却在接受着一种魔鬼般的训练。他们要在两个月内学会用很多魔法装备。最新的镜花石和留音碧合成的一具很小，很小的像手表一样的录音和录像工具，以及一些小到了极点的飞行装备。和大量的上等晶石看来花都星为了这次行动做了很多的工作和准备，和他们一起行动的都是些魔法高手，最差的也是中等魔法师。    
    　　两个月过去了，龙云和吕正被带到了一个以巨石摆成的魔法阵前。这就是通向银河帝国的传送阵，通过这里就是银河帝国了。    
    　　　　　　


正文  第九章 银河帝国之初到帝国

    负责这次行动的是一个四十岁左右的高等魔法师。他先了几个精通隐身和幻术的法师与龙云等人一起行动。负责人对龙云一行人说：“你们这次的任务主要是打探敌人的军事情报，并做出敌人的武器对我们法师的伤害有多大。和我们的魔法对敌的杀伤比。平估双方在军事上的优劣。不要和敌人发现正面的冲突。这个传送将把你们送到银河帝国的一个十分偏僻的地方，到了那边会有人接应你们。记住如果被俘，就自行了断。同时交出你们身上所有有关空间传送的法器。如果行动失败首先要毁掉传送阵，决不能让敌人知道我们传送阵的秘密。都明白了吗?”    
    　　“明白了。”众人同声地回答。    
    　　“好出发”随着他的一声令下，几个高等法师同时启动了魔法阵。这时吕正脸上露出了古怪的笑容。龙云看到了。决得事情不妙。可是问题出在那里自己也说不上来。    
    　　一阵白光闪过。一行人来到了一个同样以巨石组成的大型魔法阵内，阵外是一片戈壁沙漠。狂风吹过惨白色的沙石，带着很重的腥臭的味道，十分的剌鼻。    
    　　龙云那种异样的感觉又出现了。这次很强烈，看来事情不妙了。    
    　　“怎么没有看到接应我们的人？”大家都很奇怪本来会有人在这里接应可是现在却一个人也看不到。    
    　　“会有人来接我们的。”吕正说完突然发动风系法术向外飞了出去。    
    　　几乎同时龙云也迅速向身边一块大石后跳去。看起来更像是被什么东西推着飞向一边的。    
    　　一时间飞沙走石，几道光束在刚刚龙云所在的地方炸开了花，气浪把龙云推出了十几米重重的摔到了地。    
    　　和龙云一起来的法师反应也十分的快，差不多在光束起来的时候几种不同的魔法结界和魔法盾就立了起来。所以几道光束并没有对他们造成多大伤害。同时法师发出了几种攻击性的魔法把十几个拿着光束枪冲上来的士兵打死。    
    　　“看来科学也不怎么样吗？这么容易就让我们打发了。”几个法师高兴地说道。    
    　　龙云可不这么想，敌人是有备而来不可能只是这点实力。他马上运起意志力。起动了玉坠上的传送阵，一道白光闪过，在没人注意的情况下龙云以经飞到了几百公里以外了。降落在一个树林里。这是个随机的传送阵，刚刚启动时太匆忙了，没有设定坐标。所以龙云也不知道自己现在，在什么地方不过可以肯定还在银河帝国的行政星上。    
    　　不说龙云，且说那些被包围了的法师刚刚不费吹尘之力就解决了十几个士兵现在士气大震。可是他们没有传送魔法，传送魔法阵也让银河帝要的人毁了。所以想跑看起来会很难的。    
    　　银河帝国那边只是围而不攻。指挥官接见了吕正。    
    　　“你好我是银河帝国，帝国卫队，总指挥长。戈罗斯准将。您就是吕正先生吧。欢迎你的到来。”戈罗斯看起来十分亲切地说道：“很感谢之前你通过射电望远镜给我们送来了如此重要的情报。”    
    　　“没什么的。我也不希望看到战争的到来。如果这次让他们成功了我想不久的将来他们一定会传送更强大的军队发动更大规模的战争。这是我不喜欢看到的。他们都是一些拥有超自然能力的人，你们只用这点兵力我想是很难抓到他们的，只是徒增己方的伤亡。”吕正很不解为什么戈罗斯只派能力很弱的单兵上阵。而把重炮，飞机等重型武器放在一边不用呢。    
    　　“他们想知道我们的实力我们一直也相知道魔法世界是个什么样子的。现在有这么好的机会我怎么能放过呢，这几个法师是跑不了的，正好用他们试试魔法的破坏力有多大好对敌人早做准备。现在看来单兵来讲我们真不是他们的对手，在你看来这些人在花都是就能力而言算是怎么样呢？”戈罗斯眼中闪出狡猾的光，好像一只狼急于想知道自己的猎物是什么味道一样。    
    　　“我在花都的时间也不长，以我所受的教育我也很难理解他们的魔法，不过这次来的都是些中等魔法师，在他们的世界里分，魔法学徒。低等法师，中等法师，高等法师和大法师，魔导师，超级魔导士几个级别，每个级别又有很多种以系划分的法师，魔法的体系十分的复杂。至于魔法的强度和伤害力我却不能一一而知，我把这些日子所见的都记录在了这个以魔法为原力的录像录音设备上了。可这也只记录了很小很小的一部分。他们进行几百万光年这种长距离旅行用的是一种叫传送阵的东西，可以瞬间飞越几百万光年的距离。十分的先进可是传送技术在花都是决对的机密，这些人来的时候为了怕他们泄露了机密，所以他们都是不会传送魔法，身上也没带任何传送法器的，所以他们现在只能强攻用飞行魔法冲出包围。”吕正解释道。    
    　　“有意思，不知道是他们的飞行术快还是我们的反引力飞机快呢？”戈罗斯笑道：“传我命令等第二小队攻击完后在西南方给他们留个出口，让飞行员准备起飞。第二小队现在发动攻击。”    
    　　随着戈罗斯的命令第二小队发动了进攻，第二小队是一队机甲战士，身上穿着防护能力极高的重装盔甲。一般的光束枪是根本伤不到他们的，光子炮对他们的伤害也不大。攻击是用一种激光炮威力十分的强大。传送阵的巨石只要一炮就能打的灰飞烟灭。这一小队去二十个战士开始了冲锋。一轮光炮齐射传送阵彻底毁了。一个没有及时加防的法师被打成了飞灰。可是别的法师却没有什么大的伤害，激光炮是一种发射速度极快的单兵火力，密集的火炮打的这些法师根本看不清对方的法向。    
    　　“水月龙王破”一个水系法师放弃了护盾，飞到半空向光炮打来的方向使用了他的终极魔法。一股强大的水柱冲向二十个战士，水柱打到战士身上并没有把他们打倒。可是放弃了防护的法师却被光炮打成了飞灰。    
    　　“哈哈哈什么魔法也不过如此一点也伤不到我-------”戈罗斯大笑着说可是他没有笑完奇怪地事发生了，打在战士们身上的水柱突然炸开十几个战士瞬间就被强大的张力撕成了碎片。戈罗斯惊的张大了嘴，自己十几个全机甲战士就这样让一个法师打败了。    
    　　几乎同时在十几个战士死掉的同时光炮停了一下，就这一下，剩下的几个法师同时向西南方的缺口飞去，飞行速度十分的快。可帝国卫队的飞行员们反应也是十分的敏捷几乎同时也升空向西南方追去，边追边发射一种激光导弹。只一瞬间法师和帝国卫队的飞机就一起消逝在众人的视线中，飞的很远很远了。    
    　　“不对，雷达显示敌人是向东南方向逃的。”帝国卫队的雷达发现了问题并报告给戈罗斯。    
    　　戈罗斯看向吕正，吕正也摇摇头表示不明白是怎么回事。同时    
    　　“第二战车分队报，他们受到了不明物体的攻击，威力十分强大，只一个招面战车分队就损失了两辆战车。”第二分队守的正好是东南方。    
    　　“是不是幻术啊，这次和我们来的都是一些很精通隐身和变身魔法的法师会不会是他们用的幻术，变化出假象向西南飞出，而真人却从东南放强行突围呢？”吕正说出了自己的想法。    
    　　“叫战车分队顶住，同时和飞行中队联系看看他们那边怎么样了。叫特种兵分队支援战辆分队。”戈罗斯马上下达命令。    
    　　“飞行分队报告，敌人只是逃，速度十分的快，我们发射的导弹全部无效找不到目标可是从监视器上看他们就在我的前方不远。”飞行分队队长把情况向总部报告。    
    　　“马上飞回不要管那些飞行的法师，以最快的速度支援战车分队。”戈罗斯果断的下着命令。    
    　　“报，特种兵分队全军覆没，是让一个敌人发出的强大的火炎全部烧死的。战车分队组织反击成功地阻挡了敌人的突围行动。重新完成了对敌人的又一次包围。”战车分队报告。    
    　　“看来敌人比我想象的要强的多，那一队特种兵是我们最强的单兵力量，从防到攻都是单兵中最强的。却让对方一个人打的全军覆没。”戈罗斯有点伤神地说。    
    　　“飞行中队以经回防。敌人试图从空中再次逃脱。”飞行中队刚一回来就又发现几个法师飞起来向东方飞去，不过有了上次的教训他们不敢贸然追击。    
    　　“飞行中队听令，放弃监视器以雷达装备为准进行追击。”幻术对雷达没有办法。很快就暴露在帝国飞行员的瞄准器下。    
    　　“发射”一声令下，几架飞机发出强大的质子光炮，同时法师们也发动了最后的攻击，各种不同的魔法，发着五彩的光向飞行中队打去，几个法师被打成了飞灰。飞行中队的飞机也被打下了大半，战斗结束了。    
    　　“整顿队伍，查看伤亡情况。”戈罗斯对胜利并没有太大的喜悦他只是急于想知道伤亡情况。    
    　　“报，我军单兵部队，第一攻击分队共二十人。死十八人伤两人。特种兵分队二十人全军覆没，机甲中队二十人死十五人伤一人。飞行中队伤亡过半。战车中队损失战车三辆车内人员全部死亡。我方共击毙敌人7名巨石阵一坐。”看着伤亡报告，戈罗斯陷入了沉思。    
    　　“不对我们一共来了九人。除我还有八人。怎么只击毙了七人呢？”吕正发现少了一个人。    
    　　“马上调出卫星所拍的影像，一定要找到另一个人。”戈罗斯下令。    
    　　不一会卫星情报出来了。“据卫星图像显示在我们第一轮进攻刚开始时一个人突然评空消失了。消失的是一个十几岁的小孩。”卫星分析员报告到。    
    　　“是龙云”吕正奇道：“他怎么会有传送魔法的，他明明是什么魔法都不会的。”    
    　　对于龙云的逃脱，吕正感到了一丝安慰，他也不希望龙云就这样死掉。    
    　　“怎么回事？”戈罗斯问道。    
    　　“逃走的是龙云和我一样也是地球人。在花都星的时候他没学过什么魔法怎么会用传送魔法我也不得而知。”吕正答道。    
    　　“好的谢谢你吕先生。你给我们的情报十分的有用，我们会好好谢谢你的。现在你请到我们给你准备好的酒店休息。祝你在帝国过的愉快。”戈罗斯说道。    
    　　“谢谢。不过我不是为了什么酬劳才帮你们的。我对你们高超的科学很感兴趣。我想学习你们的科学，作为交换我也将把我所知的一切有关魔法的知识教给你们。”吕正说道。    
    　　“好的这个我会安排的。请您先行休息。”戈罗斯说道：“来人带吕先生到酒店去。”    
    　　送走吕正后戈罗斯把上把今天的战况上上级报告。并说明龙云以经逃跑。上级命令马上做出龙云的全析图通过卫星全国通缉他就说他身上有国家秘密研制的强大武器是个极端危险的人物。    
    　　可怜的龙云还不知道自己以经是帝国的通缉犯了。    
    　　　　　　


正文   第十章 吕正的帝国生活

    　　再说吕正乘坐帝国的军机很快就来到了一个大都市。这里高楼林立，各种灯光把城市照的五光十色。中央广场上一个高一百多米宽近二百米的巨型光子电视放着一场盛大的晚会。从地面到空中各种交通工具形成了一个网状的交通系统。高达几百米到几千米的摩天大楼随处可见。可是就是没有见到任何的植物。怪不得以前来帝国的花都间谍都说这里是个没有生命的星球，生活在这里的全是用钢铁做成的生命。却实不看其内部，单只从外表看。到处飞行的是金属的飞机，飞车等交通工具。人在车内根本就看不到。吕正不禁嘲笑起花都星的愚昧来。这才是他所向往的文明生活。而花都星的人们每天就是日出而做日落而息，和帝国比起来简直就是原始社会。这样的社会怎么能说是先进呢。很快到了给龙云安排的酒店了，飞机直接飞到吕正的房间外的阳台边上。飞机的机门打开向阳台上打出了一个一人多高的光柱。这种质子光只要密度达到一定程度人就可以在上面走所以被广泛用来当作为一种很方便的桥。吕正走过光柱就到了他的房间，这是一个很大的房间，有一个卧室，一个很大的浴室，和一个大大的客厅，地上是一很软，很软的地毯。和花都的动物毛皮做成的地毯有得一比。客厅里有一台50寸光幕电视，吕正打开电视里面有几百个频道，各种各样的节目让他有了一种回到地球的感觉。吕正到浴室里好好的洗了个澡。来到卧室躺在床上叫来了服务生。    
    　　“我喜欢躺在床上看电视请你把电视给我般过来。”吕正吩咐道。    
    　　服务生很奇怪的看着吕正说：“你只要在这个房间里只要按动摇控器电视就会自动走到你的面前放在最适合观看的位置。”    
    　　“好的谢谢。”吕正对这里的科技很感兴趣所以就面向墙坐着按下了摇控器。这里只见那面墙向后退了开去退到了一个正好的位置电视的光幕就出现在了吕正的面前。吕正又转个身躺到床上，光幕也随着飞到半空在正好的位置让吕正能很方便的观看。周围的光线也随着变的比较暗以让吕正能好好观看。    
    　　“这才是正确而快乐的人生，这才是世界的发展方向。什么魔法世界。怎么能和伟大的科学相比呢？”吕正想着，想着就睡着了。    
    　　第二天他被带到了一个大楼里，接受了各种测试。这是一个人体研究机构主要分析人的身体和大脑的状态的。    
    　　“报吕正的分析报告出来的”一个女秘书向他的老板报告道。    
    　　“怎么说”老板头都没有抬问道    
    　　“吕正18岁，和我们是同类都属螺旋型DNA智能生物（简称亚系人种。）。身体一切正常。知商230相当的高，脑容量500万G。脑开发程度23%高出我们近一倍还要多。这应该是和他修习过魔法有关。他所说的地球应该是一个离我们约580万光年的成熟星球。具体位置不明。不过有一点很奇怪。我们去过那里没有任何像他所形容的星球。地球只是那里的一个传说，传说中几千年前不知道发生什么原因毁灭了。那里应该曾经有过高度发达的文明。可一夜之间就在宇宙中消失了。没有留下任何线索。很多历史学家都认为那是个不存在的星球，是人们在宇宙大萧条时期幻想出来的乌托邦式的国度。”秘书报告完毕    
    　　“好了你可以下去了。”老板吩咐道。    
    　　秘书一下去老板身后墙就升了起来。墙后是别一个房间里面有十几个老头。都陷入了沉思当中。    
    　　“根据分析所得吕正应该是来至一万年前的地球。如果地球能生存到今天他们的科技将领先我们近两千年。可是几千年前不知道什么原因地球一夜间在宇宙中消失了，很多考古学家曾去过地球所在的银河系，可根本就找不到所说的太阳系，那里只有几个不怎么发达的亚系人种和一些其它系的智能生物的星球没有找到任何证据证明那里曾有过高度发达的文明。我国于500年前完成了对那里的殖民统治。”一个老头说道    
    　　“不要再相信那些了。你所说的只是高层为了蒙蔽人民所编的谎言。你我都知道地球却实存在，其文明也没有消失，很可能帝国现在的文明乃至于我们现在以知的宇宙部分的文明都来至那里。有很多巧合，比如语言，文字和宗教几乎以知的宇宙范围内的所有亚系人种的语言，文字和宗教都是惊人的相似。这种巧合能说明什么呢？这很可能说明地球就是现在亚系人种文明的起源。其高度发达的文明很可能是因为能源的枯竭而消失这以经是一个几百年没有解开的学术上的迷题了，吕正的到来，对我们解开那个不解之迷有着很大的帮助。吕正对地球上原始知识的掌握十分的广泛。同时也对花都星有一定的了解。如果让他学习我们先进的科学这对我们将来进攻花都花有很大的帮助所以我同意接受吕正为帝国的国民，享有国民待遇，由于其知商极高可以进入帝国精英学校学习。”    
    　　其它人也都同意这个老头的看法。这样吕正就成了银河帝国精英学校的一名学生了。精英学校是一所帝国政府开办，主要收知商高于200的天才。吕正的知商是230在这里不算是特别可是他的大脑利用率却高达23%和这里只有10%左右的学生比起来高了很多，所以他学起东西也快了很多。可以长时间在脑电波学习机里学习，别的学生学四个小时就会有头痛的感觉。再学下去就会受到伤害。可吕正却能在学习机里学上七个多小时。在学习机里知识是直接进入大脑的所以学起来十分的快。吕正几乎比同时学的学生快了一倍还多。只用了两年多的时间吕正就完成了精英学校的全部课程进入了帝国军事学校，这个学校也是帝国开办只收在精英学校有着出色表现的学生，和一些帝国高官的子女在里面学习。在军事学校不用进学习机，一切用的是最原始的老师教学生的方法主要以学习军事，国家和军队的组成为主，了解帝国的军事。经过了两年的学习现在的吕正以经完全是一个银河星人了。他思维，他的生活方式也是全帝国式的。    
    　　这一天是开学的第一天，吕正早早就起来，认真的梳洗一翻。因为今天对他来说是个大日子，他以经完成了在精英学校的全部课程，吕正学习的是宇宙高等数学。学习这个主要是为了找到地球，他不相信地球会在宇宙中消失，也不相信帝国所说地球不过是一种传说的说法，因为他就是来至地球，他知道地球却实存在于这个宇宙中。太多的迷要让他好好的学，也只有进入帝国军校他才有能力去研究地球的秘密。因为从精英校升到帝国军校的学生有自由开发科研项目的权力，而且可以动用超光速飞船在帝国势力内通行的权力。今天他总是算可以到帝国军校上学了，这就离他的目标更进了。    
    　　早上七点吃完早饭吕正早早的就来到了报名处报到。现在的吕正一身的军装，高高的个子。加上一张棱角分明的脸。简直帅的没话说。    
    　　“你是吕正吧。我听说过你的事迹。也看过你在精英校里发表的几篇高等数学方面的论文。我对你所提出的黑洞时间曲线变化论很感兴趣。”说话的是一个年约二十五六。金发碧眼身材高挑的辣妹级女孩。她身穿一件桃红色连衣短裙把身材突显的更加惹火。她一看到吕正就热情的上前打招乎。    
    　　“呃 小姐你是？”吕正看到这么辣的女孩主动和他打招乎脸都红了。    
    　　“噢，对了我叫拉其丝，是精英校主修天体物理的毕业生，我也是今天毕业到帝国军校报名的。我从学校的老师那里听说过你的传奇事迹。老师说你是帝国军队在一个很低等的星球上找到的，那时的你就像个野人。可通过检测发现你的知商却高达300多，脑容量也高出我们很多。所以就把你带回来教你现代化的知识。看你现在的样子真不知道你当野人时是什么样子的。呵呵呵。”拉其丝说到这里，又想象了变成野蛮人时吕正的样子，不由地笑出了声。    
    　　“对不起我不是有意的。”拉其丝马上向吕正道歉。    
    　　这一套说法是帝国高层为了蒙蔽人民的说法，高层不想让人民知道处了高度发达的科学以外还有一个魔法的世界。所以帝国编造了这样的说法，吕正也同意他们这样说。这两年来吕正也把自己对魔法的掌握写成了一分很机密的报告送到了高层由高层的专人去研究，他从那以后再也没有修行过魔法。    
    　　“啊拉其丝小姐，我早就听说过你。你关于天体间万有引力缺失的论文我也看了很多遍。没想到名闻天体物理学界的拉其丝博士原来是如此美丽的小姐。能和你见面我感到万分的荣幸。”一翻彬彬有礼的回答说的拉其丝小姐很开心。两人就好像多年不见的老朋友一样一边聊一边向报名处走去。    
    　　帝国军校很大严格说来帝国军校就是一坐中型城市，这里的居民只有老师和学生，共几百万人。这几百万人可以说都是帝国精英中的精英了所以待遇都特别的好。刚入学的学生就有自己单独的套房和交通工具。在校内的一切花销都由国家提供，每月还有两万银元的补助。这比很多帝国的居民半年的收入还要高。如果在校其间有什么学术成果还会有更丰厚的奖励。完善的教育体质也是帝国能统治几百万光年内十几个星系的重要因素。    
    　　吕正和拉其丝一起报完名相互交换了电话号码就各自领取自己的交通工具到自己的住处去了。分给吕正的是一款最新型的反引力飞车，飞行高度可达几千米，速度是音速的两倍。内有全球导航系统。在银可帝国的帝都星是决对不会迷路的。吕正开着它来到了自己的套房，这一个很豪华的套房，吕正放上音乐洗了个澡，然后躺在床上想起了美丽的拉其丝。    
    　　“要是我现在和他通信要他和我一起去听音乐会会不会显得太唐突呢？”吕正想着。    
    　　“嘟嘟嘟”吕正的通信器响了，原来是拉其丝发来的。    
    　　吕正马上接了过来，一个光幕在吕正面前展开。拉其丝一身休闲装美丽的身影出现在吕正的面前。    
    　　“嗨你好，我一个人呆着无聊想找个人聊聊我就想到了你。怎么样有没有空。晚上陪我去马撒城听音乐会啊？”拉其丝有些不好意思地说道。    
    　　“我 ，我非常荣幸。”晚上7点我去接你，吕正笑着说。    
    　　“好的我等你88”    
    　　“88”吕正放下通信器高兴的跳了起来。马上找自己最帅的衣服，到银行取了很多钱，那是他这几年写学术论文的收入，由于一直没有花所以加起来也有十几万了。然后到美容院做了个最帅的发型，到花店买上一束用基因从组的鲜花，在帝都星是找不到天然的鲜花和植物的，庞大的全球空气净化系统代替了植物的功能。    
    　　六点多吕正就开着飞车来到了拉其丝的家。    
    　　“好美丽的花啊，谢谢，”拉其丝看到吕正也很高兴“你来的好早啊。”    
    　　“是吗？？ 呃， 我的表坏了我以为现在以经七点了呢。”吕正脸红了。    
    　　“你先吃点点心，我们再等向个朋友一起走。”拉其丝递给吕正一盘点心说道 。    
    　　“朋友 ，什么朋友，不是只有我们两个吗？？”吕正表情有点不自然。    
    　　“是几个我的同学他们也很喜欢马撒城的这场帕拉丁音乐会所以就相约一起去了。人多不是热闹一些吗？”    
    　　“啊， 对人多热闹。呵呵。”吕正干笑了几声，心想也对才见面就单独出去发展的是快了点，能多认识几个朋友也不错的。这两年来吕正都在学习机里学习从来没有什么朋友，能多认识几个人他也是很高兴的。    
    　　不一会拉其丝的朋友一个个都来了。拉其丝一个个的给吕正介绍。他们都是精英班的学生有些吕正也见过几面可是都不知道名字也没说过话。    
    　　“你就是那个吕正啊，我们都听过你的一些传闻，传闻说你是个野蛮人。力大无比是不是真的啊？”问话的是个小女生，圆圆的脸上有几块小雀斑。一头黑发梳成学娃娃头，像极了日本的木娃娃。    
    　　“那些都是传闻不是很真实的，我来的那个星球从帝国接管以来也变得很发达了，以前在那里的人们很多事都得用自己的双手双脚去做力气当然是大一点了。”吕正这套说词也是他和帝国高层事先套好的说法，两年来他一直这么说的。    
    　　“对不起我来晚了，拉其丝送你的，你不会怪我吧。”来人是一个很酷的小伙子，个子比吕正要高一些也很健美。手里拿着一束玫瑰递给拉其丝顺便偷得一个香吻。    
    　　吕正很不喜欢这个小子，因为他吻了拉其丝。    
    　　“你好讨厌啊，来我给你介绍，这位是吕正，帝国军校的学生。这位是酷克，现在，在军队里做事。是特种兵中队的队长。”拉其丝为吕正他们介绍道。    
    　　“噢 你就是那个吕正 ，野蛮人。我以为你是全身长满长毛，走起路来是这样的人呢”酷克边说边学着猩猩的样子走了几步。    
    　　“酷克你怎么这样，他是我朋友，”拉其丝很生气的说。看到拉其丝为自己说话，本来的不快也虽之消失了。    
    　　“对不起了。”酷克嘴上说对不起可是一脸的挑战的意思。拉其丝赶紧拉拉酷克怕他和吕正之间有什么不愉快的事发生。    
    　　“不是听说政府要把特种兵这个没用的兵种取消吗？怎么现在还有特种兵吗？”吕正也反唇想讥道。    
    　　“你 ”酷克很生气。“你懂什么，特种兵才是男人最应该去的地方。那里是培养真汉子的地方怎么会被取消呢。”    
    　　“好了，时间快到了，我们出发吧。”拉其丝马上岔开话题。    
    　　“你坐我的车好吗？”酷克拉其丝说道。    
    　　“不了我自己有车，走吧。”拉其丝很不高兴地先走了出去走向自己的车。    
    　　其它人也走向自己的车，出门的时候酷克和吕正是一起的，他故意用力的撞了吕正一下，要知道他是特种兵出身，出手自然力度非凡。可是吕正就好像没感觉到一样若无其事的走了过去。当然了，吕正怎么说也是修行过几天魔法的人，对力的掌握远不是这些特种兵能比的，在酷克的力刚要撞到自己的时候吕正用风系魔法把他的力转移到了外面。    
    　　酷克很奇怪为什么他明明打到了却好像什么也没打到一样。他怎么样也不可能想得明白的。只好很生气的向前走，可是没走几步却莫名其妙地被一股力量给推倒了可自己的周围却没有任何人。吕正看着狼狈的酷克笑了笑。原来是他把刚刚酷克撞他的力又还给了酷克。让酷克摔了个莫名其妙。    
    　　“怎么回事，这小子会妖法不成。”酷克心里十分的不解。也很不爽，在自己心宜的女人面前丢脸谁也不会很爽的。    
    　　一行人开着几辆飞车以等同音速的速度飞行着，不一会就到了几千公里以外的马撒城的音乐厅了。吕正来到音乐厅心里在想还是科学好啊，要是用魔法飞这么远早就累死了。    
    　　音乐会8点开始，来听的人很多，有好几万人。音乐会结束的时候以经是晚上10点了，大家觉得言犹未尽就一起来到一家迪厅要好好玩个通宵。这时一个熟悉的身影在吕正面前一闪而过。吕正知道那是龙云，两年多了，帝国出动了最精英的探员也没能找到他。可是现在他却在这里出现。吕正没有出声。和一行人来到迪厅。这是一个很大型的迪厅，宽大的舞池可以容纳一千多人在里面跳舞。几百名年轻人在里面忘情地随着强烈的舞曲，跳着劲爆的热舞。台上是几名身材火辣的领舞小姐跳的更是让人喷血，不时总有一些小伙子企图跳上舞台和领舞小姐一起跳。可是不管怎么跳就是没法接近领舞小姐的身边。因为舞台全是活的，只要一有不怀好意的人接近领舞小姐就会被带向别处。这也是这个迪厅的一个卖点，不管是谁只要能边跳着舞边接近领舞就可以和火辣性感的领舞小姐共度一宵。可是从来没有人成功过。但也因此引来了很多舞林高手前来一试身手。所以这个迪厅更是空前的火爆。所有人都忘情的狂舞着。吕正他们正在其中，而迪厅的二楼一双仇恨的双眼正盯着吕正的身影。    
    　　　　　　


正文   第十一章 帝国龙行

    “不要冲动，这里人多，太危险了，只要他出现了，你早晚会有机会找上他的。”一个轻柔的声音安慰着这双仇恨的双眼。    
    　　没错这双眼睛就是龙云的双眼，现在的龙云长大了，身上多了一种成熟的气质。只是脸上多了一道长长的伤疤。这是那天被巨石的碎片划伤的。这道疤让龙云成熟的脸上又多了一种野性神秘的气质。听到那轻柔的声音龙云仇恨的双眼也随着柔和了。这个能化仇恨为绕指柔的声音出至一个很美，丽很美丽的女人。这个女人大约三十岁左右。一头黑黑的长发像瀑布一样披在肩上。水灵灵的大眼睛。圆脸，双唇很薄给人一种特有的女人的味道。任谁看到这样的脸都不会有什么怒气了。这个女人叫秦明月。要说龙云和她的结识要从那个雨夜说起。一个十分不浪漫的雨夜。    
    　　那是一个雨夜，雨不大，可一点也不浪漫，因为这是帝都星的雨。帝都星的雨是酸的，对皮肤和纤维有着很强的腐蚀作用。在帝都这样的雨夜街上是不会有什么人的。要在这样的天气里行走在帝都的街道上不带呼吸器可能是会死人的，在一个垃圾箱的边上被帝国卫队追了一个多月的龙云藏在一个角落里，把身体尽可能的缩在一块很小的很小的干地上，可还是有很多雨打在他的脸上身上。衣服被腐蚀掉了好大一块，皮肤上原本就带着伤，被这酸酸的雨水一冲伤势加严重了。现在他很饿，他已经好几天没有吃过什么正经的东西了，他以经想不起来这一个月是怎么过来的了。只知道从那天起他就开始了逃亡之路，从来不敢在一个地方多呆，也不敢使用大规模的魔法，因为上次他使用魔法飞翼想到飞远一点结果没飞多久飞翼产生的魔法波动就被帝国卫队的人察觉到派十几架飞机来追他，还好，天火大师的单翅飞翼不是一般的飞翼很快他就摆托了敌人的追扑。从那以后他到那里都是用走的，不敢再使用魔法了。这些日子他白天躲起来不敢动，晚上才招几个灵奴出来让它们去帮自己找点吃的。今天不是个好日子，天下起了酸雨。龙云只要一走出去就会感到锥心的刺通。在这样的雨夜应该只有龙云一个倒霉蛋还在街上忍受酸雨的刺痛吧？不是不只是龙云一个人。还有一个，一个骄小的身影在细雨中艰难的行走头，她脸上带着一个白色的呼吸器所以看不清楚面容忍，打着把小伞可是雨还是能打在她的身上，她的衣服以经被腐蚀的满是窟窿，可是她还得向前走，雨打在裸露的皮肤上很痛很痛。可是她没有办法只能向前快步的走着，她在离龙云不远的地方转进了一个小屋。那是一家疹所，龙云在这里出现也是在打这个疹所的主意，他的伤再不医治就不行了。所以他想过一会打劫这家疹所好抢点药。    
    　　不一会那个女人被人用力的推了出来倒在雨夜当中。女人顾不上疼，流着泪道“求求你了我的孩子快死 你帮帮我吧，我发誓只要有了钱就加倍的给你。”    
    　　“滚一边去没钱还想买药，连身分证都没有，再不走我叫警察抓你。”一个恶狠狠的声音无情地说。    
    　　“求求你了，55555555”女人又一次用力爬向那个疹所，又一次的被推了出来。    
    　　这时女人身上的衣服以经被酸雨腐蚀掉了了很大一块，露出了雪白的皮肤。    
    　　“嘿嘿嘿，看不出你这女人的身材到还不错啊，只要你答应配我一夜嘿嘿嘿，我就给你药。”那个声音又变的十分的淫邪。    
    　　女人想了想没出声哭着走进了疹所。    
    　　“哈哈哈”一阵淫笑。    
    　　龙云早就看不下去了。看看四周没有什么人也跟着进了疹所，疹所里是两个长的很丑陋的男人，正狞笑着看着面前这个可怜的女人把本来以经不能遮体的衣服一件一件的脱了下来。    
    　　“那来的臭小子，给我滚出动去打扰了大爷的雅兴。”一个男人发现了龙云就骂道。    
    　　龙云不慌不忙的走到那女人面前把自己那件也是千疮百孔的法师风衣披在了那女人的身上。    
    　　然后才转向两个大汉道吼道：“把这个女人要的药和治伤的药还有可以治外面酸雨浊伤的要拿出来，听着我只说一遍这是打劫，不听话的话，我可以告诉你后果很严重。”龙云面无表情地说道。    
    　　“小子感到这来打劫不想活了是不是”一个大汉看龙云还不过是个孩子也没把他当回事。    
    　　“孩子快跑吧，他们是帮派里的。他们会杀了你的。”那女人很担心龙云。    
    　　“听到了没有快点，知道我是谁吗？我就是帝国花几百万通缉的危险人物。”    
    　　这时另一个大汉认出了龙云。伸手就要拿枪，可是他没有龙云快，一道白光闪过，那人的脖子止多了一道小口，血一点点的流了出来，就好像有人用一个针筒把他的生命一点点抽离他的身体一样。不知道什么时候龙云的手里多了一把小剑。剑不长却闪着骇人的寒光，另一个人现在害怕了，把龙云要的药全找了出来，放在桌上哆嗦着一句话也不敢多说。把衣服脱了，龙云接着说，大汉只好把衣服也脱了，龙云把衣服给那女人叫她穿上。并把她要的药给他说：“你快走吧，警察很快就会来的。”    
    　　那女人没有走。只是看着龙云，他不相信眼前这个看起来还是孩子的人会是什么危险人物。她一把抓起龙去给她的药，并拉起龙云的手跑出疹所。跑过了好几条街来到了一栋楼前。打开门把龙云拉了进去。关好门。坐上电梯，来到了一个很小的房间里，    
    　　那女人什么也没说只是快速的跑床前，床上一个七八岁的小女孩无力的躺在床上，脸色惨白没有一点人色。疼痛让女孩的脸都变形了。女人飞快的把抢来的药送入了女孩的口中，女孩才平静下来睡着了。    
    　　然后那女人又走到龙云的面前“你好我叫秦明月。今天谢谢你要不是你帮我等我拿药回来我的孩子以经死了。来我帮你上药吧你伤的也很重。”    
    　　明月打开一瓶细胞分裂生长液涂在龙云的伤口上很快新的细胞生成止了血，伤口也虽之愈合看不出原来是受伤的。只有龙云脸上的伤因时间长所以没有办法愈合了。    
    　　“谢谢”龙云答谢道。    
    　　这时外面警笛大作，想是那个疹所的人报了案很快周围的几条街都被封索了。警察开始一家，一家的排查起来。    
    　　“怎么办啊，”明月没了主意，她自己没有身分是从天河星偷渡来的，又加上龙云这个通缉犯现在情式万分紧急。    
    　　“不用怕，他们找的是我，我不会连累你的”龙云以为她怕连累起身就向外走。    
    　　“不是的。我们是偷度来的，没有你的事让他们找到我也要把我送回到天河星的，我不能回天河星的。”明月一把抓住龙云“你不要出去外面好危险的。”    
    　　“没别的办法了，只好这么办了，”龙云下了一个决定。“你带上你的女儿我们一起跑。”    
    　　“向那跑啊，这里到处是警察”明月绝望地说。    
    　　“你有什么好去处吗？越远越好？”龙云问道“在 这里你比我熟。”    
    　　“我在马撒城有个表妹，可那里离这里有几千万公里呢，现在连车都没有我们要怎么才能到那里啊”    
    　　“你有他们的地址吗？”    
    　　“有给你。”    
    　　看完地址龙云一手抓住明月一手抱起她的女儿，运起意念，发动传送阵，等明月反应过来以经在一个很乱的房子内了。    
    　　“这是那里啊，”明月问道。    
    　　“这里是你表妹家啊我们安全了。”龙云说。    
    　　明月有点不敢相信直到她看到了表妹的像片才敢确定这是她的表妹家。现在她的表妹没有在家。    
    　　“你是怎么做到的？”明月很惊奇地问。    
    　　“说了你也不明白，你现在你安全了我也应该走了，再和你在一起会连累你的。”    
    　　“别走，要不是你我女儿的命就没了，你留下来吧，我想我表妹不会反对的，我先去给你找点东西吃。”明月马上拦住正要向外走的龙云，虽说只是刚刚认识可是明月对眼前这个孩子很有好感因为她发现龙云很像自己在天河星的弟弟。听到吃龙云只感到肚子里像打鼓一样。怎么也走不动了。    
    　　“慢点吃，这还有好多。”明月看着龙云吃的很快担心他咽到“来喝点水。”    
    　　“谢谢，我以经好久没吃到东西了。这几个月来我一直东躲西藏的，真是太谢谢你了。”龙云一边把两块合成饼干送进嘴里。    
    　　明月只是笑着看着龙云这时候明月的女儿也醒了，明月马上跑过去看她的女儿。给她女儿拿了块饼干哄她女儿吃完了进入了梦乡。    
    　　“我家在天河星。那里生活很苦的今年又闹了红雨，红雨的腐蚀性比酸雨要强很多，它不光腐蚀地里的农作物，让我们一年颗粒无收，还腐蚀了我们的房子，很多人活不下去了，发生了爆动，大家冲进城里抢军用仓库里的粮食。我的丈夫就是在抢军粮的时候被乱枪打死的，我弟弟加入了叛乱军成了帝国的通缉犯。我在天河星呆不下去了就偷偷地上了一个运货的飞船想要到帝都星找我的表妹，我表妹在这里从事考古工作。可是飞船到了帝都星我才发现离马撒城还有几千里远我没有钱买不起车票，这时我女儿又生了病，我一边在城里给人打工一边赚钱一边给女儿治病。”    
    　　吃完饭秦明月一边收拾一边给龙云讲自己的遭遇。天黑了，可是明月的表妹还没有回来，龙去就在沙发上睡着了，明月在里边她表妹的房间里也睡着了，好久没有睡的这么舒服了。不知道不觉天以经亮了。可龙云还在睡梦中，明月起来把昨天找到的衣服到洗衣间里洗衣去了。    
    　　这时一个身材火辣满头红发的女郎一摇一摆地，看起来是喝了不少的酒，向龙云他们这间屋子走来，拿出钥匙开了门进了门，又走了出来看了看门牌，摇了摇脑袋，“不对啊是我家啊，怎么这么干净了。”女郎自言自语地说。“啊是不是有贼啊！”女郎想到这里不禁打了个冷颤，酒也醒了一点，找了个棒子大着胆子冲了进去，一进门就看到了，沙发上睡着的龙云大叫一声向龙云打去。    
    　　“啊啊啊，你不要来抢我啊，我好怕啊，求你了我没有钱的。啊啊啊，好快走啊，你不要过来啊！”女郎一面闭着眼睛对着龙云一顿爆打一面不住的哀求龙云不要杀她啊，她没有钱什么的。    
    　　可怜的龙云正作好梦就没来由的招来一顿爆打。打他的人还好像是挨打一样发出杀猪似的嚎叫。    
    　　“别打了，住手，”龙云喊道 ：“再不住手我不客气了。”听龙云这么一说那女郎打的更猛叫的也更大声了。    
    　　“秦风别打了。”明月 出来看到这个情景马上叫住这女郎。    
    　　“啊 表姐你怎么来了，你等一下我把这个贼打跑再和你说话。”说完又向龙云打去。    
    　　“别打他不是贼。”    
    　　女郎这才停下手，不过手里还是拿着棒子十分戒备的看着龙云。龙云也马上跳开远离女郎。    
    　　“这就是我表妹秦风”明月介绍道：“这位是龙云我的救命恩人。”    
    　　“这 这 这 这是怎么回事啊，表姐你快和我说说。”秦风一边说一边放下了手中的棒子，不好意思地向龙云笑了笑。    
    　　龙云现在很怕秦风怕他再发起疯来用棒子打他所以还是和她保持着安全的距离。    
    　　秦明月把她的经历又讲了一遍。讲的两姐妹都哭了。当讲到龙云带着明月娘俩只是一瞬间就到了这里时秦风马上不哭 了，瞪大了双眼看着龙云。    
    　　“你能做空间传送你是花都来的。”秦风问道。    
    　　“你知道花都？”龙云总算碰到个知道花都的。在逃亡的这几个月里他问了很多人，所有人都不知道花都是什么。“你怎么会知道花都的”    
    　　“世上没有不透风的墙，帝国高层一直不让人们知道这个花都的存在，可不代表没有人知道花都，我是个考古学家，以前在考古的时候从很多古代文献里都有提到过花都星，所以我们都坚信宇宙中一定有一个花都存在，可是就在我们的研究要取得突破性的进展的时候政府出面停止了我们的研究把主要的负责人以散布摇言的罪名送进了监狱，不久一个个就都病死在监狱里，我们这些小人物也吓的不敢再研究了，都改行做了别的。可是我们都知道花都是真实存在的，那是一个像天堂一样的地方。那里虽说没有高度发达的文明，却有很多不可思意的事情，那里的人天生好像就有种很特异的能力，拥有强大的力量。我对花都就知道这么多了。你能和我说说花都的事吗？听说那里特别的美丽，人民特别的善良。”说着女郎眼中出现了向望的神色。    
    　　“我到花都星的时间也不长，那里是很美丽不过和帝都一样也是有好人也有坏人的。那里是个帝王制的国家，文明和银河帝国完全的不一样。以你们从小所受的教育是很难理解的。我从小生活在地球。”    
    　　“停，你刚刚说你住在那里。“女郎神情紧张的问道。    
    　　“地球啊，怎么了有什么问题吗？“    
    　　“哈哈哈拜托你说谎能不能先打个草搞啊，现在我 对你说的花都，都起了怀疑，地球你别开玩笑了好不好啊，地球根本就只是神话里面的传说根本就不存在的就算是存在也在几千年前就以经消失了。哈哈哈“秦风笑的停不下来。“哎呀你放手啊，你抓的我很疼啊。”    
    　　龙云听说地球以经在几千年前消失了很是紧张。“你说清楚怎么回事，我才离开地球几年，你怎么说他消失了几千年呢。”    
    　　看着龙云的表情秦风有些害怕了，趁龙云不注意挣开龙云的手，拿起刚刚放下的棒子。“你个疯子看我打死你。”说着就向龙去打来一棒打在了龙云的头上，龙去晕了过去。    
    　　“表姐他是个疯子啊，快点电话叫警察来。”说着秦风就要打电话。    
    　　“别打，龙云他不是疯子，你要是叫警察来他就没命了，帝国现在正通缉他”秦明月急到，    
    　　“对了我说怎么觉得他面熟呢，他是那个通缉犯，他值一百万啊，一个疯子换一百万这回发达了。”说着秦风拿起电话就要报警。    
    　　“不行打”明月抢过秦风手中的电话。    
    　　“表姐你听我说这人是个疯子，我以前在考古的时候见过几好个像他这样自称是地球来的人，他们都好危险的，你要是不相信他，说地球以经消失了，他还会打人，有的还杀人呢？”秦风解释道。    
    　　这里龙云转醒了过来。秦风发现他醒了举棒又要打，可是龙云比他快一步用手抓住棒子抢了过来逼视着秦风吼道 ：“你说怎么回事，地球怎么会消失的呢。？说啊。”    
    　　龙去的表情吓到秦风也吓到明月 了，    
    　　“龙云你冷静点你们之间一定有什么误会，秦风我相信龙云，你好好说说有关地球的事。”秦明月马上出来打原场。    
    　　“好好我说你先让他放了我。”秦风现在很害怕，她见过好多像龙云这样的疯子。    
    　　“好我放了你，你和我说说是怎么回事。请相信我真的来至地球。”明月的声音让龙云心平静了下来。    
    　　“我也不是很清楚，关于地球的说法很多，地球是个比花都还要神密的所在，帝国政府一直向大家灌输地球是大萧条时期人们幻想出来的乌托邦根本就从来没有这个地方。后期的考古学者有很多都想找到这个地球可是大家都没有成功，以一些传说中所描写的地球应该是个文明高度发达的星球，如果地球能发展到今天其科技将领先银河帝国几千年。可是几千年前地球却在一夜间消失了，什么也没有留下。作为一个神话传说它只在宗教的经书中出现，后人到过银河系，那里根本就没有高度文明的迹象。帝国于500年前完成了对银河系的统治所以说地球只是个神话传说，如果他真的存在这什么一点迹象都没有呢，它又怎么会评空消失的呢。”    
    　　听完秦风的说法龙云久久不能平静“地球根本就没有出现过，根本就是个传说，那我是从那里来的，一定那里出了问题。”龙云自言自语道。    
    　　“表姐你确定他这里没有问题吗？”秦风指着自己的头说。    
    　　“应该没有问题吧。”看着龙云自言自语的样子，明月也不敢却定了。    
    　　龙云想着，想着头一阵疼又晕了过去，不知道过了多久龙云醒了。    
    　　“表姐他醒了你快来看啊。”秦风看到龙云醒了就马上叫她的表姐。    
    　　“你晕了一整天了，吓死我们了，现在你醒了就好。”明月看到龙云醒了就高兴地说。    
    　　我的头好疼啊，秦风呢，我有话要问她，龙云起来就想找秦风，可是龙云一醒秦风就躲了起来，生怕龙云起来又发疯。秦风你在那，和我说有关地球的事。    
    　　“我都说了地球只是个传说，你怎么就不信呢，你别过来，我有棒子你再过来我就打你啊，我告诉你我可是学过功夫的。”秦风看着龙云向她走来表情十分的紧张。    
    　　“对不起我吓到你们了，可是你们一定要相信我，地球真的存在。”龙去诚恳地说。    
    　　“好我相信你不过请你不要过来好不好啊。”秦风很没有诚意的说。    
    　　“你和我说说地球的事我给你讲花都的事，好不好。”龙云看到秦还是很不相信他就提出了自己的交换条件想多知道一些有关地球的事。    
    　　“我也不知道很多了，再说你现在用什么证明你是花都的人啊？”秦风的脸上摆明了我不相信你这个人的表情。    
    　　“这个能不能证明。”龙云拿出了他那把小飞剑让他在空中自由的飞舞，“再说我能带你姐姐到你这也能证明点什么吧？”    
    　　“你真的来至花都”秦风对龙云来至花都到还有几分可以相信必竞在龙云身上有很多不可思意的事情发生。“那你和我说说花都是什么样的，明天我就到图书馆找有关地球方面的书来给你。”    
    　　于事龙云就把自己在花都星的所见所闻都讲给了秦风听，秦风听的入迷了，也忘了害怕龙云。    
    　　“照你说，花都星不久就要发动对帝国的侵略战争了。”听完龙云的说法秦风惊讶地问道。    
    　　“是的，花都星现在的皇帝是个很有野心的人。同时我在帝都也发现了大规模军队行动的迹象。看来一场大战是在所难免了。双方都觊觎对方的国家，都对权力有着极大的野心。看来人民要遭殃了。”    
    　　“我看打起来到好，帝国现在的高层极端腐败，很多行政星上人民的生活就像是在地狱里一样。如果是花都来管理也许会好点，就算是花都不打来，各个行政星上的爆乱早晚会把战火烧向银河帝国的各地的。”秦明月因为在天河星的经历让她对帝国没有什么好敢。    
    　　“对了那你要怎么样才能回到花都星呢。”秦风很感兴趣的问道。    
    　　龙云摇摇头：“我也不知道，我现在虽说有个传送阵，可是花都星离这里有五百万光年，我的传送阵最多只能传送二百万光年。而且我还不知道花都的位置，以级中途我要在那里停靠，要知道要是一个不慎迷失在茫茫宇宙中那可是十分危险的事。如果这些问题都能解决了我只要几分钟就能回到花都星。”    
    　　“那你带人飞要多久呢？”秦风突然问道。    
    　　“也差不了多少，不过带人要借助些工具，你问这个坐什么，难道你有办法离开这里。”龙云奇怪地问道。    
    　　“我以前在考古队的时候研究过花都星知道它的位置，可是中途要在那里停靠我可就不知道了不过可以到天文台找专家，要来星际图应该就没有问题了。哎呀现在几点了，不行了我要迟到了。”秦风突然很紧张地问。    
    　　“晚上8点了怎么了？”明月问道。    
    　　“好了不和你们多说了，我要迟到了。我先走了明天我给你找有关地球的书和星际图。”说完秦风一溜烟似的跑了。    
    　　“秦风现在也不知道是做什么的一天晚上这个时候出去大白天才会回来。还打扮的十分怪异。”明月不解地说。    
    　　龙云也很担心，他觉得秦风的工作时间和穿着有点像是在当舞女，以前龙云在地球看到的舞女都和她现在差不多。找个机会一定要好好和她谈谈。可龙云也不知道自己为什么想要和秦风谈谈。好像自己现在还没有那个资格管秦风的私事。    
    　　就这样几天过去了一直也没找到这个机会有机会龙云又不怎么好意思说出口。所以龙去这几天一直在看有关地球的“传说”越看越心惊，传说中的地球很像他住的那个地球。    
    　　传说中，地球是在银河系的边缘，一个叫太阳系的行星系中的一个蓝色行星，传说中对九大行星的描写都和地球十分的吻合，而且一些神话传说中的画卷里画的很多都是很眼熟的。由其是一个传说中地球上掌管生育的女神的画像竟和自己的玉坠上的观音很像，龙云还在这里看到了自由女神像，金子塔，长城，喜马拉呀山，虽说名字有一点点不同可是画的实在是太像了，现在可以肯定的是地球一定是存在的，而现在的人却都不知道难道说它真的以经消失了几千年了吗？那它又是因为什么消失的呢。龙云开始自我分析起来。看来有机会一定要到地球去看一下，不管他现在是什么样子。龙云心里暗相到。    
    　　“我回来了，”中午了秦风才回来。“这是花都星的位置坐标这是我好不容易才找到的。那里的星图更是国家一级机密根本就找不到，看来我们得再想别的办法了。”秦风一到家就对龙云说了今天他调查的结果。    
    　　看着她熬红了的双眼和疲惫的身形，龙云很不忍心地说：“不要紧慢慢来，你也要多注意身体啊。”    
    　　“我没事，我习惯了，”秦风一边说一边打着哈哈向卧室走去。    
    　　“你总算是回来了，你以经好几个月没交房租了，今天你要是再不交就给我搬出去。没钱还要养那么多吃白饭的小白脸。”这是房东，看到秦风回来了就马上追上来要房租。    
    　　“你再等两天，只要两天我就能把房租交上，这个戒指你先拿着压在你那，只要多再给我两天我一定能交上的。”秦风把手上的一个蓝金的戒指交到了房东手里。把房东打发走了，回过头来看着龙云脸色很不好看就接着说：“你不要放在心上，我的未来就靠你了，你一定要快点找到去花都星的方法，你只要能带我去花都让我以身相许都不算什么？”秦风看似大大咧咧地安慰着龙云。    
    　　龙云也没有点破只是笑了笑，是啊，他现在是通缉犯能有个安全的地方呆着就不错了，还怎么敢奢望去赚钱找工作呢。现在他连门都不能出。天天等着秦风的假身分证，龙云暗想等有了身分证他也要找分工作不能让秦风一个人担起一家人的花销。他现在听到明月在和秦风说：“我的身分证以经有了，明天我也要去找工作了，你有没有什么工作可以介绍给我的啊？“    
    　　“有到是有，不过也是晚上的工作，你还要带孩子不知道你能不能作的来啊，”秦风说的很小声可是还是让龙云听到了。    
    　　“不行，明月姐不能去作那种工作。”龙云急了，一直以来他都把明月当成是自己的亲姐姐一样，他怎么能眼看着明月去当舞女呢。    
    　　“什么那种工作啊？”秦风很生气因为他从龙云的话里听出来龙云以为自己现在，在外面当舞女还要拉自己的表姐下水。“你个死猪头，你给我说清楚了，那种工作，55555555555555你以经我每天晚上出去是做什么去啊。你到像个少爷似的在家里吃我的喝我的现在却看不起我的工作。你以为你是谁啊。就算你是花都来的怎么样，就算是从天堂来的你也不能看不起我，是我是舞女可是我赚的每一分钱都是干净的。”    
    　　龙云被秦风骂的说不出话来，他是太紧张明月了。所以才一时冲动说了不应该说的话，事实上龙云也不知道秦风是作什么的，只是凭猜就以为他是作那种职业的，这对秦风很不公平，不过龙云会往那里想也不足为奇，龙云从小就在一个很混乱的环境中长的，看的都是那些黑社会如何火拼，社会如何黑暗的电影，有这样的想法到也是正常的，要不是发生了这些事，现在的龙云也许以经是个彻底的小混混，天天以打架贩毒为生了。更或是被抓住判刑了也说不定。现在命运给了龙云一个改变自己的机会。龙云在努力的改变着自己可是很多从小就打在心底的东西不是说改就能改的。    
    　　“你别放在心上，秦风也是太紧张你了，怕在你心中留下不好的印象所以才会那么大反应。”明月向龙云解释道：“其实秦风他是在一家迪厅当领舞的，所以才会这样的，这么晚上班才会有这种打扮的。”    
    　　“对不起”龙云走像秦风底头说道：“是我不对，我是猪，不我是猪它爸爸，我不应该糊思乱想，是我自己心灵不纯结，才会误会了你，”龙去长这么大还是第一次如此诚恳地向一个人道歉。为了增加笑果，他还运起魔力把一个装东西的包装盒变成猪鼻子和耳朵带在自己的脸上。    
    　　“哈哈哈”秦风总算是笑了，可是马上又很紧张的道：“你不是不能用魔法吗？这样不会让那些探员不就能找到你了吗？”    
    　　“你不生气了？”龙云笑着问道看秦风真的不生气了才说：“一点点的魔法波动没事的。”    
    　　秦风突然看着他若有所思地问：“刚刚你把自己变成猪用的是什么魔法啊。”    
    　　“那不是魔法，是炼器术，是一种通过感受物体内部的结构而改变他们的技术。”    
    　　“那你能不能用一些类似皮肤的东西把自己变成别一个人呢？”秦风问道    
    　　“让我想想应该是没什么问题。”    
    　　“很好，你试试变成这个人。”秦风递给龙云一张像片。龙云试了几次就成功的变成了他的样子。    
    　　“太好了，这是一个机械师前几个月去桑龙星去了，他的身分证却丢在了我这里，你可以用他的身分啊，那可是个真的身分证找到那里都没有问题了。”秦风高兴地说。现在我们三个都有身分了，太好了。    
    　　龙云就更高兴了总算不用东躲西藏的了。当晚龙云就用这个身分和明月来到秦风工作的迪厅。明月是来见工的。她到这里当歌手，因为她本身的声音就非常的好，长的又很温柔所以很顺利的得到了这分工作。龙云看着在台上领舞的秦风和平时简直就是判若两人。现在的她在台上就像个女神，踏着强劲的舞步让台下的男为之疯狂，几个男的爬上台边跳着边向她移动，想要占她的便宜。龙云看到这到幕眼睛都要喷出火了，恨不得舞台上突然多出一个大洞让这小子掉下去摔死。想着，想着，舞台上真的出现了一个大洞那个小子没有发觉掉了下去。音乐停了，大家都不知道怎么回事，不一会救护车来了，把受伤的小子抬上了车。出了事，迪厅就只了提前关门了，回家的路上，龙云把刚刚发生的事情向大家解释。    
    　　“哈哈哈太好玩了，就应该这么对那种色狼，龙云你做的好，这个是奖励你的。”说着秦风在龙云的脸上亲了一下，龙云的脸一下子红了。    
    　　“这样不好，如果总是出现这种问题会有人起疑的。”还是明月周全。    
    　　“没问题看我的。我有办法。”龙云好像突然想到了什么笑着说道。    
    　　“什么办法啊你告诉我啊？”秦风好奇地问道。    
    　　“到时候你就知道了。哈哈哈我是个天才。”龙云还在为自己的天才的设计而沾沾自喜呢。    
    　　“不听就不听，有什么稀罕的，我就不信你们猪头会有什么好主意。”至从上次龙云变猪向秦风道谦以后秦风就开始叫龙云猪头了。    
    　　龙云也不说话，只是在心里构想着一个计划。第二天龙云找到迪厅的老板以机械师的身分和老板说他有一个很好的舞台设计可以让迪厅的生意更上一个台阶。他的设计就是把舞台设计成活的，让舞台的每一寸都是能动的，由一个人控制以一种很平缓的速度运行着，这样等那些想上台占便宜的人快要靠近领舞的时候就可以把他们带开。老板想了想不过他想的不是那个舞台的设计，而是另一个可以招人的方法，想着，想着那个胖胖的老板笑了，仿佛看到了大把的金钱再向他飞来的样子。老板一口答应了，并付了定金要龙去在半个月内做好。其实以龙去现在对练器的修行只要一天就能把这个舞台做好，不过为了不引人注意他还是等了半个月才把做好的舞台架到了迪厅的中央。在这其间龙云看了很多关于机械方面的书，他发现魔法也好科技也好，在机械方面的共同点特别的多，甚至可以说其原理都是一样的，从此龙云迷上了机械学，找了很我这方面的书，龙云也开始在这个迪厅工作了，当他知道了老板想的招人的方法就是不管是谁只要能在这个舞台上以舞技碰到领舞就可以和领共度春宵的规矩开始很是反对后来想了想出于对自己的设计的信心也就没说什么，就这样龙云在帝都生活了二年多，这两年里龙云的炼器水平有了质的飞越。    
    　　　　　　


正文  第十二章 重反花都

    　　这一天就是龙去第一次在迪厅看到吕正的后两天。龙云对秦家姐妹说：“这两年来虽说没有找到回去的路可是我已经用一个报废了的货运飞船做了一个可以在很多无人星球上登陆的飞行器，就算是没有星图我也有把握回到花都了。”    
    　　“太好了。我们总算可以去花都了。我们什么时候起程啊。”秦风高兴地跳了起来。    
    　　“现在还不是时候我还有件事要做。”龙云狠狠地说道。    
    　　“什么事啊，你一定要和我说啊，不管什么事 我都站在你这一边。你现在的表情我好害怕啊。”秦感觉到龙云的异样关心地问道。而秦明月好像想什么想的出了神并没有在意龙云在说什么    
    　　“你知道我看到吕正了，我要找到他，问清楚一些事。”龙云狠狠地说道。“你们都去准备一下，等我找到吕正问清楚了我想知道的事，我们马上就走。离开这里去花都星。”    
    　　“我不能和你们一起走了。”明月突然说：“你们知道我有孩子，也三十多岁了，钱老板这一年多来对我一直很好，很照顾我。我以经过了那种憧憬未来的年龄了，我决定就在这里安定下来，未来只能靠你们这些年轻人了。”    
    　　龙云听说明月不能和他一起离开心里有些黯然，可是他还是能理解的，能和自己心爱的人在一起地狱也能变成天堂的。而秦风却极力的想说服明月。龙云知道秦风不会成功的。    
    　　这天晚上吕正一个人来到了马撒城的那个迪厅，他是来专门等龙云的。所以他只要了杯低酒精饮料，一个人静静的喝着，当舞会散场所有人都走了他没有走。还是一个人喝着酒。工作 人员来告诉他要关业了可他还是没有动，他在等龙云。    
    　　“好久不见啊，没想到我没找到你，你倒主动来找我了。为什么不把我交给帝国以换取你的荣华富贵啊？”龙云也看出来吕正在等他就从舞台后面走了出来。    
    　　“好久不见没想到你一直躲在这里。还学会了易容。你真认为我是为了什么荣华富贵才走上今天这一步的吗？”吕正不紧不慢地说道。    
    　　“我不知道，不过我想你虽然不算是什么好人，可是卖友求荣的事你应该还是做不出来的，可是我还是不能理解这一切都是为什么？不知道你能不能就这个问题发表一下意见呢？”龙云想了想，用一种调笑的语气问道。他也很想知道是为什么？所以他为自己和吕正特别叫了一杯可以提神的饮料。现在的迪厅人走的差不多了只剩下在打扫的员工和刚刚喧闹的场影完全不同反而十分的寂静。龙云打算好好听听吕正的打算，这几年的经历告诉龙云做事不能再冲动了。    
    　　“为什么？我说是为了世界和平你能相信吗？”吕正笑着说喝了口饮料。“其实那也算不上出卖，你应该看得出魔法根本不是科学的对手。再说我们也不是自愿到帝都来当间谍的。正好用这个机会逃离花都星。”    
    　　“可是你就没有想过水妹还在他们手上吗？”一想到吕正为了自己竟然连亲妹妹的安全都不顾了龙云就一肚子气。    
    　　“你以为我们完成任务回到花都她们就能活着吗？历史上太多飞鸟尽良弓藏的戏码了。就算是我们成功回去也只是让她们死的更痛苦。当我知道你还没有死的时候反道有了一个计划，你有传送阵，可是没有星图，我有，我帮你回到花都以多向式时间的原理你回到花都也许只是离我们离开的时候只过了几天你可以出其不意救出水妹他们再飞回到帝都，这里才是真正的文明社会。以你的才能我想在这里一定会大有发展的。”吕正说完看着龙云没有说话，他在等龙云的决定。    
    　　 “这里是真正的文明社会，开什么玩笑，你没看到这里到处是难民，几百年来帝国对外扩张的脚步给多少国家的人民带来了不可抹去的痛苦。就在帝国内部现在也是爆乱四起。这样的社会能叫文明吗？”龙云有些激动。这两年来他看了太多腐败的社会给人民带来的痛苦了。明月的遭遇到现在还剌痛着龙云的心。    
    　　 “难民那里没有，你还记得我们刚到花都时经过的那个小村子吗？那里的人们过的就比这里的难民好多少吗？每天都是日出而作，日落而息，还过着刀耕火种的原始生活。物质的极度缺乏，精神的极度空虚，那都是些愚不可及的愚民。在神学的蒙蔽下已经忘了反抗，忘了为自己争取美好的未来了。他们才叫可悲，生活在悲惨的社会的最底层，却还以为自己是在天堂。一天天安于三餐饱饭，这样的社会怎么会进步。而高高在上的修行者却可以不是劳作，靠人民的贡奉过着奢华的生活。难道这就是你所向往的生活吗？别忘 了你的体质也是不适合修行魔法的，在那里只能是个农民或是一个工匠。那是个没有进取心的世界，被淘汰是早晚的事。”    
    　　“那是你太不了解魔法了，魔法也是一种科学。只是在它只能被少数人所掌握和科学一样大多数人都可以学，可是真正能学到最高等学科的又有多少人呢。而且科学大多是伴着毁灭的，以毁灭大自然中其它生物的生存为代价，你没发现在帝都处了人类根本很难找到其它别的生物吗？自己的生存空间被毁灭了就想方设法去掠夺其它文明的生存空间，以毁灭性的方法占有其它种族的生存空间，几百年前帝国的一次侵略战争中，矮人族招到了种族灭绝性的打击，我到帝国的动物园里去看过矮人，表面上看他们好像是没有意识没有文明的生物可是我用我的意识力去探查过他们，他们的智商极高不亚于你我，所以他们不是动物他们是和你我一样的智能生物，可你看看帝国向他们做了什么？灭绝了他们的文明，还把他们当成动物一样放在动物园里供人参观玩耍。这难道就是你所说的文明吗？”    
    　　“有一点你没注意到吗？要发动战争的是花都星，他们在这里建立了大型的传送阵为的是什么，难道是为了到这里来旅游吗？他叫我们来这里难道是为了和这里建立友好的连盟吗？花都国王我们都见过了，他是个极有野心的人。我想就算帝国不向他们发动战争他们也不会以和平的心太对待帝国的，战争是不可避免的，既然是不可避免的我们为什么不站在强者这边，也许只有花都那自大的国王才相信自己能和强到的帝国舰队相抗行吧。我想对于同是亚系人种花都人民，帝国是不会毁灭他们的，帝国的行动是为了把他们从愚昧带向文明。至于矮人族，那不过是个误会，由于文明的不同帝国以为那只是个无文明的星球所以才作了错误的决定，为了不引起国民对殖民扩张的反感所以才说矮人是无主动意识的动物的。”吕正避重就轻地辩解    
    　　“战争是不可避免的了可是你又怎么知道帝国发动的殖民扩张就是正确的呢？我们来至地球，历史我是没你学的好，可是在地球上的殖民战争以被证实是不人道的，是毁灭的，为什么双方就不能用和谈的手段的来解决问题呢？战争只会带来痛苦。而且我不认为帝国的才叫文明，魔法世界只是太不为人所了解了。我认为只有魔法才能给人类带来就美好最幸福的生活。”    
    　　“可是现在大战在既以经没有时间让你魔法去让人了解了，这是两种文明之间的矛盾，就像西班牙殖民者在美洲一样。两种文明是不可能相容的，醒醒吧，地球就是前车之鉴。殖民统治是早晚的事，你为什么一定要在魔法星球等死呢？”    
    　　“因为爱。虽然花都的物质生活贫乏可是那里到处充满了爱，人与人之间都能互助互爱，而在这里呢，到处是人吃人的影像，也许你又要说这就是自然界的优胜劣汰可是人和其它生物都有生存的权力看看帝国吧，为了自己剥夺了多少生命生存下去的权力啊？|”    
    　　“看来你是被魔法里众生平等的说法给洗脑了，众生怎么能平等，自然界中，强大的动物吃掉弱下的这是很正常的，现在的形势是帝国的强大要吃掉花都的弱小，这是不可避免的趋势了，也许这很残酷可是现实就是这么残酷，花都作为过气的历史以经不应该在这个社会上存在了。”    
    　　“科学只会带来毁灭，魔法才能赋于生机，谁说花都是弱小的一方，是落后一方，记得我们刚传送到这里的时候吗？只几个人就让帝国的一支军队头痛，帝国的科技对魔法之间的杀伤比是很明显的，这难道不是证明魔法不输于科学的最好佐证吗？“    
    　　“哈哈哈可笑你知道那天和你们对阵的根本不是帝国的主力，帝国那次主要是想看看对花都进行地面统治的可行性，你要是看到外太空，帝国强大的舰队只要一次中等火力的齐射就能把一个小行星打成飞灰就不会再这么说了。”    
    　　“外太空强大的舰队？”龙云奇怪的问。    
    　　“事到如今我也不瞒你了，帝国有一支庞大的太空舰队就停在外太空。只要一次齐射花都就会在宇宙中消失了。这才叫实力，花都有吗？花都有能力抵挡吗？”吕正自豪地说。    
    　　“可是帝国不会用齐射的，一个被打成飞灰的花都对帝国还有什么用呢，最终还是要在地面决胜负的，在地面魔法可是要比科学有威力的多啊？”    
    　　“可是会魔法的人太少了，而帝国的战机打坏了很快就能再生产，在帝国的飞机生产线上，飞机下线升空的速度比机枪的子弹还要快。魔法打的过来吗？我想还是算了吧，关于魔法和科学谁强谁弱只有比过才能知道，既然大战以经是不可避免的了，很快我们就知道到底谁强谁弱了，还是想想我们的事吧，帝国也好花都也好，都不是我们的家，可是我看明白了，魔法是不能让我们回到地球的，只有科学，我现在以经开始作黑洞对时间的作用及后果的研究了。相信很快我就能找到回地球的方法。”吕正自信地说。    
    　　“你知道地球的事吗？”龙云问吕正。是啊地球有太多的不解之迷了。至于魔法和科学那个更先进，更适用于人类真不是用嘴说说就能分的清的。龙云也以经不打算再和吕正争辩下去了。    
    　　“知道一些，这里的人都说地球只是个传说，但你我都知道地球不是个传说，地球是真实的存在，我们就是从那里来的，现在离我们离开地球有多少年那不重要，重要的是怎么样才能回去，回到我们的地球不是魔法能作得到的。这是科学。”    
    　　“别忘 了是魔法把我们带到这里的，它既然能带我们来就一定也能带我们回去。在花都至少有人知道地球的存在，而在这里呢？说自己来至地球就会被人当成是疯子，所以相比起来我还是相信魔法。”    
    　　“地球也许真的像这里所说的以经消失了，我们在魔法的带动下在宇宙中飞行了几万年才到的花都只是我们不知道而以，要以魔法的速度我想我们根本不可以比光还快一万倍的速度再飞回地球，要回到地球就要用一万倍光速的速度才能回到几万年前的地球。”吕正想用科学解释为什么不能用魔法回到地球的原理。    
    　　“不。地球不可能评空消失了。这里面一定有一个很惊人的大秘密。这个秘密不在帝都就在花都，只是我们都有一些事情是不知道的。你想没想过以前在地球就一个小小的星球语言，文字，宗教都是各不相同的，而在这里几百万光年内几千个有文明星球，连相互都一无所知的帝都和花都在语言 ，文字和宗教上却是这么的相似，不，应该说根本就是一样的，和地球上是一样的，以至于我们连翻译都不须要就能在各个文明间自由的行动你不觉得奇怪吗？”龙云说出了自己的疑问。    
    　　“你说意思是？”吕正试探性地问到。    
    　　“这一切的文明，花都的魔法，帝都的科学都是起源于同一个文明的，也许就是我们的地球，或是地球的文明是他们带去的。是帝都，或是花都创造了地球，按多向试时间的理论。我们现在不是在我们那个时间的几万年后就是在几万或是几十万年前。你难道不想弄明白吗？还有眼看的大战在既，如果能在开战之前证明这一切那将会避免一场星际大战，这场战争最终受苦的还不是生活在最底层的人民吗？现在帝都一直在欺骗着这里的人民，我想花都应该也是一样的。那么这两方的高层还知道些什么我们不知道的事情呢？”龙云说出了自己的想法现在他以经不想杀吕正了，因为吕正说的也对，就算是回去了也救不了水妹，如果自己偷偷回去，打花都一个措手不及。也许还有几分机会。    
    　　“你说的也有几分道理，也许我们应该分头行动不要管什么花都还是帝都的，一定要找到地球的秘密，我手里有些资料给你带回去是有关帝国舰队的，也许花都国一看了会放弃攻打帝国的相法同时他会联合周围的魔法星球，如果他们能联合起来对帝国也是一种威慑，这样也许能拖一拖大战的到来。你回到花都有了这些资料也算是有了筹码用来交换水妹，我不是不担心水妹现在如果我们回不到地球那我就只有这一个妹妹了，你要好好对她，带我好好照顾她，我也希望你就算不回帝都，也不要再呆在花都，在帝都和花都的势力范围外有个混沌星系那里的情况我也不是很明白可是那里离这里很远，战火不会烧到那里去，你可以带着水妹到那里去，以你现在的本事在那里立足应该不成问题。我不希望当我带着帝国的舰队向花都出发的时候还要为妹妹担心。”说到这里吕正眼中闪过了一丝不为人所察觉的野心。    
    　　龙云看到了吕正的眼神他知道现在说什么都晚了。吕正以经走上了一条不归路，也许回不回地球对他根本就不重要。    
    　　“那你什么时候能把星图和舰队资料给我？”龙云问道。    
    　　“明天我会把星图和舰队资料带到这里来。记住带水妹远走高飞。”吕正说完把剩下的酒一饮而尽。头也不回的走了。看着吕正的背影龙云叹了口气，权力和地位真的能改变一个人这么多吗？吕正虽说不是龙云的朋友可是龙云怎么也不能把以前的吕正和这个动不动就是战争，为了目地不惜让成千上万的人流离失所的人联系起来。    
    　　“你能相信他吗？也许他一出去就把你的事报告给帝国的探员了。”秦风这时走过来对龙云说。    
    　　“他不能相信，但他也不会向帝国报告的，他要报告昨天就可以，不会今天再来这里等我，而且吕正的人虽然有些假，有些太在意功名，可是他的本质不坏，再说他也希望我能回去，只有我回去了才能救水妹，水妹是他的妹妹，在地球上他们的关系虽说不好，可是在这里，水妹可能是他维一的亲人了，我想他也不希望水妹真的出什么事。”龙云在地球的时候就和吕正是死对头，所以龙云也很了解吕正。    
    　　“你去准备准备，等吕正带来星图我们马上就走，也不知道现在回到花都是什么时候了，也许以经几百年过去了吧？”后半句龙云是自言自语地对自己说的，秦风拍了拍龙云的肩膀，什么也没说向后台走去。    
    　　第二天吕正又来到了迪厅，把星图交给了龙云“这是以知宇宙范围5000万光年内的星图，里面对各各星球的文明都有描述，你可以看看，再决定带水妹去那里。这是帝国舰队的资料。是我自己作的，帝国舰队是决对的机密我没法得到正式的资料，以后一切就看你的了，希望下次见面我们不是在战场上。”吕正说完就走了。    
    　　龙云先打开星图，那个是立体成像仪能十分直观地体现星系，行星的位置。    
    　　银河帝国是一个面积达500万平方光年，含十五个星系，189个行政星其中自然形成的108个，用科学手段生成的可居住星81个，政治以君主立宪制为主，其中几个行政星属自治星，有自己的政治体系。人口1000亿。    
    　　花都星所在星系是距银河帝国中心帝都500万光年，离帝国的边境只有100多万光年，中间只隔着飞狮，天火现个星系，可以说是帝国的近邻可是两个国家从没有过任何高层的接处。花都所在的星系叫花云星系，所属行政星5个都是自然星，人口17个亿。在同一个星系中还有风天国和雪凌国两个国家也是魔法国家，各有两个行政星，国地与飞花接壤，几百年来，三个国家大战虽说没有可是由于对花云星系内无人星上魔晶石的争夺一直是分争不断。关系十分的紧张。天火星系是个资源贫乏的星系只有一个可居住星。生活还在原始社会。飞狮星系是个新星系至今没有发现可居信星球。    
    　　在银河帝国和花都的上方的是一个面积800 万平方光年的广阔地带，有大小星系三十多个据体不详。生存着很多异种生物，如矮人，巨人，可再生生物等不为人知的物种，由于几百年前对矮人族的战争得到的只是一个不适合人类生存的星球所以帝国就放弃了对那里的探所。现在对那里的行政体系和生物物种都不是十分的了解，不过没发现有超文明的存在。    
    　　在银河帝国的下方是一个面积只有300万平方光年却有着40多个星系。500多个可居住星球的卡斯星系群。由于中间隔着一个可怕的黒洞群所以帝国对它的文明和政治体系几乎是一无所知的。不过从行星年代上看其文明应该晚于银河帝国1000到2000年左右。帝国经过长期的研究发现只有绕道花云星系才能到达卡斯星系群。    
    　　经过一翻讨论，龙云决定。回到花都以后尽快用舰队资料换出水妹他们，再到风天和雪凌国看看，如果不行就想办法到卡斯星系以躲避战火。    
    　　用来带龙云回到花都的是龙云这两年来精心制做的一个外表很像一般的货运飞船，可以承载十人，以魔晶石为原动力的魔法飞船，只要有魔晶石，一个不会魔法的人也可以通过简单的修行就能驾驭它。魔法飞船可进行空间跳越和正常的空间飞行，内内置五个龙云自制的魔法飞翼，现在龙云做飞翼的水平以经不在天火大师之下了，他把飞翼内部加了两个以风系魔法阵来完成的仿反引力发动机原理的反引力系统，使飞翼飞起来更快，更安全。天火大师给龙云的那个单翅飞翼也被龙云改成了双翅的，别一个翅膀里是一个精密的反引力系统，同时两个翅膀里都加了两个攻击性的风系魔法阵，可以打出强大的魔法风爆。    
    　　秦风最终没有劝服明月和龙云一起走，所以上路的就只有龙云和秦风，秦风把他在帝都的一切都留给了明月只带了很我书走，她认为这些快书上的知识对龙云会有帮助的，事实上这两年来龙云和秦风以经开始慢慢的把科学和魔法一起运用，效果十分的好，所以秦风为了能更好的帮助龙云努力的学习，而龙云也在秦风那里得到不少启发。当秦风坐上魔法飞船最后又看了眼帝都含着泪向明月告别，龙去也向明月挥了挥手，他衷心祝福明月能一生幸福。然后起去了魔晶石，飞船在空间魔法的作用下一闪既逝。来到了距帝都180万光看的一个液态星球，魔法防护让飞船没有受到这个星球高达1000多度的高温液体的伤害。    
    　　“耶我们成功了。”秦风看起来比龙云还高兴地在飞船上直跳。    
    　　“坐好，系好安全带。下一个目标银河帝国的边缘。”这次的成功让龙云信心大增。    
    　　　　　　


正文   第十三章 初到花都

    　又是一闪这次飞船总算是来到了，银河帝国的边境线上。再一次跳越就到花都了。龙云心里十分的激动也不知道现在离他离开的日子又过去了多少时间了。龙云算了算坐标，他把飞船对准飞花城以外50公里的一个山谷。龙云想先把飞火阿三还有青眼救出来。怎么说飞花城的万家的防御要比皇宫里少的多了。同时通过救出阿三向皇帝表明自己以经回来了，回来和你谈判来了。“我回来了。”龙云底声地说。一道白光闪过飞船来到了那个山谷的上空，龙云把飞船降落在一块空地上打开船舱让久违了的阳光照在脸上。闭上眼睛享受这阳光普照的感觉，以前两年多没见过阳光了，在帝都太阳是昏暗的，就算是在晴天也像个鸡蛋的蛋黄一样。帝都的人根本就感觉不到它的温度，帝都的天气都是大型天气模拟器模拟出来的，那里能有这种自然清新的感觉了。    
    　　感觉了一会，龙云发现好像少了点什么，转头一看，只见秦风张大了嘴眼睛瞪的很大。一动不动地。龙云害怕了，难道秦风受了不空间跳越的拉力死了。龙云马上走到秦同的面前，刚要拍拍秦风自己却让秦风一脚踢下了飞船。    
    　　“走开，不要档到我的眼睛。”秦风一脸的痴迷，想都没想就是一脚把龙云踢到一边，她以经被眼前的景色惊呆了。虽然听龙云描述花都很多次了，可是从小就生活在帝都，从没有见过这么多的树，这么多的会飞的很好看的虫子“蝴蝶”秦风跟本就不认识什么是蝴蝶只好以虫子代替。她也无数次的想象花都上是一种什么样的影像。可是在钢筋水泥的大都市里长大的秦风又怎么能想象到花都会是一翻什么样的景象呢。在秦风的想象中，花都是一个有些清清的下水道。有很多像电线或交通灯柱一样的树，有很多各种各样的动物在地上走的地方，她根本就不能想象，水会有这么清，花会有这么鲜，树会有这么绿这么高，同一种动物会有这么多的数量和这么多不同的颜色还可以这么自由自在的飞翔，没有束缚，没有笼子限制它们的活动范围。这样的环境是那么的无拘无束，这在一个从水泥森林的大都市，每天作事都是很有规律的秦风所不能想象的。这无拘无束的环境让秦风呆住了，她突然好想象那些虫子那样自己地飞翔不要任何的拘束，于是她开始把自己身上的衣服一件件地脱掉。边脱边向那些美丽的虫子跑去。    
    　　“不要脱啊，别 别这样 ， 快回来。”龙云看到秦风的举动大吃一惊。不知道自己是看好还是不看好，是抓住她把衣服再给她穿上好，还是就让她这样快乐的享受自然。    
    　　这时秦风已经脱的一丝不挂了。龙云说服自己不要看，可是眼睛却不由自主地望向秦风。龙云的脸很红。连脖子都红了。龙云试着努力把自己的头转向一边可是却怎么也转不动了。    
    　　也不知道过了多少时间，秦风走到了一个小溪边。想去没想就跳了下去可是她忘了自己不会游泳，是啊在帝都那有水让人游泳啊，别说游泳了，就是洗澡都得用很少，很少的水，更或是直接用清结喷剂一喷了事。游泳更是一项很昂贵的活动只有少数有钱人和电视上的明星在排电视的时候才有机会玩水的。而她从小到大见过的最多的水就是酒吧里最大的酒瓶里所装的酒了。当看到这个小溪她想都没想就按着小时候看过的一个电视剧里的情结跳了进去。    
    　　“救命啊！！！！！！”喝了几口水她才反映过来自己不会水，吓的大叫救命    
    　　求救的声音也换醒了发呆兼流口水中的龙云。龙云三步并做两步跑到了水边跳了下去把抓住秦风向起一站原来水才到他们的腰部以上一点。秦风晕了过去。    
    　　龙云把她带到了岸边，见秦风还是昏迷不醒吓坏了，想到在地球时看过的电视里是怎么救落水的人的，自己也学着样子，双手按秦同的胸按了几下又嘴对嘴地给秦风做人工呼吸。    
    　　“啪 流氓， 走开。”醒来的秦风看到好大的一个脸在自己的脸上，自己又没穿衣服，很自然地打了龙云一个耳光，并把龙云踢开。然后又晕了过去。    
    　　龙云被打的很是冤枉看到秦风又晕了过去也不敢靠近。只是远远的看着秦风，他知道秦风没事了。    
    　　只一会秦风又醒了过来。看到龙云在远处看着自己，自己又没穿衣服，起身就又要打龙云，龙云也吓的马上向后一跳，一跳跳进了小溪中，同时秦风好像想起什么，啊的一声跑到了一个草丛的后面蹲下身子。    
    　　龙云在水中站起无辜地看着草丛后的秦风，“我是招谁惹谁了。”龙云心想。    
    　　“你这坏人你欺负我。55555555555555555555。”草丛后的秦风哭着说。    
    　　“我怎么欺负你了。”龙云很不解的问道。明就是她自己脱的衣服，自己掉到水里，我是在救她怎么就成了欺负她了呢。    
    　　“你还说，我怎么就没看出来你原来是个人面兽心的畜生。555555555555555。”秦风哭的更伤心了。    
    　　“我怎么又成了人面兽心，还畜生了呢？我看你落水好心救你怎么会得到这种报应啊？”龙云狼狈的站在水里为自己辩解    
    　　“你还说你不是欺负我，我落水你救我没什么不对可你为什么把我的衣服给脱了呢，还说不是在欺负我。”敢情这大小姐完全忘了刚才是自己忘情的把衣服脱掉的。    
    　　“啊 ”龙云张大了嘴，怎么会这样，“明明是你自己把衣服都脱了的怎么又怪起我来。”    
    　　秦风想都没想：“好好的我脱什么衣服啊，明明是你趁人家晕倒占人家便宜还狡辩。快把我的衣服还我我们从此各走各的。”    
    　　“你怎么都忘了呢，不信你看你的衣服你是在那边开始自己脱的。”龙云无缘无故地被冠上了一个色狼的名号有点哭笑不得地说。    
    　　看着地上一件一件的衣服秦风才清醒过来。想起来刚刚是自己被这无拘无束的自然风光所感染才会想脱掉身上所有的束缚。全情地投入这美丽的景色之中。想到了这里秦风脸红了，不光是脸连身体都变成了略还点粉红色的样子。    
    　　“那 那 那你为什么不阻止 我，你也没怀什么好心。”秦风强辩道。    
    　　“我 我忘了。”是啊，龙云当时是什么都想不起来了。    
    　　“哼，看够了吗有。还不快把我的衣服还我。”秦风娇哼一声，看起来很生气地说。    
    　　“哦 ”龙云才反应过来马上红着脸去捡地上一件一件的衣服递给秦风。    
    　　秦风穿带好之后好久没敢站起来，她不知道如何面对龙云自己都被龙云看光了。秦风本不是这么拘泥小节的人可是她就是不像让龙云对自己有什么不好的印象。    
    　　“你好了没有？”过了好长时间龙云听秦风那边没有动静。怕秦风又有什么危险，又怕秦风还没穿好。就张口问道。    
    　　“好 好 了”秦风的声音很小，小到龙云根本就没有听到。    
    　　“你怎么了，没事吧，我要回头了，你没事吧？”龙云没听到秦风说什么就高声地问，顺便为自己打气，龙云深吸了一口气才敢回头，发现秦风正呆呆地蹲在地上，衣服以经穿好了。怕她有什么事就跑了过去可是刚跑了两步，就看到秦风也快速向后退去怕她再出什么意外就没敢再动站在那里不知道说什么好。    
    　　“你刚刚什么都没看到吧，一定的，我在水里你一定什么都没看到。”秦风看似对龙云说却有好像是在自言自语地说道。    
    　　“呃 呃， 对刚刚你在水里的时候我什么也没看到。”龙云也只好跟着她说谎“可是在岸上的时候我什么都看到了”后半句是龙云心里想的可是却没敢说出来。    
    　　“对，你什么都没看到。什么都没看到。”这时候谁都知道这不是真话可是秦风却在迫使自己相信，也许这个时候谎话更容易被接受那怕是错漏百出的谎话。    
    　　龙云看着秦风自言自语的神情突然很想笑没想到平时看起来泼辣又大胆的秦风也有如此可爱的一面。    
    　　“这就是花都了，好美丽啊，那些飞着的虫子是什么啊，他们好漂亮啊？”秦风岔开话题。    
    　　“这就是我和你说过的蝴蝶了。怎么样好看吧，以前我和你说起它们的时候你还不相信我呢说我是说谎骗你现在事实证明是你冤枉了我。你要怎么为我平反呢？”龙云也马上以一种看起来很轻松的语气说道。想要缓解一下尴尬的气分。    
    　　“刚刚让你亲了我就算是给你平反了。”秦风也恢复了过来，开起了玩笑。    
    　　“这怎么能算呢？”龙云不服    
    　　“不行上述。本小姐说了就这么算了。”秦风不理龙云装出来的那副委屈的表情。    
    　　“这里好美啊，表姐没来真是太可惜了。”秦风自言自语地说道。    
    　　“这算什么啊，要是到了飞花城景色要比这里好看不知道多少倍。”说到这里龙云突然想道见到飞花城秦风要是再发疯脱衣服会是什么样子呢的。想着，想着脸就红了。    
    　　“你在想什么呢，脸怎么红了。”秦风看到龙云脸红红的就问道    
    　　“没 没什么。也许是天热吧。”    
    　　“天是有点热。那个小溪好像很清凉的样子，下去洗个澡一定很舒服。”从小到大没见过这么清的水，秦风满怀期待地说。    
    　　“这水不深，你要是想洗就去吧，我到别处找点吃的。”龙云马上说。“那块石头后面正好可以用来遮挡，你就在那里洗吧。我去找吃的。”    
    　　秦风看了看那块石头想了想，她实在太想洗了。“好我就在那里洗，你回来的时候记得要出声啊。”    
    　　“好的。”说完龙云红着脸向小山后面走去采起蘑菇来。    
    　　“好舒服啊！ ”秦风边洗边说，还用嘴哼起了歌。    
    　　龙云不一会就找了好多蘑菇可是他怕秦风没有洗完就到小溪的上流抓起鱼来。水里的鱼很多可是都很滑，很不好抓，半天也没抓到一条。龙云想就不信我抓不到你。他看到水边有一块石头，天火大师教过龙云怎么认识矿石，龙去一眼就看出那是一块绿银石，这种矿石能提炼出质地很轻，弹性很强的一种金属常被用来做弓弩用。龙去运起意识开始炼化那块矿石，不一会矿石就变成了翠绿色的金属液体。龙云把这些液体变成了一个巴掌大小的弩的形状，并把液体稍微凝固一下从里面抽出几万条细如毫毛的丝再把几百条丝拧成一股做成弦，这样一个翠绿色的小弩就做成了，龙云又用剩下的金属溶液做了几支箭，箭尾做了个小小的轮轴。里面缠着刚刚抽出来的细丝。    
    　　龙云试射了一箭，箭很有力，射的很远。只要龙云向回一用力箭就原路飞回飞到弩机上。而且并不用很大的力就能把弩拉开。龙云又在弩机上用镂空的手法雕上很多羽毛一样的花纹。把弩做成了个飞鹰的样子，手把是鹰的腿。魔法练器有一点好，就是不用动手。只要你能想得到意念一起就能做得到。所以虽然是很复杂的镂雕可是龙云却做的毫不费力。    
    　　“很好这个送给秦风正好。”龙云做完后高兴地想到，龙云又在周围找来了一种水晶，那是光系魔法里常用的一种水晶，一种可以过滤光线的水晶做了个瞄准镜，试了一下准度很好，他又对准水里的鱼，一箭一个很方便不一会手里就以经有四条很肥美的大鱼了。想想时间也差不多了。龙云就边唱歌边向回走。    
    　　听到龙云的歌声秦风很不情愿在从水里爬出来。穿上衣服。    
    　　“这么快啊，都买来什么好吃的了。”秦风看龙云回来就问。    
    　　“买 。 买 什么啊，这里方圆十几里连个村子都没有到那里卖啊，我采了此蘑菇抓了些鱼给人作香菇鱼汤。”龙云把手里的鱼和蘑菇抬起来让秦风看    
    　　“这些能吃吗？你怎么杀动物啊？”秦风大叫道。是啊在帝都活的动物是十分珍贵的。在帝都吃的都是基因改造的食物，肉什么的都是用基因技术在大工厂里生产出来的。秦风什么时候见过吃动物的啊。    
    　　“这里不是帝都，这里的动物很多，吃一点没有关系的，而且这才是真正的肉，那些工厂里出来的只能叫做蛋白质和脂肪的合成品。那有这个好吃啊。”龙云马上向秦风解释道生怕再落个虐待动物的罪名。“对了这个是送你了我刚刚作的怎么样好看不。”龙云拿出了那把小弩送给了秦风。    
    　　“好漂亮啊。”秦风接过来想都没想就往头上带。她把这个当成头饰了。可带了好几下都没带上。就望向已经笑做了一团的龙云。    
    　　“哈哈哈。这是我送给你的弩箭，你怎么把他当成是头饰了呢？哈哈哈。”龙云笑的直不起腰来。    
    　　“都怪你了，没事送我弩箭做什么还做的这么好看人家就以为是首饰了。”这时秦风才细看这个可爱的小东西。    
    　　“这里是魔法世界，野兽很多，所以这里的人都会带些武器防身的。对了你把弩给我。让我再想想。”龙云解释道。并要回小弩运起意念力。把翅膀的一部分向下弯变成环状，把扳机向前移在弩机的前下方做了个环，加上两个机关。把弩箭做成了一个很好看的手镯，并亲自帮秦风带上。    
    　　“这个现在可以带在手上了用的时候只要双手用力一握这个小鹰的双翅就会展开。食指和中指下有两个机关一个是发射按一下就会把箭打出去，另一个是收回。按一下就收了回来就像这样。”说着龙云握着秦风的手射了一箭。“还有就是这个鹰的眼睛是个瞄准器会发出红的光点，光点所指就是你所打的目标了就和激光瞄准器一样好用知道了吗？”    
    　　“知道了。”秦风红着脸说。    
    　　这时候龙云才发现原来两个人现在帖的很近为了教她怎么用这个弩龙云还把秦风搂在了怀里。    
    　　“啊对不起我不是有意的。”龙云红着脸跳开说。    
    　　“没关系 。 这个小东西好可爱啊，它应该有个名字叫它什么好呢？”秦风岔开话题。“啊叫它绿鹰弩怎么样啊？”    
    　　“很好听的名字，”龙云也很喜欢这个名字。    
    　　“对了你是怎么做到的，也没见你用什么工具怎么才一会的时间就做出这么精美的弩来呢。”    
    　　“这就是我常和你说的炼器了。以前在帝都怕被人看到不敢用。”龙云向秦风解释着。边说田边运起意念力找到周围的银矿石炼出很多银把他们均匀的涂在魔法飞船上，又找来彼多五颜六色的金属把魔法飞船从新装饰了一翻，只是一会，一个崭新的飞船出现在秦风面前。飞船在阳光下闪着耀眼的光辉。    
    　　“太神奇了，以前你和我说魔法如何的神奇我还不服，现在服了，在美术方面魔法比科学强太多了。”秦风惊叹的长大了眼睛，在帝都很多艺术品也是很美丽的可是都是用双手坐或是画出来的总不能和完全用意念力做出来的这么好看。    
    　　“这就是魔法，魔法还有很多你想不到的地方呢，来让我们先做饭你帮我把蘑菇洗一洗。”龙云对看呆了的秦风说，“好看不能当饭吃飞了五百万年应该饿了。快来帮忙做饭了。”    
    　　“五百万年，我们飞了五百万年，我怎么感觉好像只过了半天的时间呢。”秦风不解。    
    　　“从这到帝都以光的速度要走500万年，所以我说我们飞了500多万年。你在科学里也应该学过的啊？“    
    　　“啊对了我忘 了，我都让你的魔法看的有点傻了。”    
    　　“那看来以后 要少用魔法，要不身边多个傻姑娘可不好玩。”龙云笑着说。    
    　　“啊 你又取笑我。不理你了我去洗蘑菇。“    
    　　龙云用飞剑把鱼杀了，又变出个锅来把鱼放在里面拿到小溪边去洗。    
    　　“还是魔法好啊可以无中生有说变就能变出个锅来。”秦风看着龙云手里的锅    
    　　“也不是无中生有了，变出东西也得有原料才行啊，这一带矿石很多，变起来很方便的。”龙云想看来还得有很多要向秦风慢慢解释的啊。秦风从小在科学的环境下长大对魔法是很难理解的。    
    　　洗完了。龙云用几块石头围成一个小火炉找来些红色的石头放在里面。    
    　　“这些都是生的没有微波炉。要怎么才煮熟啊？”秦风现在简直就是一个十万个为什么，到了花都她就什么也不懂什么也不会了。    
    　　“在没有微波炉之前人们都是用火做饭的，今天我们就用火，这几块石头是可以燃烧的。”说着龙云把一块红色的石头向另一块红色石上一扔，石头就着起了火。接着把锅放上加上水把蘑菇和收拾好的鱼一起放了进去，又在边上找了很多绿色的小草“这些小草叫草盐可以当盐用。这些是香草做饭时放上一些味道十分的好。这些在蝴蝶平原上随处可见的。”龙云又放里了几种小草。    
    　　“你懂的好多啊。”秦风用佩服的眼神看着龙云。    
    　　“其实也不是了。这些都是我师傅教我的，他去过很多地方没事的时候就给我讲一些他游历四方的趣闻我自然就知道了。”龙云被秦风看的有些不好意思。    
    　　“好香啊，”过了一会香味被煮了出来“什么时候能吃啊？”秦风有点迫不急待了。    
    　　“就快好了，你别急啊。”    
    　　“好了现在能吃了。”过了一会龙云边说边变出两副碗筷来。    
    　　“总算能吃了。”秦风抓过来一个碗盛了一碗喝了一大口。“啊好烫啊”    
    　　“别急，我用的是冰水晶做的碗一会汤就会凉下来的。”    
    　　果然一会汤就不那么热了。    
    　　“好好喝啊，这味道 ，怎么说呢，我说不上来。”    
    　　“是鲜吧？ ”龙云提醒道。    
    　　“鲜？ ”秦风在帝都那里的食品只是为了吃饱最多也就是酸甜苦辣咸这五味，由于没有活的动物这个鲜那怕是帝都的大富豪也不是总能吃到的味道，下面的老百姓更是早就忘了鲜是什么样的味道了。    
    　　龙云看着秦风不解的眼神心理涌上一股莫明的心疼，科学都带来了什么，又毁灭了什么，科学在毁灭自然的同时也毁灭了自身很多重要的东西。在帝都人们没有了处人类以外的朋友，没有人知道宠物是什么。没有人知道鲜味是什么，增经被多少诗人所赞颂过的太阳就像个鸡蛋黄一样被人们所遗忘。在科学大发展的帝都人们是得到的多还是失去的多呢。    
    　　“哎，你又在想什么呢？想的那么出神。”    
    　　“没什么，好吃就多吃点。”龙云回过神来又给秦风添上了些蘑菇和鱼肉。    
    　　秦风看着龙云笑了笑。    
    　　原来她笑起来这么好看，笑起来眼睛先眯了起来，然后嘴角向上扬起。说不出的可爱。龙云这才发现怎么自己以前没有注意到呢，可能是能前在帝都空气没有现在这么清澈所以没看清吧。龙云想的有点出神了。    
    　　“吃完了，我来收拾吧，你怎么没吃多少啊？”秦风看着龙云碗里没怎么动的菜说：“我都吃了四碗了怎么你连一碗都 没吃了啊？”    
    　　“啊没什么我吃的少。”龙云红着脸说，他怎么能说是因为看你看的忘了吃呢。    
    　　秦风把餐具拿到小溪边洗干净收好，留着以后再用。    
    　　龙云到到飞船里拿出一副飞翼递给秦风说：“这个你必须学会用。这是飞翼你带上就能像鸟一样飞翔了。”    
    　　“真的吗？太不可思意了。人能像鸟一样的飞，快教我怎么用这个飞翼啊？”秦风接过飞翼看着龙云。    
    　　龙云也拿出自己的飞翼一边讲一边示范很快秦风也学会了使用飞翼，开始和蝴蝶一起偏偏飞舞。像一只快乐的蝴蝶在林间花间飞了好长一段时间这里天色暗了下来晚上了。秦风也飞累了落了下来。    
    　　“不好是帝国的飞碟追来了我们快跑啊？”秦风向天上一看大惊道    
    　　“那里，在那里怎么可能这么快就追 来了。”龙云顺着秦风所指的方向望去：“那不是飞碟，那是月亮，你怎么连月亮都不认识呢？”    
    　　“月亮 ？”秦风想了想说，“在帝都月亮都是朦胧的看不清楚，那有这里的这么大这么圆啊”    
    　　“是啊这里的一切都是那么的美。和帝都大不一样的。“    
    　　“这里的天好美啊。星星好多好亮啊，我们今天晚上睡在外面好不好啊。”秦风恳求道。    
    　　“这里的夜只有几个小时是有光的。过一会就全黑了，什么也看不到了，我们还是在飞船里面安全。”    
    　　“那就看到天黑了再睡好不好啊？我们一边看你一边给我讲讲花都的事。”秦风开始像个小孩子一样的撒起娇来。    
    　　“好好，来坐这里爷爷给你讲故事。”龙云笑着说。    
    　　“讨厌”秦风也笑着做在了龙去的身边。在美丽的月光下。龙云给秦风讲起了花都和飞花城的美丽。秦风也靠在龙云的肩上安静的听着。听着听着就睡着了。天全黑了下来，龙云抱起熟睡了的秦风打出一个魔法灯照着亮走进了飞船，把秦风放到了床上，看着秦风熟睡的脸和睡梦中可爱的笑容。龙云忍不住偷偷亲了她一口，然后红着脸走开了。    
    　　秦风没有睡着，在龙云抱他的时候就醒了，因为被龙云抱的很舒服就没有起来装睡，她知道龙云亲了她。等龙云走开了，她才敢红着脸呼出一口气。    
    　　“他亲了我。他喜欢我吗？应该是喜欢我吧。”秦风偷偷地想着。    
    　　“我怎么回事，我怎么亲了她我喜欢她吗？”龙云从小到大第一次有了这种感觉，不知道这是不是恋爱的感觉呢。    
    　　两个人各想各的，久久不能睡去。    
    　　“昨晚睡的好吗？”第二天龙云问刚起来的秦风    
    　　“呃 好， 怎么会睡不好呢。我连自己什么时候进的飞船都不知道。”秦风的脸上飘过一朵红云。    
    　　“我做了烤鱼快过来吃吧，我吃过了，你边吃边等我，我到前面的村子给你卖一套衣服，你的衣服和这里的太不一样了。会引起别人的怀疑的。”看着秦风一身辣妹装龙云突然想看看秦风穿上仙女装会是什么样子。    
    　　“好啊，给我买套漂亮的。快去快回。”    
    　　龙云架起飞翼飞到了最近的村子，买了一套淡紫色的仙女裙。并问清了时间原来现在离他们到帝都的时间才过了一个月而已。听到这个龙云安心了不少，才一个月他们应该还没有起怀疑，阿三他们都应该没什么危险。龙云不敢多做停留。马上飞回了秦风那里，看到秦风还在练习飞翼，秦风以经飞的很好很熟练了。    
    　　“好漂亮啊。”看着穿上仙女裙的秦风龙云感叹道。    
    　　“真的吗？”第一次穿这种衣服，秦风也感到很新奇，穿上他转了个圈还走了几步模特步感觉还不错。只是没有自己原来的衣服方便。    
    　　“当然太漂亮了，就像公主一样。”    
    　　秦风笑了，笑的很好看，因为自己心爱的人说自己漂亮。所以秦风笑的更好看了。龙云看的不由的有点痴了。    
    　　龙云移来很多树形成了一个树林把飞船藏在里面。外面看来就和一个树林一样，龙云又飞上天向下看发现没有什么破绽才放下心来和秦风一起向飞花城里飞去。    
    　　今天飞花城里的人特别多。空中有很多各种各样的飞翼地上全是盛装的人们，小孩的脸上都是快乐的笑容。秦风也像一个小孩一样看这也好看那也新奇。一路上秦风东摸摸西看看，也买了很多的东西，还好天火大师的空间腰带里晶石够多空间也够。要不还真买不起就算买的起也放不下。龙云把秦风买的东西拿不了都放在了空间腰带里。    
    　　“好可爱的动物啊，老板这个叫什么啊？”秦风指着一个长的像狮子身材却和一只狗差不多的小动物问宠物店的老板    
    　　“这个是纯种的金毛狮狨。你看它毛色多纯啊。”老板看有人问就高兴地向秦风兜售起来。    
    　　“我们买一个回去玩好不好啊？”秦风又眯起了眼睛，这一路上只要秦风一眯眼龙云就毫不犹豫地拿出大把的晶石。    
    　　“这个我们不能买的，这是宠物要养的我们那有地方养它啊？”龙云这次却没有掏钱。    
    　　“放在你的腰带里养啊，我看你的腰带好像很能装的样子，要是装不下 装不下的话，大不了我把我刚刚买的紫水晶箱子拿出来好了，拿出来也是你抗着。”秦风可不想放弃这个可爱的小东西。    
    　　“腰带里只能放死物，那里没有空气的，把它放在里面马上就死掉了。”龙云想到自己要抗着那个大箱子走在大街上就算是能养他也要说成不能养了。    
    　　“这样啊？”秦风的表情很伤心。又狠狠地看了几眼那个可爱的小狮狨久久不能抬步。    
    　　“给你抱抱看。”老板看秦风很喜欢却又不能买的伤心样子，就把小狮狨抱出来递给秦风。秦风高兴地接了过来抱着玩了起来。    
    　　“你在这里等我不要动啊。”龙云说完就跑了出去。不一会回来手里拿起了一个东西对着秦风。    
    　　“这是什么啊？”秦风看着龙云手里的东西问道。    
    　　“这是镜花石和摄像机一样可以记录影像的。”在帝都摄像机处了专业人事是没人用的，因为帝都实在没什么须要记录的东西。秦风对龙云手中的镜花石很感兴趣抢了过来。    
    　　“我怎么什么都看不到呢？”秦风什么也没看到不解地问    
    　　“因为你不会魔法啊。这个是用魔法启动的。等过几天我教你点魔法你就能启动它了。”    
    　　“你不是说魔法很难学吗？我能学会吗？”秦风不自信地问龙云。    
    　　“没问题的，难学的是中等以上的魔法，像这种底等魔法很好学的。很快就能学会的。”    
    　　听龙云这么说秦风就放心了，把镜花石还给了龙云接着玩起小狮狨来。秦风高兴的玩着，吸引了很多人的目光。很多人看着秦风玩的这么高兴也跟着卖走了很多宠物，乐得老板合不上嘴。    
    　　“小姑娘，谢谢你，你在这里玩为我招来了很多客人。这个就送给你了。”老板说着从身后拿出了一个和狮狨一样的动物只是大了一点点。“这个是飞狮也是狮狨的一种不过他是会飞的而且飞的很快，还很好养。”    
    　　“真的吗？”秦风看着这个更喜欢了。就接了过来。“我叫你什么好呢，看你全身金黄就叫你小金吧。”秦风逗着小金。    
    　　“这个也给你，你可以自己决定和他定什么样的契约。”老板递给秦风一个用宝石做成的铃当可是却摇不出声音。    
    　　“契约？什么契约啊？”秦风不解地问龙云。    
    　　“契约是人和宠物间定的一种约定。视用途不同分飞，伙伴约定，战友同盟约和供求同盟约。伙伴约定当然是指约定双方一起做伴想守一生，如果有一放毁约，别一方将永远不再见他。这也是人和宠物间最常定的一种契约。战友同盟约是很多心灵系魔法师常和一些有进攻性的动物制定的一种相互关心，相互保护的约定，如果一方毁约别一方有权结束其生命。这种契约要有伙伴约定的前提下经双方都同意才能签定的。供求同盟约是人和一些有灵气可以使用某些魔法的生物定下的相互帮助各取所须的一种约定。如果一方毁约另一方可以收回以前给与他的所有东西包括生命。从时间上分又可分为，试约，时间约和终生约。这种约定只是在时间上不同没有任何条款可是却不能违背。从关系上分可分为主从约，同等约两种，主从约是以约定的一方为主体另一方要无条件的听从主体的命令，而主体也会给从体一定的好处。这种是最危险的契约，很多暗黑魔兽和魔法师会骗人或有能力的动物签定这种契约以控制从体，这种契约主体可以虽时毁约不会付出任何带价，而从体要毁约就要按签约时的约定付出巨大的代价。所以这种约定处了心灵系法师外很少有人会签的，同等约，签约双方是同等地亨有契约上的一切条款的约定。同等约和主从约是很特别的约定签法也和其它契约十分的不一样要交换信物的。以你现在的情况只能签试约和伙伴约。别的你还签不了。“龙云把什么契约详细的说给秦风听。    
    　　“为什么不能签终生约呢？”秦风不解地说：“我这么喜欢它，我要签终生约。”    
    　　“才见面还没有了解是签 不了终生约的，就算是你同意小金也不见得同意啊。要等你们相处一段时间后小金认为你就是它的主人了才会签终生约的。”    
    　　“小金啊来吃点心，你看我对你多好啊，和我签终身约吧。”秦风拿出一块点心诱惑小金。    
    　　“契约 不是这么签的。走那边有个小酒吧那里清静我教你怎么和动物签契约。”龙云把秦风和小金带到一个小酒吧里找了个僻静的坐位坐下。    
    　　“跟着我做，用双手握注铃铛，闭上眼睛用心诚心地说记住要用真心诚意才能打动它的。”龙云教秦风怎么和宠物签契约“以我的真心，交托于你，以换取你真心的陪伴。用我的真意交托于你，以和你一同走过生命中的每一分钟。终此一生，知心相伴，不离不弃，给你我的全部，换你一颗真诚的心。以生命相托，用真心为证，特立此约永不违背。”    
    　　龙云说这段契约的时候正面对着秦风，可是龙云是闭着眼睛的，所以他没有看到秦风因为他这几句话而红了脸，如果没有小金的存在，龙云的这翻话更像是再和秦风求婚。    
    　　秦风学着龙云的样子，念出咒语。“叮叮铛铛”一镇轻翠的声音秦风手中的铃铛发出了悦耳的声音。    
    　　“好了你和小金以经签定了试约和伙伴之约。以后你要好好对它啊，你用真心对它，它也一样会真心对你的。”    
    　　“真的吗？现在小金以经是我的伙伴了吗？呵呵太好了。那要怎么签终身约呢？”秦风追头问道。    
    　　“那些是不用签的，是试约和伙伴约在特定的条件下升级而成的，那个铃铛的颜色表示约定的时间，声音表示契约的种类。这是只有你们之间才知道的暗号，现在也可能还不知道，到时候你自然就知道了。一但签了约，你们就是一体的了，你到那小金也会到那里，这种约定是不会改变也不会变质的，动物们是很在意契约的，它们一般是不会违约的，这就是花都人和大自然共同共存的体现，要是人与人之间也能像人与动物这样只要签一个在契约就能一生相守不离不弃那会有多好啊，所以说你以后一定要好好的对小金，动物和人不一样，契约毁了可以和别的宠物再签，可一但试约升级到终生约的时候如果人类毁约或是死亡动物往往不会再去找别的签约人从此不吃不喝地和自己的签约人一起死去。而人类却不一样当别一方死亡人类往往用不了多久就会把它们忘了再去和别的动物签约。”    
    　　“好可怜啊人类怎么能这样啊，这对动物多为公平啊？”秦风听完眼睛有些湿润地说。    
    　　“谁让人类是万物之灵呢，人类的心思太复杂，太难懂了而动物就不一样了，它们只有一种心思，只认契约，所以说在这一点上人往往不如动物。不过魔法的好处就在于他可以和动物或是大自然签约共同生存，共同利用双方的资源，而科学却不同他们不管大自然同不同意就对大自然与取与求所以现在自然也远离的科学，就是你所看到的帝都的样子了。在与自然的和平共处上魔法也是远远先进于科学的。如果你看过自然的力量你就会知道用科学对自然与取与求早晚会连自己也走向毁灭的。”    
    　　“是啊现在的帝都就在走向毁灭了，恶劣的生存环境以经让很多人开始逃离那里了。帝国高层不断地对外扩张也是为了找到更适合生存的空间，可是找到又有什么用的，找到了也不过是另一场毁灭的开始。”秦风也若有所思地说。    
    　　　　　　


正文  第十四章 飞龙阁

    　“龙老大你怎么回来也不来见我们啊？”飞火一进酒吧的门就看到了和秦风在一起的龙云。    
    　　“是老大 快来”    
    　　“是你们。”顺着声音的方向龙云很意外地看到了，飞火，阿三，青眼，还有秀儿，最让龙云没有想到的是他还见到了水妹，“你们怎么会在这里啊？”龙云很奇怪地问。在龙云看来水妹应该是人质现在应该在花都的皇宫里。而飞火他们也应该受到严密的监视中现在他们一起出现在怎么能不另龙云大吃一惊呢。    
    　　“龙哥哥你总算是回来了呢，555555555555555555555我还以为你不要我了呢？这些日子我总是在哭怕你不回来了。”水妹没有说谎从她那以经又红又肿的双眼就能看得出来，不是哭一两天就能哭出来的成绩。水妹看到龙云哭着冲到龙云怀里放声大哭了起来。    
    　　“5555555555555555555龙哥哥不好，回来了也不先来找我害人家好担心啊以为再也见不到哥哥了呢。”水妹就这样在龙云的怀里旁若无人地大声地哭着好像这些天受了天大的委屈总算是见到了亲人一样。    
    　　“可不是吗？现在飞龙阁都快让这小丫头的泪水给泡烂了。龙老大你也是的怎么回来了不到万家找我们呢？你可不知道这小丫头一哭起来可真不好哄啊。”飞火笑中含泪地说。    
    　　“老大55555555555555我们都以为你以经回不来了呢，为了这事我们差点去闯皇宫找那老皇帝算账。|”阿三这个大的块头现在也禁不住大哭了起来。    
    　　“老大你回来就好，我就说吗？龙老大是九命的怪猫，小强的代言人。生命力特别的完强不会去一趟帝都就玩完了的。”飞火的声音也很激动。眼中也含着泪哽咽着说。    
    　　“回 回 回来就好。”青眼也眼含着泪水    
    　　“龙云怎么没看到吕正和其它人呢？”万秀儿反应过来问道。“你身边这位姑娘是谁啊？”    
    　　“好了小水妹别哭了我这不是好好的回来了吗？有什么好哭的，再哭就不漂亮了。看哥哥给你带什么了。”龙云先哄水妹有水妹的哭声那是什么话也说不好的龙云拿出了刚刚给秦风买的水果糖来哄水妹，可这次不好使了，水妹还是哭个不停，看来她是太想龙云了，不让她哭个够把这些日子对龙云的思念全哭出来是不会停的。    
    　　“我们还是先回飞龙阁吧？”秀儿看到有很多人都向这里好奇地望来就提意道。    
    　　“回去说。”青眼也看出来再在这里呆下去老板就要过来撵人了。    
    　　“是啊还是回去吧，酒吧要是被水妹的泪水泡坏了是要赔地。”飞火也笑着说。    
    　　“呵呵呵是啊，我们回去。”阿三还只是傻笑着看到龙云回来他就什么都不担心了。    
    　　秀儿发动了空间魔法把大家传回了飞龙阁。    
    　　飞龙阁是一个坐落在城市边缘，土木和青砖等很多材料搭成的简陋的房子收拾的还算干净和这坐繁华的城市很不搭调。只有两个房间，一间小的是水妹住的，大的是飞火等人住的，院子里种了些菜，现在也都 长的很高了，再过些日子就成熟了。    
    　　回来后好长时间水妹总算是不哭了。又有了往日的笑容后大家才在院子里找了几块石头当凳子做了下来聊起了分别以后各自的遭遇。    
    　　“你们怎么住在这里啊？”龙云不解又心疼的问道。    
    　　“你走后本来以为你一七八天就会回来可是一等就是一个多月你都没有回来我们也以为你在帝都遇害了，水妹就去找皇帝理论，大骂了那个狗皇帝一吨当时可吓死我们了，我们都以为水妹这次死定了，可是没想到皇后为水妹求情还要收水妹当义女那皇帝才没有治水妹的罪，并要把水妹留在宫里当公主。可是水妹不干说是他们害死了你，所以说什么也不呆在皇宫里，皇后拿她没有办法就放她回到了万家，当我们知道万家以我们的生命来威胁你去做那么危险的事在万家也没法呆了，秀儿为了这事还和他爸爸大吵了一架也和我们一起离家出走，开始我们住在客店可是只有秀儿有点钱，根本就住不了多久，所以我们就来到了这里在秀儿的帮助下搭起了这个飞龙阁，现在我们都有了自己工作，水妹没事在家里种点菜再到城外采些野菜。然后给我们做饭。我在一家铁匠铺工作，阿三在码头给人搬货，青眼在一家药铺里打杂，开始皇帝和万家给我们送来了很多钱可是我们没有要我们是不会花仇人的钱的，我们有手有脚的，不用任何人可怜，现在我们过的很好，每天有吃有喝的。秀儿也不当她的大将军了现在就靠中等魔法师这几个字按月到市长那领取薪水，今天是飞花祭听说在这一天为死去的人祈福，死去的人的灵魂就能早日飞升到极乐世界所以我们几个就筹了些钱想在今天晚上的飞花祭上为你和吕正祈福。没相到在大街上青眼说看到你走进一家酒吧我当时还说是青眼看花眼了呢，没想到我们到那个酒吧一看真就看到你了，你怎么回来也不来找我们啊，害我们担心了好长时间。”飞火把这些日子以来他们的情况大体上说了一下，他说的很轻松，可是龙云却听的一点也不轻松，虽然飞火没说可是龙云能体会得出他们自食其力没人帮助的难处就好像以前自己在地球上一样。    
    　　“这些日子让你们受苦了。”龙云眼含着泪说    
    　　“只要你回来这点苦又算得上什么呢，快和我们说说你在帝都都遇到了什么？”阿三很想知道帝都是个什么样子的。    
    　　“对 快说说”    
    　　“这位是我在帝都是认识的朋友叫秦风我在帝都时她帮了我不少忙。”龙云指着秦风向大家介绍道。秦风一一向大家人事部招乎，然后才慢慢地把在帝都的遭遇一一向大家说明，只是略过了自己受伤被追杀的那些日子，    
    　　“我本来以为你们现在还是花都的人质所以我才偷偷地回来。想出其不意的先把飞火你们几个救出来然后再用帝国的军事情报把水妹换出来。不过我怎么也不明白他们为什么会放了你们呢？”最后一句是向秀儿问的。    
    　　“本来按照计划你们将会在离开的第七天或是第八天回来，那时你们都以经在帝都呆了半年了应该会有所收获就算是没有收获你们也会回来述职，可是都过了好几天还没见你们回来我们就认定你们以经死在了帝都，这时这几个人质就没有用了，在花都要处死个人是件很大的事，再说他们也没有犯什么法，所以皇帝根本就没有想过要杀他们，只是水妹为了你的事去大骂皇帝犯了大不敬之罪着点被杀头，可是这小丫头招人喜欢，在皇宫的时候深得皇后的喜欢由皇后求情才保不死。在花都我们是很尊重生命的，只要不是必要的是不会结束一个人的生命的。”秀儿解释道。    
    　　“那这么说当初我要是不同意去当间谍，那作为人质的水妹也不会死了。”龙云有点不信秀儿的说法。    
    　　“那道不是，如果你们抗命的话不得以之下皇帝是会下令杀掉水妹的，必竞和国家大事比起一个水妹的命根本就算不上什么，如果你们成功了水妹会不会被杀就要看你带回来的情报而定了，如果你们失败了那杀了水妹也没什么用了。这就是花都人的行事作风，尊重生命但为了目地也会毫不犹豫地放弃自己或是结束他人的生命。”    
    　　龙云听完秀儿的话对花都的人更加的难以理解了，一个这么尊重生命的国王却可以虽时发动一场星际间的战争，用亿万人的生命换取更大的土地和更多的权力。这让龙云很不理解的。    
    　　“看来我还是对这个魔法星球了解的不够啊。”龙云心里想道。    
    　　“有人来了，很多人。”秀儿平净地说。大家也都运起魔法开始戒备。    
    　　就在这里外面来了很多军人把飞龙阁团团围住 。    
    　　“哈哈哈龙小哥回来了怎么不到我那去啊？”说话的是万老爹，他是那么的慈祥而有威严。    
    　　“爸！龙云既然回来了就不会跑掉用得着带这么多人来吗？”万秀儿不耐地看着他的爸爸，从小到大她也是才知道自己的爸爸原来是国家里顶顶有名的大人物。    
    　　“啊龙云去了这么长时间到今天才回来我们不得不防啊？”这时一些士兵过来抓住了龙云的朋友。    
    　　“不用再这样吧，我会回来就是完成了任务，没必要再用我的朋友为人质来要挟 吧？”龙云现在一点也不担心了因为他知道自己的朋友不会有危险，他手里有筹码，同时他也相信花都人不到万不得以是不会杀人的。    
    　　“看来这几个月，不,按帝都的时间算应该是几年吧，你真变了不少也成熟了不少，是我们是尊重生命，可是和王朝霸业相比你这几个朋友的命还算不上什么。水月公主，太后很想你很想再见见你，大龙也很想你没有你它现在天天什么也不吃都快要死了。”    
    　　“我不和你们走，大龙是我的你们最好快点放了它，你们再也别想骗我到皇宫来威胁龙哥哥了。”水妹一听又要回皇宫就抱着龙云死活也不放手。    
    　　“这次你完全用不着这样， 这是帝国的军势实力你们可以拿回去看看，我想战争对你们不会带来什么好处的，有什么看不懂的我都以经用你们看得懂的说法加以说明了。我现在是帝都的通缉犯我不可能再回帝都了，所以你们也不用怕我跑了。”说着龙云拿出了帝国舰队的资料。    
    　　“这么说不就外了吗？你能拿回这个就是花都的大功臣我怎么能让你住在这种地方呢。还是和我回去我那里的条件怎么说也比这里强得多。”万老爹接过资料太度马上就来了个180度的大转变。    
    　　“不用了我想在这里和朋友好好聚一聚就不和你回去过几天我会去皇宫向你们说明一切的。”龙云现在很不喜欢这个万老爹    
    　　“好的，那你们有什么要求就尽管说能帮上忙的我一定帮。”    
    　　“没什么了，我们自己的事自己能处理。只希望以后不你们不要再来找我的麻烦了。”龙云看花都现在暂时是安全的就打算在花都安定下来好好研究魔法以找到地球的秘密。    
    　　“你真的不和我一起到皇宫里吗？你立了大功我想皇帝会好好的赏赐你的。”万龙爹认为龙云是个人才所以极力的拉拢。    
    　　“不了，我不喜欢战争和杀戮，我也希望皇帝看了我的报告能对出兵的事三思而行。”龙云心意以决，他不想卷入这场没有任何意义的几个野心家发起的战争。    
    　　“那好吧人各有志我也不便勉强，有什么须要帮助的你可以尽管开口，能作到的我一定会帮忙的。”万老爹说着挥退了士兵接着说“水月公主大龙看不见你很想你所以国王以经放了它相信不久你们就可以见面了。”    
    　　“真的吗？你们以经放了大龙。”水妹高兴地叫道。    
    　　“那是当然我们是不会看着一条生命无缘无故地死去的。在没有利益冲突的情况下我们还是会以生命为主的。”万老爹说完转身走了，可是能看得出四周他还是留下了很多眼线以监视龙云他们的行动。    
    　　“大龙快来了，我能感觉到它， 我得去给它准备东西吃去了”水月马上就感应到大龙马上就要到了。蹦跳着去给大龙准备好吃的去了。    
    　　“大龙是谁啊？”龙云对这个能让水妹如此紧张的东西很感兴趣。    
    　　“大龙是条龙，也是水妹的宝贝。她在皇宫里看到了守卫皇宫的大龙就十分的喜欢。就用心灵魔法和它签订了契约听说还是很高级的契约。大龙是条威力巨大的飞龙。擅长火系魔法。所以一直以来就是守卫皇宫的忠诚卫是可是谁知道它一见到水妹就十分的投缘于事他们就成了一队形影不离的伙伴，大龙由于要守卫皇宫所以就没有和水妹一起出来。”秀儿向龙云说明的同时一条绿色的小飞龙落在了院子里，看起来这个飞龙很小，真不知道水妹为什么要叫它大龙的。    
    　　“大龙来了，你看你都瘦了，快吃这是你最喜欢吃的金鳞，多吃点”水妹看到大龙高兴的跑了出来把早就准备好的金鳞送到大龙的嘴边。    
    　　大龙看到水妹也很高兴，用头蹭了蹭水妹像是在撒娇一样，然后才去吃那条看起来比他身体还大的金鳞。    
    　　“这就是大龙？”龙云看着这个可爱的小家伙不相信的问。    
    　　大龙好像听说龙云有点轻视他的口气一鼓腮梆子身体立刻长大了一倍还多。同时嘴里喷出一个火球在地上打了个大洞。    
    　　“嚯好家伙，脾气还真大。”龙云笑的着。    
    　　“大龙的本事可大了呢，要是须要的话他可以变成和这个房子一样大呢”水妹自豪地说。    
    　　龙云的归来一扫大家多日来灰暗的心情决定晚上去飞花祭好好的玩一晚。龙云从空间腰带里拿出很多魔晶石分给大家晚上花用。    
    　　“龙老大你那来这么多的魔晶石啊，你可是个大富翁了。呵呵。”飞火看到这么多魔石高兴地说。    
    　　“这是飞火大师给我的，是他平时练器时省下来，和自己走南闯北攒下来的。有了这些以后大家的日子就会好过很多，你们等等我给你们看样东西，不过首先你们得把这个飞龙阁拆了给我倒出一块空地。”龙云分咐道。    
    　　“为什么要折了啊，这个可是很难再盖起来的，我们盖了好几天才盖好的。”阿三很不舍得这个他辛苦盖起来的小房子。    
    　　“旧的不去新的不来。我给你们再盖个新的。”龙云笑着说。    
    　　“新的，可是折了今天晚上我们住那啊？”阿三反问道。    
    　　“你们只要折了它就行今晚我有地方给你们住。”说完龙云架起飞翼飞了出去。    
    　　阿三还想问是什么回事可是别的人以经开始折房子了。盖花了好几天折可是很快的有大龙的帮助很快的飞龙阁就被拆掉了只留下了一片小小的空地。就在这时龙云也回来了，是开着他的魔法飞船回来的。地方很小所以龙云把飞船立着停在了那里。然后龙云下了飞船看着大家说：“怎么样以后这里就是我们的新家了，这个飞船是我用帝都报废的货运飞船改的，住上十个人是没有问题的。以后这里就是新的飞龙阁了。”说着龙云用魔法在飞船的正面龙飞凤舞的用金漆写下了飞龙阁几个字。    
    　　“好啊，我们有新家了。”大家高兴的拍手叫好。    
    　　“这就是帝都的飞船 啊，怎么和我们的飞翼的原理差不多呢？”秀儿还是对飞船本身很感兴趣。    
    　　“这是一艘魔法飞船是用魔法提供动力的。所以看起来和飞翼原理差不多。可是这个飞船还有很多帝国的特色的，列如这个反引力系统和推进系统就是帝都的东西它与风系魔法结合起来让这个飞船飞的更快，更高，更稳最主要的是不会魔法的人也能以驾驭它。不像是传统飞翼还得有一定的魔法才能驾驭，这是我自己作的飞翼也是用魔法提供动力，却是用科学发动的，所以不会魔法的人还能用，而且在同样的魔晶石下，我的飞翼可以比传统的飞翼多飞很长时间。”龙云开始介绍起自己这两年来的心得“维一不好的是我的飞翼是死的不能像传统飞翼那样虽时缩小折叠。”    
    　　“真了不起，看来你对炼器以经很有研究了。”秀儿赞赏的说。    
    　　“太好了。这里面好宽敞啊，有三层楼高吧？好多房间啊我看住几十个人都没问题。”水妹看完了高兴地说“这个房间不错我就要这间了，臭火苗不要和我抢吗？大龙咬他，叫你还和我抢。”飞火和水妹那看上了这个有个窗子面向南面可以看到飞花湖的位于最顶端的房间。可是飞火没有抢过水妹因为水妹有个最忠实的帮凶大龙，现在大龙正追着飞火要咬他的屁股呢。飞火也没空抢那个房间了只好认输找了别一个能看到一半飞花湖的房间。    
    　　“只有十个住人的房间，其它的是放别的东西的，在飞行时那些房间的舱门可以打开所以不能住人，其中两个我放了十副飞翼，可以在飞船飞行时把飞翼放出去。还有些别的房间我现在还没想好放什么，不过以后会有东西往里放的。”龙云边解释边把可以住人的房间分配给大家。秀儿也分到了一间，就这样一伙人住进了这个以后叫敌人闻风丧胆的飞龙阁。    
    　　　　　　


正文  第十五章 飞花祭

    　飞花祭是一年中维一的一天能整晚见到月光的节日，这一天的月亮是一年中最圆最亮的。同时也是飞花成所有的鲜花盛开的季节，而且每到这天的晚上季风就会吹起满城的飞花，把各种和样的花吹到半空中要好几天才能落得完。今天是飞花祭里最热闹的一晚。龙云等人买了很多好吃的在飞龙阁里准备起晚餐来。    
    　　“快点啊来不急了。”水妹看飞花祭马上就要开始了可是晚饭还没有坐好就着急的说。    
    　　“不用急，我们可以边吃边看的。别忘了我们的房子是会飞的哦，而且用反引力系统还可以在空中悬停。所以我们可以在大厅里边吃边欣赏美丽的风景。”龙云不慌不忙地解释道，一边运用魔法和秦风一起边研究边坐着什么。    
    　　“你们在做什么啊？” 水妹好奇地靠过挤在龙云和秦风之间问。    
    　　“到时候你就知道了快准备吃的好了。”龙云想给水妹一个惊喜就没有告诉她。    
    　　“为什么你们都闲着就我和秀儿姐做饭啊？”水妹不服地问。    
    　　“因为你们是女孩子啊，再说了可爱的水妹做的东西是最好吃的了。”龙云和飞火齐声地说。    
    　　“那秦姐姐也是女孩为什么她不用作啊？”    
    　　秦风有点不好意思地说：“我作的东西不好吃的，我还是在这里帮龙云吧”    
    　　“秦风是帝都人，那里根本就没有美食这种东西， 你叫秦风怎么会作啊。”龙云马上替秦风解释道。“再说人家是科学家是以做学问为主的，做饭这种事自然要差上一些了。”    
    　　“我想我还是去做饭吧，毕竟早晚我都得学，这叫入乡随俗。”秦风说完走到秀儿那边看有什么可以帮忙的。    
    　　有了秦风的加入厨房里这回可热闹了。一会是这里烧着了，一会又在那里打了个碗，好不容易作好了个菜却让秦风以为是没作好的又倒到了锅里。虽然是错误百出惹了一大堆的笑话可是一桌子的菜还是在飞花祭快开始的时候端上了桌。大家围坐在一起，龙云去驾驶室把飞船发动了起来，找了个很好的位置悬停在了那里。在空中除了几个修行很深的魔法师和一些风系魔法师可以悬停，所有的飞翼都是在不断飞行着的，所以停在空中的飞龙阁显得十分的显眼，招来了很多好奇的目光。所有人都在想这是那些大魔法师能让这么大的飞翼悬停在空中啊，就连皇帝的飞翼也只是在空中慢慢地飞行无法作到一动不动的停在半空中。龙云把刚刚作好的很多魔法灯装饰在了飞船的四周就好像在帝国和地球上的霓虹灯一样五颜六色的。在夜空中特别的好看。引来的更多的目光。把皇帝的飞翼都比了下去，皇帝的飞翼是一个巨大的魔法飞翼，和飞龙阁差不多也有五六层楼那么大。上面装饰着很多奇珍异宝。造型如一只金色的飞龙。由十个大魔法师同时发动才飞起来。飞的很慢，用魔法飞的越慢就越难，所以那十个大魔法师都是高等魔法师中的法力相对较高的。    
    　　“去看看那个飞翼是那个国家，由那些魔法师发动的，一定要好好招代他们，最好是能把他们拉拢过来收为已用。”皇帝看着龙云他们的飞龙阁向珍亲王吩咐道    
    　　“是，我这就去安排。”珍亲王交待了几句就又回到了坐位上。珍亲王的手下马上展开行动，去调查飞龙阁的来历。    
    　　“报，那是飞龙阁是龙云他们的飞翼，在他们之中只有当过边城大将军的万秀儿是中等魔法师其它的连魔法学徒的实力都没有。至于他们是怎么让这么大的一个飞翼起飞并悬停的就不得而之了。”探子向珍亲王和皇帝报告道。    
    　　“怎么会这样呢，几个不怎么会魔法的和一个中等魔法师怎么能让这么大的一个飞翼悬停在空中呢，这就是几个大魔导士也不一定有能力办得到的啊？”皇帝不解地望向珍亲王。    
    　　“臣以为那不是飞翼，而是银河帝国的飞船，从龙云带回的情报上看，帝国有能力让比这个还要大上几万倍的飞船飞行，悬停和进行空间跳越。所以龙云用的很可能是帝国的小型飞船，而不是我们的飞翼。” 珍亲王若有所思地说“也许我们真的低估了帝国的实力。在帝国里科学家和我们的魔导师一样的受人尊敬，拥有和我们的魔导师一样的地位，可是地战斗时我们的魔导师却得冲在最前面所以一但死忘我们的损失是很大的。可科学家们在战斗时都是在大后方而让一般的士兵冲在最前面，一般的士兵运用科学家发明出来的东西有很大的威力最重要的是士兵很多也很好训练死了很快就可以找到人补冲上。虽然我们的魔导士都有不死之身可是要复活却也要很多年的时间所以在这方面我们没法和帝国相比的，在杀伤力方面就单各体而言，我们的大魔法师就可以和帝国的巨型飞船抗行，可是巨型飞船敌人有几百万之多而我们的大魔法师加起来也不足十万。而且据龙云所说巨型飞船那些科学家们只要几天到一个月就能生产出来。而我们的大魔法师和这些飞船比起来可以说是一次性的了。打完了就没了，而敌人却是打掉多少就再生产多少。让我们防不胜防啊。”    
    　　“这么说我们现在还没有实力攻占帝国了。”皇帝黯然地说。    
    　　“不光是没有实力，以我们得到的情报来看，帝国大有可能会在进期就会发动对我们的战争。”珍亲王担心地说。    
    　　“那你可有什么对策。”    
    　　“龙云在报告中说在外太空是帝国的天下可是到了地面他们很多重型装备就完全发挥不了作用了，而且我们可以联合风天和飞雪集三国之力却也不怕帝国能有什么大的作为。同时我们是在自己家里作战补给上十分的方便，而帝国的补给却要从500万光年以外运来，所以他们不会和我们打消耗战和持久战的。”珍亲王把龙云再报告中所说的对策报告给皇帝。    
    　　“看来龙云是个人材啊，明天叫他来皇宫见我,也许我们都小看了他。”皇帝现在对龙云很感兴趣。    
    　　看来龙云想躲也不行了。战争以经把他卷了进去。    
    　　飞花祭开始了，一阵风吹过，刹时间飞花满城，五颜六色的花瓣在空中飞舞，天上下起了花雨。人群沸腾了。欢呼声震天连地。人们都抬头观望着眼前的景色。同时许下对未来最美好的祝愿。很多会魔法的人都架起自己的飞翼和空中的飞花一起飞舞，魔法师用魔法打出很多颜色各异形状多样的魔法光柱把整个夜空照的色彩斑斓。    
    　　龙云他们都端着酒杯，张大了嘴吧早就听说飞花祭是花都最美丽的景色之一。可是却没想到是如此的美丽，以至于刚刚要干杯的龙云一伙都忘记了喝酒，端着酒杯，外面虽然是一片欢歌笑语，可这里的时间却好像凝固了。边呼吸都变的缓慢生怕一呼吸 就少看了一眼。    
    　　“哦 哇 早就听说飞花祭的景色美不盛收，没想道，没想道。一个人要不是事先见过，光凭想象是根本就不可能想象得出那是一个什么样的景色。”龙云首先清醒了过来。    
    　　“是啊，好美啊。”阿三只是简单的说，并一动不动地看着大厅的窗外。    
    　　“漂亮”再美丽的景色也不可以多换青眼几个字的    
    　　秦风只是一个劲地用镜花石记录下这美好的时刻。    
    　　水妹的脸就快要贴在窗子上了。秀儿还好，从小到大她以经看过好多次飞花祭了，所以没有受到太大的震撼并提醒大家说：“我们还是边吃边看吧，这个景色会持序整整一晚呢，你们不能就这样站上一晚啊，今晚会有很多活动的，我们快点吃完了好出去玩。”    
    　　“对对对来让我们干杯，今夜就让我们尽情的玩乐吧？今朝有酒且举杯，那管它朝去还留。”龙云端起酒杯说到    
    　　“啊这是什么啊，这么辣”喝了口酒后阿三挟了口菜可是马上又吐了出来。    
    　　“对不起是我做的。”秦风不好意思地说。    
    　　“让我尝尝。”龙云也挟起了一块放到嘴里：“还不错，挺好吃的，”虽然以经辣的不行了却还是咬着牙说    
    　　“谢谢”秦风哭了。为什么哭可能只有她自己知道。    
    　　“来尝尝这个，这是我的拿手菜，轻炒五色花。”秀儿马上打岔拿自己的菜分别挟给大家。    
    　　“很好吃秀儿姐的手艺就是没得说。”飞火吃完大叫到    
    　　“好吃”青眼没多说可是却奋力的用行动说明着一切。    
    　　“就知道夸秀儿姐怎么不说我呢，这是我做的，这个也是我做的，都很好吃，不信你们尝尝。”水妹指着好几个菜，也顺便把秀儿姐的几个菜纳入了自己的名下。    
    　　“这个红烧水鱼怎么是你做的呢我明明看是秀儿姐做的。”阿三老实地说。    
    　　“可是，可是这水鱼是我买的啊。”水妹强辩道。    
    　　“鱼还是我杀的呢，那这个菜是不是也可以算是我做的啊？”飞火不知死的说。    
    　　“完了”青眼同情地看着飞火    
    　　“哎呀 ，住口，我的屁股啊。”原来是水妹叫大龙咬了飞火的屁股。    
    　　“不敢了大小姐，大公主，快叫你的宝贝放了我吧。”飞火只好求绕道。“大龙乖，大龙最神气了，放了我吧，我以后不敢了。”    
    　　“看你以后还敢不敢若本公主。”水妹神气的拍拍大龙顺便把一只鸡腿送到了大龙的嘴边。    
    　　一翻笑闹大家就不再提菜的事了，边看着风景，喝着美酒，吃着花光了龙云所有底等魔石换来的丰盛的晚餐，现在的龙云的空间腰带里只剩下很少的可以当钱的低等魔石和一些用来启动飞船的中等魔石。虽说还有几块上等魔石可那些龙云不准备花掉，那些还要留给兄弟们修行用呢，眼看大战在既，不加紧时间修行可能就来不急了。所以过了今天以后的日子可能会很不好过。不过龙云一点也不担心，他对自己对兄弟们都很有信心。所以在愉快的气分中大家吃完了晚餐。    
    　　“今晚还有什么活动啊？”龙云问道    
    　　“按照惯列，接下来还有抢飞龙的比赛和盛大的化妆舞会。”秀儿向大家介绍到。    
    　　“秀儿姐，秦姐姐，让我们一起去舞会吧。秀儿姐化妆舞会都要化什么妆啊？”水妹和秦风两个女孩子都对化妆舞会很感兴趣。    
    　　“没有什么要求怎么化都可以，穿什么都行越怪越好。只要是随得上拍子，跳什么舞都行，舞会上都是些很快的舞曲。最后还要评出舞皇，舞后和在抢飞龙比赛的胜利者一起在月光舞台上跳舞呢。抢飞龙的比赛是一项很古老的赛事，分男女两组，各抢一个电光飞龙。电光飞龙是飞龙中飞的最快的一种也是最灵活的一种，一般的飞翼连它的边都招不上。”秀儿向大家解释道。    
    　　“抢飞龙有什么好玩的，龙哥哥我们一起去舞会吧？”水妹想约龙云去舞会。    
    　　“我还是很想看看是魔法飞翼好还是我的龙飞翼好（龙云把自己发明的新型飞翼叫龙飞翼）还是你们去吧，飞火阿三你们帮我，我们一定要抢到飞龙。”因为青眼的眼睛不好这种事就没有叫上青眼，青眼就只好去舞会和水妹她一起了。现在水妹他们都以经各自回房打扮了起来。不一会水妹打扮完出现在了龙云等人的面前。    
    　　水妹把头发扎成两个羊角辫，因为水妹的头发很长所以有很长的一部分不是向上而是向下锤了下来直到肩膀下面。身上穿的是在地球上的红色短袖小旗袍。水妹长大了，身材已经像个大姑娘了，不再像以前那么圆了，虽然个子还是不高，可是该突的地方突，该翘的地方翘。身材好的不得了。    
    　　一声口哨“哦，没想到我们的小水妹，也能这么的， 呵呵，这么的呵呵。”飞火笑着对着水妹又吹起了口哨。    
    　　“性感”青眼帮飞火说出了他没有说的话。    
    　　“我怎么的了。你怎么笑的那么邪恶啊？”水妹给了飞火一记卫生眼。    
    　　“没什么 ，没什么我只是没想到我们的水妹长大了，变的漂亮了。今晚你一定能迷倒大片的男孩子，龙老大不用我帮什么了，只要水妹往赛场上一站。我可以打包飘是不会有人和你抢什么飞龙的，他们都会来抢我们的水妹来，我想我还是在水妹身边的好，免得水妹被那个不长眼的抢去当了压寨夫人。”飞火马上巴结地说。生怕一个不高兴大龙又来咬他。    
    　　“真的吗？”水妹看看自己信心马上大了起来。笑着说。并用眼睛偷瞄了一眼龙云看着龙云看着秦风的房间不由的有些失望“龙哥哥你看我漂亮吗？”龙云不看她，她就走到龙云面前转了个圈问。    
    　　“漂亮，我们的小水妹什么时候都那么漂亮。”龙云真心地说。    
    　　这时候秀儿也走了出来。她今天穿了一件花都的经典服装百花裙，百花裙是用很多各种各样的花和花叶编织而成的。大的花有足球那么大，小的只有手指般大小，像是用很细很细的线编织在一起成了一件很贴身的长裙。裙子是没有袖子的吊带裙，秀儿的肩上披着一层淡绿色的轻纱看起来秀儿就像百花仙子再生一样。    
    　　“哇仙女啊，求你赐给我幸福吧？”飞火夸张地跪拜起来。    
    　　“晕 夸张”    
    　　“好美啊，秀儿姐我们换好吧好啊，你穿我这件。”水妹看到秀儿的衣服眼中露出了羡慕的光。    
    　　“这件衣服你穿不了的。这件衣服是用魔法编织而成也需要魔法把这些花都固定在身上的。跳舞的时候再运用魔法让花在你身上配合舞曲流动，你现在的魔法力是穿不了这件衣服的。穿上了一会花就会飞离你的身体到时候那些臭男人可就真的有眼福了。”秀儿解释着。    
    　　“这样啊，那还比什么比了，秀儿姐的衣服不用跳只要站在那里就抢禁了风头，今晚的舞后一定是秀儿姐的了。”水妹撅着嘴说“秀儿姐那我要到什么时候才能穿这件衣服啊？”    
    　　“也不能这么说，百花裙在舞会 上会有很多人穿的，所以也不是那么的突出，反而是你这件衣服到是特别的很啊，这次比的就是谁最特别最另类。至于你什么时候能穿这衣服吗？看你的修行进度下次飞花祭你就能穿了。”    
    　　“那你先送我一件我收在我的衣柜里没人的时候拿出来看一下穿一下好不好啊。”水妹央求着。    
    　　“这衣服没有现成的，是只能在飞花祭用魔法引来飞花城的飞花现编织在身上的，等魔法散去衣服也就没了。”    
    　　“那我只好等下一次飞花祭再穿了。”失望地说。    
    　　这时秦风也打扮完走了出来。    
    　　今晚的秦风又带上了她以前的那个火红色假发，身上穿着一件火红色的辣妹装。火红的双唇，一双涂成蓝色的双眼和身上暴露出的部分都用蓝色的水彩画上了很多腾状的人体彩绘让今晚的秦风看来既神秘又性感。    
    　　“哇，这是秦风吗？变化好大啊，怎么才一会不见就从一个眼镜美女变身成性感辣妹了呢，这衣服太火了。看来有人要睡不着了。”飞火看着龙云坏笑着说。    
    　　“是龙云 睡不着。”    
    　　“你今晚真漂亮。”龙云真心地说虽手招来一朵千叶菊别在了秦风胸衣的右边。也正好是彩绘的藤蔓的最上方。    
    　　“看到没有，你没希望了，现在知道什么叫美女了吧？哎呀 ，我怎么这么没记行啊，我笨了我笨了。“飞火大叫着跑了出去屁股后面还吊着一只飞龙。原来飞火看到龙云着迷的眼神不知道死的小声对水妹说，结果着报应了。    
    　　水妹看着龙云温柔的帮秦风带上千叶菊。又惊叹于秦风的美丽，龙云正好高出秦风半个头，龙云的酷和秦风的性感站在一起真映了那句话天造地设。再反观自己龙云比自己高一个头还多，自己和龙云站在一起就像兄妹一样，水妹感到一阵的灰心。    
    　　“不会的，我和龙哥哥才是一对的我现在还小等再过两年我就能和龙哥哥差不多高了，到时候龙哥哥会看到我的。”水妹给自己打气式的想到，不管怎么说至少现在自己还没到那个高度，    
    　　“好了快开始了我们快走吧。”水妹把龙云推开，拉着秦风快步的跑了出去，她不能给他们太多相处的时间。要不自己就更危险了。    
    　　看着秦风的背影龙云有些呆了，看着秦风修长的双腿，想到一会就会有很多好色的的双眼在秦风暴露出来的每一寸肌肤上来回扫描时，他突然有种要把秦风抢回来，用厚厚的布包裹起来的冲动。    
    　　龙云走到秀儿身边小声地和秀儿说着什么，只见秀儿笑了笑，看着秦风的身影又看看龙云坏笑地说：“遵命。”就笑着追了出去。一出去就马上找到秦风顺便招来很多飞花把秦风包了起来。现场做了一件百花裙给秦风穿上，秀儿主要选了红色和粉红色的花给秦风做了一件长袖的百花连衣裙然后向飞船那边看去看到龙云满意的点点头，秀儿坏笑的来到了错谔的秦风面前说：“别看我是龙云让我这么做的，我今晚得用魔法照看着两件百花裙，看来明天得好好的敲龙云点什么。敲点什么好呢？”秀儿半开玩笑地说着。    
    　　看着自己身上的衣服秦风心里闪出一丝甜蜜。    
    　　“我也要，秀儿姐姐你也给我变出一件来好不好啊？”水妹央求到。    
    　　“好我豁出去了也给你变一件。”秀儿笑着说。因为以她的实力同时控制三件不怎么好控制的。于事秀儿教了些水妹控制百花衣的方法。两个人合力来控制这件百花衣。秀儿可不想在舞会上走光的，水妹和秦风里面都有衣服，而自己里面可是什么也没有的。不过秀儿一点也不担心只是坏笑着又招来很多手指大小的白色花芯是粉红色的小花，均匀的在水妹的红色小旗袍上铺了一层，在旗袍外又作了个百花旗袍，又招来了几朵蓝色的大一些的花点缀在白花的外面。    
    　　“谢谢秀儿姐。”水妹高兴地又蹦又跳 。    
    　　舞会开始了，几万人随着欢快的舞曲跳了起来。水妹， 秦风秀儿在广场的一角也随着音乐跳了起来，这时地上飘起了几百个直径两米左右的小舞台，每个舞台上站着一个正忘情的跳着的舞者。这是魔法舞台，里面由风系魔法和心灵系魔法组成，风系魔法让舞台上升，心灵系魔法去感受观众的心看谁的舞步更能打动人心谁的舞台就升的高些最后谁的舞台升的最高谁就是今晚的舞皇舞后。水妹和秦风还有秀儿都有一个小舞台这是第一轮小舞台在几万人中选出了几百个最漂亮最能牵动人心的舞者。    
    　　同时那边抢飞龙也开始了。一红一蓝两个光球急速地飞了起来。抢飞龙是不用报名的，谁都可以参加，只要想参加就飞上天去自己追，没有时间，没有规定，只要不伤到人，什么办法都可以，什么时间加入也可以，以有人抢到飞龙为准。红色的飞龙是女孩们抢的，蓝色的是男孩抢的。飞龙只在方圆十公里的地面上的300米以下的高度之内飞行，可以虽意的飞行，也会飞到舞者中间，如果那此抢飞龙的人撞到舞者，那么撞的人和舞者都将被取消资格，因为舞者的舞台也能感受到舞者的心随着舞者的舞动改变方向，所以能避开撞来的飞翼，但谁躲避的最好看，在躲避的同时还能保持优美的舞姿就最为重要了。龙云没急着去追他看了看情况，只见那个飞龙飞的快如闪电，而且异常的灵活，很多人眼看就要抓到他了，却飞龙毫无征兆地突然向别一个方向飞去，而大多数的飞翼在急转弯的时候都会再向前冲一段距离等全转过来速度也慢了下来，而飞龙却能在不减速地向别一个方向突然转身。很多人就是这么被它甩了出去。撞到人或是物品丧失了比赛资格。龙云看了一会又转头看向秦风他们，现在秦风她们大体上都在第三却是第四层面上这一层面上人很多，在最高点的是一个银色头发的，头发很长，几乎要比她人还高很多的女郎，她身上没穿什么衣服，只是用几朵花挡住重要部位，身体的其它部分全都被头发盖着，她在最高点扭动着身体，让头发随着身体的扭动而舞动，她就是历界的舞后，魔丝舞姬，她的头法可以瞬间爆长到几百米长，颜色也可以随心而变。现在她的头发就变成了红色。    
    　　三人中秦风的高度现在最高，秦风跳的是一种火热性感的劲舞，随着舞曲中节拍最快的云鼓，秦风的腰如水蛇般随着舞曲舞动着，脸上有着不可侵犯的神情，就好像一个女神一样。    
    　　水妹在中间跳着可爱的街舞，可爱而有动感的动做和那和身百花旗袍，现在旗袍上的花以经开始动了起来，几朵大花在小白花上随着水妹的动作而流动着，伴着舞曲中花铃的节拍，吸引了很多人的目光。    
    　　秀儿在最底下，也许是因为要应负三件百花衣所以跳的有点吃力，所以跳的也是一种慢舞，专踩舞曲中的星琴的节拍。在两米多的小舞台上悠扬地飞舞头，不时地飞起跳越穿梭在飞花和舞者之间。    
    　　“好了是我们出发的时候了，飞火阿三你们在我左右为我护航，我们的飞翼可以悬停也能像飞龙那样急转弯，所以不要开到最快我们和飞龙比机动性，比谁更灵巧。”龙云和飞火他们大至说了一下战略率先飞了出去，飞火他们也跟了出来他们没有追飞龙而是飞到最高点，悬停在那里。用飞翼作悬停可不是一般法师和一般的飞翼能作到的，所以他们三个人的举动引来了很多注视的目光。连皇帝对他们的飞翼也很感兴趣。因为这三个人的魔法力用来驾驭飞翼都不是件容易的事更不用说在最高点悬停了，飞翼是花都所专有的，帝都是没有的，所以那些一定不是帝都的科学，那是什么力量让他们作到这一点呢，皇帝百思不得其解。更加坚定了要拉拢龙云的相法。    
    　　再说龙云看了一下形式对飞火和阿三用了个眼色，飞火和阿三立刻向两个方向急速的俯冲过去，把飞龙围在了中间，冲到与飞龙同一高度的时候突然急转向飞龙飞去    
    　　“好，漂亮”完美的急转弯引来了一片喝彩。飞龙也急速向上升正好迎上了正急速俯冲的龙云。只差那么几公分就能抓到他了，飞龙突然没了，迎向龙云的是也正急速飞来的飞火和阿三，眼看就要撞上了，龙云一侧身，飞火和阿三也马上把腰向上一弯三个人就这样两个头向上中间的龙云头向上只隔一两公分的距离对察肩而过。引来了更大的叫好声，龙云玩帅地在离地只一两公分的距离上急停飞快的速度一下变成了完全不动的静止让所有人为龙云捏了把汗，龙云只停了一下就又倒着，头下脚上地向上升去，他看到飞龙现在，在众多舞者间左右飞行，速度虽慢了下来却更加的灵活让很多技术不佳的飞行者和舞者失去了比赛资格也受了伤，飞火和阿三紧随其后和它保持着十来米的距离。在舞者中飞过，飞火还用眼神偷瞄那些忘情的女舞者。在飞火和阿三前面也紧随着飞龙的是一个驾驭的血色飞翼的男子，他的飞翼是一个天鹅翅膀的样子，也能像天鹅翅膀一样的挥动，十分的灵活，速度也十分的快，这个就是上一界的得胜者血翼杀将，这个男子混身散发着浓浓的杀气。龙云也追了上去，很快就和飞火他们飞成了一排，三人并排飞行在血翼的后面，飞龙带着他们在舞者间飞舞着，快速的飞行带起大片的飞花四个人一条龙在空中好像一条飞行的彩带一样，几乎是沿着同一个轨迹飞行着，这时飞龙分过了秦风的身边四个人也紧跟着飞过，经过秦风的时候龙云随手招来了一支红色玫瑰用力一扔正好扔到了秦风的手上，秦风幽雅的接过来把花枝放横放到嘴里。改变舞步跳起了踢踏舞，那双舞鞋是龙云为她特别制做的，踢踏时能发出清翠的声音，秦风的踢踏舞引吸来了很多目光，使她的位置很快向上升了起来。以经追到了第十几名的位置。这时飞龙又向上飞去飞过现在下处于第一的魔丝舞姬的身边，这时血翼突然在天上打了个盘旋，带起大片的飞花，就好像那个会飞的彩带被人从中间剪断，画了个圈随着血翼的一个飞吻向魔丝舞姬飞去，同时一股劲风把她的长发向身后吹去地上的人群爆起了雷鸣般的掌声，就在长发飞起的瞬间舞姬把身体转了个圈完美的胴体在瞬间被飞过来的百花彩带给裹了起来在她身上形成了一件贴身的百花衣裙，地上的人群都发出了失望的叹息，他们都希望那个百花彩带不要这么快就把这诱人的春色给包裹起来。也因为如此，魔丝的舞台向上升了好大一段，高高在上把第二名落下了好长一段距离。这时穿上百花衣的魔丝把头发变成水蓝色爆长成几十米向上飘起在她的头上也形成了一个人形，和魔丝一起舞动。    
    　　这时的飞龙又飞向了秀儿，而原来紧跟其后的血翼变成了龙云他们，血翼紧随在龙云的后面。飞龙飞过秀儿的时候向左绕着秀儿飞了一圈急速向上升起，龙去他们也学着飞龙绕着秀儿飞了一圈可是他们带起的风却让秀儿的百花衣飞离了身体露出了大片雪白的肌肤。阿三和飞火见状马上飞回带起大量的飞花在秀儿的头上撒下，把秀儿包了起来，秀儿也马上运起意念，把百花衣重新编织了起来，可是由于耗费了大量的魔法，使她无暇控制秦风和水妹的百花衣，现在她们身上的百花衣正慢慢地掉落。当秀儿换好百花衣看到秦风她们的景象却没有急着帮她们，这时秦风和水妹的百花衣正慢慢地掉落引来了地上一阵哄笑，可是很快的地上的人发现这两个舞者穿的不光是百花衣，秦风和水妹露出了本来的装扮，从而又一次吸引了大量的目光，由其是秦风，火红的辣妹装加上人体彩绘更是让这里的人感到新奇，随着百花衣服的掉落秦风完美的身体展现在观众面前，也随百花衣的掉落，秦风和水妹的位置也急速上升很快升到了第二第三的位置。这时水妹变换了舞步同可爱的街舞变成了中国古老的飞天舞，水妹用百花衣的原理发动意念把掉落的白花重新招来化成了水袖。在空中偏偏起舞。秦风在百花衣落尽的时候一扭腰改跳起了黑人女孩们常跳的一咱更加强劲动感的黑人舞蹈。大伏摆动的身躯结合着她身上的彩绘就像一个幽灵，一个传说中用歌声和舞蹈诱惑出海的海员的海妖，说不出的妖艳，就这样秦风的位置很快升到了一个和魔丝不相上下的位置。    
    　　这时飞龙又一次飞向了高空，龙云也马上追了上去，血翼也急速赶上。龙云飞行的同时带起了大量的飞花当飞过秦风的时候把飞花在秦风的头上撒落。然后突然加速向飞龙追去，这时龙云才把龙飞翼的速度发挥到极限，如一道电光追上了飞龙，飞龙又故记重施向左急转，可是飞龙没有想到，龙云比它更快的早它一步以经在左面等着它了，飞龙正好撞到了龙云的怀里，一片呼龙云获胜了，血翼飞过龙云的时候对龙云笑了笑，虽然是在笑，和善笑，可是这个男人身上的杀气却一点也没有减少“你的飞翼很特别，我叫白血杀，希望有机会再和你切磋。”    
    　　“好的我家就是那个飞龙阁虽时欢迎你的到来。”龙云对这个一脸杀气的男子很有好感，就热情的回礼。    
    　　“会有机会的。”白血杀也笑了笑然后向观众群飞去。    
    　　“老大他好可怕啊，好重的杀气。”阿三提醒龙云。    
    　　“有吗？？？我怎么没感觉到， 我只感觉到了他的真诚”龙云笑着很有自信地说。直觉上龙云觉得这个白血杀不像表面那样杀气重重的。    
    　　就在这时舞会也选出了舞皇和舞后，舞皇是个高高帅帅的男子，可是舞后却有两位，魔丝和秦风，因为他们在龙云抓到飞龙的同时所在的位置是在相同的高度下的。所以抢飞龙这边就要再选出一个人来，几个大魔导师一至认为应该选血杀，因为刚刚他们看到是血杀为了躲避一个不小心飞进来的小鸟才输给龙云的，一个光系法师把血杀躲避小鸟的镜头又给大家放了一遍大家对于龙云和血杀并列第一的说法也都表示同意。    
    　　接下来就是飞花祭的最高潮了，马上就是午夜了，每到这个时候是月亮离花都星最近的时候，月亮的强大引力和冰花城的一个镜月池的水发生作用把池水整个吸了起来在半空形成了一个巨大的舞台。这时花都星和风天星，雪凌国的使者们以极一些平时神龙见首不见尾的被供奉在英雄殿里的真神老爷们加上刚刚的舞皇舞后和抢飞龙的胜利者走有了舞台，可以和那些大人物们一起共舞。这时问题却出现了，秦风和龙云都不会魔法，在舞台上又不让用飞翼，所以他们根本就蹬不上半空中的月光舞台。人们很奇怪为什么秦风和龙云都不上台呢。珍亲王想起了是怎么回事就叫血杀了魔丝飞下去接他们，血杀飞向了秦风搂住了她带着他飞了上去，秦风被血杀搂的有脸有些红了，龙云看着很不高兴。    
    　　“怎么吃醋了。”魔丝飞到龙云身边笑着对龙云：“那你也搂着我让我的老公也好好的吃一回醋。呵呵。”魔丝娇笑道。    
    　　“你老公，血杀是你老公？”龙云让魔丝说的有些不好意思。    
    　　“是啊，快来搂着我，看我老公是怎么吃醋的。”魔丝如花般地笑着张开双臂让龙云抱她。    
    　　魔丝现在换上了一套很暴露的纱衣，肌肤大面积地暴露在龙云的面前，让龙云别说是手了连眼光都不知道放在那里好。    
    　　“呵呵呵呵，原来还是个孩子，来让姐姐抱”魔丝说完搂住了龙云飞向月光舞台。一落地龙云跳开来离开魔丝。    
    　　“怎么这么怕我，呆会我们还得跳舞呢。”魔丝坏坏地笑着。    
    　　再看那边血杀以经不经秦风的同意就搂着秦风跳起了柔和地双人舞。秦风脸红红的想要挣脱可是怎么也挣不出来。就红着脸向龙云这边望去，正好这时魔丝在龙云的脸上亲了一下，然后大方地要龙云共舞，龙云什么时候见过这么大方的女孩啊，无意识地被魔丝带着飘进了舞池。    
    　　“你看你的朋友好像很享受一样。”血杀坏坏地说道“让我们也尽情地跳舞吧，也为你出口气你看你的男朋友现在正亨受的搂着我的女朋友跳着呢？”虽说是玩笑可是血杀的脸上还是散发着无尽的杀气，仿佛他不是在开玩笑而是随时准备着要杀人。    
    　　“什么男朋友啊？他只是我的普通朋友。”秦风红着脸解释。    
    　　“普通朋友，那你为什么目不转睛地看着他放在我女朋友腰上的手呢？”血杀笑着说“而他也恶狠狠地看着我放在你腰间的手，大有只要我再向下一点就杀过来和我拼命的样子。”    
    　　“什么你的手他的手的。”秦风一直看着龙云的手现在才发现血杀的手正放在同样的位置上。“啊”秦风一惊想要向后一退却让血杀把他搂了回来。    
    　　“你想试试他是不是真的喜欢你吗？”血杀坏坏地说。    
    　　“不，不用，”秦风还在嘴硬。    
    　　“真是一对小儿女啊哈哈哈，让我来帮帮你吧。”说着血杀把手又向下放了一点放在了秦风弹性十足的美臀上。    
    　　“别动，好可气啊，你看我老公多不规矩在偷摸你的女朋友吔。”魔丝也坏坏地说，并把龙云紧紧的控制住“别冲动啊看起来你女朋友好像也很享受吗？要不你也摸我好了呵呵呵。”    
    　　“这怎么行，你放开我。那是你老公你不生气吗？我们去和他交换舞伴。”龙云看用力斗不过她就提意道。    
    　　“你认为他们会同意换吗？”说着魔丝也把龙云的手放在了自己的臀部“这样就谁也不吃亏了，我老公摸了你女朋友，你也摸了我。”    
    　　“这-----这-----这”龙云被眼前这个神经明显有点不太正常的女人有点哭笑不得。    
    　　“这对活宝又在整人了。”看台上一个坐在珍亲王身边的一个白发老者微笑着说道    
    　　“没想到爱情的魔力这么的伟大，竞能让杀人无数的，血翼杀将变成现个面冷心热，爱说爱笑的冷面笑将，而古板守旧，从来都不会笑的冰山仙子变成一个开放大胆的，魔丝舞姬。看来今晚上有好戏看了。”珍亲王也怀、着看好戏的笑看着舞池内的一切。    
    　　地上的根本就不知道台上发生了什么各自和朋友跳舞的跳舞，说笑的说笑，吃东西的吃东西。其中有一个身穿红旗袍的小姑娘正大口的吃着火锅。    
    　　“对化悲愤于食量，大胆的吃吧，反正你胖不胖以经不重要了，有人以经有了自己心爱的人，你也不用为某人保持什么淑女形像了。”飞火不知道是安慰还是调笑的向正在大吃大喝的水妹说。    
    　　“你说他们现在正在上面做什么呢？”现在水妹没有心情理会飞火的调笑。    
    　　飞火看水妹没有生气就大胆地说：“那还用问当然是在-----------做-------爱-----------做的事了。”说完飞火马上跳开可还是慢了半拍。    
    　　“哎呀 ”飞火的脸上重重的挨了一拳而行凶者大摇大摆地向别一个小吃摊走去。只留下流着鼻血还要面对老板的账单的飞火“这小丫头到挺能吃的，以后谁娶了她可要怎么养活啊？”飞火摇头说到。要是他知道现在月光舞台上是这样一翻影像会不会为自己挨的一拳不值呢。    
    　　    
    	    
    　　　　


正文  第十六章 血翼魔丝

    　现在的月光舞台上正上演着一幕有趣的景象。龙云看着血翼的手，而秦风看着龙云的手。可他们都没有注意到血翼和魔丝相互交换了一个坏坏的眼神后带着龙云和秦风一起向舞池的中央飘去。    
    　　只一会的工夫四人就在舞池的中央相会了。    
    　　“好帅的帅哥啊，老婆你要小心啊，帅哥都没良心的哦。”血翼看着龙云说道“这个是你女朋友啊？”又指了指自己怀里的秦风问。    
    　　“好漂亮的美人啊，老公你艳福不浅啊”魔丝看着秦风说：“这个是你男朋友吗？”又和血翼一样指着抱着自己的龙云问。    
    　　“不是他不是我男朋友。”    
    　　“不是她不是我女朋友。”    
    　　两人几乎同时的抢答道。    
    　　“呦好心齐啊，脸都红了，不是就好，本来我还以为要是你们说是就和你们交换舞伴呢。”魔丝坏坏地说。    
    　　“我们。。。。。。”    
    　　“我们、、、、、、、”    
    　　又是齐声地说，当他们发现两人又是同时说话就又同时收了嘴。    
    　　“哈哈哈太有意思了，”血翼笑着说并对魔丝说道“我们交换好吗？”    
    　　“呵呵呵好玩啊，还没玩够呢”好吧交换。说着两人很有默契地一起转转身把自己的舞伴交到了对方舞伴的手 。龙云和秦风在没有反应过来的情况下抱在了一起脸又同时红了起来。    
    　　“记得啊，想爱就说出来，等到完全明白了再说也许一切都晚了。”在一起偏偏起舞的血翼魔丝同时向龙云他们眨了眨眼睛意味深长地说。    
    　　龙云和秦风相互对望了一眼，都红着脸没有说话。慢慢的跳着。    
    　　“还不好意思看来还得再交换回来，你看他们跳的多沉闷啊，一点舞者的激情都没有。”魔丝边坏坏地说边带着血翼向龙云这边飘来。    
    　　“要你们管。”还是秦风先反应过来向他们做了个鬼脸带着龙云转着圈躲开了这对古怪的夫妻。    
    　　“好古怪的一对啊？”龙云看没什么话题就找话说。    
    　　“别说我们说你们，我们古怪我们知道，有多古怪以后你们会更了解地不要管我们继续啊。”血翼不知道什么时候又来到了他们身边。    
    　　吓得秦风马上把龙云带到另一边“是啊好古怪。”秦风接话接着就又没话了。    
    　　场上的舞者越来越多了，大家在这个一年才出现一次的月光舞台上尽情地跳着舞。    
    　　“他们好有意思啊，老公看来我们还得再帮帮他们啊，”魔丝看着那一对静静地跳着舞的小人说道。    
    　　“不急以后还有时间，今天应该够了，改天再去找他们玩。你今天真美。”血翼只有看着魔丝的时候身上才是完全没有杀气的。两个人沉醉在这浪漫的月光下。仿佛这里只有他们两个人。    
    　　不知道什么时候舞会结束了。人们慢慢地散去，血翼又把秦风和龙云从月光舞台上带了下来。    
    　　“今天晚上很高兴能遇到对手的感觉真好。龙云你很有意思 。我想我们很快就会再见的。”血翼拉着魔丝的手边走边说。    
    　　“对手，我想我们根本就不是你们的对手，整个晚上我们就好像被你们耍着玩一样。”龙云对血翼摸秦风的手还是很在意。    
    　　“哎呀 ，小帅可吃醋了，呵呵，我老公摸了你女朋友，你不也一样摸了我有什么好抱怨的啊，你要是觉得的不够我还可以让你摸，摸摸又不会掉块肉，可是当你发现你以经没有多少时间去摸的时候你可要后悔的啊”魔丝看着血翼露出了伤感的神情若有所思地说。    
    　　“哈哈哈不说这些以后有机会你们就会明白的不过不要像我们这么晚哈哈哈”说完血翼带着魔丝飞走了。    
    　　“如果明白过来就要像他们那样我情愿不要明白”秦风看着远去的二人对龙云说。    
    　　“他们之间一定有一段不为人知道的痛苦经历在历尽千辛万苦走到一起后才发现太晚了所以才会变成这样。”    
    　　两人再没有多话向飞龙阁走去。    
    　　“啊今晚的最佳男女主人公回来了，怎么样今晚怎么样有没有发生什么事。”飞火看到龙云就跑过去。    
    　　“什么发生什么事啊，你想会发生什么事，还是有人想会发生什么事，”龙云用威胁的眼神看着飞火。    
    　　“没什么，天黑了我看你们还没回来以为路上遇到色狼了呢？”今天飞火以够倒霉的了，所以看到龙云好像生气了就不敢再说下去，他还真怕再说下去会有什么事发生在自己身上。灰溜溜地回去睡觉了。    
    　　“飞火就是这样口没遮拦的你不要在意啊？”    
    　　“没什么，你今晚一定过的很高兴吧，有那么大个美女向你投怀送抱。不知道这算不算他所说的有什么事发生呢？魔丝都和你说了什么啊？”秦风略带点醋意地眨眨眼说。    
    　　龙云很喜欢秦风现在的表情，不由的有点看痴。不知道应该说什么。    
    　　“大笨蛋，再也不理你了，”说完秦风就跑回了屋里。    
    　　龙云不知道自己做了什么若秦风生气了只好摇摇头独自回房了。    
    　　第二天。    
    　　由于昨天玩的太晚了所以都中午了大家都没起来。    
    　　“有人在家吗？我是皇帝派来的信使。”一个身穿官服的人对飞龙阁里喊到。    
    　　“皇帝老儿派来的人一定不会有什么好事，不见”大家心里都这么想。    
    　　“大德皇帝陛下招见，请龙云出来接旨”那个穿官服的人又叫了好几遍可是就不见有人应声。    
    　　“还是珍亲有先见之明知道他们不愿再见我们。”一个声音冷冷地说。    
    　　“特使那可怎么办才好啊？”传旨的官员巴结地向那个特使问道。    
    　　特使没有说话，只是从身上散发出浓浓的杀气。使飞龙阁里的人都能感觉得到。    
    　　被杀气所感，龙云他们再也睡不下都起身来到门外。    
    　　“晕你一定要用这种方法来叫我们起床吗？”龙云一看来的特使就是血翼就笑着说，怎么说龙云都不认为血翼会害他们。    
    　　“这是最有效的方法，陛下召见各位到飞花行园晋见。”血翼面无表情冷冷地说，和昨晚游闲公子般坏坏的感觉简直是判若两人。就连龙云都不能把他和昨晚的那个血翼联系起来。    
    　　“你是血翼吗？”秦风不确定地问。    
    　　“你是昨晚的那位性感迷人的美女吗？”血翼不答反问。因为今天的秦风去掉了红色的假发，火辣的装扮，又带上了一副眼镜也和昨晚有了很大的差别。    
    　　“看来你就是血翼没错了，我就奇了怪了。怎么同是一个人怎么白天晚上的差距会这么大呢？”龙云学起了范伟。    
    　　“秦小姐不也是一样吗？有些事是不能只看表面的。”血翼不想多说“陛下召见请你们虽我到行园晋见。”说是请可是血翼的脸上一点也没有请的表情。转身走在了前面。    
    　　“看来我们是不去不行了。水妹和秀儿留下，其它人和我去会会这个皇帝看看他又有什么鬼花样。”说着龙云把剩下的五色石全都给了秀儿说“这些 你拿着这是我们现在全部的家产了，去给家里置办都家用。等我回来。”说着龙云拍了拍秀儿的肩就随着血翼而去。    
    　　“怎么不带我去啊？”水妹向着龙云的背影叫道要不是秀儿拉着她早就追了过去。    
    　　“龙哥哥是怕你有事所以才没让你去。”秀儿安慰着水妹    
    　　“那秦风为什么能去啊，她一点自保的能力都没有。”水妹酸酸地说。    
    　　“龙云这样做一定有他的道理。皇帝召见一定是为了帝都的事秦风是帝都人。所以要带她去以作说明。”秀儿拍拍水妹“好了，龙云给了我们很重要的任务他可把全部的财产都交到了我们手里啊，我们要为大家安排好接下来好长时间的生活啊任务很重要的啊”    
    　　“是啊，是很重要啊，那我们现在就去集市吧。去买些日用品，这个飞龙阁里还须要添置很多东西才像个家啊。”水妹高兴地拉着水妹向集市 走去。    
    　　再说龙云一行在跟着血翼一路无话来到行园门口，门口的和守卫把众人身上的武器都收了去。飞火和阿三他们的武器是就拿去当了现在只有几把一般的短剑防身，    
    　　龙云交出了自己的飞剑，秦风因为不会魔法所以没人怀疑她身上有什么武器所以秦风就大大方方地带着绿鹰弩走进了行园。众人见过皇帝。皇帝叫人赐坐这是对龙云他们好大的礼遇了，在花都只有大魔导士才有在皇帝面前坐着的权力。众人作下龙云才发现血翼也是坐着的而且坐的离皇帝很近。    
    　　　　　　


正文  第十七章 魔军的起源

    “没想到你也是个大魔导士啊。”龙云有些意外没想到自己能和一个大魔导士打成平手。    
    　　“血翼是皇朝大将军，是所有将军中维一的魔导士，我想昨天你们应该认识了。”皇帝自豪地介绍道“昨天要不是血翼好玩让着你我想你是根本赢不了他的。”    
    　　龙云听完好奇地看了血翼一见。见血翼还是面无表情好像皇帝说的那人不是他一样。    
    　　“昨天我在太金殿上看到你的表现我认为你是个人才只要你点头，我可以封你坐震天大将军，从正三品奉录。”皇帝开门见山地提出了自己的想法。    
    　　“不是我不想同意只是我们闲散惯了的人，可能无法在朝为官。”龙云笑着推辞。    
    　　“你不再考滤一下吗？眼看大战在既，人民就要生活在水深火热之中，这里有你的朋友有你的恋人，现在国家正是用人之际，你难道不为他们想想吗？”皇帝笑着说。    
    　　“我不认为大战一处既发，相反的我到认为虽然形式看来很严峻可是这场仗也不是短期内能打的起来的。”秦风这时接口道。    
    　　“这位是？”皇帝看秦风觉得有点面熟就问龙云。    
    　　“这是我的朋友从帝都来的秦风。”龙云介绍道。    
    　　“你就是昨天晚上的秦风？”皇帝不解地看着她“没想到昨晚风情万种的舞会皇后今天却是如此这般地斯文秀丽。不知道秦姑娘有什么高见啊。”    
    　　“不是什么高见，我是学历史的。众观以往的战争不管是侵略点还是种族间的战争，都要满足两个条件才能打起来。一是一方的军势强大而且国家相对稳定。二是双方有经年的种簇仇恨才会发生。而现在帝国虽然在军势上空前的强大可是国家内部却有着急不稳定的因素各个行政星上爆乱四起所以短期内还没有发动大战的能力。而花都会魔法的人虽多，可是拥有强大魔力的人却太少了，短期内也不能主动向帝国发动大规模的攻事。”秦风很冷静地分析着当前的形式。    
    　　“哈哈哈没想到秦姑娘不光舞跳得好，对形式的分析也是要当的得当。可是内乱迟早是会平定。到时帝国还是发动侵略战的。那时我们还不是一样要面对杀戮，这样到不如我们趁帝国内乱先发至人拿下帝国让其臣服在我国强大的魔法之下。”珍亲王拉口说出了自己的想法。    
    　　“任何一个国家那怕是到了四分五裂的程度，在面对外族入侵的情况下也会空前的团结，我想陛下现在发动战争只能是帮着帝国近早的平定内乱。”    
    　　“那不知道秦姑娘有什么高见呢？”    
    　　“这是陛下的国事，我一个帝都人不便插言。”秦风来了个四两拨千斤把事表推掉。    
    　　“哈哈哈，秦姑娘能随龙云一起逃出帝都，现在就以经是我们花都的人了。有什么不便说的呢？有话尽管直说。”皇帝很豪爽地大笑了起来。    
    　　秦风看了看龙云：“我随龙云逃离帝都是因为我向望着这里田园般的生活。在这里才能真正的没有压力地生活，我也真心的希望陛下能以臣民为重，不要把他们推向战争万丈深渊。”    
    　　“花都的臣民都会以花都能争服大量的国土让八方臣服为荣，为了国家的荣誉就是让他们献出生命也再所不辞。”皇帝很有自信地说。“更何况现在是保家卫国，人民都会齐心合力共御外敌的。”    
    　　“要抵御外敌也不一定非要战争不可。”秦风说。“帝国现在内乱未平短期内不会发动对花都的进攻。陛下可以用这段时间发展自身增加自身的实力，我对魔法的看法是魔法决不输于科技只是魔法太难掌握了，就单兵来说，一个花都的平民就能单挑帝国数万没有现带化装备的民兵，可是那些只是民兵，真正大战的时候帝国是不会用他们的，而帝国的精锐却不是一两个或是几十个超级魔导士所能对负的了。不知道花都有多少有能力以一人之力对抗数万巨型飞船的超级魔导士呢，十个还是更少？眼下只有让更多的人学习高等魔法，增加大魔导士或是超级魔导士的人数，再联合风天，凌雪两国才有可以与帝国抗横。而帝国每次出兵之前都会作战数评估，再由国会里数万议员来商定才会出兵，所以就算以后帝国统一了要想对花都用兵也不是短期就能决定的。”    
    　　“如果人人都能成为大魔导士那还用说什么了。成为一个大魔导士出了本身要有强大的魔法体魄，也要付出巨大的努力经过几千几万年的修行才能达到的程度，不知道帝国能不能等上几千或是几万年呢？”    
    　　“那就增加法器的研究，让一般人也能用就像龙飞翼那样就连我这个对魔法一无所知的人都能掌握更不用说其它人了，我想昨晚要是血翼用的是和龙云一样的龙飞翼那我想龙云根本就一点机会也不会有，”秦风说到    
    　　“咳咳咳，”龙云想打断了秦风可是以经晚了。龙云以经看到皇帝眼睛里放出了光茫这才是皇帝召见他们的正题。    
    　　“这到是个办法可是不知道龙云的龙飞翼和炼器术是不是真的能和强大的魔法相比呢。”皇帝故意问秦风。    
    　　“我想是可以的就像我，不会魔法也能使用龙飞翼还有我现在就带有武器可是你们又有谁看得到呢？”秦风很喜欢花都所以不希望花都被帝国侵略同时也不喜欢别人怀疑龙云的实力，所以就很轻意的掉进了皇帝的陷阱里。    
    　　龙云想提醒她可是以经没有办法了只好苦笑着在一边看着，心想：“秦风啊秦风，你学历史就没学过强权者的野心吗要是让花都掌握了强大的魔法军团那就有可能是帝国遭殃了。”    
    　　可是秦风完全没有想到这一点继续说：“这就是龙云给我做的防身法器。我用起来很一般可是如果换一个拥有强大魔法的人开用威力就不能同日而语了。”说着秦风抬起手上的绿鹰弩比了比。    
    　　“喔？这个手镯就是你的法器吗？可以表演一下吗？”皇帝笑的像个狐狸地说。    
    　　“好的，”说着秦风双手一用力把飞箭向远处的一个柱子上打去射到柱子上射下了一大块宝石，那是那个柱子上的一盏宝石灯的发光宝石。是用魔法镶嵌的十分的牢固不会魔法的人是根本不可能在这么远的距离把它打下来的。可是秦风却做到了，而且还很快那个飞箭以经回到了秦风的手里。    
    　　“不错在秦姑娘的手里就能有如此的威力不知道秦姑娘能不能借给我的守卫用用看呢？”皇帝笑的更开心了。就好像看到了什么珍宝一样。    
    　　“可以不过你们不能拿走不能弄坏它啊。”说着解下了绿鹰弩送到了守卫的手里。并告诉守卫如何使用。    
    　　守卫看了看绿鹰弩运起意念也向那个柱子射了过去只见一道红光，一只火红的飞鹰飞身那个柱子“轰”地一声整个柱子踏了下来。化成了飞灰。    
    　　秦风惊呆了她没想到绿鹰弩会有如此强大的威力。不光是秦风，皇帝，珍亲王，龙云，血翼，还有那个守卫在场的所有人都呆了，他们都没想到会有如此大的威力。    
    　　“哈哈儿，你刚刚用了多大的魔法。”皇帝马上问那个守卫。    
    　　“陛下，臣只用了一层的魔法，以平时的威力来说只能把那个柱子打穿”守卫恭敬地答道。    
    　　“境有如此威力，要是大魔法师用起来又会是怎么样呢？”皇帝想到这里看向血翼。    
    　　“这个对大魔法师来说没有用的，大魔法师只要三层的魔法就不是任何实物所能经受的起的了。所以我用还没等魔法激发那个飞弩就化成灰了。”血翼也说出了自己的想法：“不过在全国大多数的中底等魔法师却能用这样的东西发挥出高等或是大魔导士的威力。如果用更好的材料制做我想大魔法师以上的法师也是可以用的以节省大量自身的魔法损耗。看来有机会我也要找龙云为我做一个法器防身用了。”    
    　　“好东西，没想到多年来一直让魔法界看不起的炼器却有如此的神效有了它我们就可以让平民拥有低等魔法师的实力从而拥有一支强大的魔法军团。”皇帝高兴地说：“不知道秦姑娘能不能帮我们来抵御帝国的侵略呢，我相信有秦姑娘的加入这支魔法军团会更加强大的。”皇帝没有对龙云而是看着秦风说。    
    　　“好我也不希望如此美丽的花都被帝国的铁蹄践踏。”秦风想都没想就答应了下来。    
    　　龙云也只好苦笑着摇摇头。    
    　　“好，秦风听封，朕现在封你为护国大将军，为花都的安全尽快组建一支强大的魔法军团。各地方官员一律以此事为重积极配合。”皇帝说完在场的人反应各不相同。    
    　　龙云只是摇摇头，苦笑了几一下。    
    　　秦风高兴地谢过皇帝。    
    　　而皇帝和珍亲王却是一副奸计得逞的坏笑。    
    　　血翼的表情很是怪异，一点也没有高兴的神情反而多了一层忧虑地向皇帝说“臣请求成为秦将军的第一位马前卒。”血翼想了想向皇帝请求道。    
    　　“不行 不行。”秦风急道。她对血翼由于昨晚的事还是有些不安所以她很怕血翼马上反对道：“血翼这样的大魔导士做我的手下呢？”    
    　　“也是啊，血将军你贵为大魔导士，怎么好让你屈居人下呢？”皇帝也反对道。    
    　　“我到是对这个血将军很感兴趣，不如就让他以将军的身份共同参与魔法军团的组建。”龙云发现血翼很特别而且他相信自己的感觉血翼不会是敌人所以就帮着血翼“再说魔法军团的组建也要有熟悉魔法的大魔法师加入血将军是再适合不过的人选了。”    
    　　“哈哈哈，血将军不光是个魔法人才也是个军事人才让他去组建魔法军团未免有些大才小用了吧？”不知道为什么皇帝却急力反对。    
    　　秦风也不解的望向龙云不知道他葫芦里卖的什么药。    
    　　“不然，血将军是秦姑娘所熟悉的，而且昨晚大家都看到了他们是多么天照地设的一对啊。哈哈哈，我想秦姑娘也一定希望血将军的加入只是不好意思说吧？”看到皇帝的极力反对龙云更感到事情的不一般了就向秦风眨了眨眼说。    
    　　“啊， 啊 对了，血将军是我的朋友有他的加入当然也是好的。”秦风虽然不明白是怎么回事可也配合地说。    
    　　皇帝想了想又看了看珍亲王然后说：“好，但建军不比儿戏一定要有个主次，现命白血杀为副将配合秦将军一切以秦将军为主，另命珍亲王为督军。各地方上在配合上如有慢待珍亲王可全权处理。”    
    　　皇帝答应了让血翼加入却又不放心就又加上了珍亲王，看来这支魔法军团对花都来说不光是抵御帝国侵略那么简单了。    
    　　从皇帝的态度上秦风也感到自己今天答应的有点太过草率了。    
    　　龙云看皇帝以经做出了让步也就没说什么听从了皇帝的安排。接着皇帝又赏赐了秦风很多财宝，才叫众人退下，同时血翼也请辞随龙云等人离开，行园里只剩下了皇帝和珍亲王。    
    　　“珍亲王，朕命你为督军的苦心你可知道？”众人走后皇帝问珍亲王。    
    　　“臣知道。只要血翼有什么异动臣立时把他处理了。”珍亲王简明地回答。    
    　　“要知道血翼可是有名的大魔导士啊，你有把握吗？”    
    　　珍亲王没有回答只是很诡秘地笑了笑表示很有把握。    
    　　为什么皇帝和珍亲王这么不相信他们的皇朝大将军呢，现在还不得而知。而看似没有什么魔力的珍亲王又有什么样的把握能解决掉血翼呢。看来皇朝内部也是波涛暗涌。凶险异常。　　　　


正文  第十八章 龙的抉择

    　龙的抉择    
    　　再说龙云一行回到飞龙阁，大家围做在一起龙云坐在血翼的身边。因为没有愿意和一个浑身都是杀气的人坐在一起，而秦风因为总会想起血杀的手也不敢做到他的身边所以也选了个离龙云很远的地方坐了下来。    
    　　沉默了一会秦风主动说    
    　　“对不起今天是我太草率了。我不应该答应皇帝的，反正是我答应的你们不用管我。”秦风从最后皇帝和珍亲王的脸上也感觉到自己好像是上当了。    
    　　“这也不能怪你，你不了解花都，所以才会上了皇帝的当，但答应了也没什么的。反正在战早晚要打，是谁主动打谁又什么分别呢？”龙云安慰着秦风说。    
    　　“你的意思是说魔法军团成立以后花都会去侵略帝都，”秦风不太相信这么美丽的国家，这么安宁的人民会这么的据有攻击性。    
    　　“不光是帝都，它最先攻击的应该是风天和雪凌这两个国家。”这时血翼插口道。    
    　　“血将军，为什么皇帝和珍亲王看起来对你很不信任呢？”龙云见血翼开口就好奇地问道。    
    　　“造化弄人，这些都不重要，重要的是花都太强大了也不是什么好事。”血翼忧伤地看着外面。    
    　　“那我们不会不帮他们组建什么魔法军团，我们不坐他们又不能强迫我们。”水妹天真地说。    
    　　“事情不是那么简单地现在我们想不做以经不行了，再说不做也只是拖延大战的时间到了帝国统一的时候花都的人民又要受苦了。如果帮花都帝国的人民又要遭殃了。”龙云两相为难。    
    　　“对不起都是我不好”这时秦风才发现自己所犯的错的严重性。    
    　　“不用说对不起就算你今天不答应他，我想他们还是会用别的方法对付我们的。毕竟我们现在是在他们的地盘上。”龙云安慰秦风说。    
    　　“是啊珍亲王是个手段十分高明的人。就算今天秦姑娘不答应可能现在你们的处境会更危险。”血翼也解释道。    
    　　“那你有什么好办法呢？”龙云问向血翼。    
    　　血翼张了张嘴想要说什么，可是最终还是摇了摇头，没有说出来。    
    　　“那我们不如去风天和雪凌两国看看这两个国家怎么样，也许他们不那么据有攻击性，我们可以帮他们组建魔法军团，以他们为主力来对抗帝国同时又可以保持三国的和平。”秦风说出了自己的想法。    
    　　“不可能。三国由于在魔晶石的占有上早就有了磨擦，关系也是十分的紧张。花都早就有了要吞并其它两国的野心。其它两国国力相对较弱所以没有实力与花都抗横就结成了联盟，几百年来由于力量的平衡，三国虽有小的冲突却没爆发大战但仇恨却在一天天地加深就联风天和雪凌这两个盟友暗地里也是勾心斗角。所以这三国无论那一国拥有了强于其它两国的实力都是很有攻击性的。”一直没有说话的秀儿这时说道。她是边城大将对三国的形势十分地了解。    
    　　“而现在你们的出现，龙飞翼和绿鹰弩的出现改变了三国之间的平衡，现在无论你们站在那一边大战都在所难免了，这就是命运之神的力量，当命运之轮转起的时候是谁也没有办法让它停止的。”血翼冷冷地说。    
    　　“那怎么办啊。难道就眼看着美丽的花都陷入战火之中吗？”水妹急道。    
    　　“既然不能避免那我们就让他早点结束，”龙云好像作了什么巨大的决定一样沉声地说。    
    　　“你有什么办法吗？”水妹高兴地说，她就知道什么都难不倒她的龙哥哥的。    
    　　“是啊，也许这也是没有办法的办法。”血翼黯然在说。    
    　　“你不会是想？”秦风想到了什么惊到。    
    　　“是的，我就是这么想的。大战以经是不可避免的事了，那我们何不想办法让它早点结速呢？”龙云正色道。“只要拥有强大的军势，以压倒性的力量制服其它四国那样大战会在很快地过去现在的问题是我们站在那一边，目前来讲帝国的实力是最强的，只要我们站在他们的一边帮他们也组建一支魔法军团相信用不了多久就能平定那里的内乱然后再用最快的速度打倒三个魔法国家，统一这一片宇宙地带。结束战争。”    
    　　“也对啊，那我们还等什么现在就走到帝都去。”没有心机的水妹当然是龙云说什么他就做什么了。    
    　　“龙老大我们听你的你说什么办就怎么办。”阿三还是憨憨地说。    
    　　“哈哈哈水妹那你怎么还不快点再买点东西，到了帝都可就没有好看的衣服，美丽的鲜花，还有好吃的食物了”飞火一点也不担心地和水妹说笑的他相信龙云会做出最正确的决定的。    
    　　“三思啊”青眼提醒龙云。    
    　　“你真是这么想的吗？”血翼面无表情地说。谁也看不出他有什么心理变化。    
    　　“这不行你怎么能这样。”秀儿急道再怎么说龙云虽说是她的朋友可是花都却是她的家，她的亲人，都在这里，她从小就在这里长大让她接受龙云的说法是决不可能的。    
    　　“你不是这么想的。我看得出来，你就不要让大家着急了。快说出你真实的想法吧。”秦风很了解龙云他是不会这么做的，他要是这么做了就不是秦风所喜欢的，甘心情愿为之叛逃祖国的龙云了。    
    　　龙云看看大家的反应很满意地说    
    　　“不错都很有想法不愧是我的好朋友。好兄弟。”    
    　　“我可不一定是你的朋友。”秀儿现在以经开始把龙云当敌人看了，因为在地球的时候他就见过龙云是怎么的强横所以她不怎么信任龙云出于对祖国的忠诚她只好站在龙云的对立面。    
    　　“秀儿妹妹你不用担心龙云不是那种人的。”秦风拍拍秀儿地肩让她听龙云说完。    
    　　血翼还是面无表情地听着什么也没有说。    
    　　“还是秦风了解我啊，不过我没想到血将军也这么了解我。”龙云看着血翼卖了个关子。    
    　　“哼哼，你怎么知道我也相信你的呢？”血翼故意冷哼两声说。    
    　　“感觉，我感觉到你很相信我。你要是不相信我，恐怕现在我以经身首异处了。”龙云笑了笑。    
    　　“怎么我们不是去帝国吗？”水妹不解地看着龙云“你到底是怎么想地你就说出来好不好啊？不要卖关子了。”    
    　　“帝国我去过。那里空气浑浊根本不适合人类生存，要是帮他们只会给人类和其它生物带来毁灭。再说帝国就算是统一了这一带宇宙，除了给生命带来毁灭以外是不会停止其对外扩张的脚步的我在帝都时就听说他们的主要目地是花都后同的卡斯星系群，我不能认帝国的毁灭的脚步扩大。所以要让一方取得统一我选魔法，所以我要帮魔法国家，而魔法国家中现在又属花都最强，所以我选花都。至少花都的统一不会带来毁灭。就是不知道花都又会怎么对待卡斯星呢？”    
    　　“那里是卡斯星系啊？”秀儿不解地问。    
    　　龙云把卡斯星大体的位置对秀儿说了一下。    
    　　“那里是禁地，魔法国家的禁地是决对不能进入的地方。”秀儿对那片神密的空间也是十分的好奇“那里在很久很久以前就是所魔法国家的禁地，传说不知道是什么原因以前的七位最强大的魔导士分别用强大的终极结界把那里封印了起来不所以就成为了魔法国家的禁地，而且历代要是出了那个能够超越那七位魔导士的人也会再在那里加一道封印，所以那封印后面都封印了些什么就谁也不知道了。”    
    　　“看来我们选花都是选对了。只要帮花都统一了这里就完了，就可以彻底的结束战争了。”听到这里龙云高兴地说。同时心里对那片卡斯星系更加地好奇了。也许那里就有所有疑问的答案也说不定，龙云按按决定只要有机会一定要到那里去看一看。    
    　　“好哎不用走了，呵呵”水妹高兴地说，在这里生活了一段时间她以经深深地爱上了这里能不走当然是最高兴地了。    
    　　血翼好像想要说什么最后还是忍住了没有说。    
    　　“好了那现在的问题就是要怎么样帮花都组建魔法军团了。”龙云有了决定也就不再忧郁了“现在我们权力可大了，我们有了三个大将军，秀儿，秦风还有血大将军，对了血将军怎么没看到魔丝我想她也应该是不了不起的人物吧。”    
    　　“她不在，回国了。”血翼简单地说。    
    　　“回国她不是花都的人吗？”龙云好像发现了点什么就问道。    
    　　“她是风天国的公主。只在飞花祭的时候作为特使才会来花都的，现在飞花祭过去了她当然回国了。”    
    　　“哦，”龙云好像明白了血翼的处境，可是他没有说，因为正是那句造化弄人这是谁也帮不上忙地。    
    　　“秀儿能说说英雄殿吗？”龙云差开话题问秀儿。    
    　　“英雄殿是供奉超级魔导士的地方，那是魔法国家国力的像征。每个国家都有自己的英雄殿，花都的英雄殿里共供奉着534位超级魔导士，我姐姐就是那里的超级魔导士之一。在们的超级魔导士被尊称为真神。”说到秀儿的姐姐，秀儿的表情总是很不自然。    
    　　“哇有500多位这么强的实力，怎么还会怕银河帝国呢，我本来以为只有十几位呢？”秦风奇怪地道。    
    　　“是有500多位不过不都是活着的。因为魔导士都拥有永生的能力，可是每隔一段时间他们就会死掉然后再重生，从死到生最长的要经历几千年的时间所以那里的500多位只有不到153人现在还活着，而且大魔导士一般不管朝政一心只修行魔法，所以平时总在那里的只有不到十人。还有很多活着的魔法师根本就不知道在那个空间修行就算是发动了大战也很难找到他们。要是他们都活着，不用都在只要400人就可以把银河帝国打成劫灰。可是由于复活时间的不同历史上最多的时候是风天国的英雄殿在1000年前有过一次25位大魔导士同时在位的情况那时风天国最强，花都和雪凌两国联盟，1000年后的今天是花都最强，也不知道再一千年又会是那个国家的英雄殿里的真神最强了。对了现在魔导士以经不重要了，有了魔法军团只要在大魔导士相差并不是很多的情况下那一定是我们赢的。”    
    　　“那三个国家一共有多少位大魔导士呢？”龙云对这些有着永生能力的人很好奇。    
    　　“三个国家吗？花都 534人，风天765人，雪凌421人加起来一共1720人。现在还活着的有322人，在位的只有41人花都19人风天10人雪凌12人。大体上就是这样了。”    
    　　“秀儿姐你记性真好啊，要我记这么多数字我早就迷糊了。”水妹羡慕地说    
    　　“这没什么了，因为超级魔导士对魔法国家太重要了，有很多人连他们的名字都能倒背如流呢。”秀儿不以为然地说。“在魔法世界，他们就是人民心中的神，还记得飞花城的传说吗？那不是故事，那是真的百花仙子就是一位超级魔导士，因为她散去了法力所以英雄殿里没有供奉她。而且她也将不会再复活了。”    
    　　“那超级魔导士不是很可怜吗？拥有永生却不能和人们发生恋情，那生活对他们来说还有什么意义啊。”秦风黯然地说。    
    　　“不对的，不光是超级魔导士，只要是魔导士就拥有永生的能力，所以人数上也是以亿记的，他们之间也有美丽的爱情发生，像百花仙子那样爱上凡人的情况十分少见的而且魔导士间的爱才叫海枯石烂此心不改呢。因为他们一但选定就是要相守几千年直到下一次重生也不会轻意地分开，重生以后大多数都能再次走到一起可是有些却因为重生时间的不一样也许要等上几千年才能再次相见，所以魔导士选择爱情都是很慎重的。”秀儿解释道。    
    　　“好了，还是说说要怎么组建魔法军团吧。”血翼好像很不愿意听有关魔导士爱情的事就忿开话题。    
    　　“血翼也是魔导士，那他岂不是也是永生的。那魔丝怎么办啊。”水妹感受到血翼身上的杀气马上住了嘴。    
    　　　　　　


正文  第十九章 魔法军团

    　“对了还是说正事要紧。”龙云也马上接话“组建魔法军团决不是一朝一夕的事。对了血将军你是魔导士以你的能力你一个人可以打多少个像秀儿这样的中等魔法师呢？”    
    　　“5万，我想5万个应该没什么问题”血翼自信地说    
    　　“哇，你好强啊，一个人打5万。”水妹惊的张大了双眼又看了看秀儿“秀儿姐看来你也不怎么样啊。”    
    　　“我本来也没说我有多强啊，我姐姐一个能打十几万还不止呢？我不喜欢修行所以修行很低的我这个将军完全是我老爸骗来的，外人都以为我是高等魔法师呢。”    
    　　“那像你这样的的魔导士各国都有多少呢？”龙云接着问。    
    　　“分别都有不到一万人吧，再我之上的就是超级魔导士了，他们一个能打十几万中等魔法师这一点也不夸张。而且超级魔导士对魔导士的杀伤比是一比一千到两千。”    
    　　“那中等魔法师在各国又都有多少呢。”    
    　　“各国都差不多，都有不到一亿吧。”    
    　　“那我们的魔法能算得上是什么程度？”飞火对自己的魔法力很好奇。    
    　　“只能算是一般的平民，因为之前国家对你们有戒心所以根本就没有教你们真魔法，你的魔法只能算是平民，而其它人连这里的小孩子都比不上。”血翼面无表情地说。    
    　　飞火听完了对自己很失望也很灰心。    
    　　“你也不用失望这次我们奉命组建魔法军团你们就有机会学到高深一些的魔法了，以你们的资质很快就会成为中等魔法师的。”秀儿安慰道。    
    　　“那要多久能达到高等魔法师和魔导士的地步呢？”飞火对魔法很向往这种向往使他在日后成为了花都最伟大的超级魔法师。    
    　　“那很不好说。有很多人都是还没成为高等魔法师，反而先成为魔导士的就好像我姐姐。好了不说她了说起来就有点烦”不知道为什么秀儿一提到她的姐姐就好像很不自然。    
    　　“从这个猎杀比来看我们要成立一支由几亿平民级成的魔法军团再加上那一亿真正的中等魔法师才有可能拥有战斗力。这还不算高等魔法师呢。不知道现在花都的军队实力如何呢？”    
    　　“在花都没有平民军队因为他们没有用上阵也只能算是炮灰级的就算上是加上你的绿鹰弩也强不到那去因为他们的魔法防御能力太差。而正规军中，中等魔法师有 3000多万，高等魔法师800多万，魔导士只有几百人。因为修到魔导这一级就只差一步就能进英雄殿了所以大多数魔导都会放下一切俗事而去修行以期能进入英雄殿。而英雄殿里的人你更不用想他们只管修行和在国家危难的时候才出手的。所以军队里没有他们和魔导士的编制。这在军的几百名魔导都是将军级的。是军队的最高长官。”    
    　　“那可以招募的平民会有多少呢？”龙云问。    
    　　“如果给以军响我想招一两亿平民是没有问题的可是我说了平民没有用的。他们起不了做用的。防太底了，只能当炮盔我不同意用他们的生命开玩笑。”血翼不理解为什么龙云要招募平民。    
    　　“我要招当然有办法加高他们的防御能力了。”龙云神密的一笑。“也许以后这些平民才是战场上的主力。”    
    　　血翼很奇怪地看着龙云可是他什么也没有问，因为他知道不用问龙云在应该说的时候也是会说的。    
    　　“好现在秦风把你的绿鹰弩给我。飞火你有平民的能力你来射一下我看看有多大的威力用5层魔法射多射几箭，要快看看有多大的威力。”    
    　　飞火接过绿鹰弩用五层魔法射出一箭又很快收回再射这样射了下几箭。作为他目标的一块魔金石总算是让他打碎了。    
    　　“威力怎么样？”龙云看着血翼问道。    
    　　“你让他用十层力来打我就知道了。”血翼没有回答走到不远处对飞火使了个眼色。    
    　　飞火受意到就用足十层的力又射了几箭就不射了因为他发现血翼根本动都没有动。威力不够。    
    　　“你再射秀儿试试。”血翼接着说。    
    　　飞火又用十层的力身向秀儿，秀儿一闪身就躲过了。    
    　　“停。”秀儿喊道“你现在以经死了，在你还没发动第二次时我以经可以用魔法把你打成劫灰了。”    
    　　“速度不够，这种弩只有在中等魔法师和高等魔法师的手里才会有用，在平民和低等法师手里在战场上是没有用的。”血翼向龙云解释道。    
    　　“不一定。秀儿，从今天起你就是我们的联络员，帮我联络珍亲王就说我要先招募500名平民，500名工匠，300名中低等魔法师。还要几名有能力的魔法老师。并帮我找一个营地。要能安排下3000人的那种有自己的工匠基地。工匠基地的面积要很大很宽敞。还有我要见天火大师。我招募的人的军响一定要高还有先给我足够的五色石以供花用。”龙云向各人分派起任务。    
    　　“你真要用平民。他们会有什么用呢。”秀儿很不理解地问“只会徒增伤亡。”    
    　　“这你就不用管了，阿三，飞火，青眼 ，水妹 还有秦风我给你们找来了老师你们要好好学习魔法啊，这次他们应该不会用平民就能用的魔法来骗我们了。”    
    　　“血将军你为什么要加入我们我不知道也不想知道，总之我当你是 我的朋友所以请你帮我照顾好我的朋友，有空也指点一下他们魔法同时招募来的人同你统一安排他们的衣食住行，我想你当过将军在这方面应该比我们这些毫无经验的人强吧。”    
    　　“好的就交给我吧。”    
    　　“你们几个，”龙云指着飞火他们“也要好好地学啊，不要给我丢脸。”    
    　　“你为什么不学啊，你的魔法资质也很好的。”秀儿问道。    
    　　“我当然要学了，只是我想和天火大师学。”龙云怎么也忘不了天火大师的恩情。要不是他龙云早就死在帝都了。    
    　　“可是天火大师的魔法不是很好啊，”血翼提醒龙云“你要是对他好完全可以接他过来安排个大官给他啊，陛下对你的招兵计划是以亿记得所以你有权任命几个将军的。”    
    　　“我就是因为天火的魔法不好才让他教我的。”龙云神密地说“对了秀儿你怎么还在这啊，快去干活啊？”    
    　　“我怎么干啊，你只叫我作联络可是连个信物都不给我，要我怎么帮你啊？”秀儿笑着说。    
    　　“什么信物啊？”龙云问以前在游戏中只要自己一句话所有手下的人都会去做的什么时候用过信物啊。    
    　　“现实是和游戏不同的，你要我办事就得有盖有护国大将军印和大将军签名的信才行，这才叫命令，底下的人才会去实行，只是说说一般的事还可以，可是在军队中没有命令是不会有人敢动的。”秀儿解释道。    
    　　“大将军印 啊 我想起来了秦风才是大将军要她下令才行。那我尊敬的将军格下就请你下令吧。”龙云转身秦风行了个滑稽的军礼引来了一片笑声。    
    　　“不要笑对了既然是军队就应该有自己的军礼用什么好呢？”龙云想到这里玩心大起。    
    　　“就用古代的跪拜礼吧？哈哈哈。”飞火也打趣道想起龙云向秦风跪拜的情形忍不住笑出了声。    
    　　“不好不好。跪拜多麻烦啊，还是行地球上的军礼吧，还有亲切感。”水妹也插一脚说道。    
    　　“花都的军队行什么礼呢？”秦风想还是入乡虽俗的好就问秀儿。    
    　　“是这样的”秀儿说着上身和双手不动单膝跪地行了个军礼“因为军队中法师们的法器都不一样有的很大用手行礼很不方便就用这种单膝点地的军礼了。”    
    　　“不好 不好。像是求婚一样。”龙云可不想像求婚一样的向秦风行礼。    
    　　“ 还是这样吧”龙云用一只手握拳在自己的胸膛上用力的敲了两下。“这个军礼怎么样啊？又有力度又方便。”    
    　　“很好啊，还是龙哥哥的军礼最好了。”水妹当然是龙云说什么都好了。其他人也没什么异意所以军礼就这么定下来了。    
    　　“那我们的军队叫什么名字呢？我看叫龙军好不好啊。”秦风的提意得到了大家一至的同意这样日后声震环宇的天龙军就这样诞生了。    
    　　秦风很快写好的命令书和签上了名交给秀儿。秀儿接过来行了个刚刚决定的军礼很不规范就笑着走了原来那个礼结在这里是向恋人表忠心的礼节。    
    　　有皇帝的大力技持，又有珍亲王当督军，招兵的过程十分的顺利。才几天的功夫就招齐了龙云所要的人手也找到了一块很大的平原。为了军队以后的发展珍亲王作主征来了这整整一个草原来当军营。从面积上说。可以住几十万人都不会有问题的。    
    　　由于是国家第一次向平民招兵，军响又特别地高。所以招起来特别的容易。很快就招到了大量自愿者。而中高等魔法师却不是那么好招的。因为他们向来高高在上惯了所以很不屑于平民为伍与他们平起平做，不过珍亲王还是从自己的亲卫队里把不足人的补上了。    
    　　开始的时候法师和平民相处的很不好，高高在上的法师总是把平民当佣人来使唤，而平民也不敢说什么，而且平民多是农民纪律涣散，开始的时候很多农民还是想来就来想走就走根本就不知道什么是按时出勤，也不知道什么叫纪律。龙云他们的魔法研究还没开始却要先开始对付这些目中无人的法师和纪律涣散的农民。还好有血翼这位真正的将军要不也许龙军就要成了流氓军团了。    
    　　龙云对军队提出了几点改革。一把魔法师和平民混编在一起，一同操练。二是军服了用简单的面料作出简单的样式以求方便。再就是对军礼的改革这一点招到了很大的不满。很多人都拒绝行这种军礼。龙云本来也打算放弃这种军礼可是血翼却反对因为在军队中，军令如山，军令就是圣旨，新军礼是用军令的形式下发到下面的是不能更改的。所以龙云就叫血翼来主管军纪。    
    　　这下可让大家开了眼界，看到了血翼的杀气为什么那么重了，开始很多农民不守时血翼就抓住了几个经常不请假就回家的农民脱光了他们的衣服放在太阳底下爆晒。当场就晒死了二人，连龙云来为他们求情都不行，不过就因为如此农民们再也不敢无故回家了。以后再抓住开小差的当场打死。    
    　　有很多魔法师军纪虽严可是却不能和平民共处经常出现打骂平民的事情，血翼就把那些法师抓信其中态度比较强硬的绑在树上让被打骂的平民上去打，打到死为止。这样既震射了魔法师们的气焰也提高了平民的胆量只一个月的工夫打死了五个法师就再也没有发生法师持强打骂平民的事情了。    
    　　军队中有很多女兵，有法师也有平民，对新军礼更是不能接受，让血翼知道了，话都没问就叫人拉了出去杀了，杀了几个新军礼开始在军中正式运用再也没人敢反对了。    
    　　一连窜的铁腕作风给血翼招来了一个血翼恶魔的雅号，也让龙军看起来像个军队了，龙云很不喜欢血翼的手腕可也没有办法，和血翼说了好几次不要太严历了，可是血翼都说军无威不立。有好几次因为杀人的事龙云还和血翼吵了起来。可是血翼却说龙云没有官职无权过问没有理会龙云。龙云找秦风让秦风下令撤掉血翼的职务，可是却让珍亲王阻止了，珍亲王说在战场上的伤亡要比现在大的多如果现在不用铁腕把他们训练好到了战时只能带来更大的伤亡。龙云想想也对，就不再说什么可是一到血翼杀人的时候他就不出门省着看到了不忍心。    
    　　好一段时间水妹见到血翼都是绕着走。现在水妹看来，血翼就是魔鬼的代言人，而且脸上还写着生人误近的字样。    
    　　血翼这个日后在龙军中数一数二，龙军一刻也离不开的人物在刚开始的时候却被人当成恶魔来看代可是在后来近百年的宇宙大战中却证明了，血翼是对的用那几个人的生命 却保全了更多人的生命，    
    　　在龙云这边，他们真接把飞龙阁开到了军营里平着落在地上当起了指挥部。而且等魔法老师一道他们就加紧学习魔法，龙云和秦风就一起和天火大师学习炼器，秦风虽是个考古学专家。可也是大学里的博士生。所以对各种知识，由其是空气动力学和宇宙力学等力学知识所知甚祥，也教了龙云很多知识。很快龙云在炼气和魔法方面都有了很大的进步，修行魔法不是一朝一夕的事所以龙云就把主要的精神放在对魔法理论的学习上，其它的魔法老师都说，修行魔法最重要的是修身不能急进所只坚持一步步教，所以龙云一直不和他们学，只和天火大师学习，一边学习一边一起炼器，很快在炼器方面龙去就超过了天火大师，因为天火对现代的科学实在是无法理解。秦风对魔法的学习更是难上加难了，除了身体的不适应以外，十几年来根深地固的科学观念是她学习魔法的最大障碍。但她十分喜欢用龙云的法器对法器的运用也十分的熟练。    
    　　阿三和青眼以及水妹对魔法的修行也是十分的刻苦只几个月就有了低等魔法师的水准。而飞火是个魔法天才，只用了几个月的时间就以经在火系魔法上可以和中等魔法师相比了。    
    　　转眼几个月半年过去了。龙军里除了龙云他们在魔法的修练上长进了不少以外几乎没有什么变化，平民只是正常的作着军队里有关军容军纪的训练，半年中军队又经过了几次扩编，人数上以达到了五万之多，其中平民有三万，工匠一万五千人，魔法师只有五百人还是以底等魔法师为主其它的没有任何变化，平民还是一点战斗力也没有，只是行坐站立都有了军人的气势，一万五千人的工匠半年来什么法器也没打出来。只是练出了很多奇怪的巨大的铁块，那是龙云给他们的任务，几十人或是几百人一组按照龙云给的图纸一起练制一件铁器，炼好了再毁了再炼。这半年来皇帝来过一次看没什么进度就催促龙云加快进度，龙云却说不急军队要慢慢地建，皇帝拿他也没有办法，只好交待珍亲王加紧步阀。    
    　　这天龙云对着一块上品魔晶石发了半天的呆。不知道在想些什么，叫来很多低等法师叫他们来修练这些上品魔石，可是这些底等法师都无法炼化这些上品晶石    
    　　“怎么回事，都是魔石为什么你们不能炼化他们呢？”龙云问到。    
    　　“回大工匠的话，我们是低等法师体内放不下这些晶石的能量，所以也主不能炼化他们你给我们这些只是在浪费晶石。”龙云在龙军里没有官职所有人都叫他大工匠因为他总是出一在工匠部吩咐大家做这做那，大家都知道龙云才是龙军里最有权势的人。秦风有好几次要把大将军的头衔让给龙云可龙云不干。    
    　　“能量放在晶石里是能量，放在你们身上也是能量，为什么一定要放在你们的身上才能用，放在晶石里却不能用呢？”龙云接着问。晶石由于皇帝和珍亲五的支持所以在龙军根本就是十分富裕的。    
    　　“这小的们就不得而之了。”这些低等法师根本就不知道这是怎么回事。    
    　　“放出话去，谁能告诉我这是为什么我重重有赏。”谁都知道龙云的赏赐是最多的因为龙云根本就不知道珍惜晶石，反正现在他向珍亲王要多少就有多少。所以每次龙云想办什么只要一句重重有赏就有很多人拼着命的要帮龙云去作。    
    　　可是话放出去半个月了却没一个人能说得上来。中高等的魔法师都不能解释清楚这是怎么回事。    
    　　这天龙云找到了血翼，这半年来能不找龙云是近可能的不去找血翼因为血翼太恐怖了。    
    　　“你找我有什么事吗？”血翼以为龙云又是来为早上的几个犯错的士兵来求情的呢。就冷冷地对龙云说。龙云在士兵中人缘极好，因为龙云是和他们同吃同住的。也经常为他们说话。    
    　　“你不用这样今天我不是来为谁求情的，不过说真的你这么爱杀人为什么不去当杀手呢？”龙云拿这个血翼一点办法也没有，虽说在血翼的努力下军队像个军队的亲了可是一想起血翼杀人时候的样子龙云还是禁不住全身发冷，真不知道魔丝是怎么喜欢上这么样一个人的。    
    　　“那你有什么事呢？”血翼的脸色缓和了一些。    
    　　“我是想问你， 为什么能量放在晶石里是能量，放在人体内也是能量为什么放在晶石里不能用只有在人体内才能用呢？”    
    　　“你的问题很无聊啊，有空你想想怎么把魔法军团建立起来多好，都半年了一点见树都没有，你的军队现在一点战斗力都没有你不知道吗？还有空想这些无聊的问题。”    
    　　“无聊这么说你知道答案了？”龙云高兴地说总算有个知道怎么回事的了    
    　　“不知道，谁会去想这么无聊的问题啊？”血翼对龙云有点不耐烦了。    
    　　“不知道，不知道你怎么知道这是无聊的问题呢？”龙云提高声音问“怎么会这样，难道你们从来就没人想过你们是为什么会魔法，为什么能发挥出这么超常的能力的吗？”    
    　　“这还用想当然是修炼来的了，是修炼让我们有了这样的能力。同时通过对大自然了了解，运用大自然的力量，这就是魔法了，修炼扩大了我们的气海让我们能更多地在体内保存能量。然后通过与自然界能量的运用发挥出巨大的威力的。低等的法师只是用本身的能量而高等法师却能用本身的能量和自然办的力量合而为一发挥出更巨大的能量。”    
    　　“不对不对不是这样的，一定不是这样的，这里面一定有什么规律。”龙云边说着边若有所思地走到了门外，遇到的人向他行礼他也没有反应。所有人都不知道怎么回事。    
    　　“叫秀儿来见我。”龙云向通信兵命令    
    　　“你叫我来有什么事？”不一会秀儿来到了龙云的办公室，说是办公室还不如说是工匠铺还差不多，这里放了很多炼器的工具。    
    　　“你马上和珍亲王联系叫他向全国发布命令”    
    　　“什么命令？”这是龙云半年来第一次作这么大的举动，她也很想知道是什么样的命令。    
    　　“通告全国，谁能解达为什么能量在晶石中就不能真接运用，能回答者赏上等魔石百块。”    
    　　“这问题太无聊，太儿戏了吧，还要给这么大的赏，皇帝能同意吗？”秀儿担心地问    
    　　“告诉珍亲王要想让魔法军团快点成立这个问题就必须有答案。”龙云坚决地说。    
    　　秀儿看龙云如些坚决知道这个问题很重要就到秦将军那里拿军令书去找珍亲王了。    
    　　珍亲王虽说对这个问题也感到很意外可是还是照龙云的意思向全国发布了。 　　　　


正文   第二十章 魔法的秘密

    这半年来大家都有很多事要做所以见面的机会不多，龙云说时间不多，所以要大家少见面多学习。所以水妹想见一眼龙云可说是很难得的。    
    　　“今天我一定要见到你，你要是不见我，我就把你的乌龟房拆了。”水妹叫龙云的办公室是乌龟房因为龙云经常自己一个人在里面十天半个月也不出来。今天是水妹和一些女兵在河边洗澡采到一朵很好看的花带在头上她觉得和自己很相配，就想让龙云看到所以说她今天是铁了心要见龙云了。    
    　　“你是谁啊小妹妹，一个人到这里来作什么啊，是不是你爸爸在里面当兵啊是谁我帮你叫他？”水妹在快要到军营的地方看到一个十一二岁的小女孩一个人向军营里面看着就上前问道。    
    　　只见这个小女孩胖嘟嘟地， 一头火红色的短发，头上扎满了小辩一双灵动的大眼睛很像水妹小的时候，所以水妹对这个小女孩很是喜爱。    
    　　“你怎么知道我是小妹妹啊？我比 你要大好多的哦。”小女孩闪动着灵动的大眼睛调皮地说。    
    　　“你怎么会比我大呢，小孩说谎长大了会嫁不出去的哦。”水妹不信地笑着对这个小女孩说。    
    　　“不信我们打赌我就是比你还大你输了就把你头上的花给我。”小女孩坏坏地笑着说。    
    　　“好赌就赌我就不信你比我大，你要是输了怎么办呢？”    
    　　“我要是输了就把这个给你。”说着小女孩手里突然多了一对闪着五彩光华地耳环。    
    　　“好漂亮的耳环啊，”水妹的眼睛又放光了，这是水妹看到了想要得到什么东西时的经典眼光。说着双手就向那个耳环伸去。    
    　　“你怎么耍赖啊？”小女孩发现了水妹的小动作把手缩了回来。    
    　　“我怎么耍赖了。怎么看你都比我小所以这个耳环现在是我的了。”水妹被她发现了自己的意图不好意思地强辩。    
    　　“没比怎么知道我比你小呢？”小女孩不服地说。    
    　　“好那你说要怎么比。怎么比你都比我小”水妹自信地说着。    
    　　“那我我们找个人来问问就她好了。”说着这个小女孩指了指低着头正要进军营的秀儿。    
    　　“好这回看你怎么死的。秀儿姐你说是我大还是她大啊？”水妹叫住秀儿问。    
    　　秀儿好像没听见一样低着头像有谁在撵她一样快步像军营走去。    
    　　“秀儿你告诉这位小姐，我和她谁大一些。”只见小女孩向秀儿一招手秀儿就又倒着走到了她的面前。    
    　　“是啊秀儿姐你说说我们谁大啊？”水妹自信地问。    
    　　秀儿底头头没有说话表情很不自然。    
    　　“哈哈哈你输了。把你的花给我。”小女孩突然大笑着说。    
    　　“秀儿姐都什么没说怎么知道是我输了。”水妹不服。    
    　　“你叫秀儿什么？”    
    　　“秀儿姐啊怎么了。”    
    　　“可是秀儿却叫我水儿姐那你说我们谁大呢？”    
    　　“开玩笑，水儿姐我看你叫我还差不多，正好我就叫水妹，水儿姐到怪好听的好了以后就让比我小的人叫我水儿姐。”水妹一想到有人叫自己水儿姐就很是高兴可她也不想想在这军营中还真没比有比她小的。    
    　　“她是我的姐姐。”秀儿小声地说。    
    　　“开玩笑，秀儿姐你可不要开玩笑啊是不是这个小女孩向在下了什么咒了”水妹说着摸了摸秀儿的头，    
    　　“这是真的，她就是我的姐姐万水儿。”秀儿这回给了水妹一个肯定的眼神。    
    　　“她就是你所说的那个被供奉在英雄殿里的神一样的超级魔导士？”水妹不信地问，    
    　　秀儿也只好点点头，是啊谁有一个看起来比自己小这么多的人当姐姐也不会是很自然的事。    
    　　水儿抬起头，装出小大人的样子。挑战地向水妹笑了笑。    
    　　这时水妹一把抢过水儿手中的耳环快速地向军营跑去，只要跑到了军营就有龙哥哥帮她了。可是她还没跑出多远就被 一股强大的吸力吸了回来，还托到了半空中。    
    　　“你放我下来，放我下来。55555555你再不放我下来，我龙云哥哥来了是不会放过你的。”    
    　　“龙云来了又怎么样啊我可是英雄殿里的真神。堂堂在位的超级魔导士。连皇帝见了我还要让我三分呢，龙云又能把我怎么样。”水儿不可一视地说道。    
    　　“水儿你放了她吧，她是我的好朋友。你就别为难她了。”秀儿也帮水妹说话。    
    　　“是啊，水儿姐你大人不记小人过你就放了我吧，好不好吗？？”水妹在半空中没有办法只好向水儿求饶。    
    　　“好吧看在你这么可爱的份上就放了你吧，不过你要带我去见龙云。”    
    　　“你要见龙云做什么啊？”秀儿可不想让所有人都知道自己有这么样一个“好姐姐”。    
    　　“不是我要见他是他要见我，不是他放话说要找人解答他的问题吗？我就能回答。所以是他要见我。”水儿就像个小大人一样说。其实水儿也却实很大了，正常来说按秀儿的年龄来算应该以经三十多岁了。按修行的年龄来算也应该有几万岁了。可是由于她十岁的时候外出修炼那时她就以经是个高等魔法师了，因为她是个魔法奇才所以才十岁就以经有了高等法师的功力，可是就是那次却不小心穿过一个黑洞在里面困了几千年，虽然修行一下子高到了魔导的地步可是在黑洞里是没有时间的所以当她出来的时候还是十几岁样子，而现实中却以过了十多年，所以她的妹妹反道比自己大了。    
    　　看来自己有这么样一个姐姐的事是所有人都会知道了秀儿认命地带着水儿来见龙云。    
    　　龙云的办公室里所有人都忍着不要笑出来，而秀儿红着脸恨不得找个洞钻进去算了，而她的好姐姐还一会秀儿妹妹近来过的好吗？有没有男朋友了？什么地，怎么看也不像个姐姐到像个啊姨似。    
    　　而龙云的所有朋友包括那个血翼听说传说中的超级魔法师来了，都好奇地来到龙云地办公室现在是所有人都知道了秀儿的姐姐的事了。就连珍亲王听说水儿来了都马上换上朝服，带着大批的随从来到这里拜见水儿。由此可见水儿在花都的地位几乎是和皇帝平起平坐的了。事实上也是像水儿这样的魔导士别说在本国了就是到别的魔法国家，也是和那里的皇帝在同一高度上坐着的。有很多对国家有着突出贡献的超级魔导师的地位比国王还要受人尊重呢？    
    　　珍亲王见过水儿后亲切地邀请水儿到飞花城的行园去住说那里条件好。水儿推辞了说她对龙云的研究很感兴趣。叫珍亲王把自己的放在万家的虽身物品拿来。秀儿听说水儿要在这里长住表情更加地不自然了。    
    　　等珍亲王走后大家才进入正题。    
    　　“你说你知道我的问题的答案。”龙云很想是早点知道答案。    
    　　“我也不知道，可是我也一直在研究这个问题而且研究了几千年了。我想这是个很好的话题可是几千年来只有你对我的话题有兴趣所以我就来看看你有什么高见。顺便和你交换一下看法，也看看我的好妹妹。”说看看了秀儿一眼。    
    　　“你研究了几千年了都没找到一点答案。”水儿这么一说，所有人都对这个看似无聊的问题有了性趣。    
    　　“这事要从我被困在黑洞的时候说起，那时候我用禁了身上所有的魔法也没法摆脱那个黑洞于事我就被黑洞的力量从一个时空抛到别一个时空，再从一个黑洞抛到了别一个黑洞。不知道过了几千年我以经放弃了努力，不再尝试想要飞出黑洞了，只是无力的随着时光的飞逝在黑洞里等着什么时候身体的能量被彻底的吸光而死掉。”说着水儿的脸 上流露出对那段经历的恐惧无住地向秀儿靠过来。    
    　　秀儿把水儿抱在了怀中抚摸着水儿的头无声地安慰着。虽然以经几万岁了可是都是在黑洞里渡过的所以水儿从骨子里还是个孩子，对那段可怕的经历还是有着莫明的恐惧。记得第一次当水儿刚回来的时候全家都吓了一跳，从水儿身上发出的强大的魔导师的能量把几个国家里平时在英雄殿里供着的真神老爷们都吸引了过来，几乎能来的都来了，连三个国家的国王都来到了万家。那时候想见她可不是一般人能见得到的。除了超级魔导师和几个国家的国王以外，水儿谁都不见，见人的时候都要由妈妈或是妹妹抱着才敢出来见人。一提到自己的遭遇就大哭不止。噤若寒蝉那段时间就像现在这样都是在妈妈和妹妹的抚摸下过来的要不是家人的温暖可能水儿早就疯了，一个疯了的超级魔导士可是十分的可怕的，所以那些日子，万家周围的人家都搬走了，而且还有十几个各个国家的超级魔导师日夜守候着，只要一发现水儿有什么异动就会一起发动禁咒封印以把水儿消灭掉。水儿的妈妈更是日夜不睡，又不敢哭地给水儿讲故事，秀儿当时也二十岁了也跟着妈妈日夜不停地给水儿讲故事，每当水儿在恶梦中惊醒万妈妈就像现在的秀儿一样抚摸着水儿的头，就这样半年过去水儿总算是挺了过来，成为了英雄殿里所供奉的年龄最小的真神接受八方的朝拜。可是在那之后就没人敢再提起黑洞什么的。还有些魔导士见水儿的情况就自视法力高强也跳入黑洞以求早日得成正果。结果他们真的得成了正果，不久就被黑洞送了出来，不过出来的时候已经是个死人了。连重生的能量都没有了。彻底地死了，从那以后黑洞就成了处决，犯了法的大魔导士的地方。可是谁也没有想到水儿是那么的坚强，自己默默地研究起黑洞来。因为她在黑洞里的经历让她对有些事情很是好奇，其中最好奇的就是为什么她能使用魔法。    
    　　不一会水儿好多了就接着说：“当时我以为自己死定了，可是不知道什么时候黑洞把我抛到了一个有人生存的星球，我很高兴，可是在那里好像没有人能够看到我。我大喊没知道理我，我拉人却什么也拉不到就好像眼前的一切都是幻境。可是一切又那么的真实。那里的人都不会魔法一点魔力也没有可是却能使用极品的神石。发出强大的威力。可是却都无法离开那个星球。只能在一个星球上活动，在那里飞行是不可能的连跳都跳不了多高，那些极品的神石我是用不了的。可是他们却能用，没有魔法的人却能用超级魔导士都用不了的神石。那里的文化很特别。说是发达吧，可是整个星球上却有着很多不同的文明不同的语言，不同的政治说他落后吧，可又有很多人的实力又是那么的强大。在那里神石是被严格控制的只有少数人手里，可是数量极多要是一起爆发我想以知的宇宙就会化成劫灰了。我当时没有想到这些只是想到那些神石只要一小块就能让我飞出黑洞，我当时是这么想着可是却怎么也拿到那些神石经过了几百年我总算找到了方法拿到了一个小块的神石，在那个星球引起了轩然大波，成为了全球最重要的新闻，我学那那里人的样子去发动神石可是就是用不了，怎么也发动不了，我很着急，不知道又过了几百年。我看着那里的人一批批的老去死掉，那里的人的生命之断也是很罕见的平均只能活不到一百年。就是这样的生命却能用使用神石，有一天我看到一个年轻人发疯一样地要用一块神石毁灭那个世界，我看到了一切可我帮不了他们，只见那个年轻人启动神石立刻强大的光云升起所有的人一瞬间化成了飞灰，我也被爆炸的强大的威力推出了黑洞而我那块神石的能量却不知道为什么化入了我的体内让我一越成为了超级魔导师。回来后我什么也不知道了只想要回家等我回到家才发现在我的时间主线上以经过去了十几年了。连我妹妹都比我大。从那时起我就在想为什么那些人能用神石呢，为什么我们能用魔法却不能用神石呢，为什么我们能用魔法呢？这几千年来我走遍以知的宇宙想要找到答案可是我没有成功。”    
    　　听完水儿的说法龙云陷入了沉思。他隐约地觉得水儿所去的那个地方就是地球，所以龙云画了个长城一个金字塔给水儿认    
    　　“你见过这些东西吗？”    
    　　“对对对我见过。这就是那个星球上很有名的两个建筑。”水儿看到这些激动地说：“你怎么知道那里的你去过那里吗？”    
    　　“我不光去过我就是从那里来的。连秀儿也去过那里。”龙云也很激动。    
    　　“不会吧，不是说我们的地球以经毁了我们再也回不去了吗？”阿三张大了嘴有点目瞪口呆了。    
    　　“不会的，我姐姐是在我之前去的那里怎么会是你们的地球呢，多向式的时间再复杂也不会这样的。姐姐和我以同一个主轴出发不可能她去的是我去的之后的地球。”秀儿也不相信地说。    
    　　“这只要再通过黑洞去那个星球就知道了。”龙云高兴地说。    
    　　“这怎么可能我要不是有人引爆了一颗神石我也就死在了里面。你怎么能进去呢？”    
    　　“我现在是不能不带表我永远不能，你能进去又出来表示能不能安全的进出那里不是魔法高低的问题。”龙云说出了自己的想法“不过你们放心我不会轻意尝试的。好了说说你这几千年研究的成果吧，我不信几千年你一点发现也没有。”    
    　　“也不能说是一点发现也没有，我发现了这个。”说着水妹从自己的空间腰带里拿出了一个东西。    
    　　“呀，它是活的”水妹看到这个大叫到。    
    　　“它不是活的，活的东西怎么能在空间腰带里面放着呢？”秀儿解释道。    
    　　“不，它是活的，而且还是个人。我也不知道她是怎么回事，可是她体内也不会魔法，却能利用仙石和魔石。很像我见过的那个星球的人。而且生命一样的短只有几天的命。要不是我把她放在空间腰带里她早就死了。”水儿向大家介绍道“她叫叮叮。因为她只会发出叮叮的声音，叮叮这些是我的朋友。”水儿也向叮叮说。    
    　　只见叮叮直起了身挥动了一下翅膀发了了叮叮的声音。这时大家才看清她的样子，她的样子和人一样，只是背后多了一对蜻蜓的翅膀。翅膀比她的人都大，所以她没有穿衣服。美丽的胴体要是再放大几万倍到真人的大小一定是个大美人。小美人的头发是绿色的，细看之下嘴里长的蝙蝠一样的牙，水儿说她是以血为食物的可是心地却很善良。    
    　　大家都很惊奇，就给了她一块魔石，可是她却无动于终，    
    　　“这么大要她怎么用啊再说她是对这些低等的魔石不屑一顾的。”水儿说着拿出了一块上等的魔石用意念力炼化到只有米粒大小送到叮叮的面前，只见叮叮挥动翅膀叮一道闪电从魔石里飞出威力虽说不大可是从比列上来说对于只有手指大小的叮叮算是杀伤力很大的了。    
    　　表演完水儿马上把她收到了空间腰带里。    
    　　“这是我在银河帝国上方的那片星系群里的一个星小找到的那里这种生物很多，男的以花蜜为食，女的就以血为食。是那个星球的统治者。我去过那里很多次可是还是不知道是怎么回事，连他们的语言我也不知道因为他们都只是叮叮叮叮地没有别的声音。”    
    　　“也许他们之间的交流次用声音而是用别的比如说是动作或是思想。”龙云说出了自己的想法，    
    　　“思想应该不是了，我用心灵系法术探求过。他们的思想是完全封闭的进不去也出不来。本来我还以为我们之所以能用魔法是因为能理与思想的作用呢，可是他们的思想是完全发不出来的可是却也能用魔法”    
    　　“那也就是魔法和思想无关了，那为什么你们修行时还要清心静气，用冥想呢？”龙云不解地问。    
    　　水儿摇摇头表示不知道。    
    　　“好了天以经很晚了还是安排水儿住下吧，以后慢慢研究。”不知不觉中天已经黑了秦风就提醒大家道。    
    　　“能不能把叮叮借经我研究一下。”龙云对水儿说。    
    　　“龙老大你不会吧，叮叮是很漂亮可是她也太小了，你不会是想 ```````”飞火说笑道他就是一天没个正景，一有机会就要搞笑一下，所以大家笑过以后也就没有谁在意他说的话。    
    　　“好的可以借给你可是你不用的时候一定要把她放在空间腰带里让她与时间隔绝啊。还有这是她的食物，你要记得喂他啊。”    
    　　“好的对了你再帮我多炼些米粒大的晶石我有用。”龙云想起自己不能练化晶石就对水儿说。    
    　　水儿二话没说拿起一块大块的晶石运起意念把它分成了数千块。然后虽着大家离开了龙云的办公室。    
    　　这一夜龙云一夜没睡，一会拿一个晶石给叮叮看叮叮是如何运用的。　　　　


正文  第二十一章 组建魔军

    　　不知不觉中一夜过去了。    
    　　“我知道了哈哈哈哈我知道是怎么回事了哈哈哈哈哈”一大早龙云就大叫着把所有人都吵醒而自己却跑到了工匠铺里关上门不知道在作什么。    
    　　“龙老大是不是这里问题了。”飞火指着自己的脑袋说。    
    　　“你才头壳坏掉了呢”水妹给了飞火的脑袋以重重的一下。    
    　　“龙云看来是以经知道了魔法的秘密，大家等着看好戏吧，”秦风起的很早，因为她的小金很早就得吃东西，所以了她看到了龙云很高兴地几乎像个孩子似的跳着跑进工匠铺的。    
    　　到了下午龙云才又走出工匠铺所有人马上围过来想知道龙云发现了什么。    
    　　“你们看这是什么”龙云拿出了一样让他忙了一上午的东西。    
    　　“这不是地球上的手枪吗？龙老大你拿这个给我们做什么啊？它的威力和魔法是比不了的。”阿三老实在说。    
    　　“是吗？你可以到把场去试试看。枪你应该会用吧。”龙云神秘地笑着。    
    　　于事大家来到把场只见阿三扣动扳机轰的一声整个把场化为了乌有。所有人都张大了嘴。目瞪口呆地看着眼前的景色，对面放着几百个把子的用巨石垒万的房子没了，只留下了地上的一堆灰烬。    
    　　阿三看着手中的枪说我没用魔法啊怎么会这样。说着对着别一边的把场又是一枪，结果一样那个把场也变万了飞灰。    
    　　“看来你以经知道了魔法的秘密了。”水儿高兴地说。    
    　　“是啊，秦风你招集所有高层人员开会，把珍亲王也叫上。对了把你的飞鹰弩给我。”龙云吩咐道。    
    　　把飞鹰弩递给龙云后秦风马上去招集人手并关心地看了龙云一眼说：“你不先吃点东西吗？”    
    　　“没事过会我边开会边吃。你叫人帮我准备点吃的，我好像有一天多没吃东西了吧。”    
    　　不一会所有人都到了飞龙阁地会义厅集和了，处了龙云一伙，还有珍亲王，天火大师，血翼，水儿，和一些营级以上的军官。    
    　　龙云一边把一个包子塞到了嘴里一边拿出三张图纸放到了中间给大家看。等咽下了包子就像大家解释道“魔法军团从今天起可以正准备了我已经找到了组建魔法军团的方法了。这是我画的图纸是一种魔石加工的图纸，我要求以后运到龙军的魔石一定都是要这几种规格的。加工方法我以经写在了说明上只要中等魔法师就可以加工，以后军队中不会再有大量的中等魔法师，他们将主要被用于加工魔石。军队的主体有平民和低等魔法师组成，这样就会有很大的兵源而且十分的好训练，还要有一定数量的高等魔法师，不过不是用于做战。大魔法师，魔导士完全可以不用。国家要加强对工匠的训练，以后我们会用到大量的工匠，以现在的工匠数量根本就不够用。还这有三张图纸一张是魔法枪，我用的是弓，弩还有地球上枪的外形分为几种叫工匠马上生产。装备军队，第二张是魔法盔甲，是用很强的魔法阵组成能生成很高的防御，单个而言能让一个平民佩戴着抵御一个中等魔法师的攻击，如果几十个或是几百个经过训练的人穿上魔法盔甲通过配合高等魔法师的魔法都打不穿。这第三张比较复杂，要很多工匠来完成我们的工匠现在不够只好先抽出十几个来先试着做一个。这是我发明的魔法飞船用魔法为动力，内有防御魔法阵和攻击魔法阵，攻防指数随着船体的大小各有不同，它虽然不能抵御高等的魔法可是对银河帝国的飞船却有很好的防御能力，它主要是用来对负银河帝国的所以现在不急着生产。还有这些是一些战车的图纸，是以魔晶石为源动力的战车，可以带人也可以坐为一种攻击性武器，防御力极高，火力由里面乘坐的士兵的能力而定，由一般的五名平民驾驶就可以顶得上两个高等魔法师的威力。不过对于太空战用处不大所以一时间不用生产。”龙云一口气说完了自己这半年来的成果又问大家有什么问题没有。    
    　　“不错我果然没有看错，你果然是个人才我这就回去禀报陛下，马上开始大规模招兵和训练工匠，挣取在最短的时间里组建起一只上亿人的魔法军团。那好我现在就告辞了去像陛下汇报你们的功绩相信陛下一定会对你们大大的封赏的。这几张图我能拿走吗？”珍亲王这一辈可能也没有这么的低声下气地说过话吧。不过现在他只能这样因为从军职上说珍亲王比龙云他们低，何况珍亲王还有求于龙云呢。    
    　　“拿去吧，我也希望能快点，把魔法军团组建起来。”龙云到是很大方。等珍亲王走了以后龙云也说道散会。    
    　　“龙云你还没说这是怎么回事呢，到底魔法的秘密是什么啊？”水儿很急地问，    
    　　“我会告诉你的，飞龙阁的人都回来，”不知道什么时候起龙云这一帮人都被冠以了飞龙阁的称号，龙云决得不错就沿用了这上称号。成员包括龙云这些地球人和秀儿，秦风，血翼，天火大师。还有大龙和小金两个动物。    
    　　所有人都回来了，水儿虽说不是飞龙阁的成员可是她也留了下来。大家看着龙云严肃的表情知道现在要说的才是大事情。    
    　　“大家都知道我答应组建龙军的原因是什么，是为了发动战争，一场很残酷的战争，我不知道历史会怎么评述我，也许会说是我挑起了战争，是我把灾难带给了这几千万光年内的所有人民，但是你们知道我为什么要这么做，现在魔法军团的成立只是早晚的事了。因为刚刚珍亲王拿走的就是足以用来组建这个魔法军团的所有资料。现在就算是没有我他也能组建魔法军团了。在帝都的时候吕正给我讲了飞鸟尽良弓藏，兔死狗烹的故事我想现在到时候了，不久当图纸上所有的魔法武器都生产出来以后我想就是我们的末日了，现在何去何从我听大家的。”龙云把形式分析给大家听。然后让大家各书几见。    
    　　“不会吧，他们不能这么对待我们吧，？”水妹那里知道人世间的凶险啊还天真的幻想着。    
    　　“我们听龙老大的。”阿三和青眼都当龙云是老大，龙云走向那里他们就跟到那里    
    　　“妈的我们为他们熬心费力他们却想至我们与死地，我们反了他自立为王像水浒里的好汉那样。到也逍遥自在。”飞火愤怒地骂道。    
    　　“龙云啊，打从我见你的第一天起就和你投缘，我相信你会作出最正确的决定的。”天火大师对自己的徒弟很有信心。    
    　　“为什么一定要打仗呢？现实为什么要如此的残酷呢？要是真有那一天我也不想呆在这里，就去找个没人的地方安安静静的度过一生。这场 战争不知道又要经过几百年要死多少人。”秀儿也伤感地说。还能要她怎么说呢，她总不能叛逃花都吧。    
    　　“我从帝都 出来就把一切都交给你了，你决定吧”秦风温柔地说一点也不担心，在她看来龙云比她高天塌下来也有龙云帮她扛着。    
    　　“怎么要打仗了吗？我怎么不知道，不过你放心龙云你帮我解开了心里的迷团又是我妹妹的朋友我一定会保护你的如果花都真的做出对不起你们的事我豁出命不要也会救你们出去的。水儿年龄虽小可是最讲义气了。”水儿还是不信花都真的会如此作。    
    　　“嗨，也许我们是一生注定的敌人，如果陛下下令要我杀你们我想我别无可想只好杀了你们。水儿虽说是护国真神。可是他保护不了你们所有的人。”血翼冷冷地说。    
    　　“谁说我们会是敌人我叫你留下就不会当你是敌人，你是飞龙阁的人当然会和我们在一起。”龙云笑得有点高深莫测。    
    　　“龙哥哥你有什么想法你就说我们听你的。”水妹把一切都推给了龙云。    
    　　“那你呢，有你的加入我的计划成功率就更高了。”龙云对着水儿问道。    
    　　“要是花都真作出对不起你们的事我一定站在你这一边。”水儿也表态了。    
    　　“那好从今天起水儿也是我们飞龙阁的一员了。”龙云环顾了一下四周说“虽说珍亲王那拿了图纸可是制作原理还在我手里。不过我想他是不会想起来要知道的，所以只要魔法军团的试练一过他就会来对付我们了。所以我们得早做准备，你们看这是什么？”龙云拿出了七八条空间腰带给大家看。“这是我这半年来贪污的魔晶石，从今天起大家都要和我一起贪污，尽可能多的收集魔晶石。接下来是魔法军团组建最重要的时候，花都那边一定会全力支持我们，那我们就狠狠地贪他一笔作为我们的本钱。大战马上就要开始了，到时候一定会让很多人流离失所，我们魔晶石越多就能帮助越多的人。我想自己组建一只人数不多可是却有着超级战斗力的军队，从花都这边看。花都不一定是统帅全宇的强者，我们要在暗地里帮帮他。我要组建的这只部队每个人都要有魔导士的实力。当然不用是真的魔导，我们可以利用器械来达到。而且血翼我们的立场一点也不冲突，花都以经完了彻底地走向毁灭了。现在只有我组建的这只军队会是最正义的军队会整救这个世道。我向你保证几百年后。经过战火的洗礼一个全新的强大的和平的国家会从新建立，那时就没有了国家的分别大家都可以相亲相爱。你和魔丝也不用一年才相聚一次了。战争是残酷的所以我要得到你们最全力的支持请相信我。”龙云诚恳却不失帝王之风的说。    
    　　“好啊，龙哥哥要自己当皇帝了，我全力支持。”水妹当然是同意，    
    　　飞火，阿三， 青眼什么也没说只是对龙云坚定地点了下头。    
    　　“你怎么这样，这怎么行。这不行。”秀儿有点不能接受这个现实，现在的龙云在她看来是那么的可怕而又陌生。    
    　　“也没什么不行的秀儿，只要是对的又何必在意是在帮谁呢？”龙云大胆的想法打动了水儿，水儿想起了在黑洞里看到的那个星球“还记得我说的那个你们以为是地球的地方吗，现在我们就叫他是地球吧，那里我们现在的形式很像，很多国家相互窥视，却又勉强地保持着一种看上去的和平，结果最后终于爆发而且还走上了毁灭，花都没救了，不如就早点毁灭然后早点重建。我很欣赏龙云的作风，不能挽回就早点毁灭。”现在水儿的表情真像个历尽沧桑的人用自己的经验来向大家说明着利害。    
    　　“想法很大胆，打破一切再重新组合，可是你的兵源在那里呢？”秦风也对龙云大胆的想法不表示反对只是担心不能成功。    
    　　“兵最好说了，接下来的一段时间一直到试练开始，会有很多人来到这里，我们以高等魔法师为目标他们当中一定有不少反对战争的，我们就要这样的人争取把这些人都拢一到一起不用和他们说什么，不过一定要严格地控制在我们的手里，等到花都有所行动的时候我们就带着他们一起跑等跑到安全的地方再向他们说明我们的用意，到时候去留随意。我想怎么也会有不少人同意我们的看法这就是我们的生力军，只要战争一打起来流离失所的人们就会惊慌失措不知所从，这时只要有两三个超级魔导士出来登高一呼，就很容易招集到追随的人民，现在我们以经有一个超级魔导士了到那时候最快也是五年以后的事我想我们怎么也能再找到两个，再说用器械像血杀这样的也可以冒充一下超级魔导。至古以来人民是最好骗的，只要有强者在前面走就会有人跟从。”    
    　　血翼还在犹豫不知道应该说什么好。    
    　　“血将军不用去想到时候就让上天来决定吧，命运如果让我们成为敌人那就让我们真刀真枪，你死我活地拼上一场也不枉在这世上走一遭。如果命运让你上了和我们同一条船那就让我们不要管后人怎么评说为了自己的目标轰轰烈烈地死，自自豪豪地活，天地宇宙任我遨游，爱恨情仇为我而动，疯狂地爱，痛快地恨，把这个虚伪的世界毁灭了再建一个全新的体治。全新的未来。”    
    　　血翼让龙云激情的演说给打动了心神有点动摇。而其他的人则全被 龙云的话所收服，现在的龙云如一个掌管天下的帝王，让所有人不敢直视。天火大师笑着看着龙云点了点头。    
    　　现在的龙云以不再是以前懒散的龙云了，现在的龙云就是未来掌控大地，纵横环宇让八方臣服的天龙大帝。    
    　　接下来大家又讨论了很多关于组建全新军团的事和一些魔法炼器方面的事。龙云向大家解释了魔法武器的原理。    
    　　“昨天晚上我怎么想也想不清是什么原因让我们能使用魔法的，可是我相信所有的魔法一定有一个共性，我仔细观察了叮叮可是她太快了我真的无法发现好是怎么做的。不知不觉中天快亮了可是我由于想的太入神就忘了给叮叮食物，叮叮好像很不高兴就咬了我一口可却正好咬在了我的魔法手链上，把魔法手链上的一魔法宝石里的火系魔法激发出来着点烧着了我的头发，这时我才发现叮叮的牙异常地坚固，我就把一些鲜血封在一块小魔金石里给她，魔金石的硬度你们是知道的。可是在她的牙下却像坚果一着被叮叮给咬开了。”    
    　　“哇发老大你太走运了还好是咬在了你的手链上要是咬在别的地方那可就”飞火作了个怕怕的表情。    
    　　“死火苗，臭火苗，你要死啊，你怎么可以这么说龙哥哥呢？信不信我让大龙咬你，我相信大龙决不会咬到你身上好不咬和臭的地方的。”    
    　　看着水妹身边的大龙飞火咽了咽口水没敢再说下去。    
    　　“别吵听龙云说下去”水儿真怕这对活宝又说起来没完没了了。    
    　　“当时我灵机一动想是不是用极其坚硬，且十分强大的力才能激发魔石的能量，叮叮的牙很硬而且很小只要对着正确的位置用力的咬下去就能把魔石内的能量激发出来。而我们人类作不到，只能用意念，因为人类的意念是最坚定的，所以人类经过长期的摸索修行就可能用意念探入磨石内部把能量分解传送到我们的体内就形成了魔法。所以我想我要是能找到一种更为坚硬的材料，用炼器术炼到足够小，然后做成激发装置，再把魔石加工一下让其内部最脆弱的那部分暴露出来再用用这个激发装置打出就能得发出能量了。所以我经过了大量的比较找到了两材料，一种就是今天早上给你们看的手枪里用的那种是一种加工起来相对容易，可是只用用于激发中底等魔石的材料，发挥出来的威力也不够大，也就是今天珍亲一拿走的那种。别一种在这里。”说着龙云拿出了秦风的飞鹰弩“这个飞鹰弩里就是装的这种新型材料，因为其强度大所以不是一般的练器工匠就能炼制的。我也不能，我是用一些强大的火系魔法阵加上我的炼器魔法才炼成的。现在的这个飞鹰弩的威力以经可以和高等魔法师发出的魔法相比了，而且发射的速度也很快，如果是有魔法的人用还可以发挥出不同的威力。一般的使用者通过激发装置就能发挥出巨大的威力，而长时间使用同一种法器的人和炼制它的人却能根据须要不同和内部所放的魔石的不同。发挥出不同功用和威力，比如你放入的是光系魔石除了能发动光系魔法弹以外还可以发出零伤害力的光柱照明用，其它的魔石也一样处了破坏的能力还有很多别的能力这就要看使用都对魔法的修为和对法器的熟练度了。”说关龙云把飞鹰弩还给了秦风，秦风接过来爱不释手地抚摸着。    
    　　“这是我发明的炼器炉的图睡纸，天火师傅请你找到可靠的工匠秘密的制作就放在飞龙阁我们的房间里，从现在起飞龙阁要重建，以现有的飞龙阁为基础扩大规模以达到能搭乘几百人的中小型飞船所用的材料一定要最好的，虽说只是个中小型飞船，可我希望它能抵御帝国大巨飞船的炮火，同时也要对魔导的攻击有一定的防范能力。这就交给师傅你来做了。”龙云恭敬地双手把自己设计的飞龙阁的改建图纸递给天火大师。    
    　　天火接过来激动地看着不时发出赞叹的声音。完全忘了听其它的话。    
    　　“飞火秀儿，还有水妹你们在军营里最活跃，行动起来不会惹人注意，所以观察人选的任务就交给你们了，同时我会给你们安排到分兵处发现有合适的人选 就优先分配到飞龙阁上来。”龙云向飞火他们吩咐道。    
    　　“秦风你作为龙军的最高统帅这些日子要多走动于各个军营，要让别人以为你很喜欢这分工作的样子，这样就不会有人怀疑我们了。”    
    　　“血大哥，人各有志我也不勉强你，但我希望你能当作什么事都没有发生一样，从今天起你就不要再和我们联络了，到了那天就看命运的安排吧。”龙云看着血翼有些伤感。    
    　　血翼没有说话只是轻轻地点了点头。    
    　　“阿三和青眼你们现在的魔法是最低，要加紧修行，我会在这几天给你们每人打造一样武器以增加你们的实力可是你们也要自己努力才行。”对于这两个兄弟龙云没有什么客套话，因为从小玩到大的他们是不须要这些的。    
    　　龙云吩咐完又和大家说了些注意事项就让大家散了各自忙去，而自己抓紧时间小睡一会就到工匠房去给大家炼制适合大家用的武器了。    
    　　    
    　　　　


正文  第二十二章 血翼的爱情

    　乱世的景像以然显现，随着花都招兵的步伐一步步地扩大，风天和雪凌以经感到了极大的不安，不知道花都要作什么不禁加大了两国间的来往，同时都派出了特使来到花都，风天国派来的还是魔丝，魔丝到来的第一天就直接去见了血翼    
    　　“血，这是怎么了，怎么花都招这这么多平民加入军队？”魔丝的头靠在了血翼的肩上温柔的问。    
    　　“天将大乱，乱世之像以现你还看不出来吗？和平到头了，世界要完了。”血翼无奈地说。    
    　　“那你我会在战场上相见吗？”魔丝害怕这样的结局。可还是要问。    
    　　“不知道，造化弄人，如果真有那么一天我想我会放下一切，所有的一切。”血翼黯然地说。    
    　　“不要这么说要是真有那么一天我也不要你放下一切，你放下什么都行就是不能放弃生命，因为一个新的生命在等着你的关怀呢。”魔丝羞怯地说。    
    　　“你说什么，一个新的生命，在那，是我们的孩子吗？”血翼这时完全没有了平时的杀气，新的生命让他燃起了生的希望。    
    　　“是的上次飞花祭以后我回到皇宫就发现我有了，是你的。现在以经8个月了再有6个月就会降生了（风天国的小孩都要在母体里生长14个月才会降生的。），我怕人发现就用魔法把她放在一个蛹里让她能在那个和母体一样的环境里正常地成长。”说着魔丝脸上露出了母性的光辉“你可要为这个新的生命保重啊，她出生在这个动乱的年代就以经很悲哀了，我不想等她出生的时候连爸爸也没了”    
    　　“你放心吧，她不会没有爸爸，也不会生活在乱世，战争一定会很快结束。宝宝也会在一个没有战争的全新的环境下长大的。”血翼好像下了很大地决心说道。    
    　　“是吗但愿是这样吧，如果我回不到风天，这是宝宝蛹所在的地址，你一定要找到她好好地待她。”魔丝这次来就做好了最坏的打算。    
    　　“你放心我们都会没事的，我带你去见一个人。”说着血翼带着魔丝向龙云那里走去。    
    　　血翼以前是花都的杀手，他的生命就是在不断的杀人，在杀戮中血翼以经对自己的生命不再有任何的留恋，只是想着那一天自己会在暗杀的行动结束这无尽的痛苦的生命，可是一个人的出现改变了这一切，让血翼从新对生命有了新的理解，为了她血翼才能活到今天，她就是风天国的公主冰山仙子。冰山仙子从小在皇宫里长大看到自己的几个姐姐为了政治而嫁到雪凌国一个自己不认识的某个王子，从而痛苦一生，她也对自己的生活没了期待，每天在模式化的生活里生着，对着一成不变的人，对着一成不变的事，渐渐地连她自己都变的一成不变。好像一具没有情感的行尸。可是命运却把这两个也许完全挨不上边的两个人安排在了一起。那一次是血翼到风天国去暗杀一个在风天国的提亲使者，那个使者是为雪凌国的一个王子向冰山公主来提亲的而血翼的任务就是破坏这次联姻，他破坏的可也是真够彻底的。原来他没有想到雪凌的特使也是个魔导士在大意之下着了他的魔法身受重伤，当天晚上风天国全国通缉着这名杀手，而无路可逃的血翼慌不择路地逃到了冰山公主的住所，并昏倒在了那里。而此时的冰山公主却是怎么也睡不着因为她知道明天自己就要接受一个自己从来也没见过的人作为自己终生的伴侣，心乱如麻的公主无心睡眠，长夜漫漫，一个人对着天空发呆，没人知道她在想什么，因为冰山一样的脸上虽也看不到任何的变化。然后她听到门外有重物掉落的声音，想了想慢慢地走了过去，看到是个人她本能的想叫，可是却让正好醒来的血翼把嘴给捂住，一把闪着寒光的匕首架在了公主的脖子上。    
    　　“不要叫，叫就杀了你”血翼发出强大的杀气。    
    　　“你要是杀了我你也别想逃出这里”公主的脸还是冰山一样一点变化都没有静静地说。    
    　　向对自己强大的杀气这还是第一次有人能没有任何的面部表情的变化，血翼开始心怀疑自己手里的是个人还是只是具尸体，还或是自己的伤太重了所以发不出骇人的杀气。    
    　　“要么就杀了我，要么就放了我，你不能就这样劫持我一夜”    
    　　血翼想杀了她，可是看到她冰山一样的脸，血翼突然有了种异样的感觉。他放开了手转身走门外走去，而公主也没有叫，只是看着血翼虚弱的背影。突然血翼晕倒了。看着血翼流满鲜血的身体和坚毅的表情公主的心平生第一次有了波动，脸上出现了一种从没出现过的表情，是怜惜？是同情？还或是别的什么公主并不知道，异样的心情让公主很好奇就把重伤的血翼背到了自己的房间，她不敢叫人所以就自己亲自为血翼处理遍身的伤口，这是公主长这么大第一次接处到男人的身体。又是一阵异样的心情，对于一生以冰山为号的公主来说今晚心灵深处的波动实在太大了，血翼痛自己的心也跟着揪动。血翼在梦中无助的表情让公主的心也深深地震撼着，一个如此冷血的杀手也有如此空虚的一面这和自己是多么的像啊，不知道多少次梦里她都无助的惊醒。公主对这一晚自己心灵上的波动很好奇很不解同时也很怀念，所以当侍卫来到她这里问有没有情况发生的时候她回答说没事一切正常。    
    　　就这样血翼在公主的照料下很快的恢复了活动的能力，可是他对这个一点也不怕他的小姑娘一点办法也没有，现在的公主变化很大，脸上有了更多的表情，公主喜欢这种变化所以就千方百计的把血翼留在身边。血翼好了她就用一种药把血翼弄的好像还是没好的样子这样公主就可以天天的照料着血翼，不让血翼做这不让血翼做那，而从来没有受到个关心的血翼也深深的恋上了这种感觉虽然知道自己早就好了是公主在捣鬼，可是他也不说破就这样日子一天天的过去，公主把血翼当成了自己生命的转折决定和他斯守终生，而血翼也越来越离不开这个有点啰嗦的女人了。可是纸是包不住火的。不久他们的事让国王知道了，派来了好多魔导士来抓血翼，可是公主却用一把刀架在自己的脖子上说谁要是动血翼一下就死给大家看，还说自己以经是血翼的人了。冰山公主坚定的表情让所有人感到意外，由其是公主的母后，最后国王说只要血翼肯留下来为风天国工作就成全了他们两人。可是血翼没有同意说死也不会片叛变投敌的。公主哭了，血翼也很伤心可是他没有办法去和自己的祖国为敌。    
    　　“造化弄人，就当命运和我们开了个大玩笑，就让他们杀了我吧，我会永远记得你的，”血翼边说边向公主走趁公主不备抢下了她手中的刀杀向来抓扑他的法师们。    
    　　“住手”公主的头发变成了雪白色，爆长到一米多长飘在自己的头上这是公主最强的魔法，白发红颜怒，公主也是们魔导士他要自杀是谁也救不了的“放了他要不我就用白发红顔怒了结了自己，”然后又对血翼说：“你走我再也不要见到你”说着两行蓝色的泪流了出来这是公主有生以来很一次落泪。    
    　　血翼走了因为他知道公主是个说到做到的人，没有人拦着他所以他很快地回到了花都从此以为再也不会和公主相见了。可是没想到一年后的飞花祭他们又见面了。这时的公主以经是雪凌的王妃了一个更加冰冷的王妃，血翼看到了她可是却没有上前相认。血翼很心痛因为血翼在公主的脸上看到了深深的痛。雪凌的王子是个酒色之徒对公主十分地不好。这一切血翼看在眼里痛在心里所以在那个夜晚血翼潜入了公主的行宫，杀了那个王子把公主抢了出来，本来想要一起远走高飞可是命运的玩笑开的太大了，血翼剌杀王子的事不知道为什么留下了人证，雪凌国问罪下来，花都不想因为一个血翼引起不必要的战争所以就派人抓住了血翼和公主把他们交给了雪凌国，雪凌国一直不知道他们两人是魔导士，所以阴差阳错地草草地把他们都杀了，邻死前两人约定好重生的时间说来生再见。    
    　　重生后的血翼还在花都国不过是当起了皇朝大将军，公主还是风天的公主，当时两国的关系紧张两人还是不能正常地生活在一起所以只有每年的飞花祭才能相聚一天，两人约定在那一天谁也不要悲伤要好好珍惜那一天的每一秒，高高兴兴地享受并且每年的那一天他们都要一起设法搓合一对男女。所以公主在那天就变成了性感撩人的舞姬，而血翼就去抢飞龙，然后两在月光舞台上才能公开的在一起跳舞说笑。久而久之就形成了一种习惯，每到那一天两人都会变得和平时很不一样，而过后冰山还是冰山，冷血还是冷血。    
    　　血翼领着魔丝，在回忆中来到了龙云的工匠室。    
    　　“你来的正好看看我给你做的武器。”龙云看到血翼就高兴地说可当他看到性感的魔丝脸一下就红了，因为在工匠室因为很热他只穿了一件内裤。    
    　　“嗨小帅哥，你今天好性感啊，”也许以经习惯了和血翼在一起时的心情，魔丝一和血翼在一起就全完变成了另一个人。一个大胆性感热情的美女。    
    　　“你 你 你怎么来了？”龙云见到魔丝很意外马上去找衣服穿 。    
    　　“我怎么就不能来呢。你不知道人家很想你的。”说着魔丝就向龙云靠去。    
    　　“你就别现逗龙云了对你来说他还是个孩子，你看把人孩子吓的。”血翼也跟着调笑着龙云。    
    　　“你们就别笑我了，我投降我不是你们的对手。对了血翼你看我给你做的武器”龙云红着脸差开话题。拿出一对血红色的飞翼。给血翼，“这个和你的那个差不多，不用的时候可以缩成一个小包，背在身上用的时候展开来也是可双可小大可以大到20米，翼身是软的只要你用魔法引动可以在县停的情况下做各种攻击，杀伤力十分的惊人，飞翼上的羽毛可以飞出打的很远。还能自飞飞回你熟练了以后我想会是很好的武器。”龙云向血翼解释着这个飞翼与别的飞翼不同的地方。    
    　　“小帅哥你坏哦，给她礼物都不给我，他可是你的情敌，而我可是你最忠实地爱慕者了。你怎么能敌我不分呢？”魔丝坏坏地说“还是把那个飞翼给我吧。要不你就再给我一件。”    
    　　“这 这 这”龙云让魔丝说的红着脸不知道说什么好，“对了，”龙云突然想起什么似的在一堆东西里翻找着什么，找到了就到炼器炉边运起魔力做着什么。    
    　　血翼向魔丝摇了摇头，他知道龙云在炼器，这时候是不能受打扰的。    
    　　魔丝好奇地看着这个奇怪的工匠室里面有好多成品或是半成品的武器，每样都是那么的特别魔丝所在的风天国是以炼器为主可是她没见过这么特别的炼法和这么特别的武器。    
    　　“好了，魔丝这个送你，”龙云手里拿着一个金色的发卡，样子好像是用无数颗珠子穿在的。    
    　　“好漂亮啊，是定情信物吗？送我你不怕你的女朋友吃醋吗？”魔丝坏坏地笑着笑的龙云脸又红了。    
    　　“给魔丝姐姐我怎么会吃醋呢？我早就想见传说中性感美丽到不可方物的魔丝姐姐了。”水妹正好这时候进来就插嘴说。    
    　　“水妹不要乱说话啊，”龙云急道“她不是我的女朋友 ，那是我的妹妹。”龙云马上解释生怕魔丝误会然后再说给秦风听那事情可就不得了了。    
    　　“我怎么不是你的女朋友了，别忘了我们还结过婚呢？”水妹说的是在地球上时一起玩游戏里的一次婚姻。    
    　　“那里小时候在游戏里怎么能算数呢，水妹在我心里你一直是我的好妹妹。”龙云想早晚也得解释不如现在就说清楚。    
    　　“这不是真的，不是真的55555555555。”水妹说的又哭了起来。    
    　　“是不是都没关系，龙云现在又不是谁的，水妹你现在还小长大了龙云就不会只反你当成妹妹了。”魔丝安慰着水妹并责备地看了龙云一眼“乖水妹听姐姐地，姐姐看得出来水妹在龙云飞中是很有地位的，是谁也比不了的。”    
    　　“是吗？魔丝姐姐你可不要骗我啊？”    
    　　“姐姐怎么会骗你呢不信你问龙云你在他心中是不是不可代替的。”说着边向龙云眨了眨眼睛，    
    　　“是啊水妹是龙哥一生中最重要的人了，水妹在我心中的地位是没有人可以代替的。”是啊妹妹的地位是没有人可以代替的龙云心里这么和自己说    
    　　“听没听到姐姐没有骗你吧，你找龙云作什么啊？”魔丝马上转移话题。    
    　　“对了我是来叫龙哥吃饭的？”水妹还是小很快就把刚刚的事忘了高兴地说“魔丝姐姐也一起吃吧，今天有我坐的包子哦，你不吃可要后悔的。”    
    　　“好的我马上就到你先回去哥和血翼他们还有话说。”龙云马上支走水妹。    
    　　“你那么着急解释什么啊，要解释也要在秦姑娘面前解释啊在我面前解释有什么用啊，难道说你真的爱上我了。”水妹一走魔丝又笑话起龙云来。    
    　　“魔丝姐姐你就放过我吧，看在我送你这么好的一个武器的分上就放了我吧。”龙云可怜地说。他是真的很怕魔丝也怕和魔丝在一起的血翼，两个人只要一到一起就好像发生了化学反应一样两个人都变了。    
    　　“武器？什么武器就是这个发卡吗？”魔丝不解地问。    
    　　“你可别小看了这个发卡，它是根据你的头发设计的，这个发卡可以分成几万个金珠虽着你的头发打出威力也是很强的。”龙云说道。    
    　　“到还真是个宝贝 ，好了就看到你的发卡上今天就放过你我去找可爱的秦风去。”说着飞一样的跑了。    
    　　“看来你要倒霉了。”血翼坏坏地说。    
    　　“我怎么会倒霉呢？”龙云突然想到什么一样怪叫一声紧张地说“血大哥这回你可要帮我啊，我求你了别玩我了。”想到事情的严重龙云都要哭了。    
    　　“看来你很在意她啊，好吧 你帮我，我就帮你。”血翼可是不白帮忙的。    
    　　“你有什么事尽管说？我怎么会不帮你呢？”龙云讨好地说。    
    　　“我叫你带魔丝一起走。不管发生什么都要替我好好照顾她。不管用什么方法你都要带着她一起离开这个事非之地。”血翼突然表情严肃地说。    
    　　“那你呢，你为什么不能带她走呢？你们既然是如此的相爱为什么要分开呢？”龙云有种不祥的预感。    
    　　“我的事就看命运的安排了，听天由命吧如果上天不让我们在一起那一切就拜托你了。”血翼伤感地说。    
    　　“老天已经给了你们太多不公平的待遇了，这回应该会对你们施于同情的双手，放心命运不总是那么残酷的。”龙云知道了血翼担心什么自己反道不担心了“好我答应你，你也一定要帮我啊。”    
    　　“好的一言为定。”血翼说完对龙云笑了笑。和龙云一起向餐厅走去。    
    　　在他们走出工匠室的同时，一双一直看着血翼的双眼无声无息地退去向珍亲王的行园飞去。    
    　　“报 ，今天同天的冰山公主来见了血翼，说了什么不详 ，不过之后他们就一起去到了龙云的工匠室好长时间才又出来，所谈内容不详”一个黑衣人向珍亲王汇报着。    
    　　“不详 不详 ，你们就会说不详，要这么多不详我要你们何用”说用一道强打向黑衣人，黑衣人声都没出就从人间蒸发了。    
    　　“珍亲王你对魔丝的到来有什么看法，你认为现在的血翼还可靠吗？”几千里以外的皇帝通过魔法镜知道了刚刚的事情经过就问珍亲王。    
    　　珍亲王向巨大的魔法镜上皇帝的身影行了个礼说“不管她来的目地为何，血翼是不能再用了，就连龙云他们也都不再可靠，只要魔法军团一成立，我们就解决了他们。不能让魔法军团的秘密从龙云那小子的嘴里让其它两国知道。必要时就动用英雄殿里的超级魔导师们。”    
    　　“那你准备什么时候动手。”    
    　　“现在还不是时候，等魔法军团成立以后，如果真有我们想象中的威力那时候有没有龙云就都一样了，非我族类其心必异，这个龙云是一定留不得的，而血翼和他们走的太近了，也不可留。我想不如在魔法军团试练的那一天把血翼和龙云他们分派到一艘飞船上一起解决掉。”    
    　　“好，一切就按你说的办。”    
    　　命运的巨轮一但运转又岂是人力所能改变的，看来血翼住定是和龙云在同一条船 上了。    
    　　未来的血翼杀将以经无可避免的走向了一条自己想都没想过的道路。    
    　　　　　　


正文  第二十三章 龙的未来

    没有猜错魔丝果然在餐厅正向秦风炫耀着龙云送她的“定情信物呢。”而秦风也是强装着笑脸表情都快要苦出胆汁来。    
    　　龙云看到现在的情形万分的紧张求助式地看着血翼。    
    　　血翼笑了笑走到魔丝面前搂着魔丝说“亲爱的看来你好喜欢我送你的这件礼物啊？”血翼紧紧地搂着魔丝说。    
    　　“这是你送给魔丝姐姐的？真好看。”秦风好像放下什么重物一样轻松地说。    
    　　“你犯规噢 。说到底龙云用什么收买了你。”魔丝小声地问血翼并偷偷地掐了他一下。    
    　　“当然了，这本来是龙云要送给你的，我是好不容易才说通龙云让她让给我的。”血翼这回可是作足了功夫，把龙云说的脸一直红到脖子。    
    　　“龙老大你不是说给我们坐武器吗怎么做起了这种女孩子的玩意啊，啊 啊我知道了你不乖啊，动了春心。这可不好啊，要知道色既是空，空既是色。”    
    　　“色你的头了，我看就你这人色，最不应该在这，给我滚出去。大龙把这里不受欢迎的人咬出去。”    
    　　飞火还想再搞笑可是水妹却狠狠地给了他一下又叫大龙把他请了出去。和大龙比起来同是宠物的小金就要和平安静的多了。真是什么样的人养什么样的鸟。    
    　　龙云马上解释说那不是女孩玩意也是个强大的法器。本来是想做给秦风的可是魔丝来了他发再更适合魔丝就送给了血翼，再由血翼送给了魔丝。龙云也不是完全地说谎，那个本来确实是给秦风的，可是龙云一急就拿来打发魔丝了。    
    　　“和我有什么关系 龙云做的东西想给谁就给谁。”秦风还在嘴硬地说。    
    　　“不老实。”    
    　　“是啊不老实，想就是想，不想就是不想我就不信你对龙云送魔丝东西不吃醋。”飞火和青眼还是很有默契的。    
    　　“好了不说这些了，你们过会有空都来我的工匠室我有东西给你们”龙云只好转移大家的视线“我做了好多你们能用的武器。”    
    　　“有我的吗？”水妹马上问。    
    　　“怎么会少了你的呢？”龙云笑着拍了拍水妹的头。    
    　　“当然不会少了你的了，少了谁的也不能少了你的，要是少了你的我们就要改当水兵了。”飞火不知道什么时候从门外探出个头说，然后马上把头缩了回去。    
    　　不一会大家又来到了龙云的工匠室    
    　　“水妹这是你的有两件，一件你用，一件给大龙用。”说着龙云拿出两件东西。    
    　　一件是个仙女棒，内置了一个电系魔法，可以招来强大的雷电，在阴天的时候能招来更强大的雷电，给大龙的是一个飞翼和大龙一样可以长大的飞翼是只这个飞翼不是用来飞的，飞翼用的是最锋利的材料做成，分成很多的翅膀向外延伸，像在大龙的前上加了好多锋利的剌。利用大龙能急速飞行的能力去冲撞敌人。    
    　　“我像不像个仙女啊？”水妹一手拿着仙女棒摆了个很飘逸的POSS问大家。    
    　　“像 太像了，像极了有一个童话里魔力强大的仙女了。”飞火貌似忠厚地说    
    　　“像那位仙女啊”水妹一听就更加高兴又换了个POSS。问    
    　　“白雪公主-----------------”飞火把主字拉的很长接着话风一转说：“里面的老恶婆。”说完笑着在地上打滚不过一会就变成让大龙撵着在地上打滚了。    
    　　水妹和她的大龙在以后的日子里成了龙军里不可或缺的角色。水妹的心灵魔法为龙军事先预言了很多危险，大龙不只一次把深陷重围且身负重伤的天龙大帝也就是龙云背出战场。水妹则在日后成了龙军里的先知，在历史收中的她是一位端庄秀丽的淑女看来历史总是会美化很多人们不想知道的事情。    
    　　给飞火的是一把仿日本的武士刀，刀身用最耐火的材料做成可以承受得起强大的火系魔法。同时将其扩大，飞火现在以经是个高等魔法师了所以自身的魔力以经很强大了。一般的材料以经很难承受他的法力了。所以飞火的武器没有什么复杂的结构，就一个字，硬。就是魔导士的魔法也不一定能对它产生丝毫的影响，而且这把刀还有一个能力就是可以吸收敌人的魔力，只要刀身打到敌人就能吸走敌人很多法力并储存在刀身内，再等机会发出去。    
    　　飞火拿在手里很喜欢就做了个忍者的动作问“我像不像忍者啊？”    
    　　“你到是不像忍者你像忍者后面的那个。”水妹笑着说。    
    　　“忍者后面的是什么啊？”飞火问道。    
    　　“龟啊， 忍者龟，忍者龟的，忍者后面当然是龟了。哈哈哈哈”水妹和大家都笑了。    
    　　只有飞火摸摸头决定以后再也不穿绿色的衣服了和黑衣服了，飞火的吸血魔刃在以后的日子里不知道吸了多少人的血，就是飞火成了最强的超级魔法师以后再也用不了吸血魔刃时也没有舍得扔掉还是带在身上当个装饰品，并流传给他的后世子孙。    
    　　阿三的是一把巨斧，本来是一把巨斧和一面盾的，可是龙云决得阿三行动本就慢，手里再拿着两件如此巨大的武器就更不灵活了，所以龙云就把盾毁了，在巨斧的另一面又做了个斧头，形成了一个巨大的双刃斧，斧面很大内置了一个防御魔法。阿三只要把斧子横放在自己身前可以抵挡强大的魔法攻击，还对光系，水系的魔法有反射的功能。再加上阿三本就巨大的身体和一身威武的魔法盔甲，让阿三看起来有点像个巨人。    
    　　龙云看着阿三想起什么说“等一下，阿三应该再有个面具 是不是更好一些呢？”    
    　　“面具 对再加上个可怕的面具 阿三整个就是一个怒目金刚了。”秦风也觉得再加上个面具更好。    
    　　“光加个面具还不行最好是连面具带头盔的那种，”飞火也说出了自己的想法。    
    　　现在一帮人围着阿三看来看说讨论着搞的阿三很不自然。    
    　　这时龙云已经做好了一个头盔，一个面目狰狞的魔鬼张着血盆大口，怒目而视，头盔上还长了一对魔鬼的角。而且头盔上还加了防心灵系魔法的法阵。    
    　　龙云让阿三带上。再配上阿三那套盔甲，龙云决得不好就在阿三的盔甲上用魔法在腕，肘，膝，脚等地方炼出了几个突出来的剌和腕刃。    
    　　“好可怕啊？”水妹看着阿三张大了眼睛“这还用打吗？吓都把敌人吓死了。”    
    　　“吓人”    
    　　“晕啊， 阿三好强的气势 啊”飞火想不到平时呆头呆脑的阿三现在却让人望而生畏。    
    　　阿三看着自己，拿下了头盔不好意思地向大家笑了笑。    
    　　砰砰地几声所有人都倒在了地上因为阿三的傻笑和刚刚的气势实在是太有差别了。让所有人都倒在了地上。    
    　　“阿三啊， 以后你就带着这个头盔不要拿下来，带上头盔的你更有男子汉气势”飞火把上帮阿三带上头盔。    
    　　“没错”    
    　　“阿三啊，你要是带着头盔晚上就不要乱出门了。吓到别人，就算不吓到别人，吓到我人见人爱，车见车载，瞎子见了睁开眼的美女就更不好了。”水妹笑着说。    
    　　“瞎子见了睁开眼，是被 你打的睁开了眼吧”飞火马上抢着说“哎呀，又倒霉了。”没等说完飞就捂着屁股跳了起来。    
    　　“阿三，真没想到呵呵，好了以后你就是这个打扮了，人前人后都要带着这个头盔知道吗？”龙云高兴地看着阿三，本来龙云还为找不到可以当前锋的人选而着急了一番，可是阿三现在的样子，谁看了都会害怕这不是一个锋前大将的大好人选吗？高大 威猛，就差一个高头大马了。    
    　　就这样日后让敌人闻风丧胆的龙军前锋大将，阿三走上了自己一生戎马，追随龙云，在龙军里拥有不败战神称号的人生道路。怒目阿三的名号也将随着龙军的日见强大而响遍环宇。而那把跟虽他一生的魔王斧也不知道喝下了多少敌人的鲜血。    
    　　青眼分到的是一把弓，一把用白金打造的强弓，弓身中间有个园柱形的把手上面有五颗宝石，分别是火系魔石----天火水晶 水系魔石-----冰山晶卵风系魔石-----飓风水晶电系魔石----电光钻石，和木系魔石-----飞天神木。当青眼的手握在把手上时五个手指下正好就是这五块宝石，通过不同的运用可以发出不同的魔法，而且那五块宝石随时都可以换成别的宝石，所以这把弓的运用可以说是千变万花。弓身不是圆的而是做成很锋利的弯刀，以手柄处可以分开就是两把刀，弓弦用的是剑柳枝炼成有强大的弹性，能把箭以很快的初速度射出。有弓没有箭因为这把弓不用箭，五块宝石都能生成一把用能量化成的箭，如果五块宝石一起记动可以同时射出五支箭。    
    　　青眼看着龙云递给他的弓虽然很喜欢可是却没有接。只是指了指自己的眼镜。    
    　　“没关系 ，你虽说是近视可是你的光系魔法让你能看到如光一般飞行的物体，所以你很适合用这把弓，我也给你作了副眼镜，你换上这副眼镜可是会比正常人的眼镜还要看的准看的远。”龙云解释道。    
    　　“看看”青眼向龙云伸出手简单地说。    
    　　龙云也向青眼伸出手可是手里却什么都没有。    
    　　青眼摘下眼镜，擦了擦又带上可是还是什么都没看到。就不解地望身龙云。    
    　　“龙云，你手里什么也没有啊，你到底卖的什么关子啊。”秀儿不解地问。    
    　　这时只见龙云运起魔法，一种向水一样的东西在龙云手里凝集。成了一只隐形眼镜。    
    　　“是天晶水”秀儿认出了那个东西，那是一种很少见的水，水质本身不与任何东西相容所以水质十分的纯。而且水体本身可硬可软，随温度变化都不同。当温度在三十几度的时候他是和咱柔软的胶质。所以龙云就用它的这个特性做了个隐形眼镜。由于水质极纯所以就算带上几百年也不会对眼睛有什么影响，而且这个眼镜有很多层，只要用意念去改变层之间的距离就可以当望远镜用。    
    　　“哇，近视眼变成千里眼了。让我试试看 。”水妹说着也要带着玩玩。    
    　　“这是我照着青眼的眼睛做的你那么大个眼睛怎么带的了呢？”龙云把眼镜递给青眼笑着对水妹说“再说水妹最漂亮的就是那双大眼睛 了，要是带着眼镜多委屈它啊。”    
    　　“很清楚”青眼带上以后说。    
    　　“哇，青眼你的眼睛好亮啊会发光的啊。”水妹注意到。    
    　　“是的天晶水是会发光的，再加上和把五色弓，怎么形像看起来有点像“射狼”呢？”飞火看着青眼的眼睛说。    
    　　是啊现在青眼的眼睛里不时放出青光就像狼的眼睛。又是个射手。是有点“射狼”的意思    
    　　现在的青眼一点也没有了斯文的气质，放光的眼睛看起来就像头狼，龙云也搞笑的做了个狼头帽子带在了青眼的头上没想到青眼非但没有反对还很喜欢那个帽子。带上就不想摘下来了，还找来了一块不知道是什么动物的灰色毛皮披在肩上。让青眼看起来就像头野狼。龙云看青眼喜欢就把那张毛皮双加了些材料做成了一个披风。和一对向外伸着三支利爪的护腕。    
    　　“怎么会这样，”青眼的变化让飞火有些不适应“怎么你斯文的外表下原来有颗狼的心吗？怎么会这么的像狼呢？”    
    　　“以以 以后 我 我 我 不叫 青眼了，叫我 我 我 狼王。呜````````````````````”青眼艰难地说然后又学了声狼叫。    
    　　青眼的变化让大家都很意外，因为青眼平时不是这样的人。不过也让大家很高兴，因为现在的青眼是那么的自然。也许这才是真正的青眼。斯文不过是他的外表。内心深处他可望当只狼，一只任谁都不敢小视的狼，在这之前他太不让人注意了。当终于有机会让他发泄出来的时候他就像狼一样豪迈奔放。    
    　　狼王，这个在日后独领一支狼军，配合着龙军打了无数次的胜仗，又在龙军最危难的时候带着狼军经过艰难的跋涉，几个月的奋战以狼特有的耐力把龙军从亿万军队的铁臂合围下救出的以让人心惊的耐力而闻明全宇的狼王就这样诞生了，从那以后，后人在读历史课的时候，再也没人知道青眼的存在，只知道龙云的身边有个神秘的狼王因为狼王很少说话甚至有史学家认为狼王不是亚系人种是那个不为人知道的智能生物。    
    　　秀儿得到的是一个飞轮，中间可以镶嵌一颗水系魔石，大飞轮上还有很多小的飞轮，一起飞出时铺天盖地的，让人无处躲藏。收回在手中的时候又是一面盾牌，有强大的水系魔法阵护身，可以防御周围很大的一片范围。    
    　　“这么大我带着好看吗？”秀儿拿在手中比了双比怎么比都不自然。    
    　　“这个飞轮是可以从中间合起来的成为一个半月轮，用一根金属链和你手上的手链相连，你用的是水系魔法用这种软中带硬的武器最适合了。”龙云身秀儿解释到。    
    　　可是龙云怎么也没有相到就是这个水月轮让秀儿成为水月仙子，也让自己和自己的龙军在日后差点受到毁灭性的打击。    
    　　“水儿是超级魔导士，我想现在我还做不出她能用的武器就只好先欠着了，等以后再补上。”龙云想了好多办法可就是做不出一件能承受水儿强大魔力的武器，所以只好欠着，以现在水儿的实力根本就不需要任何魔法武器，所以水儿也一点都不介意。    
    　　“秦风这个是给你的。以后我们要到处漂流这个对你很有用。”说着龙云也拿出了一个和青眼一样的隐形眼镜递给秦风。    
    　　“我不要， 这个不适合我。”秦风一想到狼王（以后青眼就叫狼王了，青眼以经不再是青眼了。）的眼睛就马上摇头。    
    　　“秦姑娘这么美丽的美人怎么会带那种像狼一样的眼镜呢。”血翼帮秦风说话。    
    　　“就是”狼王也不希望看到秦风这样，大家都喜欢秦风温柔可人的形象 。    
    　　“也对啊”想想狼王的眼睛龙云也不太想让秦风带这个眼镜了，可是为了日后的方便龙云还是把秦风现在带的眼镜用魔法加上了些材料做成了一个平时能缩成一个平常的眼镜，必要的时候就会伸展开来在秦风的脸上形成一个猫的面具。秦风看了也很喜欢就一直带着。再配上红色的假发，和一身黑色的紧身衣。变身后的秦风就是将来让敌人无法入睡的暗夜杀手。在以后的日子里残酷的战争磨练了秦风的意志，增强了秦风的胆识再加上秦风本来就是个心细如发的女孩，所以她总以在敌人最想象不到的地点，以敌人最想不到的身分，神不知鬼不觉地靠近敌人，将其猎杀。百变月狸的名号就是在那个时候被人叫起来的。    
    　　龙云又给了秦风一把细长的剑让秦风用。可是秦风不知道放那正好看到小金发现小金好像很喜欢那把剑就又做了个适合小金的盔甲剑就让小金背着，小金的盔甲上也有很多像鱼鳍一样的东西，可以用来对敌人进行伤害，而且小金是猫科动物，天生就会潜伏和暗杀，在日后成了秦风最得力的帮手。    
    　　“所有人都有了那你的武器是什么呢？”水妹对龙云会用什么样的武器很感兴趣就开口问道。    
    　　“我的武器说起来名堂可大了，我的武器就是万 刃 龙 王 枪 。”龙云一个字，一个字地说。    
    　　“万刃龙王枪那是什么样的武器啊？”大家都好奇地问。    
    　　“就是这个。”龙云真的拿出了一支枪，一只有很多枪管的来褔枪。是用很重的金属做的，外表看起来很破旧。造型也很简单。    
    　　“开玩笑。”    
    　　“这就是你说的什么 万 什么枪的 武器吗？”飞火把鼻子靠到地把枪跟前用鼻子闻着什么。    
    　　“飞火你在闻什么呢？”水妹不解地问    
    　　“我闻闻看有没有泥土的气息，这个没准是个什么古董呢？”飞火夸张地说。    
    　　“什么啊这是我昨天晚上才做好的最得意的作品了。”龙云把枪抱在怀里说。    
    　　“你想特立独行也不用这样吧，反差也太大了，之前你拿出来的都是很精细的武器，现在却给自己留下这么个 这么个 叫什么枪来着。”飞火吃惊地说。    
    　　“是万刃龙王枪。是我仿造施瓦辛格在终结都里拿的大机枪做的，它有十八个枪管，可以同时激发，火力强大，而且还声势浩大。让人看了不寒而栗。真是行军作战，装酷，耍帅，必背良品。”龙云拿着枪向大家解释道。    
    　　重人还是很不明白都当是龙云在耍帅就只好由着他了。    
    　　他们那里知道这把枪在以后的日子里让多少大跌眼镜。让多少敌人命丧枪下啊。    
    　　天龙帝王的万刃龙王枪也被公认为是历史上十件最强大的魔法武器之一。    
    　　就这向样几位日后永留史册的英雄在这个小小的工匠室里，欢笑打闹着，现在任谁也看不出这些还是孩子一样的人在日后会有让全宇宙为之震撼的作为。　　　　


正文   第二十四章 叛逃花都星

    正文 第二十四章 叛逃花都星    
    (更新时间：2005-5-1 11:54:00  本章字数：6761)    
    　　又过了半个月。魔法军团的实力迅速扩大到了八千万人。以经有一千万人正试装备了龙云的魔法武器。一千万人的工匠队伍也夜以既日地赶制着更多的杀人利器。而一支有二万人组成的工匠队伍由龙云和天火大师亲自指挥对飞龙阁进行了全面的改造。现在的飞龙阁以经由一艘小型飞船被改装成了一艘中型飞船，可以搭乘300人。其中战头部门150人，30人驾驶，100名工匠，还有二十人就是龙云他们和，他们在高等法师中找到的几位指挥人才。飞龙阁的动力部分用的是巨型飞船的动力装置，所以速度比一般的中型飞船快很多。而且还有空间飞行的能力。所用的材质也是很不一般的材质，使其防御能力更不是一般的中型飞船所能比拟的。    
    　　由于只有两万的工匠来生产魔法飞船 所以半个月来只生产了五艘巨型飞船，七艘大型飞船，十三艘中型飞船，龙云没有做小型飞船。    
    　　一般而言中型飞船只有两门大火力的魔法炮以光系和火系为主，由两位高等魔法师和一些平民一起运用。机动性能良好，可以搭乘500多人，内部可放300多各飞翼，可以随时放出，有一个人操作的小火力魔法炮五到八门，防御魔法阵一个由一名高等魔法师发动，可以却保飞船不受几百个高等麻法师的伤害。一艘中型飞船只要五名高等魔法师就能启动，其它的成员那吧是平民都可以。可威力却可以当几百名高等魔法师来看。    
    　　大型飞船 也只有两门大火力的魔法炮，可是却有三个防御魔法阵，可搭乘2000人，内部可放1000多个飞翼，单人的魔法炮200门，大型飞船主要用于大火力进攻。所以除了这些还可以带上100个由五人就能操控的大型登陆式魔法炮。在攻坚战中作用十分的显著。    
    　　巨型飞船分两种一种主要作为军团的旗舰用所以只有一门火力强大的主炮，可搭乘7000到10000人，有十个大型防御阵，要二十人高等魔法师五个大魔法师才能启动。没有携带飞翼，船 体用厚实的材料制成，表面装了好多冲剌，对于中型或是小型飞船可以真接撞上去。其余的都是工匠，旗舰不是用来作战的。船体内有一个巨大的空间可以快速的对受伤的大中型飞船进行救援型修复。    
    　　还有一种就是主攻的巨型飞船 ，上面有五门火力超强的主炮，和十几门结合机动力与强大火力于一体的可以在飞船上行走的舰载魔法炮，飞船上有攻个防御魔法阵，和两个特别的魔法室里面住着两位魔导士可以随时对敌人发动毁灭性的攻击。    
    　　现在这些魔法飞船都排成方队接受珍亲五的检阅。珍亲王的脸上从头到尾都是笑着的，他好像以经看到了花都的强大舰队威震八方，另各国争相朝拜的影像了。当场珍亲王就下了死命令，把飞船的制做工匠增加到500万加紧时间一定要在度练以前生产出大型飞船200艘，巨型飞船100艘，中型飞船1300艘，小型飞船上万艘。并要各地方积极配合。    
    　　试练的那一天终于到了，所有的飞船也如数，如期交到了军队的手中，现在这些飞船正静静地排成一个方队最前面的是珍亲五的旗舰，皇帝今天没有来，这是龙云早就预料到的因为今天这里一定不会平静的。    
    　　邻时一道命令把血翼分到了龙云他们的飞龙阁上了。    
    　　“我就说我们不会是敌人怎么样，我没有说错吧，哈哈哈”龙云笑着欢迎血翼    
    　　“魔丝呢？”血翼没有看到魔丝担心地问，    
    　　“你放心她和水儿在一起在万家很安全的，一会就会来的。”龙云笑着说。    
    　　“什么在万家？怎么会这样，早上珍亲王带着一个超级魔导士和一个在魔导士去万家了。”血翼感觉到什么焦急地说道。    
    　　“水妹快和水儿联系。”龙云马上发现有问题。    
    　　水妹马上发动心灵魔法与水儿联系。    
    　　“来不急了，现在水儿和魔丝都在他们的手里”水妹沮丧的说。    
    　　“什么水儿是超级魔导士怎么会受制于人呢？”秀儿不相信。    
    　　“没错就是这样的，珍亲王手下也有个超级魔导士而且他们抓了万妈妈 ，还杀了老爹。”水妹只好把看到白一切如实地向秀儿说。    
    　　“不 不可能 爸爸。55555555555”秀儿向前冲了几步就让血翼拦了下来。然后就晕倒在了血翼的怀里。    
    　　“都是我不好，我是个笨蛋。我怎么会没有想到珍亲王如此地卑鄙。”龙云用手捶着自己的头骂道。    
    　　“这不是你的错没人会想到这些的”秦风马上安慰龙云说。    
    　　血翼也说“这是谁也想不到的事，珍亲王会不顾臣民的反对对一个英雄殿里的护国真神下手。”在魔法世界超级魔导士的地位是万分崇高的，就连国王都要礼遇有加，在花都拥有高于一切法律的特权。任何对他们不敬的举动都是灭九族的大罪，可是珍亲王却敢向一个超级魔导士下手这是谁也不可能想到的。    
    　　现在珍亲王和水儿还有另一个超级魔导士和水儿的妈妈还有魔丝，出现在了旗舰上。    
    　　“妈 55555555”秀儿刚醒来就看到了让七八个大法师控制住的妈妈。和瞪着眼睛恶狠狠地看着另一位超级魔导士的水儿。    
    　　“是暗豹，他怎么会在这里，他不是死了吗？”血翼惊心地说。    
    　　“暗豹是谁？”龙云现在也神情紧张地问。    
    　　“暗豹也是个超级魔导士，是一个邪恶的法师，几百年前触犯了众怒让十几个超级魔导士包括水儿给杀死了算起来还要好几百年才能再次复活。他是风系法师，他的终级魔法，狂风飞沙咒连水儿都挡不住。有他的插手看来今天的事要难办了。”血翼看着魔丝心里有万分的不安可是却没有一点办法。    
    　　“飞火阿三狼王，和我一起带上飞翼我们准备杀出去。”龙云命令道“血翼你风系魔法最好，你来操控飞龙阁。记得要躲避，不要硬接。水妹你和水儿联系，她是心灵系法师我想她应该有什么暗招。可以帮我们。”    
    　　“龙云你不要冲动，先看看珍亲王耍什么花样再说。”秦风冷静地说。    
    　　“是啊，先看看再说。”血翼和秀儿也知道现在冲动不是办法。    
    　　“水儿说她有种魔法可以在不知不觉中控制人的思想，可是她不能对暗豹用。他会察觉的。”    
    　　“能用就好，让她给那些控制着万妈妈和魔丝的法师用。让他们在我们发动进攻的时候突然向暗豹攻击。并有她作发令员，指挥一切，因为现在只有她能不动声色地把命令发给每一个人。我们的飞船没有他们的好，我们船上的人也是他们的所以飞龙阁不能指望了。所有人换上飞翼，我们在外面和他们打。所有人全副武装。”    
    　　“水儿说，这没有问题可是他探听到珍亲王脑中有个很有意思 的想法，你马上就会知道了水儿叫我们先不要动。”    
    　　这时只见珍亲王站起来说：“今天是魔法军团至成力以来第一次试练，我很高兴有这么强大的军队我们的千秋霸业又何愁不能实现呢？在这里我诚心地敢谢这次最大的功臣龙云，有请龙云上前听封。”    
    　　“不要去 很危险。”所有人都对龙云说。    
    　　“没事 ，我去看看，你们呆在这里，我到要看看这珍亲王葫芦里卖的什么药。”龙云坚定地说“水妹你保持和水儿还有大家的联系。”说完龙云飞向旗舰。    
    　　“龙兄弟这此天辛苦了，陛下特封你为护国大神，和英雄殿里的真神一样受八方朝拜，和水儿还有暗豹平起平坐一同观看试练。既然是试练就不能没有对手， 我想用你的飞龙阁为对手看看军队的实力不知你意下如何”珍亲王皮笑肉不笑地说。    
    　　“我还有得选吗？”龙云看看周围说“我可以和我的朋友们在一起吗？生或是死我们都要在一起。”    
    　　“说什么生死啊，今天只是试练，不过既然你这么想那我就成全了你，你回去准备吧，过一会试练开始，”珍亲王了撕开了伪善的面具，狰狞地说。    
    　　“血翼你来操控飞船 ，水妹和水儿联系，就说我们以她的号令为准，在试练开始以后趁乱救人，叫她准备，其它人换上飞翼，我们要大干一场了。”龙云一回来就命令道“接通飞船内部对讲设备我有话要讲。”    
    　　设备接通了    
    　　“你们好我是飞龙阁的龙飞，现在珍亲王要看看我们魔法军团的实力，各位表现的时候到了，过一会试练开始，我们来当敌人和其它的飞船作战，大家放心这只是演习，不过大家要当成是真的战斗去打。你们今天的表现会被载入史册的。大家一定要好好表现。”说完龙云关了设备转身问血翼“最近的传送阵在那啊？”    
    　　“在东一百公里以外，你怎么要用那个吗我们的飞船不是也能传送的吗？”血翼不解地问    
    　　“飞船能传送，这个珍亲五知道，那个暗豹是不会让我们的飞船传送出去的，所以我想弃船，用飞的，我们的飞翼比他们的好飞的比他们快，而且等会演习一开始场面一定很乱，是不会有 人发现我们不在船上的，就算是发现了也不知道我们向那里逃。我们就来个兵行险招，看我们的造化了。”    
    　　“通知水儿叫她准备，只要她一声令下，所有人前去救人，我想不用救水儿了她应该有能力自保也应该有能力到指定的地点和我们会合的。叫她选个传送点，只要人一到齐立刻传送。”龙云下了大战前的最后一个命令，接下来成与不成就只能是一听天命二在人为了。    
    　　珍亲王宣布演习开始，飞龙阁飞快地窜了出去，其它的飞船也跟着动了天起来，天上几千艘飞船在追逐，地上魔法士兵发动魔法炮向飞龙阁打来，所有的飞船向飞龙阁齐射，可是他们没有料到飞龙阁的防御如此地高，飞行如此的灵活一时间没有对飞龙阁造成太大的打击。只见飞龙阁灵活地在各种魔法间飞行，后面是强大的魔法舰队的追击，不知道飞龙阁还能挺多久。由于是第一次运用这种飞船，花都的舰队明显的没有章法，都是各自为战，最初的阵形也打乱了，场面一度十分的混乱，而另一面几个人影在飞龙阁的另一面趁着乱偷偷地飞了出来。慢慢在靠近旗舰。    
    　　“行动”水儿用心灵感应向每个人下了命令。    
    　　只见原先看着魔丝和万妈妈 的十几个高等魔法师受到水儿的控制突然向珍亲王攻去，同时魔丝甩起长发卷起万妈妈 向东飞去。水儿运起了，清心波向珍亲王打去，不为是为了打珍亲王只是为了让暗豹能来救珍亲王而为魔丝的逃离争取时间。    
    　　几乎同时飞火发动炙烈火焰把魔发加注在吸血魔刃上横着扫向东方为魔丝开路只是一道半月形的火光以燎原之势在魔丝的前面横着飞行，把前面所有挡路的人或物打成了飞灰。    
    　　面目狰狞的阿三在那道火光的后面领着魔丝向东方急速地飞去，怒目金钢头盔和闪着寒光的巨斧，让挡在前面的所有人吓的退避三舍。    
    　　狼王开弓放箭对着旗舰就是一个五箭齐发，由于旗舰没有启动防御法阵，那五箭很容易的把旗舰打成了两段。    
    　　秀儿 水妹还有秦风背对着魔丝飞去的方向倒飞而去手里的武器续势待发，为魔丝他们断后。    
    　　龙云这时拿出那把万刃龙王枪向演习场上开了一枪，只见万道强光照的那里的所有飞船都看不清方向好生了好几起相撞事故，而此时飞龙阁里的高等魔法师也发现了这是不演习所以都用尽全力以保全性命。场面更加的乱了。    
    　　这一切都在短短的几秒中一起爆发，根本就没给珍亲王反应的机会。几道强大的魔法以经飞到了面前。    
    　　只见暗豹马上发动，强风推海的魔法，把几道打向珍亲王的魔法推向了一边。救了珍亲王一命，可是一道强大的魔法风爆，把暗豹吹出了很远也受了点伤，原来是血翼在后面偷袭了他，血翼学的也是风系魔法按说决不是同为风系的暗豹的对手，但是，一是因为暗豹仓储之间没来得急防御二是因为血翼所用的震翅魔风被龙云给他的飞翼加强了才会对暗豹造成伤害。    
    　　所有的人再向珍亲王发出魔法以后就向东方飞去他们知道这个打不到珍亲王的他们这么做只是为了争取时间，看到暗豹受伤，水儿觉得机不可失就发动了自己的终极魔咒，天心波，打向暗豹，暗豹刚刚受伤就又遭到一个超级魔导士的攻击当然抵受不住地向更远处飞去，可是却没受太大的伤害。而水儿却因此耽误了时间让龙云他们陷入了困境。    
    　　当水儿发现暗豹没有受伤不敢多做停留，就立刻向东方急速飞去，超级魔法师的速度当然不是一般人所以比的只一眨眼的功夫水儿就来到了传送阵这里，紧追在后面的暗豹被断后的秀争他们几个和制造混乱的龙云他们一起合力给拦了下。    
    　　只要三分钟，只要拦下暗豹三分种水儿就能启动传送魔法，他们就安全了，只要三分钟可是暗豹会给他们这三分钟吗？以现在龙云他们的实力拦下受伤而且是仓促应战的暗豹三分钟应该不是什么问题。可是暗豹也不傻不和龙云等人缠斗而是飞向背着万妈妈飞的本就不快的魔丝。    
    　　一招狂风怒卷把魔丝和万妈妈一起卷到了自己的魔法范围下。    
    　　“都不要动，再动我就杀了他们”暗豹阴冷地说。    
    　　所有人住手了，水儿也不敢再发动传送阵了。事情变化的让人无法思考，所有的一切都在短短的几分钟内发生。也许只要水儿再快几秒，或是魔丝再快几秒一切都会不一样的。可是没有那么多的也许。现在的形式对龙云很不利。大家都停下手相互对望着。所有人都没有发现秦风不见了，像风一样不见了，这个时候也没有人会注意她的。    
    　　只是一下就让花都的追兵赶到了这里，重重的追兵把龙云等人围在了中间。    
    　　“龙云我劝你们还是放下武器不要抵抗了。不然，我可以很负责任地告诉你。我们很生气，后果很严重。”暗豹还是阴冷地说着。魔丝和万妈妈在他的手里龙云他们也不能轻举妄动。    
    　　“叫水儿把传送阵毁了。不要耍什么花样，要不这两个人会死的很难看。”    
    　　龙云向水儿点了点头。水儿发动魔法就把传送阵毁了。    
    　　“很好，”暗豹满意的把人质交到了几个魔导士的手里，他要专心对负水儿，这里只有水儿的实力和他差不多。    
    　　“不要啊， ”水儿突然感受到一种气息，一种人死之前的气息，这气息是从她最关心的人身上发出来的，是水儿的妈妈 ，万妈妈看到眼前的情形突然双眼一闭，向控制她的魔导士的刀扑去，她不想因为自己害了孩子。    
    　　几乎是同时魔丝也发动了自己成为魔导士以来从未发动过的一种魔法---万丈愁丝，只见魔丝的头发突然爆长出几万米把周围很大的面积都拢在了自己的头发之下。同时大声的喊“血翼，一切就靠你了，照顾好我们的孩子。”这是魔丝留下的最后的话了，从此血翼的生命里不再有了情爱，有的只会是恨，深深的恨。    
    　　所有人被这突如其来的变化惊呆了，血翼，秀儿还有水儿只是呆了一下就发了疯似得向那万丈愁丝里飞去。花都的追兵这时也发起了进攻。龙云等人也加入了战圈。一时间杀声四起，以陷入疯狂的血翼睁着透红的双眼，死神一样的发动着魔法，挡在前面的人或是物都被他疯狂的杀气所拢照。就连暗豹也不敢和血翼正面冲突，因为血翼现在用的是一种同归于尽打法。刚刚成力的魔法军团虽说实力不小，可是却也不是很成熟，在配合和魔法武器的使用上还有很大的差距。    
    　　秀儿和水儿在水儿强大的魔法下很快就杀到了万妈妈的身边，可是太晚了，万妈妈只给她们留下了最后一句话就永远的离开了她们。    
    　　万妈妈最后的是：“全死了只省你们俩了，要活下去啊”    
    　　秀儿和水儿没有哭，没有哭的时间了，四面八方的追兵不断的追来，龙云几人以经陷入了苦战。    
    　　“啊 ------------”一边狂吼着一边挥动巨斧的是怒目阿三。所有接近他的人全都被他拦腰斩断，勇猛的无可阻挡。    
    　　五色的箭光，狼一样的眼神，是狼王，现在的狼王以经放下了所有的防护，只是单一的躲避一些强大的魔法，小的魔法干脆就不躲，直接用身体挡下来，所以狼王的身上以经是伤痕累累了，可是还是像狼一样的坚定的射出死亡的魔法箭，大片的中高等魔法师丧命在这五色的箭光当中。    
    　　水妹挥动着仙女棒，和大龙一起慢慢地向龙云靠去，大龙现在变得就和一个房子一样的大。嘴里喷出强大的火焰，身上的冲剌把很多飞翼和小型飞船撞了下来。水妹在他的掩护下慢慢地靠近了龙云。    
    　　此时的龙云没有怎么动而是找了一个中型飞船的残骸当掩体用他的万刃龙王枪发出强大的魔法弹杀向面积最大的敌人，一百观察着战场上的形式。    
    　　“马上和水儿联系，叫她指挥大家向演习场突围。”龙云看到水妹马上命令道。    
    　　水妹虽然不理解龙云的命令可还是如实传达给水儿，有了水儿的统一指挥，大家不再各自为战向西突围而去。只有疯狂了的血翼疯一样的找寻着魔丝的尸体，和暗豹的身影。    
    　　魔丝的最后一击是用了全力的，目标就是暗豹，在没有准备的情况下，暗豹仓促应战发出的强大的魔法把魔丝打成了劫灰，而自己也受了很强的内伤，愁丝万丈的愁丝有很多打入了他的体内不马上取出来 很麻烦 的，现在的他不想和血翼缠斗就一边躲一边用魔法为自己疗伤。    
    　　“血翼清醒点，别忘了魔丝姐姐最后的话”水儿来到血翼的身边。拉着血翼向西飞去现在成在万军从中来去自由的就只有水儿了。    
    　　“照顾好我 们的孩子”魔丝最后的话在血翼的耳边响起，血翼清醒了，他知道今天想报仇是没有机会的。所以就和水儿一起合力向西方杀去。所有人都 一起杀西方杀去，维独没有看到飞火和秦风。　　　　


正文  第二十五章 死亡丛林

    　龙云知道在魔丝被暗豹控制的同时秦风就变身万了一只无声的猫，拉着飞火偷偷地向西方潜去。所以龙云才会下令向追兵最多而且看起来很危险的西方突围，因为他相信飞火还有秦风知道他们这个时候隐藏身形是有目地的。    
    　　所以龙云也很配合着向西突围，这时迎面而来的是几艘巨型攻击飞船，强大的火力把龙云等人突围的想法打破了。只水儿和血翼能对防御全开的巨型飞船造成不大的伤害，龙云他们的攻击对这大家伙就好像是小孩的拳脚一样一点也没放在心上。而巨型飞船强大的攻势可就不一样了，每一下都让龙云他们手忙脚乱地到处躲避。    
    　　“哈哈哈什么超级魔导士怎么会是我的巨型战舰的对手”得意忘形的珍亲王换了艘攻击型巨舰当旗舰，看着被自己的巨舰打的无力还手的水儿笑的更加嚣张了“来人啊传我的令全力进攻不要管地上的人全都杀光。再给我拿杯酒来，我要好好地欣赏这个超级魔导士的死亡表演。哈哈哈。”传令兵传下命令。    
    　　这时几艘巨型飞船把魔力开到最大向地面发起了最后一击，强大如两个超级魔导士的威力的魔法向地上所有的人打来。    
    　　“快上来”这时飞火驾驶着飞龙阁来到了龙云等人的上面。龙云等人不敢停留都以最快的速度飞上飞龙阁。    
    　　强大的魔法在龙云刚蹬上飞龙阁的同时把地上所有的几万人和几艘大中型飞船打成了飞灰。    
    　　也把飞龙阁震得飞到半空翻了好几个个才在水儿和血翼的努力下稳住了船身可是飞船的动力部分以经完全失效了。    
    　　“哈哈哈还想跑，一个中型飞船怎么是我的对手，来人啊全力进攻。”珍亲王一边说一边接过下人递过来的酒杯，可是他接到的不是酒杯，而是一把细长的剑，一个带着猫头面具，的黑影出现在他的面前，原来是秦风化装成特卫来送酒的。珍亲王呆住了，旗舰上所有的人都呆住了。    
    　　“叫所有飞船都不要动”秦风冷冷地说。    
    　　“你以为挟持我就可以救你们吗？”珍亲王笑着说“你看看你们已经被团团包围了要是我，我就弃械投降。也好死的不像魔丝那么难看，至少我还可以留你们个全尸。哈哈哈”珍亲王毫不在意地说。    
    　　“你还记得魔丝就好，我们不介意死的是否难看，而你就不一样了，别说是死就是伤到一点可能都是大事件了，如果你死了就看不到花都一统天下的时候了，你会舍得死吗？反正我们以经没有退路了快叫你的人住手要不就叫你再也见到不花都明天的辉煌。”秦风淡淡的说，是啊事情到了今天这一步怎么死一经不重要了，总之不是死就是生。    
    　　而珍亲王不一样，魔法军团的建立让他看到了花都未来的强大，他现在怎么会甘心轻意的去死呢。珍亲王不怕死可是他怕看不到自己明天 的辉煌。所以他下令停止攻击叫所有飞船戒备。    
    　　“我又怎么能相信你呢？血翼那么的恨我，我又怎么知道放了你以后我会安全呢？”珍亲王还想讲条件所以也同是下令只要飞龙阁有任何异动就全力攻击。    
    　　“我留下来你让他们走。”秦风带着珍亲王飞到了飞龙阁和魔法军团之间。“他们走了我自然会放了你，我一个人你也不会怕我会耍什么花样吧？”    
    　　“好，让龙云他们走。”珍亲王无奈地说。他很难理解秦风为什么会为了龙云而放弃自己。    
    　　“不行要走一起走，要留一起留”不知道什么时候龙云也飞了出来和秦风站在了一起“我和你一起留下来。”    
    　　然后龙云转身向飞龙阁命令，开始空间飞行，不要管他们。    
    　　飞龙阁马上开始了空间传送，不会吧，阿三他们怎么会丢下龙云不管呢。可是飞龙阁真的传送走了，可是却没有传送很远只是传送到了大气层以外就马上准备另一次传送。而几乎同时龙云一把把珍亲王推向魔法军团。同时拉起秦风的手用自己的传送项链马上按说好的坐标传送到了以经在外太空的飞龙阁，时间刚刚好，龙云刚到，飞龙阁的另一次传送也启动了。飞龙阁化成一个光点消失在茫茫的宇宙之中。而魔法军团因为珍亲王的迎面飞来也不敢发动魔法攻击怕误伤了珍亲王。就这样龙去在众目睽睽下带着秦风飞走了。    
    　　“55555555555”是秀儿和水儿的哭声。现在龙云他们以经到了安全的地方。一个森林，很大，很大的森林，一行人下船修整。秀儿和水妹想起家里的惨况抱头痛哭，而血翼现在的脸上却什么表情都没有了，有的只有杀气，强大的杀气，让这个森林里的所有动物都不敢靠近。一时间除了秀儿和水儿的哭声森林里死一般的宁静。    
    　　大家不知道怎么安慰她们好。只好让他们哭着，也许发泄一下对她们有好处。    
    　　这里飞龙阁里的魔法师们也下来了。他们看到眼前的情景并没有逃出生天的喜乐反而十分的惊恐。    
    　　“这是死亡丛林。”有的法师惊恐地叫道。    
    　　“死亡丛林是一个什么样的地方。”龙云听出异样就问道。    
    　　“死亡丛林是一片面积广阔的魔法丛林，位于风天国境内的一个受诅咒的星球，面积有这个星球陆地面积的一半以上。这里常有很多上古的魔物出没，很多法师到了这里就再也没有出去过。而且这里面积很大，而且传送阵因为很多用来封印这些上古魔物的封印所以在这里是只能进不能出的死亡星球。用飞的要很长时间，而且这里常年大雾弥漫。在空中很难分辨方面很多人都是因为迷路最后累死在丛林里的，所以千百年来边里就是一块禁地很少有人会来，而来到这里的人就一个也没有出去过。”是血翼向龙云解释道，现在血翼的脸上已经什么也看不到了，因为那张脸好像僵硬了一样什么表情也没有了。没有了泪，伤心到了极处泪以经不会再有了，没有了恨，恨到了极点反而让人变的平静。    
    　　看到所有人都神情沮丧龙云就说：“什么死亡丛林啊，在我们地球上也有很多以死亡命名的地方，什么死亡之海啊，死亡沙漠啊，死亡之城啊，都是骗人的，到最后还不是被人们所征服。这里也没什么好怕的，你们都是有能力的大法师人又这么多，还有一个超级魔导士你们有什么好怕的。人怎么能向自然和危险低头呢？”    
    　　龙云的话让所有人都树立起了信心开始清点伤亡，现在的飞龙阁以经成了块废铁了，想要修好不是一天两天的事，成员也大多受了伤，其中以狼王的伤最重，可是带上狼头帽子的狼王人脸上一点苦的表情也没有。再就是血翼和水儿了，他们都接了暗豹的几下重击现在伤的很重，可是伤心的她们却怎么也不肯医治只是伤心的哭着。    
    　　“哭有什么用？哭魔丝就能复活的话，让我哭上几千年我也愿意，可是哭不能让魔丝复活，哭只能是让亲者痛仇者快，现在我们要面对的不是悲伤而是仇恨，哭什么也解决不了，要想报仇就擦干泪水，想想怎么为死去的亲人报仇吧？”血翼面无表情的话让水儿和秀儿都不再哭泣，站起来检查身体，为自己疗伤。    
    　　看到所有人都恢复了正常龙云就走到飞龙阁的高等法师的面前对大家说：“各位今天的事大家也是知道的，是珍亲王想至我龙云于死地，不光是我还有你们。也可以说是我龙云连累了大家。可是却是花都对不起大家，他们不光要我们的命还要连所有和我有过接处的人一起处死，现在说谁连累了说以经不重要了事情已经到了这个地步。而你们也不可能再回花都了，再说就算是回去又能怎么样，再过几天花都就会向其它两国宣战了。回去不过也是面对无休止的战争为了一个这样的国王你们说值吗？”    
    　　所有的法师没有说话。只是你看着我，我看着你不知道怎么回答龙云的话。    
    　　“现在我们以经在同一条船上了，船以经坏了，风浪又很大，要想不让这艘船沉没那就只有我们团结一心一起努力才会走到安全的避风港。”    
    　　“对，大工匠说的很对，是花都对不起我们，我们又何必为他们卖命打那场没有丝毫意义的战争呢。在这个丛林里建立一个属于我们的和平国度。”在工匠里面的天火大师说话了，平时没人知道他和龙云的关系，所以他现在说话也没人怀疑是在帮龙云。所以大家都在想天火和龙云所说的话，这些人都是龙云他们特意挑的很有思想，很爱好和平的人。所以不一会大家就一至同意了龙云的说法，大家要齐心合力才能活下去。    
    　　“一条船没有船长不行，我们总得有个带头的人来指引大家怎么走向光明啊？”一个满胡子，一看就只到是心直口快的人站出来提出了要选个头领的想法，大家也认为他说的很有道理。一时间众说分云。有提意血翼的因为他当过皇朝大将军，有提意水儿的因为她是这里魔法力最高强的人。也有人提出让龙云来当首领，可是这种人并不多。因为龙云一直在练器所以没有多少人知道他才是龙军的创始人。    
    　　“魔丝的死以经让我的心里全都是仇恨了，让我来当首领我只会带着你们回花都与花都拼命，把你们送向死路。”血翼面无表情但却很冷静地说。    
    　　“我也不行，虽说我是超级魔导士可是我什么都不懂，我提意还是让龙云当首领吧，今天要是不他在背后发布命令我们是没有机会活着出来的。”水儿虽说活了几千年可都是在修行对这些事真的一点也不懂，所以马上推辞。    
    　　“对我同意龙哥哥当老大”水妹看到没几个人提意龙云早就急了。    
    　　“龙云是个当领袖的人材我信他，”血翼简单地说。    
    　　“龙老大。”狼王只是向龙云行了个军礼表示他只服龙云的命令。    
    　　“没想到花都会这么对我们。”秀儿伤心地说“我也相信龙云，他才是真正的王者。”    
    　　“我只认龙老大。”飞火简单的说，现在他的实力以经是除了血翼还有水儿，在龙军里面最强的了。所以他的话也是很有分量的。    
    　　“龙老大怎么说我就怎么做。”怒目 阿三看着所有人说着。很多人被阿三吓的低下了头。    
    　　既然高层的人都决定了底下的人还会有什么异意呢。就这样龙云当上了龙军的老大，大家一至认为应该称龙云为天龙大帝。或是龙王。就这样天龙军的第一支队伍成立了。接下来所有人都按顺序坐下。一个在死亡丛林里建立起来的政权就这样形成了。    
    　　　　　　


正文  第二十六章 丛林求生

    正文 第二十六章 丛林求生    
    (更新时间：2005-5-1 12:06:00  本章字数：12980)    
    　　龙云站在大家面前看了一下自己的第一支军队，虽然大多数人都有伤在身可是龙云却从他们身上看到了希望。接着龙云向大家摆了摆手叫大家注意听他要说话。    
    　　“现在大家是在你们所说的什么死亡丛林？不过我想大家完全不用担心。水儿既然带我们到这里来那她就一定也有方法带我们出去。”说着龙云把水儿让到了前面让她向大家说说要怎么做。    
    　　“我没想带大家出去。”水儿的话很惊人可是水儿又接着说：“以我们现在的实力出去又能怎么样。现在外面就要打仗了，出去了还不是要面对战争和死亡，而这里虽说 是死亡丛林，可是却并不可怕，我来过几次，对这里很熟悉，我们可以在这里发展自己等实力够了再出去。去结束那无止境的战争。这里有几个很隐秘的部族，族长是我的朋友我们可以到那里去。”    
    　　“好就到那里去，现在所有人准备行装，这个飞船就先放在这里等有能力了再回来修好它。”龙云下达命令众人就各自忙去了。    
    　　龙云叫上众兄弟到飞龙阁里的一个房间里开会。    
    　　“刚刚我查了一下，现在我们有265人，其中150人是工匠，高等魔法师109人，再加上我们。实力实在是不行，不知道水儿你说的那个部族能不能帮我们以增加我人们的实力呢？”龙云把大体情况说了一下就问水儿。    
    　　“帮是能帮我们不过他们的人都在丛林里生活惯了是不会真接参与我们的天龙军的。不过我们可以在这里设一个接引魔法阵把外面为了逃避战乱的人们引到这里，不过这样我们得先有个基地才行。”水儿说道。    
    　　“这个不难，这里的生存环境虽说恶劣不过要建个基地还是不难的。人多了再加入建设中基地的规模就会一天一天的扩大 。现在最重要的是先要找个地方修整一下，不知道你说的那个部族离我们远吗？”    
    　　“不远只有小半天的路程，刚刚我以经联系了那里的酋长，他会派人来接我们的。那是个很好客的部族。物产也很丰富，我想我们在那里先住下是没有问题的。”    
    　　“好就这么决定了。阿三你当先锋，挑50名没有受伤或是受伤较轻的和水儿去接应一下酋长。血翼其它的魔法师就交给你管理，工匠由天火大师带领着把飞龙阁里能用的装备都拆下来带走。飞火，狼王，你们伤的很重先什么也不要做等伤好了有你们忙的。”龙云开始分配任务。    
    　　“那我呢我做什么？怎么没有我的事做啊，我可没受多大的伤。”水妹看都分配完了还没提到自己就不依地说。    
    　　“水妹你和秦风还有秀儿去看看伤员那里有什么可做的去帮帮他们。”龙云对水妹说到。    
    　　“不吗？阿三都是先锋了，我也要当个什么将军的，你是龙王你说我当个将军好不好吗。”水妹听到只是帮忙连个名都没有就不高兴地撒娇道。    
    　　“不害羞，小小妮子还要当大将军，别到时候带出一帮水兵来可就好玩了。”飞火逗水妹说    
    　　“水兵什么水兵啊？带水兵也行只要是有兵可带让我威风一下就可以。”水妹听到有兵带也没管什么兵。    
    　　就是这样的水兵。说着飞火做了个哭的动作。气得水妹真跺脚 要不是看在飞火一身伤的分上飞火又要倒霉了。    
    　　“这样吧水妹你先当个巡天仙女吧帮用你的心灵魔法帮我们打探敌情，等以后有了会心灵魔法的法师都归你管”龙云知道以水妹的脾气不给她个官当当她是不会罢休的就虽口说了个巡天仙女给水妹，没想到龙云无心的一句话却让水妹把自己的心灵魔法从与活体的人和动物交流扩大到可以用来探所空间。反而处成了一位先知一样的人物的诞生。也帮自己避免了很多的危险。    
    　　交待完毕阿三也把酋长派来的向导接了来，大家最后整 了整 装备就出发了。    
    　　没有多久就到了水儿所说的好个部族，那是个很古老的部族，只有几千人，生活就好像还是原古时代一样，住的是用木头做成的房子里，还有的只是简单地住在一个窝棚里。而部族的村子的外墙却是十分的高大，是用巨大的圆木把一头削尖了向上埋到地上而做成了是为了防御魔兽的侵害。部族主要以守猎和采集些野果为生，生活的也十分的艰苦，所以大家不好意思让他们给准备晚饭就由阿三又带着他那五十名先锋外出打猎去了。    
    　　龙云从酋长那里了解到，这个部族在死亡丛林的中部，在这个丛林里有十几个这样的部落，可是却没有什么来往因为丛林实在是太大了，大到几个部落之间就是用最快的飞翼也要十几天才能到达，而在丛林里一入夜如果还是找不到一个部落而独自或是几个人在丛林里过夜那就不是危险，而是死定了的事，所以通常几个部落之间是没有联系的，所有的部落都是生活在丛林里面积极小的冲积平原上因为这里有可以饮用的水，而在丛林的其它地方水是有毒的。而且是巨毒。有毒也就有药，自古以来毒和药就是密不可分的，所以这里的医术很高明只半个月的功夫天龙军里的所有人就恢复正常了。    
    　　而龙云也不好意思总在这个部落里呆着，再给这个古老，好客但却很贫穷的部落增加负担，就找到水儿商量着应该开始建立自己的基地了。    
    　　“要建立基地就要有水，有能喝的水，要不在这片丛林里会死的很快也很难看的。而这里的水本就很少，在这个部落不远就有条河是这个部落赖以生存的主要水源。水源很大足以供几十万人生活之用可是水里有很强大的魔兽所以这个部落的人取水是件很危险的事。如果我们能除掉它就可以在这里建立一个强大的基地而且还能帮助这个部落解决水的问题。”水儿介绍道。    
    　　“那很好办啊，什么样的魔兽是你这个超级魔导士不能摆平的呢？”龙云听完高兴地说，他对水儿的魔法很有信心。    
    　　“我试过好多次那片水域很广阔，而且那个魔兽 的灵感力很强每当我去找它，它就躲起来不见我。而那片水域又很脆弱，如果用我的强大魔法逼它出来，它很有可能会毁了那里，所以一直一来我一直也没有办法动它。”水儿解释道。    
    　　“那你看还有谁有实力打败它呢？”龙云向水儿挣求意见。    
    　　“本来血翼也能，可是他的杀气太强了，别说是那个灵感力极强的魔兽了就是一般的鸟兽也能在老远就感觉到他的存在，而一般的高等法师要很多人，付出很大的代价才能打败它。我们没有那么多的高等法师。而且它十分的狡猾总能找到最薄弱的地放下手。”    
    　　“哇，乖乖，你说的是人还是魔兽啊？”龙云听完吃惊地说。    
    　　“是个魔兽 ，自然界的魔兽虽说没有什么智商可是感应却是极强的。本能的反应比很多经过深思熟虑的计谋还要管用。它们天生就有对危险的预知能力。”秀儿向龙云解释着兽的能力。    
    　　“是兽就好说。是兽就是让猎人杀的，杀不了他只能说是猎人的方法不对。你去叫部落中见过那个魔兽的人来见我。我要去打猎了。”龙云笑的很自信地说。    
    　　“你不会是真的要去吧，你的能力现在连中等法师都比不上。我不同意你去，要去也是我去。”水儿很怕龙云出什么事，因为几天下来水儿以经发现龙军要想发展没有龙云是决对办不到的。    
    　　“你放心我又不是一个人去，我要带着阿三，飞火我们大家一起去，就当是一种磨练了，你不是也说过猎杀中等魔兽是很好的修练吗？再说这几天他们也杀了不少的魔兽，既提升了修为还得到了不少的好东西。可以说是经验丰富的猎手了。再说你不是说过你去那个魔兽没见你就逃了吗？我们它应该不会逃了吧？呵呵，”龙云一点也没有放在心上的    
    　　“这不一样这些天他们杀的都是些中低等的魔兽，而我说的却是统治着这里的超级魔兽你要是杀了它还会有别的超级魔兽会赶来抢地盘的。到那时事情可能会更遭。”水儿想让龙云打销这个可怕的念头。    
    　　可没想到龙云听到还会有别的魔兽到来非但不怕还更加的兴奋了。    
    　　“那不更好，等他们来总比我一个个去找的好，我要把死亡丛林里的魔兽杀光让死亡丛林变成人间天堂。如果它们能来我们可以仗着对地形的熟悉，来一个杀一个，早晚都能杀光。对了这里的超级魔兽有多少啊？”龙云兴奋地问这几天龙云他们一直在水儿制造的时空通道里修行在那里是没有时间概念的所以龙云他们都有了几百年的修为可是现实中却只过了半个月，这半个月各人的实力提升的很快，让所有人都有种想要大展拳脚的冲动。    
    　　水儿看龙云意志坚决知道是改变不了龙云了，就说：“在这里的超级魔兽到底有多少我也不知道不过可感知范围内的就有十几只之多，那么整个丛林里应该有上千只左右，以我的能力可以同时对负两只，血翼也就是一只，而所有的其它人加起来也不一定能对负得了一只。所以我反对你们去若那一只，别的我还能帮上忙因为不是所有的魔兽都有那么强的灵感力的。而这只我一点也帮不上忙。只能靠你们自己了。现在飞火的魔力以经有了大魔法师的实力了，再加上你们如果能配合的好应该可以试一试的。我这就招他们回来，你先去看看这里有没有人见过那个魔兽吧。”水儿说着走进了时空通道去找飞火他们了。    
    　　在一个火堆旁飞龙阁的成员又一次聚到了一起。大家知道要去 杀传说中的超级魔兽都是十分的兴奋。    
    　　“我早就想会会它的，来这的几天连这里的小孩听到它都会吓的哭出来，我到要看看它有什么实力让这里的小孩这么害怕”水妹因为这个魔兽失去了好几次和小朋友们玩的机会每次玩的正高兴只要有人叫一声深水怪鱼（那个魔兽的名字）所有的小朋友就都跑不见了。所以水妹对这个魔兽很好奇。    
    　　“会会它，听说魔兽最喜欢 的就是你这种白白胖胖的小朋友了。小心别当了怪鱼的小点心了。”飞火笑着说。    
    　　“不怕 ， 有我 ”    
    　　“有什么好怕的见到它我就这么一斧子把它斩成两段。”阿三很听话一直都带着那个头盔所以在这个部族里大家都把他当成门神一样的人物，很给人以安全感，也是这里最受欢迎的人。阿三因为深知这头怪鱼给这里带来的伤害所以对它更是万分的痛恨。    
    　　“所谓知已知彼。你们谁知道它到底是个什么样子啊？”秦风说出了很关见的话。    
    　　大家你看看我，我看看你，所有人都不知道，    
    　　“我问过这里的人了，也没人知道，看到过的都死在了它的口中连尸体都没有留下。所以说我们对它是一无所知，只知道它有感知危险的能力。所以我完全帮不上你们。”水儿开口说道。    
    　　“谁说你帮不了我们，你对我们可是有好大的帮助呢？”龙云突然说。    
    　　“你有什么好办法吗？”秦风好奇地问。    
    　　“我有个计划可以用来对负那条鱼。”龙云神秘地笑了一笑。    
    　　“我就知道龙哥哥最有办法了。你有什么办法啊？”    
    　　“说 听听”    
    　　水儿就奇怪地看着龙云什么也没说。    
    　　“我们不是对它一无所知吗？那首先就要先了解它，接下来几天就由水儿和我们一起行动到水源那里魔兽常出没的地方查看一下总会有所发现的，而且有水儿在应该也是决对安全的。我想有魔兽出没的地方总会有些线索给我们的，就算是找不到也可以看看那个地形更试合我们猎杀它，如果找到好的地形就在那里设好埋伏，让水儿和血翼在别的地方活动而我们就在设伏点活动，魔兽感知道水儿和血翼的杀气自然会远离他们这样就会掉近我们的埋伏里来，到时候我们的胜算就很大了。”边说龙云边拿出一面鼓“这是我最近才做好的，是个传送鼓，大家带上这个小鼓等有人搞响大鼓的时候我们就会被立刻传送过来，只是传送距离近了些只能传送几百公里。所以到那天只要水妹在这里用魔法来感知我们的行动发现不行就可以马上传我们回来，所以说应该是没有什么危险的。”    
    　　龙云说完了大家也都 认为比较可行就同意了龙云的行动方案。大家开始行动。    
    　　几天后    
    　　“都找了好几天了一点线索都没有，那样我们还要找到什么时候啊？”水妹这几天走了好多的路，累的脚都起泡了，现在她用用手揉着脚哭着说。    
    　　“羞啊，才走了这么点路就哭鼻子 ，那个这几天一直背着你这个小公猪走的人不是更可怜吗？”飞火这两天因为总得罪水妹就被水妹罚背着她走，可是飞火被罚了好多次还是不长记性还是总若水妹，    
    　　“对不起了火哥哥”水妹这回没有难为飞火让飞火很意外也更紧张。“让你背完东西又得背我的真是辛苦了，以后那些重物就让水妹背着吧。好不好呢火哥哥。”水妹嗲嗲地说。    
    　　“那也好 你也应该锻炼一下了。”飞火不知是计就高兴地说。    
    　　“好那以后我就背着那些东西你说好不好呢？”水妹笑的很甜，    
    　　“好， ”水妹从没这么好过让飞火有点飘飘然了。    
    　　“那以的我背着东西，还唱歌给你听好不好呢？”    
    　　“呵呵 好，”飞火让水妹哄得有点傻了。    
    　　“完了 ”狼王同情地看着飞火。    
    　　“那以后我背着东西，还骑着你走你说好吗？”水妹笑的更甜了。    
    　　“好， 好 呵呵”飞火自然地答，“啊， 什么 骑着我，还要背着东西。”等反应过来，飞火就晕了过去。    
    　　哈哈哈大家笑做了一团。    
    　　“其实我们也不是一点线索都没有的。我们得到好很多有用的线索。”龙云等大家笑够了说：“比如说我们什么也没发现就代表它是全水生的，不能离开水，我们只要想办法把它引到岸上我们的胜算就更大了。还有就是还记得水源北面的那个洼地吗？秀儿可以把水引用魔法引到那里，等它到的时候撤掉魔法它不就到岸上了吗？”龙云自信的说。    
    　　“看起来是很可行的计划，那你准备什么时候动手呢？”秀儿问    
    　　“明天 ，就是明天，今天大家好好睡一觉，明天要打足十二万分的精神，争取一击既中，不然后果不堪设想如果一击不中水妹就把我们传回来知道吗？我们没有两次机会。我们不能让它有机会进攻我们。明白了吗？”龙云看向大家。    
    　　“明白，”    
    　　第二天早大。    
    　　大家都早早的就起来了，把装备整 理好，酋长又来劝大家不要去白送了命，可是他已经劝不了龙云了。    
    　　大家来到了由秀儿做好的陷井周围找个各自的位置，拿好武器，盯着眼前的一片水域。    
    　　这时水儿和血翼发动魔法在其它的地方快速地飞行。好长时间过去了，还是没有动静。    
    　　“我想它以经怕了我们了不敢出来了。”飞火笑着说。    
    　　“不是， 它现在，在水里，在深水区，水儿你会水吗？”    
    　　“会，超级魔导士可以像在陆地上一样在水里生活。”    
    　　“那你去深水把它撵上来。要小心啊。”龙云用心灵感应对水儿说。    
    　　水儿下水了，不一会龙云接到了水妹的传音    
    　　“我感到有个危险正向你的身后靠近，你要小心啊，”水妹提醒道。    
    　　“后面，后面是山啊，它怎么会在山里。不好，大家向那做山里打。”龙云指着一座小山说。    
    　　几乎同时小山列开了一只大鱼，很大，很大的鱼张着血盆大口向龙云扑来。    
    　　龙云见无法躲避就纵身一越，向鱼嘴里跳去同时发动龙王枪几万道光柱向鱼嘴里射去。可是大家没有注意到，龙云的身上包着一层淡蓝色的气，没人知道那时什么。    
    　　“老大。啊 ------”飞火看到龙云让鱼给吃了大叫一声跳到半空中大叫一声“烈火劈空斩”飞火的刀变成了一把火刀向鱼头砍去。    
    　　“找死 --------看我，地裂斩。”阿三也大叫着举起巨斧向地上砍去。地上马上多了一个大洞大鱼就掉了下去。离开了水。    
    　　秀儿也马上发动魔法把大鱼带出来的水引到别处。    
    　　狼王见机不可失马上发出两只虚空箭直像鱼的双眼打去。    
    　　秦风看到龙云被吃了就疯了一样的发动飞鹰弩向鱼身上毫无章法地乱打。小金也扑上上去一口咬向大鱼的尾巴。    
    　　大鱼没想到会遇到这么强大的袭击，而且离开了水的怪鱼感到十分的不安用力的摇着尾巴 可是却怎么也摇不掉尾巴 上的小金。    
    　　同时又眼也让狼王的箭射伤了，而飞鹰弩虽说伤害不大可是每一下都很疼，最要命的就是飞火的劈空斩，一刀下来就把鱼头削掉了一半，可是鱼却没有死，只是发出了痛苦的嚎叫。阿三打出地裂斩后就低头头用头盔上的角来撞怪鱼，一下子，半个人都撞进了鱼肚子里。大鱼吃痛突然把全身的鳞片都立了起来向秦风那边滚了过去，可是没滚多远只见鱼腹那里亮起了很亮的强光，接着一股鲜血从那里喷出原来是龙云用龙王枪在鱼肚子里把里面所有的东西都打烂了最后才从鱼腹那里打了个洞跑了出来。而鱼在大家的合力下总算是死了。    
    　　“你们成功了”水儿现在也飞来笑着说。“真不简单啊，没想到它的老巢原来是在这个山里面。”    
    　　原来这个山是中空的里面都是水所以大鱼才能在里面生活。    
    　　“这个可是好东西啊”说着水儿从鱼头里拿出了一颗乳白色的发着暗光的珠子。“原来水灵珠在它身上 我说它只是个一般的大鱼怎么能如此的嚣张呢？”水儿看着珠子欣喜若狂地说。    
    　　这时大家才有机会看清这却实是一只很普通 的大鱼以前在花都他们还吃过呢。可是这只特别的大。除了大没什么特别的。    
    　　“很普通吗，以前我还吃过它呢，我们是不是杀错了啊？”水妹这时也赶来看着鱼说。    
    　　“呵呵呵”飞火突然 笑了说“龙老大平时吃它的时候你吃的最多这回让它吃的感觉怎么样啊，”看到龙云没事飞火也放下心来开玩笑地说。    
    　　“龙云你没事吧？刚刚吓死我了。”秦风最关心的就是龙云了。    
    　　“没事，呵呵，没想到它这么普通，是不是我们杀错了。而且刚刚我在它的体内竟然一点感觉也没有，就好象和在外面时一样怎么会这样呢？”龙云也不信这就是传说中的魔兽。    
    　　“不会吧，你被它吃进去了，怎么会一点事也没有呢？以你的修为是不可以抵挡得住它体内的毒气的啊？”水儿不解地说。    
    　　“是啊，龙老大，是不是你瞒着我们学了什么新的魔法了啊，刚刚你被吃进去的时候，我看到你的身上包裹着一层淡蓝色的光。”飞火把刚刚自己看到的说了出来。    
    　　“我也觉得有些不对，可是我真的没学地什么新的魔法啊，至从到了花都星以后我就总能感觉到有什么力量在背后帮我，去帝都星的时候，要不是有一种力量在背后推了我一把我想我早就死在那里了，在逃离花都的时候，我也觉得有什么力量在保护着我，再加上刚刚的情况，我更加肯定了，一定有什么不知的力量在保护着我。”龙云把很多发生在自己身上的不可思意的事说了出来。    
    　　“到底是谁在帮你呢？以我的能力，要是我们的周围还有什么人是不可能逃过我的耳目的。”水儿不可至信地说。是啊，她是个心灵系的超级魔导士，在这方面是不会再有人比她强了，是没有人可以在她的面前隐藏身形的。    
    　　大家都想不出这一切到底是怎么回事。    
    　　没错是有一种力量在暗中帮着龙云，这是一种什么力量呢？以后大家就会知道了，这里请容我先买个关子。    
    　　“没错就是它，它原本应该是只很普通的鱼可是得到了水灵珠才能在这里称霸，刚刚你在它的肚子里它没有防范，再加上飞火的那一刀把水灵珠的魔力吸走了一半，你们才能集大家的力量把这杀死的。而这颗水灵珠是水系晶石里的极品，可以算得上是块仙石了，如果放在我的水月轮上那个水月轮就成了一件拥有魔导士威力的武器了。”秀儿认真地检查了怪鱼的尸体，发现了这个超级宝贝。    
    　　“太好了，秀儿也以是高等魔法师的阶段了，再加把劲就是大魔法师了。这个就给秀儿，这样我们就又多了一位魔导士，秀儿你也要抓紧修行啊，现在飞火都要超过你了。”龙云也知道水灵珠是什么，他本就对各种宝物都有研究的。    
    　　“我会的，是你们太快了，才让我看起来慢了的。”秀儿辩解道。其实是秀儿爱玩不专心所以她才会这么慢。不过有了这个珠子秀儿也决定先放下一切，努力先修到大魔法师的地步。那样自己就拥有了差不多等同于超级魔导士的能力了。    
    　　大家带着怪鱼的尸体回到部落，部落里的人民开始都不信可是有几个胆大的到水源那里最常出事的地方走了一遍大家才相信这就是那个魔兽，全部落欢腾起来终于以后不用再受这魔兽的气，当晚部落里举行了盛大的庆祝活动，可是天龙军都没有参加，都在睡觉，因为他们知道，明天他们还有很重要的事的作。    
    　　黑水城    
    　　第二天天刚亮龙云就集合所有的人向水源出发，在岸边魔法师马上开始砍树部落里也派出了所有能派出的人手帮着搬运砍下的大树和巨石，这个部族的人不会魔法可是力气大的惊人，只要两个人就能抬起一块二千多斤的巨石。而且所有的魔法师都招出了自己的灵奴来帮着干活，所有人都在忙着因为他们知道水怪虽然没了可是别的地方的超级魔物知道这里的魔兽死了很快就会来抢地盘的，所以一个在水边上的基地要在很短的时间 内建起来。    
    　　所用的工匠都运起魔法炼出很多的黑金钢（黑金钢是这里最多也是最硬的一种矿产了。）把这些黑金钢按事先设讲好的范围，围成了一堵高大的城墙一个小小的城市就在这里成型了。因为城墙和大部分建筑都是用黑金钢做的所以大家都叫这里黑金城堡。部落里的土人又用魔法师砍下来的树木在水边做了个码头，看来他们以经有了要下水打鱼的打算了。龙云教他们把码头做成了一个水上的堡垒，可以发射出巨大的树木做成的木剌。抵御从水里来的各种袭击。    
    　　天龙军的人主要是先把城堡的外围的防御工事做好，内部可以等以后慢慢来，所以城堡做的很大，可以把部落里的人都搬来住了，这样一个三千人的小小城市就大体上成形了。    
    　　“啊啊啊我赢了。”是阿三再和手下的五士名法师比赛砍树，那当然是阿三赢了，阿三用的就是斧子吗，阿三在军对里很受欢迎，因为大家都知道那个可怕面具下其实是一个老实本分的大孩子，而且阿三为人随和，作战勇猛，在天龙军里人员出奇地好。平时就能和自己的手下打成一片。这几天阿三和他的手下都在砍树也不知道砍了多少了，啊山正好用这个机会把自己手下的法师加以训练都成了很好的樵夫。啊不对是战士，这些人除了有法师的魔法以外还有战士的武功。成为了一支战斗力很强的先锋。    
    　　天火带领着工匠部的人加上灵奴的帮助，把城墙建的十分的高大坚固，而且墙上还长满了倒剌 这些天飞火和水妹还有狼王最喜欢的就是在城墙上巡视因为总能找到好多不知死的野兽的尸体被挂 在墙上。他们就捡回去打打牙祭。    
    　　秀儿这段时间一直专心地在时空通道里修练没有出来。    
    　　水儿就用心灵魔法每天密切的观注着这一带有没有新的超级魔兽出现。十几天过去了，这天水儿感到一个强大的魔兽开始在这一带周围的地方徘徊，她马上把这种情况报告给龙云。龙云命令所有人退入城堡，同时派血翼去探一探来的是什么东东。    
    　　血翼回来说来的是一只大鸟飞的比他还快，自己就差点回不来了，身体如钢铁一样的硬，一身金色的羽毛，一双利爪，可以抓碎金铁，我们的城墙也不一定能承受的了它的一抓啊。    
    　　“这么强大的实力啊，它用什么样的魔法吗？”水妹样子怕怕地问。    
    　　“只会一种风系法术，可是威力强大，双翼挥动，发出强大的飓风，带着连天的飞沙走石。几千年的巨树很轻意的就被连根拔起。最主要的是它太灵活了，对魔法的躲避能力极强，高等级魔法发动的时间太长根本就打不到它。”血翼和那个魔兽以经交过一次手了，由于同是风系魔法所以都没占到什么便宜算是打了个平手。    
    　　“也不是很强吗？和血翼只能打成平手，那再加上水儿那它不就心死无疑了啊呵呵，不知道它又会带给我们什么样的惊喜呢？”龙云一听只能和血翼打个平手心情马上就好了，盘算着这回又会有什么收获。    
    　　“这次我可能还是帮不上你们，我的魔法要求的时间太长而且速度还慢，不过我可以帮你们加防，我的圣灵防御应该可以保护住你们让你们相对而言可以安全一些。”水儿马上说。其实以水儿的能力要杀了那个大鸟不算什么难事，可是至从上次大鱼事件之后她发现那次经历让所有人的修为有了很大的提升所以她决定不帮龙云他们而让他们以自己的力量战胜魔兽，以达到锻炼他们的目地。    
    　　“不会吧？那只好靠血翼了，再加上我们，对了你说的相对安全是怎么个相对法啊？”龙云对安全问题很是在意他不想再让朋友们陷入险地了。    
    　　“血翼可以牵制住大鸟，所以只要你们自己小心些不要让大鸟的爪子抓到那就安全了。”水儿轻松的说。她相信有自己的保护龙云等人是决对安全的。    
    　　“怕什么我们天龙军就是一只能打胜仗，打硬仗，打最难打地仗没有难度的仗我们还不打呢。我们的口号是不怕打不过，就怕不难打。要用就用最强的战士，装备最好的武器，所有人不是拿裁决的就是拿龙纹的，你要是拿所炼狱你都不好意思和人交手。你说这样的军队一天下来要杀多少人。什么1000？那是斋戒日，最少 3000打底还不算吓死的。我可以很严肃地告诉那只傻鸟，龙军很强大，我们很生气，后果很严重。狼王说说我们对敌的口号”飞火什么时候都不忘搞笑一下。    
    　　“杀”    
    　　“怎么什么口号到你嘴里都要被偷工减料了呢。”飞火接着说“我们的口号是，没有筑牙。”说着露出面嘴白牙向大家展示着。    
    　　大飞火的倾情表演下，大家又笑做了一团根本就没把这只飞来的傻鸟放在心上。而事实上水儿知道这只鸟却实是只傻鸟，想都没想就冲进了天龙军的领地，可是在这傻鸟后面的是大批观望着的魔兽，以后大家要面对的将不仅仅是这些还有更强的魔难等着大家。    
    　　“一只傻鸟有啥可怕，你出来啊傻鸟。到爸爸这来让爸爸看看你长的像谁。”飞火走在最前面完全没把那只傻鸟放在心上。扛着他的刀大摇大摆地迈起了八爷步。    
    　　“哎呀 ”突然平地里吹一阵旋风把飞火吹到了天上又重重地摔了下来。    
    　　一阵飞沙走石之后只见飞火坐在地上还好有水儿的防御，不过还是摔的他眼冒金星。    
    　　“好漂亮的大鸟啊还会发光。”飞火被摔得有点不清醒了，晕晕地看着眼前这只大鸟。    
    　　“鸟到是没有放光，到是你的脑袋周围有些星星乖好看的。这也许就是以后你的标准形像了。”水妹看着飞火好笑的样子不由地打趣道。    
    　　而这只很大可是看起来却确实有点呆呆傻傻的鸟，看着眼前这些见到自己还能如此放松地调笑，简直就是不把它放在见里，很不高兴地怪叫一声，挥动双翼掀起一阵飞沙。好像在提醒众人还有它这个超级魔兽在，不在太嚣张啊。    
    　　“这鸟有点意思，不知道好不好养活啊？”龙云到是对这傻鸟有点喜欢了就吩咐道“尽量抓活的，不要伤到它。”    
    　　上次交手血翼在飞行上输给了它这次本就很不服气所以说了声“让我来”就飞了上去要单挑这只傻鸟。    
    　　傻鸟看着眼前这个手下败将，眨了眨眼睛，歪了歪头。轻松地躲开了。血翼一击不中心头火起，放弃了自身的防御，只用水儿的圣灵防御。以求加快速度。果然拼尽全力的血翼速度快得就如一道电光冲向那只傻鸟。    
    　　那只傻鸟看起来呆呆傻傻的样子，可是反应一点也不慢，见血翼冲来的速度，知道不好躲避就挥动双翼迎向血翼。    
    　　龙云挥挥手阻止了要上前帮忙的水妹，龙云知道血翼不希望有人帮忙。    
    　　所以一行人只在地上观望着天上的战况。    
    　　“这只傻鸟跑那去了？”天上的血翼在满天的风沙中把那只大鸟弄丢了。而自己也在这数十个龙卷风中迷失了方向。    
    　　这时再傻的鸟也知道这些人来者不善，已经有了逃跑的想法，所以就挥动双翅卷起漫天的风沙，想趁乱逃跑。可是它底估了血翼，血翼是风系法师对风本就很了解。所以很快的它就控制了风势并把一些龙卷风收到了自己的控制之中反把那只傻鸟的退路给封的死死的，同时血翼向高空飞去。在高空把傻鸟的举动看的一清二楚，并发出万道劲风把这只傻鸟困在中间。    
    　　傻鸟就是傻鸟到现在还不知是计还在拼了命的向外冲并躲避着血翼发来的劲风。现在的它以经再也无心恋战了，只想快点逃离这奇怪的男人，明明昨天还不是对手今天却好像变了一个人似的，所以渐渐地它以经被逼到了一个很小的空间内活动了。    
    　　血翼几机会来了，发动意念，突然又翼爆长出几十米。锋利的羽毛化离开双翼向傻鸟卷来。可是却没有卷到那只傻鸟。只是在鸟的身边飞行把鸟围在了中间。    
    　　“我以胜利着的身分向你发话，你以经失败了，我今天绕你不死，从今以后你的生命就是我的，并终此一生听命与我。不得违背。”血翼在高空看着将死的傻鸟，突然有了种莫名的感觉，他不想让这只鸟死。他喜欢这只鸟。虽然有点傻可是飞行的速度和技巧都是完美极了，学习风系魔法，酷爱飞行的血翼第一次有了对手的感觉，在飞行的技巧上而言，血翼知道自己和这只傻鸟还差的远，就起了要收为几用的想法，所以他向傻鸟下了主从契约。    
    　　那只傻鸟看没有机会了，也很佩服这个只用一人只力，没有以多欺少的男子。想了想，闭上双眼停止了飞行。左翼一挥一根金色的羽毛向血翼飞来，那就是它的信物，一个魔物一但交出了自己的信物就表示它以经同意这个人做自己的主人了，魔物虽说不好可是有一点是人类比不上的，那就是诚信，一但它们认定那一个人为自己的主人，就会终其一生追随左右。而且越高等的魔物对自己的主人就越忠诚。失去了那根羽毛的傻鸟现在以经变成了一只通体雪白的巨鸟。    
    　　血翼接过羽毛飞身傻鸟站在它的身上，它就带着血翼飞落在地下，血翼从大鸟身上下来之后就又飞上天在血翼的周围盘旋。    
    　　“好听话的鸟啊，不知道要叫它什么名字呢，不能总是傻鸟， 傻鸟的叫吧？”水妹见血翼收服了那只鸟就高兴地说。    
    　　“它有它的名字我们是不应该再叫它傻鸟了。”水儿看着那只鸟说“我想血翼现在应该知道这只鸟叫什么了吧？”    
    　　“它叫卡奇拉古，是古代传说中的神鸟，是风神宇文传风的坐骑，拥有控制飓风的能力。可不知道什么原因却在这里成了上古魔物，而且它的大部分能量好像都被封印了。要不是它被封印了却又不自知，才会这么轻意的被我收服。”看到变回雪白的卡奇拉古血翼既是意外就是惊喜。    
    　　“好拉风啊，还是神的坐骑呢。叫什么来着，对对对卡奇拉古，有点绕口，神的坐骑怎么会看起来有点傻傻的呢？”飞火看着傻傻的大鸟不解地问。    
    　　“我也不知道，叫它下来问问吧。”水儿也不想弄明白这是怎么回事就向天上大叫“卡奇拉古，卡奇拉古。”    
    　　那只鸟只是傻傻地看着地上的血翼再向自己大叫却一点反应也没有。    
    　　突地血翼一声长啸，那只鸟就听命起落到了地上收起双翼，站在血翼的身边，只比血翼矮一点点，样子十分地高傲。眼神却是十分的呆滞。    
    　　水妹看着这只鸟好玩就跳着来到大鸟的身边向它做起了鬼脸。而那只鸟也只是歪歪头看着眼前这个奇怪的小女孩。眨眨眼睛又望向血翼。    
    　　水妹逗了一会大鸟就向大鸟问道：“你能听得懂我说话吗？”    
    　　大鸟看着血翼，又高抬起头不看水妹，那意思好像说你也太看不起我了。    
    　　“它听得懂，虽然后不能说可是人类的话它还是能听得懂的。你刚刚的问话让它很不高兴认为你是看不起它。”血翼给水妹解释道。    
    　　“我就不信你不理我。”说着水妹用心灵魔法探向它的大脑。“咦发奇怪啊，我怎么找不到它思想里面任何对过去的回忆呢。这是怎么会事啊？”    
    　　“看来它的头受了重伤所以就把以前的事都忘了。所以才会伦为魔物而被封印在这里，现在再叫它卡奇拉古它是不会有反应的了，我想我们还是给它改个名字吧？”水儿看出了大鸟的问题所在。    
    　　“就叫它雪鹰吧，你呢血翼，它叫雪鹰，多般配啊。你说好不好啊血哥哥。”水妹看到队伍里又多了一名新成员就高兴地说。并一脸期待地看着血翼。    
    　　“你现在就叫雪鹰了，这些都是我的朋友，以后也就是你的主人，你也要听他们的话”血翼只是点了点头并对雪鹰吩咐道。    
    　　“好哎”水妹跳起来就要去搂雪鹰的脖子。雪鹰一惊不知道发生什么事本能地一挥翅膀一跳就把水妹摔到了地上。    
    　　“555555555死雪鹰，臭雪鹰，亏我还给你起这么好听的名字，你还摔我以后再也不理你了。”水妹坐在地上就大哭了起来。    
    　　雪鹰也反应过来，知道是自己错了就不好意思地走到水妹面前，底下头用自己的头去碰坐在地上哭的浠浬华啦地水妹。    
    　　“走开，55555555555我再也不理你了，你这个坏鸟。”水妹还是哭个不停。    
    　　“好了，好了水妹别装了，雪鹰以经知道错了，你要怎么样才不哭就说吧，”飞火知道水妹的心意就配合地说。    
    　　“除非 除非 让它带我飞回去。我就原谅它。”水妹边掩面而哭边从手指逢里看着雪鹰的反应，当得到雪鹰同意的表示后欢呼一声从地上跳起来还吓了雪鹰一跳。    
    　　就这样雪鹰背着水妹，一行人回到了黑水城。到了城里才发现水妹竟然在雪鹰的背上睡着了。    
    　　雪鹰的降服对接下来的魔兽起了个震慑的作用。所以只在黑水城的周围很运的地方活动不过它们却没有放弃这一大片领地。    
    　　    
    　　　　


正文  第二十七章 狼的春天

    而相对平静的半个月里，天龙军也加紧工作一个五脏俱全的黑水城建成了。高大的城墙，外面还有一个不大不小的护城河，从正门有一条大道直通水源那的码头，天龙军里在水乡长大的法师和工匠们教会了这里的人打鱼和使用鱼具。部落里的生活从此有了巨大的改变，部落里的人们都把天龙军当成神明一样的供奉着。    
    　　有了足够的食物来源，天龙军的主要任务就改为寻找新的魔法能原上。可是这一带的晶石含量十分的小，而为了建黑水城又花费了大量的晶石，现在龙云他们所带来的晶石以经所剩无几了。在这种情况下。龙云下令减少一切不必要的能原消耗，努力找寻新的晶石来源。    
    　　所以一向用魔法用惯了的法师们也得和战士还有工匠们一样用双手来劳作了，连灵奴都被主人们收回了，因为灵奴是最废魔法能量的纯能量体，还好龙云发明了很多工具，让大家工作起来速度并没有因此减慢。黑水城里有个很大的工匠铺，用龙云发明的炼器炉很可以又快又省力的用人力来炼制各种武器和工具。一时间黑水城好像又回到了原古时代，而工匠们也把黑水城里最高的守望塔做成了中世纪古堡的风格。从远处看这座黑水城就和一个巨大的城堡一样。    
    　　很多灵感力很强的魔法师被招到一起每天四处找寻新的魔法能源。而龙云派出去寻找新能源的探宝灵奴一出去就成了魔兽们最好的点心，龙云的灵奴可是一点战斗力都没有的。所以找新能源的任务就只有交给那些灵感力很强的魔法师们了。    
    　　“怎么办啊？都找了好几天了一点晶石矿的影子都找不到，这里的晶石能源怎么会这么难找啊。只有低等的魔兽身上才有很少量的一点点。再找不到新的晶石来缘，我们就很难发展了。”找了好几天还是一无所获的水妹先沉不住气了。这几天来她都是找矿队的主力。因为除了水儿就属她的灵感力最强了。    
    　　“是啊，这几天中低等的魔物杀了不少，才只找到一点点的晶石而且品质还不怎么好。我们是不是应该向更远的地方找一找呢？”阿三这几天带着他的先锋队几乎快杀光了这里的中低等魔物了，由于这些天的杀戮太多让阿三的面具显得更加的阴森恐怖。    
    　　“以我们现在的实力，还不能向远处行动，远处有太多未知的状况了。水儿感应到大量的高等级和超级魔物正在我们的周围活动，只是一时不敢轻意的进犯我们，可是如果我们走到了他们的地盘，他们是不会和我们客气的。”秦风怕这几个冒失的家伙闹出什么事来就急忙反对地说。    
    　　“秦风说的很对。现在我们的黑水城的防御能力还不是很高，要很大家在一起才能抵御众多的魔物。虽然这里的晶石能源很少可是只要我们慢慢地找，再省着点用，只要再过些日子，秀儿和飞火修练完后，我们就又能多一个超级魔导士一个大魔导士了，那时我们就有能力一边守卫黑水城一边向更远的地方找寻新的晶石能源了。”血翼向大家分析道。    
    　　“不知道秀儿姐和飞火那死小子要多久才会出来了。”水妹双手托腮一脸期待地说。    
    　　“可能 要一个月吧，算来离我们逃离花都以经快四个月了。我要出去几天去接我的女儿。这里的一切你们自己要多加小心啊。”是啊以经快四个月了，血翼的女儿也马上就要降生了。所以血翼要离开几天去接自己的女儿去。    
    　　“对啊，血哥哥的宝贝女儿要出生了哎，”水妹一听眼睛一下就睁的大大地，转了一围就嗲嗲地对血翼说“血大哥，你的宝宝接回来借我玩玩好不好啊。把她交给我带，我保证把她养的白白胖胖的和我一样可爱。”水妹对血翼和魔丝的宝宝很感兴趣。    
    　　“是啊是啊血大哥，等宝宝接回来让我当她的教母吧， 我一定把我的一生所学都教给她。”水儿也马上讨好地说。    
    　　“不行，不行，宝宝回来以后是我的，不能给你，你自己还是个小孩子怎么能当人的教母呢。”水妹马上反驳道。    
    　　“我怎么不行，再怎么说我也是超级魔导士，按年龄算我也三十好几的怎么就不能当她的教母。”水儿掂起脚，正色努力让自己看起来像个大人，不过表现的更失败，更像个小孩子了。    
    　　两个大小孩像是在争一个很好玩的玩具的所有权似的争了起来。    
    　　血翼看着两个好像是在抢什么玩具的小孩摇了摇头，他怎么能放心把自己的女儿交给这两个孩子当玩具呢。    
    　　血翼又简单地交待了几句，说自己去去就回顺便打听一下现在外面的情况，就从水儿建起的一个传送阵里似送到了一个只有他一个人知道的地方。只留下还在争吵的水儿和天龙军的朋友们。在相对平静的生活中继续找寻着新的魔法能源。    
    　　平静的生活并没有过多久。    
    　　半个月后的一天，一队出去找寻晶石能源的法师抬着一个东西回来了，不是找来的能源而是和他们一起出去的一个法师，以经死了，死的很惨，整个脑袋都没有了，从脖子上的切口可以看得出是被某种野兽啃咬所至。可是问同行的法师，他们却一点也不知道发生了什么事，死的这个法师只是说要去小个便只一会的功夫一点声音也没有就变成了这样。在他周围有七个法师都是灵感力极强的法师却一点动静也没有发现。    
    　　“好强的隐身能力啊”水儿惊讶地说，水儿是心灵系的超级魔导士，所以对魔法的感应能力极强可是现在她却对这一切一点感应也没有。到底是什么样的怪物来到了黑水城的范围呢？可偏偏这时候血翼又不在，秀儿和飞火以经到了修行的关见的时候，水儿又感应不到敌人的位置，面对强大的而又不为人知的神秘敌人。黑水城的气份异常地紧张。    
    　　可是几天下来却又一点事也没有发生过。众人防备的心就又松懈了下来。    
    　　“水妹今天怎么有空来帮我了啊。不用和你的大龙去找晶石能源去了吗？”正在厨房里忙的秦风看到水妹很是意外地说。    
    　　“啊 啊 没什么了，今天找了一上午什么也没找到好无聊啊，就来看看秦姐姐这有什么要帮忙的。”水妹楞了楞回答道。    
    　　“又偷懒了，我看你不是无聊是嘴谗了吧。想吃什么和秦姐姐说，秦姐姐给你做。”秦风笑着对水妹说。    
    　　“秦姐姐也累了一天了，今天你休息一下让我来帮你吧，让他们也都尝尝我的手艺。”水妹把秦风推出厨房神秘地说。    
    　　“水妹今天好奇怪啊，平时让她来一次厨房比杀了她还难，怎么今天却这么主动了。”秦风不解地自言自语着。    
    　　“怎么了秦风，你怎么在这里啊，我肚子里都打鼓了，今天有什么好吃的啊？”阿三和狼王正好回来，看到自言自语的秦风就问道。    
    　　“我怎么知道，今天是水妹下厨，还神秘惜惜地。也不知道这小丫头又在搞什么怪。”秦风笑着说。    
    　　“不对”狼王一惊就向厨房飞去。阿三虽然不知道那里不对可也跟着飞了过去。秦也感到事情不对就马上和水儿联系。    
    　　再说狼王来到厨房看到正在忙碌的水妹不动声色地说“胖妞”看水妹没有反应马上举起弓就运起意念一道火箭向水妹飞去。轰地一声，前面以经没了水妹的身影。    
    　　“狼王你疯了那是水妹啊？”阿三敢来就看到狼王向水妹出手。    
    　　“她不是”狼王很简洁地回答顺便警戒地看着四周。    
    　　爆炸声招来了很多人。    
    　　“怎么回事，怎么会变成这样，水妹呢？”秦风看到厨房的惨状就好奇地问。    
    　　“水妹 假的 ”    
    　　“你说那个水妹是假的？”秦风不信地问。    
    　　“没错，狼王说的没错，我感应到水妹现在还在外面她又怎么会出现在厨房呢？”水儿也马上说出自己的看法。    
    　　“那`~~~~~~~那我刚刚看到的又是谁啊。”秦风惊恐地问。    
    　　“我想我们遇到的是一个有变身和隐形能力的魔物。它可以变成我们当中的任何人，而且还不让我们发现，我想现在它就在我们的当中，以后大家要分外的小心了。”水儿想起了一种魔物就和大家说道。    
    　　“饭菜里有毒。”秦风检查了一下饭菜说。    
    　　“这个魔物本身没有什么太强的能力。所以它是不会和我们正面为敌的。可是它的变身能力却更能让我们防不胜防。所以以后大家要更加小心。由其是对于身边人的异动更要小心。先不要把这件事宣扬出去省的引起恐慌。”龙云分析了一下形式，觉得一时也没有什么好办法就简单地下了个命令然后要所有飞龙阁的人吃完饭后开会。    
    　　晚饭后飞龙阁的人都据到了一起。围在一堆火边，你看着我，我看着你谁都没有说话。    
    　　“大家对这个新的敌人有什么办法没有。”龙云看大家都不说话就开口问道。    
    　　大家你看看我，我看看你，一负无力的样子。    
    　　“那我们定个暗号怎么样就像刚刚狼王从一句胖妞里就发现那个不是真的我一样。”水妹突然灵光一闪地说。    
    　　“可你又怎么知道那个魔物现在不在我们之中呢，如果它现在就在我们的中间，你现在定了暗号它是不是也会知道呢？”狼王面无表情地大家说。    
    　　“狼~~~~~~~~~~~~~~”阿三刚要出声就被龙云捂住了嘴。    
    　　“怎么会呢？现在所有我们的人都在这里，它要变成我们之中的任何一人就会有两个相同的人出现，所以它就要杀死它要变的人，可是它没有那个能力在这么短的时间里无声无息地杀死我们当中的任何一人。所以我们这些人都是可以相信的。”龙云站起来边走边向大家解释着。不知不觉中龙云以经走到了水妹的身边。突然拿出一把刀架住了水妹的脖子说：“我早就怀疑你了，平时也没见你这么聪明今天怎么能说出这么有见地的话，你就是那个魔物，说，快说，你把真的水妹藏到那里去了，不然我就让你知道什么是求生不得求死不能。”    
    　　大家都被这突如其来的变化惊呆了。    
    　　“龙哥哥真的是我啊，我是水妹啊，你怎么能不相信我呢？”水妹急得都要哭出来了。    
    　　“是啊，龙云你要想清楚啊，不要弄错了啊？”水儿感觉不出到底这个是不是真的水妹，可是看到水妹可怜的样子还是不忍心地要龙云仔细地想想。    
    　　“好你要是水妹你就说说，我的生日是那一天？”龙云一点也没有放了水妹的样子，追问道。    
    　　“啊啊啊 龙哥哥不相信我了，555555555555555555”水妹说着哭了起来，而且还哭的惊天动地的。    
    　　“龙老大不要啊，你要看清楚再说啊”阿三看到水妹哭的那么伤心也急道。    
    　　场面一时十分的混乱。    
    　　大家都看着龙云和水妹，没人注意到秦风这时以经隐去身上所有的魔力偷偷地向狼王身边移动。    
    　　“别动再动就杀了你。”移动到狼王身边的秦风突然出手。飞鹰弩指向狼王把狼王控制了起来。同时龙云放开水妹也向狼王飞来。水儿感应到龙云的想法，马上发动结界把大家都拢照在了结办之下。现在谁也不可以突破水儿的结界出去了。    
    　　“应该怎么称呼你呢？”龙云看着狼王笑着说。    
    　　这时的狼王看自己以经被控制住了，突然笑了笑，变成了一个女人，一个一身黑衣，看不到样貌的女人。表情到也一点都不害怕地问“没想到你们当中也有隐身高手。算我走了眼。不过我很奇怪为什么两次你们都能很快地知道我是假的呢？”她怎么也想不明白，自己的变身术是如此地精密到底是那里出了错呢。    
    　　“你看起来到还是挺轻松的啊，你不怕我们现在就杀了你吗？”龙云恶狠狠地说。    
    　　“杀了我，你们怎么会杀了我呢，杀了我就再也不会知道真的狼王现在，在那了。”那女人怪笑着说“告诉我你们是怎么发现我是冒充的。”她对自己是如何露出破绽的还是想不通。    
    　　“你变的是很像可是你不了解我们的过去，水妹是最不喜欢别人叫她胖妞的了可是狼王叫你胖妞的时候你却一点也没有生气，所以他就断定你不是真的水妹，你变成狼王以为平时他不怎么说话就不会被人看破可是你却不知道狼王很少说话是因为他是个结吧，所只平时就算说话也不会超过三个字，可是你刚刚却一口气说了那么多字却一点都没结吧，要我怎么能不怀疑啊，好了我都和你说了现在你也说说你把狼王怎么样了？你又是什么人。”龙云解释完又问那个女人。    
    　　“哈哈哈原来如此啊？”那女人怪笑一声。“我是千幻兽，我不是人可是我天生就有幻化的能力，所以经过修行我就学会了人类的一切，本来以为可以当个人了，可是你们人类只知道利用我，利用完了还把我封印在这个死亡丛林里。我不服为什么我就不能和你们人类平起平坐，所以我要杀光所有的人，杀光所有自命高尚的人。你们最好现在就放了我，要不然我可不能呆证你们的朋友一定安全。哈哈哈你们想杀我是没有那么容易的。”    
    　　“好只要你放了我们的朋友我也不会为难你马上也放了你”龙云向千幻兽说道。    
    　　“我怎么能相信你们，你们人类从来都是说话不算的卑鄙小人。要是我放了人你们不放我，我又怎么办。”千幻兽看着龙云他们怪笑着说。    
    　　“那你要怎么办才能相信我们。别忘了你现在，在我们手上，我们可以先杀了你再慢慢地找我们的朋友。”龙云说着把匕首又向前送了送。    
    　　“呵呵呵。那你就先杀了我试试，看你们杀了我以后还能不能再找到你们的朋友。要么就杀了我别废话，要么就先放了我，等我回去你们的朋友自然会很安全地回来。”千幻兽有持无恐地说。    
    　　“那我们又怎么能相信你呢？”水妹不信一个魔兽会有什么信用。    
    　　“好我们相信你，我们就先放了你，人类欺骗了你，那不带表所有的人类都是卑鄙小人。我想你最看不起的也是说话不算话的小人，所以我也希望你能遵守承诺等你回去以后也放了我们的朋友。”秦风收回了飞鹰弩对千幻兽说。    
    　　“秦姐姐你怎么能相信它呢？”水妹看着秦风要放了千幻兽就急道。    
    　　“我也同意秦风的说法，”龙云看得出秦风以经有了主意就跟着说。同时示意水儿打开结界。    
    　　“希望你能真的做到说话算话不要让你和你最鄙视的那些卑鄙小人一样。”水儿说着也除去了结界。    
    　　千幻兽化做一道绿光向东方飞去。在绿光的后面是一道淡淡的，淡到不容易让人查觉的金光也尾虽其后追了上去。那是小金和秦风处的时间长了也学会了很多隐身魔法，所以由它负责追踪千幻兽。    
    　　“秦姐姐你怎么能这么轻意的就相信了那个魔兽呢，要是它一去不回，还杀了狼王怎么办啊？”水妹一脸的不高兴地质问秦风。    
    　　“哈哈哈，水妹不放了它你还有什么更好的办法吗？再说我们虽然放了它可也派小金跟踪它，很快我们就能找到它的老巢要是它不放人我们就一起去把它的老巢给翻过来。”龙云神秘地笑着说。    
    　　可是半天过去了还没见狼王回来。    
    　　“我就说吗？魔兽是不可以相信的。 我们快点去救狼王吧。”水妹担心地说。    
    　　看半天了狼王都没有回来大家也都不放心了，所以就决定杀到幻兽的老剿。于事一行人随着小金留下来的标记向东追去，不一会大家追到了一道山谷的入口前面。    
    　　“等一等，这里不只有千幻兽，还有一个更为强大的魔物在这里。”水儿突然感觉到一种强大的魔力。    
    　　面前的山谷被一种重重的雾所笼罩着，看不清里面是什么样子的不过水儿可以感受到狼王就在里面，好像还受了伤。正在和一个强大的魔物战斗。    
    　　大家知道狼王有了危险，不敢多停就和狼王的方向飞去。不一会大家来到了一处小河边，只见狼王和千幻兽还有小金正合力的和一只青色巨狼在打斗，狼王现在已经一身是伤，可还是护在千幻兽和小金的前面，千幻兽已经重伤倒地失去了反击的能力。小金拖着幻兽向谷外退去。巨狼一步步地逼向狼王，利爪把狼王打的体无完肤。狼王好像伤的根本就不是他一样，边退边向巨狼射出一道道光箭。并用弓身为刀向青狼砍去。巨狼一声怒吼向狼王扑过来。狼王强忍着发力运起自己全部的意念射出了最后一箭想要和巨狼同归于尽。    
    　　“嗷~~~~~~”地一声惨叫，狼王没有死，巨狼却倒在了地上翻了几下死掉了。    
    　　原来狼王射出最后一箭的时候龙云他们正好赶到，水儿发动防御魔法护住狼王。其它人同时向巨狼出手，巨狼没想到还有人向自己出手，所以没有防备非但没有伤到狼王还送了自己的性命。巨狼的飞扑之势不竭向前一飞死在了狼王的身上，伤口上喷出大量的鲜血喷了狼王一身，很快的就随着狼王身上的伤口流到了狼王的身体里，狼王狂喷出一口鲜血用力推开巨狼的尸体，这一推不要紧竟把巨狼推出了几百米远摔在了一块石头上，把石头都撞碎了。    
    　　“你这不守信用的魔物，给我死来。”最后赶到了水妹没有看到前面的情况只见幻兽受伤躺在地上就挥动仙女棒一道电光向千幻兽飞去。    
    　　“不要啊”狼王马上用身体挡在幻兽的面前。轰的一声，电光打在了狼王的身上，把狼王打出去好远。躺在地上不动了。    
    　　“我不是有意的，55555555555555”水妹看到自己打到的是狼王就哭着说“我要打的是那个幻兽我不是有意的，怎么会打的这么不准呢？55555555555。”    
    　　“我 没事 ”地上的狼王突然起来奇怪的地看自己的身体不光是水妹的一下，就连刚刚和巨狼打斗时受的伤也不知道什么时候全都结了枷不再留血了。    
    　　“那只巨狼的血 咳咳，让你的身体发生了强列的变化，现在你身体的恢复能力咳咳和防御能力都比正常人要强的很多，以后想死也不容易了。”躺在地上的幻兽有气无力地解释道。    
    　　“谢谢你”狼王走到幻兽的面前说道。    
    　　“这到底是怎么一回事啊？”水妹不解地问。    
    　　“不用谢，咳咳，要谢就谢你的朋友吧，是她相信我，好久没有人相信我了。”说着幻兽眼看着天上好像在回想些什么。“秦风你过来。”不一会幻兽向秦风招手道。    
    　　“有什么事吗？”秦风看出来幻兽伤的不轻已经没有救了就拉着幻兽的手问。    
    　　“咳咳好久没有人相信我了，你是维一一个相信我的人，我没有骗你们，我和青狼抓住了狼王，狼王就由它看管，我变成狼王的样子去暗杀你们。咳咳，我失败了，你却能相信我，先放我回来，可是我回来后青狼却不同意放了狼王我们就打了起来，我趁青狼不备放了狼王让他自己逃，可是他却没有逃，还护着我一只到现在，你们都是好人，咳咳我快不行了。不过临死前能得到你们这些人的信任我很高兴，希望你们能把我当成你们的朋友。我要当个人啊咳咳咳。”说着幻兽又剧烈的咳嗽起来。    
    　　“你已经是我们的朋友了，而且是很要好的朋友。你放心我们不会让你死的我们这就带你回去我们一定要想办法治好你的伤。”秦风流着泪说。    
    　　“朋友”狼王只是拉拉幻兽的手。    
    　　所有的人都哭了，因为他们都知道幻兽是治不好的了。    
    　　“咳咳咳，太好了，我今天很高兴啊，我总算是有朋友了，我现在觉得我是个人了，咳咳，秦风你是最先相信我的我没什么好送你的，这是我的内丹。”说着幻兽从嘴里吐出了一颗红色的内丹“咳咳咳，现在它是你的了，你也是学幻术的，有了它你就拥有了我所有的能力。你要好好运用它，我的朋友。咳咳咳 ~~~~~~~~”一阵剧烈的咳嗽千幻兽的头向左一歪永远地走了。    
    　　“嗷~~~~~~~~~呜”是狼王的一声悲嚎。大家也陷入了非痛之中，没想到一只魔兽会为了一个承诺不惜放弃生命。大家都很可怜幻兽，一心想做个人，却被人类所欺骗，也许在它看来死之前它找到了真正的朋友，真正能相信它的朋友，可是大家都知道直到最后一刻之前大家并不是十分的相信它，要不也不会让小金来跟踪它了。    
    　　狼王用双手给幻兽挖了个洞，走上前去抱起幻兽的尸体要把它放在里面。    
    　　“我们给她立个碑吧，她不是个魔兽，她是个人，我们给她立个人的墓碑吧？”龙云也哭着对大家说。    
    　　“好啊，就是不知道她呢什么名字，要怎么写这个墓碑呢，不能就写千幻兽之墓吧？那样谁都会知道这是只魔兽的坟墓了。”秦风也同意龙云的想法。    
    　　“我们就叫她千幻魔女吧？”水妹提意道。    
    　　“不好，她怎么会是魔女呢，我看就叫她幻女好了。”龙云说。    
    　　“幻儿 幻儿 ”狼王一边叫着她的名字一边把她的尸体放到坑中用手一点点小心翼翼地把土盖在她的身上。    
    　　“住手，不对，她又活过来了。”水儿突然感觉到幻女的身体起了变化又重新有了生机就马上阻止狼王。    
    　　狼王马上把幻女的尸体又挖了出来，真的，幻女又有了些生气，只是十分的微弱。狼王看向水儿。    
    　　“看来她还有救快带她回黑水城，再想办法医治”水儿感觉到什么就马上说。    
    　　狼王背着幻女大家向黑水城的方向飞去。    
    　　以经五天了，幻女虽说有了一点点生命的迹象可是却一直很弱到现在还没有醒来。而天龙军的一个学医的法师和部落里的医生又都没有办法。    
    　　“你吃点东西吧，你这样不吃东西要是幻儿醒来看到你这样也会很伤心的。”水妹哄着狼王想让狼王吃点东西，五天了，从那天狼王背着幻女回来就一直守在这里一口水也不肯喝。    
    　　这时的幻女让水妹给换了身淡黄色的干净衣服。头发披散开着，苍白的脸上只有一点点淡淡的生气，这几天来情况看来是越来越遭，幻女的双眼紧闭着，只是偶尔痛苦地皱皱眉，每当幻女一皱眉狼王就紧张的看着幻女，既是高兴又是害怕，高兴幻女还活着，害怕的是幻女那淡淡的生命迹象说不上那一下皱眉就消失了。所以五天来狼王一直不停地在幻女身边，拉着她的手。    
    　　“幻儿，幻儿”的叫着。    
    　　对水妹的话一点也听不进去。    
    　　“哇啊~~~~~~~~~~~~~哇啊~~~~~~~~~~”一阵婴儿的哭声传来。    
    　　“啊是血大哥回来了，好可爱的小宝宝啊，给我抱抱。”水妹第一个冲出来，一把抢过血翼怀里的小宝宝抱在怀里，看到水儿也跑出来就躲到血翼身后生怕水儿会来和她抢小宝宝玩。    
    　　“是血大哥回来了，啊 魔丝姐姐你什么时候也复活了？”秦风出看来到血翼回来了就很高兴地向他打招呼同时发现了和血翼在一起的还有一个长的和魔丝一样的女孩以为是魔丝也复活了就高兴地问。    
    　　“你好，我是魔丝的妹妹，我叫华风。姐夫去接宝宝的时候把我也接来了。”那女孩很有礼貌地说。    
    　　“你们好像啊，我还以为~~~~~”秦风看到血翼伤心的脸就马上住口转向小宝宝说道“好可爱的宝宝啊，她怎么哭的这么大声啊，是不是饿了啊，来我们带她到厨房里找点好吃的给她。”    
    　　“好啊好啊，我们去厨房，宝宝好乖姐姐给你找最好吃的水果吃。吃完就更漂漂了。”水妹边说着就抱着小宝宝要向厨房跑去。    
    　　“不要啊，谢谢你们的好意，可是小宝宝还小还不能吃那些。”华风马上阻止道。    
    　　“那要给她吃什么好呢，是啊我才看到她还没有牙哎”水妹好像发现了新大陆一样地叫道。    
    　　“我这有些用花蜜和马奶作成的饮料可以给她喝。那就麻烦你们喂她了。”华风看水妹是不会把小宝宝还给她让她喂的就拿出一个小瓶递给水妹说。    
    　　“让我来，”水儿抢过小瓶抢着要喂小宝宝，水儿和水妹又吵了起来。    
    　　“小心孩子，你们俩一起喂她吧。麻烦你们了。”华风很关心那个小宝宝，怕水儿和水妹吵起来不小心摔着宝宝就马上关心地说。    
    　　“好你抱着我来喂。”水儿也提出解决办法。    
    　　“好的，下次你抱着我喂”两人很快达成了一至就跑到一边去喂小宝宝去了。    
    　　“怎么没看到狼王啊？”血翼看着所有人都出来了却没有看到狼王就担心地问。    
    　　“他啊，他现在可惨了。不知道能不能过得了这一关啊？”阿三老实地说。    
    　　“快说说他怎么了？”血翼紧张地问。    
    　　“其实他没事只是他的朋友有事。”龙云就把所发生的事又向血翼说了一遍。    
    　　“你们所说的那个幻女在那，让我看看也许我能帮上忙。”华风听完说。    
    　　“她是风天有名的神医，有她在什么都好说。”血翼解释道。    
    　　“那太好了，快跟我来，”龙云马上带华风到幻女的房间。    
    　　“你是？？？”狼王看到这个长的和魔丝一样的女孩先是一楞问道。    
    　　“这是魔丝的妹妹华风，她能救幻儿。”秦风马上解释道。    
    　　华风也没多说专心地观察着幻女。    
    　　“没想到她进化的这么好，以经和真人一样了，”华风自言自语地说。    
    　　“幻 ~~~幻”狼王急的话都说不出来了    
    　　“请问幻女她还好吗？”秦风马上替狼王问道。    
    　　“她还好，没什么问题，因为她身上的内丹压的她还不能苏醒，只要我们想办法把她身上的内丹取出来她很快就会没事的，只是内丹是她的想取出来不是件容易的事。”华风解释道。    
    　　“啊 你是说内丹”秦风惊讶地说“她本来以经把内丹给我了，我看她又活了以为内丹能对她有所帮助就又还给了她没想到，没想到反而害了她。”    
    　　“原来如此，很多魔兽经过长时间的修行都有机会变成人的，成人以后就再也不能用自己的内丹了，所以她死的时候把内丹给了你反而让她的进化又进了一步成为了一个真正的人，所以她又活了过来。既然她以经把内丹给了你，那你就收去，我再给她开一服药用不了多久她就会好起来的。”华风了解到一切后说。    
    　　“好那就快些为幻女医治，狼王啊这回你也应该放心了吧，去吃点东西吧，等幻女醒了好给她一个好的印象。然后我们再听听血翼说说现在外面的情况怎么样了？”龙云听说幻女有救了就马上说道。    
    　　而狼王听说幻女有救了也放下了心头大石看向血翼。    
    　　“现在外面的情况很紧张大战虽然还没有正试打起来可是花都方面以经招齐了一个亿的魔法军团又招回了所有的超级魔法师，虽说现在还在训练中但是大战之日以经不远了，风天和雪凌也在积极地备战，可是大战一起他们最多也就能支持半年，银河帝国方面现在正在打内战，各行政星上都爆发了大规模的内战，没个一年半载的是很难结束。所以说真正的星际大战应该会在一年以后才能打起来我们还有一年的时间。”血翼向大有说明了自己这次出去的所见所闻，“还有就是一些散星上的修行者一部分投靠花都一边，一部分投靠到了风天和雪凌，不过大部分人以经开始外逃，怕战火波极到他们。我们可以把他们接来以扩大我们的势力。”    
    　　“现在外面的情况以经到了不可挽回的地步了，大战在既我们要加快步伐了。得尽快找到新的魔法能源。水妹你要抓紧时间了啊？”龙云向水妹笑着说。    
    　　“啊 什么 啊我知道了，我以经很抓紧时间了，可是这里的晶石能源确实不好找啊”在一边逗小宝宝玩的水妹听到龙云叫她楞了楞答道。    
    　　“好明天起所有人都出去找新的晶石能源。”龙云很急着要尽快找到新的晶石来源。    
    　　接下来几天大家都出去找寻晶石能源。而狼王就一步不离地守在幻女的身边。    
    　　果然吃了华风的药，第三天幻女醒了过来。    
    　　“我还活着，我这是在那啊”幻女睁开眼就看到床边这个面容憔悴的狼一样的男子。    
    　　“太好了 你醒了 55555555555555555”狼王看到幻女醒了一把抱住幻女喜极儿泣。    
    　　“啊~~~~~~~~~~你干什么，放开我。”狼王的举动吓了幻女一跳。用力推开狼王，把自己缩在了床的一角，害怕地看着狼王。    
    　　“幻儿~~~我~~~~~~我”狼王不知道应该怎么说。    
    　　“幻儿，幻儿是谁啊？我是千幻兽，我想起来了，你是那只狼，你没死就好了，谢谢你帮我挡了一下，我还以为我死定了呢，你怎么回事？你这么看关我做什么？还流眼泪，我好了你那么伤心做什么？”刚醒过来的幻女看到狼王看着自己，表情十分的怪异，还张大了嘴好像要说什么，不过看他没有伤害自己的样子就放心地问狼王。    
    　　“我~~~~~~~~~~~~~~~~~我~~~~~~~~~”狼王我了半天也没我出个所以然来。    
    　　“你说啊，谁是幻儿，你怎么不说话啊，呵呵呵，你真有意思，好大个男人还哭。”幻女看着狼王有趣的表情也被逗笑了。    
    　　“幻儿就是你啊，现在你以经不是千幻兽了，你是我们的朋友，你是人，你叫幻女。”听到幻女的叫声秦风马上解释道“还有狼王不是伤心，他是高兴，他见到你醒了很高兴，你不知道你昏迷的这七天中他一直守在你的身边，你不吃东西他也不吃东西，现在你醒了就好了，快来吃点东西吧。你不知道狼王多担心你啊。”秦风一边解释一边为说着狼王的好话。    
    　　“你说我现在是人了？我真的是人了？”幻女激动地说    
    　　“你是人。 是幻女”狼王笨拙地说。    
    　　“你嘴太笨了我听秦姑娘说。”幻女白了狼王一眼，很不高兴他乱插嘴还说不清楚。    
    　　“你现在是我们的朋友了，你现在就是人，你叫幻女，以后不会再有人知道你是千幻兽了。我们都是你的朋友，你和我们一样。狼王是关心你，你不知道他~~~~~~”    
    　　“等等”幻女打断了秦风的话说“你们真的能把我当成是朋友，把我当成人看。”    
    　　“你是人， 是朋友， 是我 我我的朋友。”狼王笨拙地说。    
    　　“啊你放开，你拉着我的手干什么。”原来狼王边说边自然地拉起幻女的手就像幻女昏迷时一样拉着幻女的手说。    
    　　“狼王他没有恶意的，他是关心你。”秦风马上解释道“他只是习惯了你昏迷的这断时间他就一只这么拉着你的手叫着你的名字的。”    
    　　“你是说这几天他都是这么拉着我的手。”说着幻女的脸上红了起来。露出了少女的娇羞。    
    　　“是啊，狼王是很关心人的以经超出了朋友的关心，我想他是真心的喜欢上你了。”秦风趁热打铁帮狼王说出了心里的话。    
    　　狼王红着脸，低着头，不敢看幻女可是耳朵却立得好高，他很想听听幻女怎么说。    
    　　“什么？你说这只笨狼他喜欢我？”幻女不可思意地说。“我不是人，我是个魔兽啊，只是看起来像个人而已经。我，我，我和他是不可能的。”幻女有点不能接受地说。    
    　　“我 我 我 我 我 ”狼王现在也不知道说什么好。场面十分的尴尬。    
    　　“好了就别我啊我的了，还是先吃点东西吧，你们都好几天没吃东西了，”秦风马上提醒两人。    
    　　这时幻女才发现自己真的好像很饿，想到接过秦风手里的碗可是却一点力气也没有。    
    　　“让我来”狼王马上接过碗，用勺一口口细心地喂幻女。    
    　　开始幻女还不习惯还躲躲闪闪的不好意思去接。不过一会她也习惯了狼王的喂食就不在躲闪了。秦风看着眼前的画面知道自己不应该再在这里当电灯炮了就留下所有的吃食悄悄地退了出去。    
    　　“让我自己来吧”幻女吃了些东西也是了点力气就对狼王说“你自己也吃点吧听说你也好久没吃东西了。”    
    　　“没事， 我不饿”狼王还是坚持自己喂幻女吃。    
    　　幻女哭了，她活了几万年还从没有人对她这么好呢。    
    　　“怎么了？ 我 我 我 ”狼王看到幻女突然哭了以为怎么了呢，就惊慌地问。    
    　　“没什么？你为什么对我这么好啊？”幻女问道    
    　　“我 我 我 我 我 我”我了个半天也没说出什么来。    
    　　“呵哈你真逗，怎么连话都不会说。好了好了，你不用说了，啊 ~~~~~~~~喂我啊。”看着狼王的表情幻女被逗笑了也明白了狼王无法表达的意思，不忍看狼王着急就笑着说一边张大了嘴闭上眼睛，等着狼王喂他。    
    　　狼王马上把好吃的食物送到了幻女的口中。幻女吃了一口第二口她没接送到狼王面前说“你也吃啊，我们一起吧。”    
    　　就这样你一口，我一口的相互喂着。完全没有注意到门外四又好奇的眼睛再看着他们。    
    　　“哇啊~~~~~~~~~”一阵小孩子的哭声打断了狼王和幻女。    
    　　“小宝宝真不乖，这时候哭什么麻没好戏看了。”原来是水儿怀里的小宝宝看大家都不理她有点不高兴了就大声地发出不满地哭声。    
    　　听到小宝宝的哭声狼王和幻女马上分开，脸都红了起来，也都低着头好像做错了什么事的小朋友让老师发现了一样。    
    　　“好了好了，看你们两个都老大不小的了怎么还和孩子似的偷听啊，”也在一边偷听了半天的秦风敲了水儿和水妹的头教训道并对狼王说“你们继续我把这两个讨厌的东西带走。”    
    　　“还说我们你不也是偷看了半天。”水妹不服气地说。可是还是被秦风和水儿给拽走了。    
    　　“你的朋友真有意思。”秦风走后幻女红着脸对狼王说。    
    　　“是啊。 呵呵。”狼王现在只有傻笑了。在确定了没人倫看以后狼王又要喂幻女吃东西。    
    　　“我自己来吧，让别人看到多不好啊。我现在好多了谢谢你。”幻女怕再有人进来就自己接过碗自己吃了起来，“你也吃啊，这碗是什么啊？还真好吃。”边吃边问狼王。    
    　　“鱼粥， 多吃点 ”狼王深情地看着幻女。    
    　　虽然一个是人一个是兽可是爱情就是这么奇怪，在谁也想不到的时候在谁也想不到的一人一个千古魔兽之间发生了。狼王不知道自己什么时候开始喜欢上幻女的，也许就在她为了放自己走而硬接了青狼一招的时候吧。而幻女呢，几万年来一直想当个人可是却一天的人也没当过。现在一切就好像梦一样，自己有了朋友，朋友们都把自己当个人来看。而且一醒来就又多出这么一个笨笨的爱人。而且好像对自己爱的还很深，幻女很喜欢这种被人爱的感觉，所以想都没想就接受了狼王的爱。从此成了天龙军的一员。　　　　


正文  第二十八章 发展之路

    又几天过去了，幻女恢复了体力和一定的魔力，虽然再也不能用内丹了，可是变化的能力还在。这几天她都在狼王的陪同下在黑水城里到处走，她喜欢在这里走。因为这里的人都把她当成人一样的看待。她现在也觉得自己就是个人了。    
    　　这天早上，大家都刚起来正在准备吃早饭，狼王早早的就陪着幻女一起到水边打鱼去了。幻女喜欢所有能和别人一起作的工作，所以打鱼这项参与人数最多的工作就成了狼王和幻女两人发展感情的最好机会了。在船上看着幻女高兴地数着狼王抓上来的鱼，狼王心里也是一阵阵地满足。    
    　　“哈哈哈哈哈，我回来了，本世纪最强大的魔导士回来了，让你们看看我的力量吧”刚从时空通道里修行回来的飞火一出来就马上飞到半空现宝一样的发动魔法，强大的热浪燃烧了对面的大山，“哈哈哈我是魔法天才。哈哈哈哎呀”得意忘形的飞火不小心让水妹的一记小小的电光给电到了地上。    
    　　“哈哈哈哈哈”落在地上的飞火还是笑个不停。    
    　　“水妹啊，他是不是让人给电的啊达啊达了，怎么只知道傻笑啊？”水儿指着自己的头问水妹。    
    　　“不会吧，才一小下而以，不用理他，他一直都是这样的，傻不傻的对他来说以经不重要了。”水妹也笑着说。    
    　　“哇你个小胖妞，我们都好几千年没见了，一见面就用向我放电，下次小心啊，不要到处乱放电，要是让别人误会了多不好啊。”    
    　　“你说谁是胖妞。我这是可爱不叫胖，你个死猴子，谁和你几千年没见了，才只几个月而以何必说的那么惨惜惜地，不过要是真能几千年看不到你到也是件不错的事啊。”    
    　　“你们在现实中过当然是几个月了，可我一个人在时空通道里修行已经孤单了几千年了，可闷死我了。现在好了总算回来了，今天我心情好不和你这小孩子一般见识，哎怎么只有你们几个啊，龙云，阿三还有狼王他们呢？”飞火没有看到龙云他们就问道。    
    　　“我们那有你那么命好啊，可以安心地修行，我们这些日子可忙坏了， 每天就是到处走好找新的晶石能源。”龙云和阿三看到天上的火光知道是飞火回来了就马上赶来。    
    　　“那狼王呢，怎么他看到我老人家出关怎么不来迎接啊？”飞火得意地说。    
    　　“他啊，人家现在找到了自己的春天那还有空理你了啊”水妹笑着对飞火说。    
    　　“什么那只口吃狼找到自己的春天了是怎么回事快和我说说。”飞火一听来了劲了。    
    　　“为什么要说给你听啊，我就不告诉你，急死你。”水妹不理飞火，偷笑着说。    
    　　“好水妹，你就告诉我吗，大不了以后我再也不叫你胖妞了。好不好吗？”飞火可怜巴巴地说。    
    　　“好了，说话算话啊，”于事水妹就把最近发生的事都告诉了飞火。    
    　　“天啊你怎么这么不公平啊”听完，飞火向天大叫道“连那只口吃狼都找到春天了，而我这个玉树临风，貌比潘安的宇宙无敌超级大帅哥却还是孤家寡人一个啊，老天啊，你有没有眼睛啊，老天你要是有眼就赐我一个春天吧。”边说边作天祈祷的样子。    
    　　突然天下一阵强烈的魔法波动。一道强光在半空中炸开。照得大家都睁不开眼睛。    
    　　“不会这么灵吧，难道说那就是我的春天。”飞火惊讶地看着那一团光，隐约看到里面有个女人。如仙女般飞降到人间。“啊我的春天，”飞火被眼前的影色惊的有点啊达啊达的了，张开双臂迎了上去。    
    　　“哎呀”一声惨叫飞火又被踢了回来。    
    　　原来光团中的是秀儿，她也出关了，她一出关所带动的超级魔导士所特有的光团让人一时间不能看清楚那是怎么回事。    
    　　“原来是秀儿姐姐啊，那个呆子还以为是老天赐给他的春天呢？”水妹一看是秀儿马上高兴地迎了上去。    
    　　“刚刚飞火怎么了，张开双手向我扑来，我还以为是什么呢？对不起了飞火我不知道是你啊。”秀儿发现被自己踢走的是飞火就不好意思向飞火笑了笑。    
    　　“秀儿姐不用管他，他修练的傻掉了，正好欠打呢，你打他就对了，他把你当成是自己的春天了。~~~~~~~~~~”水妹还要向下去却让飞火捂住了嘴巴。    
    　　“春天，什么春天啊”秀儿还是不解地问。    
    　　“没什么，水妹是说现在是春天，天气多好啊，我们又聚在一起了，应该庆祝一下。”飞火马上掩饰道。    
    　　一行人笑着回到了黑水城。水儿用心灵魔法联系狼王他们把他们也叫了回来。大家又一次聚在了一起。现在的飞龙阁以经有了两个超级魔导士水儿和秀儿，三个大魔导士，飞火，血翼还有一个华风。而狼王洗过青狼血以后身体的防御能力以经不是一般的魔导士以比拟的了，已经能和超级魔导士拼上一拼了，阿三以经成了一名彻底的战士，水妹和秦风也有了高等魔法师的修为。秦风得了幻女的内丹后现在也拥有了和幻女一样的变化的能力。幻女虽说失了内丹可几万年的修为还在，还拥有着和以前差不多的实力，而龙云好像还没什么太大的变化，主要是因为事太多了，没时间修行。现在的飞龙阁的实力以经大大的提高了。    
    　　“现在我们的实力这么的强就不应该只在黑水城的范围内找什么晶石能源了，我们应该向更远一些的地方找一找了，同时也是时候发展我们了。现在大家说说看我们向那个方向发展会比较好呢？”龙云看着空前强大的天龙军高兴地说。    
    　　“我们向东发展，那里是我和青狼以前的地盘，由狼王变成青狼和我一起回去，别的魔兽是不敢在那里捣乱的，而且那里有大量你们所要的晶石能源。”对外面非常熟悉的幻女说道。    
    　　“是啊，向那边发展有幻女带路会更方便一些而且那里本就是她的地盘我们不用很多人就可以在那里站稳脚，这对于现在人手不足的我们是最有力的了。不知道那边有没有什么部落在那里呢，我们应该扩充我们天龙军的实力了。”龙云向幻女问道。    
    　　“那里没有人，只有几坐高山山上晶石很多。而且和黑水城有一条水路相连，采到的晶石可以很方便地运回到黑水城。”幻女身大家介绍道。    
    　　“好那就由幻女和狼王为先锋协同阿三的人马先到那里开路和开辟矿场，飞火和水儿在黑水城防守。并用采回来的晶石加紧时间建造接引阵，我想很快我们就要用得上了。其它人还是抓紧时间扩大黑水城的规模，现在这里就算是被我们占下来了，外面那些魔兽应该也不敢再来了，我们要抓紧时间啊。”龙云吩咐完大家就散会回去各忙各的去了。    
    　　“哈哈哈哈狼王现地真是只狼了。呵呵呵”水妹看着被幻女变成了一只大青狼的狼王笑的都快站不起来了。    
    　　“好好玩啊我也要变把我变成一只天鹅好不好嘛，幻儿姐姐。”水儿觉得好玩也要让幻女帮她也变化一下。    
    　　这些天幻女以经和水儿她们几个女孩子打成了一片，所以水儿一提出来她就把水儿变成了一只天鹅。    
    　　“好玩好玩我也要变，快把我变成一只孔雀。”水妹看着好玩也要变。    
    　　所以当阿三起来的时候就看到一只天鹅一只孔雀在天上飞想都没想拿着斧子就冲了过去边冲边喊。    
    　　“哈哈哈哈今天我们有口服了，那来了一只呆头鹅和一只大花鸡啊，快拿网子，截住它们别让它们跑了。抓到后让水妹给我们做大鹅吃。”边喊边冲的阿三没有看到别人正一副看好戏的样子看着自己。    
    　　“哎呀，鬼啊，”阿三让突然变回来的水妹和水儿给吓了一跳，斧子也掉了。    
    　　“你刚刚说什么， 什么 呆什么鹅，还什么大花鳮，听说你还要吃我们。”水妹凶巴巴地一步步走向阿三。    
    　　“我， 我， 我不知道是你们，要知道是你们给我十个胆子我也不敢吃你们啊， 啊~~~~~~~~~飞火救我啊”阿三看到来者不善飞一样的向飞火那边跑去。可最终还是没有逃出水妹的魔掌。    
    　　阿三受了好一顿爆打，却不敢反抗，现在正怒视着刚刚卖友求荣的飞火。    
    　　“不要这么看着我是你不好，也不问问怎么回事就要吃她们，我要是不把你交出去现在我可能已经让她们吃了。反正祸是你自己惹的不要连累兄弟啊。”飞火一副兴灾乐祸地样子。    
    　　“哈哈哈哈哈”阿三突然想起什么似得笑了起来。笑的飞火心里毛毛的。    
    　　“你笑什么，笑的那么奸一定没什么好事。”飞火感到有点冷冷地就问阿三。    
    　　“我突然想起来过会我就和狼王他们的走了，那就只有你一个人去面对这两个随时可能会爆炸的不定时炸弹了哈哈哈哈哈哈，太好了我可以逃出魔掌，而你哈哈哈”阿三边笑呢边转向水妹“飞火说他打心眼里也同意我的看法就是不敢说出来，其实他早就想那什么你们两个了。他认为我是个大英雄。哈哈哈哈”说完阿三拉着狼王和幻女就向东方跑去。    
    　　“不会吧，两位大美女，你们这么的冰雪聪明怎么会相信那个小人的话呢。我一向是最尊重最崇拜最喜欢你们了，在我眼里你们就是天上的天鹅地上的孔雀，不用变就以经是了，再变起来就更像了，你们看着我的脸，我的脸上有什么知道吗？”飞火看着两个黑着脸正向他走来的女魔头马上掏好地说。    
    　　“有什么？”水儿凶巴巴地又前几逼近了两步。    
    　　“是真诚啊，当然是真诚了你们没有看出来吗？你看我多真诚啊？”飞火努力地让自己看起来很真诚。    
    　　“真诚我到是不看出来，不过我到是看到了你脸上带着副墨镜。”水妹仔细地看了看说。    
    　　“墨镜？什么墨镜啊？哎呀 ”飞火这回明白了带着一副新鲜艳出炉的墨镜低着头走开了。    
    　　“哼 敢在我们天龙军两大军花面前耍花样，哎呀 小宝宝要吃奶奶了，走看我们的宝宝去，不理这个烂人。”水妹拍拍手神气地和水儿一起去找宝宝玩去了。    
    　　再说另一边幻女离开了黑水城向东走去。    
    　　“你的朋友们真有意思，真羡慕你们，”离开了开心的朋友们幻女还真有点舍不得。    
    　　“是啊”狼在说话了，要是让别人看到一定吓一大跳的。    
    　　“你不乖了都和你说过了青狼是不会说话的。你一开口不就露了陷儿了。要记住到了青狼的地盘只能学狼的样子知道了吗？”幻女教讯着狼王。    
    　　“呜~~~~~~~~~~”狼王也听话的学了声狼叫。    
    　　“乖，你背着我走”说着幻女就跳到了狼王的背上。狼王学着狼的样子快速地奔跑起来。    
    　　“等等我们啊”阿三等几十名战士在后面追的是上气不接下气的。    
    　　“加油加油呵呵呵。别让他们追上了，”    
    　　在幻女的笑声中一行人来到了一坐高山前面，山上有一个用巨木堆城的简易的山寨，守寨的是几只大灰狼远远地看到青狼和幻女就马上嚎叫了几声通知里面的狼兵并马上迎了过来。    
    　　这时幻女以经从狼王的身上下来了，由于狼王本身就有青狼的血所以寨里的狼兵一点也没有怀疑狼王的身份，幻女带着狼王来到了一个很大的山洞，幻女用狼语对狼兵们说，青狼大战黑水城受了点伤要静养叫所有的狼兵都退下，没有传唤不得入内。    
    　　“你就在这里等着我去这里的水源下毒，这些狼兵虽说不怎么强大可是数量重多硬打不太容易，我下的毒大约傍晚十分会发做，那时候再让阿三冲进来，我们里应外合，尽量不要惊动想邻的别的魔物要不可就麻烦了。”等所有的狼兵都退下了，幻女对狼王说。    
    　　“小心了”狼王虽说是狼的样子，可是眼睛里却还满是着关怀。    
    　　幻女笑着出去了。    
    　　傍晚十分，阿三带着他的手下，慢慢的接近了山寨，山上的狼都被幻儿的药给毒倒了，阿三他们很容易的就杀光了山上大部分的的狼兵，一些没有中毒的狼兵看无力反抗了就四散逃去，可是没逃多远就让一支支光箭所射杀。狼是野兽是不会投降的，所以只到半夜阿三才杀光了所有的狼兵占据了整个山寨。    
    　　“没想到这么简单，杀了这么多狼，那狼的尸体要怎么处理啊。”阿三看着以经堆成一座小山的狼尸问幻女。    
    　　“把所有狼兵的血收集到一起那可是最好的强身药了，给你的战士们喝了可以大大的加强他们防御能力，这坐山寨太简陋了，我们得快点在这里建起一个矿场，这坐山里有丰富的晶石矿藏，阿三你处理好狼兵的尸体就带着你的人从这里开一条通向黑水城的大路，再派人和黑水城联系叫那边送些工匠过来在这里建一个矿场那样我们天龙军的晶石能源就不愁了。”幻女吩咐完就带着大家整理战场去了。    
    　　“太好了没想到狼王他们这么快就占领了青狼的地盘。马上分80名工匠和 50名法师去他们那里帮忙要以最快的速度把矿场和这里到矿场的大路建好。”龙云收到狼王他们那边传来的消息自是万分的高兴。马上向狼王那边派了人。虽然人不多可是晶石矿有了，就不怕没有魔法能源，所以可以大胆的使用灵奴，灵奴是最好的工人，它们不知道苦不知道累，还不须要休息，而且数量众多，很快一个矿场和一条大路就建好了。    
    　　“现在晶石不愁了。我们应该着手把我们的接引阵建好了，大战就要打起来了，我们这边的人手也显得很不够用了。”秦风向龙云提出了人手的问题。是啊，又向狼王那边派去了一百多人现在的黑水城自身又要发展还要建大型的接引阵，人手看来还真的不够用了。而灵奴对建接引阵这样的相对复杂的工作是很难作到的。    
    　　“我们可以向部落里招人，他们的安全由我们负责，守猎和捕鱼用得都是我们发明的先进工具，现在部落里可以闲下来的人手正好可以帮我们做一些体力上的工作。部落里的人体力上可是比我们的法师好很多啊。”血翼也说出了自己的相法。    
    　　“好，那叫水儿明天和酋长说说，从部落里招一批人再分十几名法师教他们使用法器。把招来的人学得快的人招为军人，学的慢的就先当工匠，再让我们的工匠们建一个大型的兵工厂，大量的生产武器和运输工具，接引阵的事就交经部落里的人去作，由水儿指挥。要建一个能同时传送几千人的大型接引阵。”龙云把自己的想法对大家说完，大家就各自忙了起来。    
    　　部落里早把天龙军当成神一样看待了。所以招人的事很容易就招到了一千五百多人。由于用了龙云发明的工具，部落里只要几百人就可以守猎和捕鱼了。周围的魔兽也让天龙军杀的差不多了所以再出外守猎和捕鱼也不是什么危险的事也不用派人保护了。这样天龙军里又省下了很多法师。    
    　　龙云把招来的一千五百人分成两组一组五百人的土人军和十几名法师学习些简单的魔法和使用法器。别一组是一千人的土著工匠，只学习使用法器和制造法器，同时帮着建矿场大路和接引阵。    
    　　由于有了晶石矿场，魔法师的晶石用量不再那么受限制，用魔法放火烧山，劈石开路，只用了一个月的时间一条大路修好了，矿场里的晶石靠飞翼和用各种魔兽牵引的大车源源不断地向黑水城运来。    
    　　同时狼王在矿场和幻女一起也从新建立了一只狼军，驯化了一万多只魔狼守卫矿场。这回狼王成了真正的狼王了。魔狼超快的速度和极高的防御能力很快的取带了天龙军守卫的职责，原来负责守卫的天龙军也加入了黑水城的建设中来。很快的黑水城以经正式建成了一个多功能的战略小城。招来的一千五百名土著军人和土著工匠也训练和学习完正式加入了天龙军。现在的天龙军已经在死亡丛林里站稳了脚接下来就是如何发展壮大的问题了。    
    　　　　　　


正文  第二十九章 翠山岭

    　“现在我们虽然站住了脚可是大战一起这里会涌来很多的难民以黑水城现在的能力是无法安置他们的。所以我们要扩大黑水城的规模。从这里向西有一个大的部落 ------翠岭山部落，我们以经和那里的酋长联系好了，只要我们处掉那里的魔兽他们就无条件地加入天龙军。”水儿从别的部落回来给大家带来了好消息。    
    　　“那有什么难的，一个魔兽有什么可怕的，只要我飞火出马保证手到擒来。龙老大就让我去吧，好久没有活动活动筋骨了。”飞火听到有事可做马上主动请战。这几天阿三不在他可受够了水儿和水妹的摧残。有机会还不马上跑。    
    　　“不行，这回不能只是处掉魔兽那么简单了，不光要除掉魔兽还要防止别的魔兽来抢地盘。这回不能像建黑水城那样了，我们要坐到抢到了就不给别的魔兽机会所以就要把那个地盘和现在的黑水城像矿场和黑水城一样连起来，成立攻守同盟，这样别的魔兽才不会在我们刚抢下地盘的时候来骚扰我们。”血翼不亏是皇朝大将军想问题想的就是全面。    
    　　“血翼说的很对所以这件事不能操之过急，我们应该先派一队先锋到翠岭山和那里的人一起向黑水城这边开一条大路，以方便利我们行军之用。同时带上大量的武器直接在翠山岭训练一只当地的土军。这样可以省下很多时间。”秦风很同意血翼的说法。    
    　　“好就这么定了，那派谁当先锋好呢？”龙云看了看飞火，他不想让飞火去。    
    　　“那还用问吗当然是我了，我的能力自是不用说了，我都闭关了那么长时间了一出来还什么事都没赶上呢，都快闷死我了。这次就让我活动活动吧？”飞火当人不让地站了出来。    
    　　“不好，飞火不能去。他再闭个关就有望成为超级魔导士，再说翠山岭的土人擅长骑射，在这之前的几百年里他们都是用手里的弓弩和那里的魔兽做战的是个很善战的民族，所以我认为让狼王去接管他们正好，而且狼王以经有了组建魔狼军的经验，再正式让他组建一只狼军就能正试的成为一只可怕的力量，这对我们很有帮助的。”水儿反对飞火去。而且理由很充分看来飞火又得闭关去了。    
    　　“好就这么决定了，要狼王带五千魔狼去翠山岭。我和飞火一起闭关。我也应该好好修行一下了，现在好像就属我的魔力最差了，再这样下去还怎么当你们的老大啊呵呵呵。”龙云吩咐完就和飞火一起去准备闭关的事去了，飞火虽说老大的不愿意可也没有办法。    
    　　第二天龙云正试开始闭关。狼王和幻女带着五千魔狼军和水儿一起向西向翠山岭进发。    
    　　“轰”一道箭光射死了一只拦路的魔兽，    
    　　“这里的魔兽还真多，正好给狼哥练箭用”幻女拍手叫好地说。    
    　　这一路上狼王射死了不知道多少中低等的魔兽，他手下的魔狼经过训练几十个一组紧密配合也杀了很多的魔兽，很多魔狼身上以经背满了战利品，都是中等魔兽身上的中等魔宝，低等魔宝狼王直接就赏给了手下的魔狼们，一路下来虽经历了很多次大战可是狼军看起来一点疲惫的样子也没有。反而是越战越勇。    
    　　“再向前面十里就是翠山岭了，”水儿高兴地说。    
    　　突然一道箭光向狼军的一头魔狼射来，箭是普通的箭可是速度却是极快，那头魔狼反应也不算慢可是腿上还是中了一箭，狼军马上戒备。    
    　　“住手都不要动是自己人。”水儿看到箭知道是部落里派来接应的人就马上喊道。    
    　　这时从树后和树上跳下了向个手持弓弩，身穿兽皮的土人。看到是水儿放松了警戒。    
    　　“原来是水神大法师啊这些是？”一个土人走上前对水儿行礼并问道。    
    　　“这些是我的朋友是来帮你们的，这位是狼王这些都是他驯化的魔狼是不会伤害你们的，你们不用怕，”水儿指着狼王向他们介绍道。    
    　　“是水神大法师的朋友就好。请随我来吧，酋长早就等急了，你们怎么才到啊。”说着那土人在前面给大家带路。    
    　　不一会大家来到了一坐高山前面，山上没有多少树到处是悬崖峭壁，土人的家就是这悬崖峭壁上凿出的岩洞魔狼无法上去狼王就叫它们守在山下。只带着幻女还有同行的几十名法师一起上去。    
    　　“水儿姐姐，你说这是个大部落可是这里也没多少人啊？”出于对超级魔导士的敬畏幻女坚持要叫水儿姐姐。    
    　　“这只是表面，事实上这坐山基本上是空的，翠山人就住在这山里面，几百年的努力翠山人才挖空了这座山，里面能住上十几万人呢，有了这样的城堡翠山人才能在这魔兽横行的地方生存下来。”水儿解释道。    
    　　不一会一行人被带到了一个很大的圆形山洞里，见到了一个很瘦小的老人，他就是这个部落的酋长。    
    　　“水神大法师欢迎您的到来。希望你能用你无边的法力指引我们走出这黑暗的山洞可以堂堂正正地生活在阳光之下。”酋长很尊重水儿，见到水儿来了马上上前行礼。    
    　　“呵呵，陆老爷爷你不用这么客气的，叫我水儿就行了。”水儿对酋长的礼节很不习惯。    
    　　“这怎么行，你是水神的使者，只有你才能带我们回到阳光之下，礼数可不敢乱的。”酋长看来对这一点很坚持。    
    　　“好吧好吧随你了。”水儿无耐地说“这位是狼王是天龙军，天龙大王派来的，我们此次带来了五千魔狼军，还有二万把魔法弓箭，一路上狼王还杀了很多魔兽所得的魔宝和二万把魔法弓箭一起送给陆老爷爷。这些可以让你们有足够的能力自保。”    
    　　“谢谢天龙大王的赏赐，我的人民将永远拥护天龙大王，跟随大王永不言悔”陆老爷向着黑水城的方向行礼道。    
    　　“狼王这位就是翠山岭的酋长陆老爷。他是这里的精神领袖，一向说一不二的。”水儿又向狼王介绍道。    
    　　“陆老”狼王还是没什么表情，可也十分礼貌地和陆老爷行个礼。    
    　　“陆老啊，我们的魔狼带把魔宝和魔法弓箭都背在身上他们上不来你派几个人下去把魔宝和弓箭都卸下来，你们自己分一下吧，分好了，由我们带来的几位法师来教你们如何使用，同时从这里修一条直通黑水城的大路，这样等我们杀了这里的魔兽以后有黑水城的保护相信别的魔兽也不敢轻意的来犯了。”幻女见过陆老并把自己带来的人说了一下。    
    　　“太好了，有了这些魔宝，再加上魔法弓，我们就不用怕那些中高等的魔物了。我这就派人去取。”陆老听到这里高兴的有些坐不住了，当下派人下山去取，并叫人带水儿他们到准备好的贵宾室休息。    
    　　贵宾室是一间打扫的很干净的中型山洞水儿一行几十个人实安排在这一个山洞里。    
    　　“真是不好意思，我们这里人多洞少，所以只好委屈水神和狼王几位贵宾在这里挤一下了。”陆老的脸上出很些许汉珠，成慌成恐地说。    
    　　“不用放在心上陆老爷爷，你们的情况我们很能理解，能有这么大一间干净的山洞我们以经很满足了。你放心用不了多久你们就可以生活在阳光下了。”水儿很理解也很悲伤地说。    
    　　“那我就放心了，真是怠慢了。我就先下去了，您好好休息吧，有什么事尽管吩咐。”说着陆老爷恭身退了出去。    
    　　幻女就斜躺在狼王的身上向水儿说“可闷死我了，那个陆老怎么那么多的礼数啊，水儿姐姐，他们怎么那么尊敬你啊？”幻女一想起刚刚陆爷爷的样子就忍不住想笑。    
    　　“几百年前我来到这里的时候，他们正遭遇到两个超级魔兽的攻击，是我打退了那两个魔兽并把他们带到了这里帮他们在这里安了家。所以他们一直把我当成是神一样看，这次我骗他们说我是天龙大王派来的，天龙大王是比我还强的神是来拯救他们出苦海的，所以他们自然是很尊敬我和我们的天龙大王了。不过那个老头也太爱讲什么礼数了，一百年前我来到这里的时候他还只是个孩子，那时的囚长就和他现在一样，最后闷得我实在没有意思就跑了。”水儿解释道。    
    　　“这是什么鬼地方，他们怎么能让我们这一大帮子的人就住在这么小的一个山洞里。这算什么待客之道啊？”和水儿一起来的法师平时都是养尊处忧惯了的。虽然在黑水城里也吃过些苦可是这几十人男男女女的同住在这一个简陋的山洞里当然是很不习惯的了。所以一个法师就发起了牢骚。    
    　　幻女和狼王这些日子一只住在矿场的山洞里自是没有什么感觉的。    
    　　“你不能这么说的，这以经是他们能给我们的最好的房子了，在这里像这么大的山洞一般要住一百几十人的，这里原来是酋长和长老们的住处，他们原本也是七十多人住在这里的，没办法，这里只有这么大而人口却有十几万，一起生活在这里本就是很艰难的了。我们才几十人住这里以经很好了，你没看这里这么多的兽皮吗？这原是翠山人几个山洞里的所有兽皮现在全都给了我们。还有这水，这也是这里能找到的最干净的水了，翠山人的生活是很苦的，他们能给我们这些以经是尽了他们最大的努力了。翠山人生活虽然贫苦可是却都是些善良的人。如果你还有什么不满意的就去看看他们的住处吧？”说着说着水儿的脸上流下了两行泪珠。    
    　　“去看看”狼王看着水儿的表情很想看看翠山人的生活是怎么样的。说完就带着幻女向外走去，其它的法师也跟了出去。    
    　　他们没有多看，只看了一个山洞就再也看不下去了。    
    　　那是一个比贵宾室还要小一些的山洞可里面却住了差不多一百人。地面上只铺了些草，只有几根火把照明，老人，小孩，妇女，都躺在地上，有气无力的吃着一些像是树皮似的东西，水儿要来了一些分给大家让大家尝尝，那东西太难以下咽了。到处是咳嗽声和小孩的哭声。很多人的皮肤都溃烂了。一个三十多岁的男子，腿好像是让什么怪兽咬掉了正在地上痛苦的呻吟着。伤口以经溃烂，就在水儿他们来这里没多久就死掉了，有人把他的尸体抬到洞外由一位老人做了简单的仪式就扔到了山下。让山下早以等着的野兽吃了。    
    　　“刚刚死的那个是翠山人的战士，是为了保卫这里而受的伤，在这个山洞里是没有救的，阴暗和潮湿让所有的伤药都不起作用。这里的人死后都会被扔到山下喂野兽好让野兽吃饱了就不再进犯其它活着的翠山人。在这里经常有老人为了让亲人得到一时的清静而毫不犹豫地跳到山下去喂野兽的。”水儿向大家解释说着翠山人的生活“这里的魔兽是经常会上山来吃这里的人民，几百年来，翠山人的战士一次又一次的打退了魔兽的进攻。残酷的现实磨练了他们的意志，让他们成了最强悍的民族，在这里生命虽时都可能会受到威胁，一个人是不可能在这种环境下生存的，所以这里的人都是群居在一起彼此照顾，彼此关心，守望相助，在这里新的生命就是新的希望，战士都是由以经有了几个后代的人充当的，因为战士每一次的战斗都是真接和死神的战斗，几十个人一起出去守猎回来的只有那么一两个人。可是如果不去守猎在这里是找不到东西是可以吃的。这里的人都是群居的，没有家庭的概念，一个新生儿出生了，所有的人都是他的父亲母亲。新生儿长到十几岁就和山洞里的女人结合生育后代，二十几岁只要有了后代就要去当战士去守猎。一个战士死了，他的女人和孩子就会由另一个战士或是族人接管。不是因为这里的人不懂得爱，而是只有不断的生育新的生命才能让这个顽强的种族延续下去。这里还留传着很多远古人们生活在阳光下，有关于，男耕女织，美好爱情的传说，这传说在我们看来是再普通不过的事了，可是在这里都是最美丽，最美丽的传说。人们向往阳光，向往爱情，可是这一切都只是个梦，我们就是来帮他们完成梦想的人。所以他们把最好的都给了我们，我们的山洞是那么的干净，而你们再看看这里，我们的地上都铺着兽皮，而你们再看看这里，我们的山洞里的食物是干肉，而你们再看看他们吃的是什么。”水儿哭了，别过头去，再也看不下去了。    
    　　大家都哭了。一个什么样的民族才能在如此险恶的环境下生存了几百年。是一个什么样的民族才能在如此的环境下还保持的旺盛的斗志，是什么样的民族，在经历了几百年暗无天日的生活，却还不能忘怀那阳光般美丽的传说。    
    　　狼王什么也没说，也没有哭，默默地转身向他们的贵宾室走去，走到他自己睡的地方，拿起地上的兽皮只留下一块其余的都拿在了手里要给那些可怜的人们送去，幻女也跑过来拿起狼王给自己留下的那块兽皮交给狼王什么也没说只是向狼王点了点头。    
    　　其他人也把贵宾室里的兽皮拿了起来要给那些可怜的人送去。    
    　　“不要啊，你们不能这样啊，这都是给你们准备的，你们收下吧，我们住惯了不碍事的，你们都是我们的大贵人，你们可不能住在地上啊。”陆老爷看到大家要把自己的兽皮分给族人们马上上前阻止道。    
    　　“是啊大家还是留着吧，你们就是给他们，他们也是不会要的，现在我们能做的就是尽快帮他们离开这里从新生活到阳光下面。”水儿平静地向大家说道。    
    　　大家想了想也不再那么坚持了，重新认真的给自己铺好床，那个发牢骚的法师捡起自己刚刚扔在地上的干肉放进了嘴里。    
    　　“跟我来。”狼王拿起自己的神弓向外走去。其他法师也跟了出去。    
    　　“呜~~~~~~~~~~~~~~”一声狼嚎五千只魔狼跟着狼王向四周杀去，一时间狼声四起。翠山下的野兽们遭到了一次几乎是毁灭性的打击，只一会的功夫大量的野兽尸体被魔狼给叼了回来放在了山下，几个法师守卫着的空地上，翠山人下来把野兽抬了上去，妇女和一些不大的孩子加来帮着抬猎物。    
    　　魔狼的战斗力是惊人的，可是到了晚上守猎结束一点才发现只回来了三千多只魔狼，一起出去的法师也有几人受了伤，可这次却打回了足够翠山人吃上几年的猎物。    
    　　狼王已经一身是血了，这次出去他遇到了这里的那只超级魔兽，有水儿的帮助才平安回来了，那只超级魔兽也受了重伤逃跑了。    
    　　看到翠山人抬猎物时高兴的样子，所有受伤的法师和狼王都觉得值了。    
    　　“狼王不能这样了，这样不是办法，这里的野兽是杀不光的，你今天杀了多少，明天别的地方就会跑来多少，我们还是快点打通到黑水城的大路要紧，教会这里的人使用魔法。”水儿看着狼王那狼一样的双眼怕他还要去蛮干。    
    　　“狼哥，水儿姐姐说的很对。你这么做帮不了翠山人什么的。”一边给狼王包扎伤口幻女一边温柔地说。    
    　　狼王摸摸幻女的头看了看他今天的收获。向幻女和水儿点了点头。    
    　　翠山人第一次看到这么多的猎物，没想到狼军只出去了半天时间就打回了这么多的猎物，他们把打回来的猎物的肉分了皮拿出去放在山崖上晒。晚上所有的翠山人都吃上了肉。    
    　　狼王又叫魔狼在周围安全的地方找来了很多的木材分给翠山人。    
    　　翠山人今天晚上就和过节一样。    
    　　“在那个阳光灿烂的日子，年轻的男子抗着锄头，为家人耕种希望。美丽的女人们留在家中纺织着幸福。温暖的阳光给万物以生命。孩子们高兴地地阳光下玩耍，笑容和阳光一样的灿烂。”晚上陆老爷唱起了那首代代相传的歌谣，所有的孩子都围在他的身边。静静地听着。    
    　　水儿他们也静静地听着。    
    　　阳光，男耕女织，孩子的笑脸。这些早已经让他们习以为常的事情现在看来是那么的幸福。    
    　　第二天翠山人精选了三万人和水儿他们的魔法师学习使用魔法弓，虽然魔法弓只有二万把，可是要学的人实在是太多了，精简了又精简最后留下了三万人。都是正当壮年的男人和女人。在翠山人是没有性别之分的男人，女人在有了后代以后都要成为战士，在这里只有老人和小孩还有就是有孕在身的女人，不用战斗。    
    　　看到这种情况水儿马上和黑水城联系叫那边再送来二万把魔法弓，和一些别的魔法武器。    
    　　翠山人出动了五万人来修陆，在三千魔狼战士的守卫下到也还算安全所以一些老人和没有后代的孩子也参加了进来。    
    　　接受训练的三万人在五天以后才投入了修陆的工作中，这时的他们身背着魔法弓弩，还有些腰悬一把长剑，开山劈石，让修路的进度大大地加快了。    
    　　不知道从什么时候起翠山人不再怕狼王手下的魔狼了，一些胆大的还骑在了魔狼的身上。魔狼的体形本就高大，速度又快和翠山战士们精准的箭发相互配合威力惊人。狼王就把三千魔狼和三千翠山神射手结合在一起训练成了一只强大的魔骑军，只一千人就能守护八万人的修路的队伍。其它的魔骑军就加入到了搜寻高等级魔物的行列里来。很快躲起来的超级魔物就被找了出来，由水儿和狼王合力杀死了，可是知道了那只超级魔物受伤以经有两个更强的超级魔兽来到了这里想把这里据为几有。    
    　　“再有半个月这条路就能打通了，翠山人的苦日子到头了。”水儿看着就要竣工的路高兴地说。    
    　　“是啊，水神大法师神通广大，狼王勇不可挡我们翠山人要过好日子了。”说着陆老爷流下了两行热泪。    
    　　“其~~~~~”水儿正想安慰一下陆老爷激动的心情，突然一声霹雳一道电光打在了身边不远的地方。    
    　　“不好是一个超级魔物。”幻反应过来马上来开始组织翠山人向安全的地方撤退。    
    　　水儿被电光打到了很远的地方受了些伤不过还好不是很重。    
    　　狼王飞到半空中指挥魔骑军集结守卫，所有的翠山战士都拿起武器把老人和孩子围在了中间。    
    　　“天心结界”水儿发动了天心结界，把所有的人都保护了起来。    
    　　“我用结界保护大家，不能帮你了你自己要小心啊。”水儿要维持结界保护翠山人，所以不能帮狼王了。    
    　　狼王向水儿点了点头。他知道自己不是那只魔兽的对手。就指挥着魔骑军一起向魔兽冲了过去。    
    　　祸不单行，在天心结界里突然从地上爬出了很多蜘蛛一样的怪兽数量很多，向惊慌的人群袭来。    
    　　翠山人的战士知道身后就是自己的亲人所以一步也不肯退却，用手里的魔法武器向蜘蛛打去，在结界内部一场生死大战展开了。    
    　　翠山战士射出的一道魔法火柱，光柱挡住了大量的蜘蛛，可是还有几只漏网之鱼冲到了战士们的身边。    
    　　水儿主持着结界一点也不敢动看着只是十着急，眼看着第一只蜘蛛以经冲到了一名战士的前面，只见这名战士一点也不躲闪，拔出腰间的魔刀那是一把火系魔刀，炽热的刀把那只蜘蛛劈成了两半。可是一只蜘蛛的脚也插在了他的胸部。他没有去理那只蜘蛛的脚挥舞着火刀又向别一只蜘蛛扑去，最后他死了，死的时候身上插着六只脚，身边是六只蜘蛛的尸体。其它的翠山战士也和他一样，用弓打远处正冲来的蜘蛛，当有蜘蛛冲进来就拔刀拿剑悍不畏死地冲上去，一个战士死了，人群中就会走出一个战士拿起他丢在地上的魔法弓继续战斗。    
    　　天上的水儿哭了。狼王没有哭，只是叫二千魔骑杀了回去去保护翠山人。有了这二千魔骑的加入结界内的战况暂时有了好转。    
    　　而他自己只带了一千魔骑向那只超级魔兽杀去。那只超级魔兽是一只飞在天上的巨大飞龙。利爪可以抓来天上的闪电掷向狼王。嘴里能喷涌出强大的火焰。让一千魔骑无法靠近。魔骑上的神射手所射的箭也无法伤它分毫。只能分散一下它的注意力。    
    　　狼王开弓集气，按动水晶石，“龙王神箭”一道如巨龙般的水柱向魔兽的嘴射去。魔兽有注意中了这一箭嘴里无法再喷出火焰。一千魔骑趁机跟上，一千支魔箭以雷霆之势向魔兽的双眼射去。    
    　　一声惨叫，魔兽失去了一只眼睛。魔兽更加震怒了。向一千魔骑军冲了过来。    
    　　“快退”狼王命令道。    
    　　魔狼反应本就极快，所以这魔兽的一冲只抓到了一只没来得急撤退的魔骑士，一爪就抓破了魔狼的身体，魔狼身上的神射手爬到了魔兽的爪子上一点点的向上爬去。    
    　　魔兽很怕狼王的箭所以都是躲着狼王不和狼王硬来，只是用闪电向狼王进攻。狼王看射不到魔龙就硬接了几下闪电又回射了魔龙几箭，可是魔龙以经有了防备所以只有两箭打到了魔龙，没有给魔龙以至命的打击。    
    　　“看我的，叫你打我的狼哥。”幻女也飞到了半空中，施起魔法， 变出十几个狼王的幻影。同时用自己的法力向魔龙打出一记法波。    
    　　魔龙看着这个突然加入战圈的“女人”楞住了。在它看来幻女是和它一样的魔兽怎么会去帮人类呢？    
    　　狼王抓住机会，向魔龙射出了至命的一箭“真空之箭”把魔龙从天上打了下来。    
    　　掉在了地上的魔龙挣扎着要起来，可是那个本以经爬上魔龙身体的翠山战士以经爬到了魔龙的头上，拿出一把长剑对准魔龙别一只眼睛用力的插了下去。一剑，二剑，三剑，……直到魔龙不动了他才摔下来昏倒在魔龙的身边。    
    　　那边结界里的蜘蛛看到魔龙都死了都不敢再战本以占了上风的蜘蛛开始溃逃。翠山战士们冲了上去。    
    　　“胜利了， 我们胜利了 啊 我们胜利了”翠山人沸腾了。他们真的战胜了以前想都不敢想的魔兽。所有的人都欢呼了起来。    
    　　“陆老爷爷啊555555555555555555”是水儿的哭声，她现在正抱着陆老爷的尸体痛哭着，陆老爷的身边是一只被打成一张饼的蜘蛛。原来水儿全心全意的主持着结界没有注意到一只蜘蛛以经向她冲了过来，就在这时陆老爷大叫一声向蜘蛛冲了过去，抱住了那只蜘蛛，死活不让它靠近水儿半步，蜘蛛一口把陆老爷的头咬了下来。水儿也反应过来一掌把那只蜘蛛打成了一张饼。跟在陆老爷身后的是十个翠山战士他们没有时间整理陆老爷的尸体，就把水儿团团围在了中间，再也没让一只蜘蛛冲到过水儿两米远的地方，水儿也乘机招出了几千个灵奴，灵奴的纯能量的体质，本就是这些魔兽的最爱，所以一部分蜘蛛放弃了进攻翠山战士，而转向了那些灵奴，水儿的灵奴的战斗力也是很强的，比一般的翠山战士兵要强上很多，可是防御力太弱了，几千个灵奴在战斗结束的时候以经被吃的一个不剩了，可是却保住了更多翠山战士的性命，战斗结束的时候这十几个战士只活下来了二个人，其他人都死了，死的很惨。尸体以经认不出是谁了。    
    　　“啊~~~~~~~~~~我们胜利了”欢笑声中夹杂着女人的哭声。    
    　　清点完伤忘，虽然胜利了可了翠山人也付出了极大的代价，刚组成的三万人的魔法军只活下了不到一万人。魔骑军只有几百人活了下来。几百年的战斗让翠山人可以坦然地面对死亡。活下来的人把死了的战士都好好埋葬了，没有扔到山下喂野兽。活下来的人知道过去是因为没有办法，现在死了的人为后人打下了一片美好的明天。活下来的人就要好好的尊重他们不论生前还是死后，在这一天翠山人告别了几百年的丧葬传统，第一次为死去的人找了块可以看到未来翠山人生活的土地的小山，把他们永远的葬在了那里。    
    　　陆老爷被葬在最高处，按翠山人的说法是要让他看到以后翠山人的好日子。    
    　　送走了死去的人。活着的人整理了一下山洞几百年来第一次来到了山下，为自己建造房屋。在活下来的魔法军队和水儿招出的数十万灵奴的帮助下只几天的功夫，一个大的村寨建成了，村寨的中间是一个广场上面是水儿和狼王等人还有陆老爷的雕像用以让后人永远的记着这些人，这些带给后人安宁与平静的人们。那个最后杀死魔龙的战士被救活后接任了陆老爷的位置成了新一代的酋长。    
    　　村寨建成的那一天，他率领全村的老少，跪在水儿等人的面前，发誓从此效忠天龙大王。并感谢水儿为他们所做的一切。    
    　　水儿马上挥手一道魔法力量把所有人的都轻轻地扶了起来。拿起了一杯酒，面向所有的翠山人说。    
    　　“你们不用谢我们，是你们自己救了自己，那天的战斗要是没有勇敢的翠山人我想我们是很难胜利的。就是因为有了你们，有了千千万万舍身取义的先行者才有了我们的今天，从今后天龙军与翠山人共存亡。大家不分你我工建我们美好的未来。这第一杯酒就让我们敬陆老爷爷，和那些为我们的今天而先行一步的人们吧？”    
    　　在众人的欢呼声中翠山人度过了几百年来第一个可以在阳光下度过的日子。第二天新的酋长整点人数又招集了一支二万人的魔法军团。一边训练一边修路。    
    　　半个月后一条大路终于修好了。黑水城和翠山寨连在了一起，黑水城过来的人教会了翠山人耕种和渔猎。同时一只一万骑的魔骑军正式成立，狼王是这一只狼军的最高统率。    
    　　翠山寨，黑水城，和晶石矿场形成了一个可以自给自足的体系，规模以这三点为基础不断地扩大。三个地方的安全由狼军，天龙军负责。对周围的魔兽进行了彻底的清剿。收获了大量的魔宝也练出了两支百战百胜的队伍。让这一带彻底告别的魔兽的侵扰。人民过上了富足安定的生活。    
    　　黑水城的工匠发现翠山的矿产很丰富，就利用翠山人废弃了的山洞在那里建成了一个巨大的兵工厂。用以生产军用和民用的所有工具。大量工具的运用节省了大量的劳动力。使军队的规模扩大到了十万人。生产者只要四万人就足够了。    
    　　魔骑军在训练魔狼的过程中也驯化了很多底等级魔兽和野兽来作一些简单地工作，节省下大量的晶石能源的消耗。被驯养的野兽大量的代替人来工作。很快黑水城的规模扩大了一倍还多。翠山寨也有了一个小城镇的规模。    
    　　天龙军的魔法师也把大型的接引阵建立了起来。可以同时传送六七千人呢。    
    　　看来是龙云和他的朋友们大干一场的时候了。　　　　


正文  第三十章 天龙崛起

    “哈哈哈没想到我去闭关你们把黑水城建的这么好啊？不过你们也不是很够意思啊，看我刚当上超级魔导士你却把这里所有的魔兽都杀光了，你让我拿谁来祭刀啊。你说说看你这么做够兄弟吗？”飞火一出关就对着阿三发起了牢骚。几个月的时间，飞火却在时空通道里度过了几千年。可以说是真把他给闷坏了。    
    　　可是阿三没有理他，只是好奇地看着水儿。因为水儿也双手托腮，看着刚刚出关的龙云。    
    　　“真是奇啊，飞火这一进一出就成了超级魔导士这太让我们意外。而龙云你~~~~。”水儿一脸不解地说。    
    　　“这有什么好意外的，我是天才吗？天才当然学什么都快了。你们以为我在里面是怎么过的，每天就是修行再修行不知道不觉地在里面过了几千年了，只有我这样的天才才能在这么短的时间里修成超级魔导士。哈哈哈哈我是天才。”飞火得意的打断了水儿的话。    
    　　水儿还是没有理他只是一脸疑惑地看着龙云“按自身条件来说你要比飞火还好些，你们是一起进去的怎么他成了一个超级魔导，而你非但没有什么进步不说，怎么好像还退步了不少啊？”    
    　　是啊，龙云和飞火一出来就让所有的人都大感意外。飞火还好说，虽说一下子成了超级魔导士，可是以他的实力要是努力些也是有可能的。可是龙云闭关一趟非但一点没有进步，修为上好像还退了一大步，原来都快到高等魔法师了，可现在看来却连一个中等魔法师的水平都没有了。    
    　　“这就是传说中的天龙大王吗？怎么看起来如此的弱啊？”这是所有没见过龙云只是在传说中听说过道他的翠山人的想法。这些日子以来他们都以为龙云是这里最强的人，要不怎么水儿和秀儿两个超级魔导士都那么的尊重他呢？    
    　　这也是血翼和水儿他们商量好的，他们认为应该在人民心目中把天龙大王的形象高大化，所以在龙云闭关的这段日子里。他们是极力地为龙云宣传。几乎以经把龙云说成是天神下凡了。本以为龙云再闭关出来怎么也是个大魔法师了，也可以糊弄一下这些初学魔法的人，可是没想到，真没想到，龙云一出来他身上那只和中等魔法师差不多的魔法能量就连所有的初学者都看出来龙云的真实实力来了。    
    　　“以后你们会知道的。”龙云神秘一笑说“至少我们现在有了三个超级魔导士了。这总是件值得高兴的事啊呵呵呵”接着龙云也不好意思地笑了笑。    
    　　“大家好，大家安静一下这位就是我们的天龙大王。龙云，他的智慧高深莫侧。就是他带领我们来到了这里。把你们从苦海里解救了出来。”血翼马上开口为龙云圆谎。    
    　　“什么什么 ？ 天龙大王，我什么时候~~~~~~~~~”龙云还要说下去就被秦风和水儿拉进了一个房子里。    
    　　“说说怎么回事，怎么我刚闭关出来就成了天龙大王了呢？”龙云看着自己的兄弟们不解地问。    
    　　“是这样的，为了能更好的管理这些人我们需要一个精神领袖，所以我们就说你是天龙大王是神派来指引他们的使者，没想到你这么不争气闭了这么久的关出来不进反退了。现在可怎么办啊？”整个谎言的始作俑者水儿气的真瞪龙云。她怎么也想不通明明是个魔法天才的龙云怎么会不进反退了呢。    
    　　“什么神的使者，这可都是你说的我可没有说。你说之前怎么不和我打个招呼呢，我同意了吗？谎言总归是谎言，总有被揭穿的一天。那时候你还靠什么来领导他们。”龙云也很生气。他不喜欢用这种方式得到别人的尊重。    
    　　“你凶什么凶吗？谁会想到你闭完关，还不如没闭关呢？”水儿挺挺胸不讲理起来。    
    　　“好，好，好，算我怕了你，现在外面的人都知道我只是个中等的小魔法师，谎言以经被揭穿了，你还有什么话对外面的人民说？你还能再骗他们多久？”龙云很生气，这是所有人都看得出来的。    
    　　“龙云你也别骂水儿了，现在都以经这样了还是想想怎么办吧。水儿当初也是没有办法。才这么做的，黑水城初建要给人民以信心啊，所以一个精神领袖就必须要有。而我们都对你有信心，魔法的高低不重要。重要的是我们相信你就是那个能带领我们走向光明的人。所以从我们跟你来到死亡丛林的那一天起你就是我们的领袖了。你也不用推辞。这个位置以经非你莫属了。”血翼冷冷地说。    
    　　“可是现在要怎么对外面的人民去说呢。龙云的实力却实是太，太~~~~差劲了。”水妹担心地说。    
    　　所有人都不说话了，是啊，人民或许不聪明，或许没有主见可是他们是不能被骗的。    
    　　“看来只好这么办了，”龙云好像做了什么决定似的向外走去。    
    　　“耶~~~~~~~~我就说龙哥哥最有办法了，什么都难不倒他的？”水妹高兴的随着龙云之后蹦跳着出去了。    
    　　“这他都有办法出去看看，呵呵，看他还有什么方法。”飞火对龙云在这种情况下会怎么作很好奇。    
    　　秦风只是笑了笑，她对龙云有信心。她相信龙云会处理好所有的事的。    
    　　狼王一言不发的和幻女也一起跟了出去。水儿看着龙云的背影有点不敢相信似的也低着头跟了出去。    
    　　龙云出来就直向黑水城的最高点走去，那是一个钟楼。龙云边走。边用魔法炼制着一样东西。他来到了钟楼的上面双手敲响了大钟。    
    　　所有的人都向广场走来。怀着疑惑的心情他们也想知道这个所谓的天龙大王是怎么回事。    
    　　“大家好”龙云的话通过他刚刚作的一个以声音力学为原理加上一个传送魔法阵的法器，清晰地传到了每一个人的耳朵里。    
    　　下面的人群一阵骚动，因为就算是个超级魔寻士也没有能力把声音如此清晰如此均匀地传到每一个人的耳朵里，他们开始重新评估起这位天龙大王来。    
    　　龙云挥挥手让大家安静下来，然后接着说。    
    　　“我就是大家这些日子所一直传说中的天龙大王。和传言有些出入，我不是什么超级大法师，也不是什么神的使者，我是和你们一样的人，我带着我的天龙军是逃难而来，并不是传门为了帮你们而来的，再来这里之前我跟本就不知道有你们的存在。可是现在我知道了，知道了在这片险恶的丛林里还有你们这些善良的人民。所以我决定帮你们，把这个死亡丛林变成一个新的人间天堂。今天离我的目标还差很远很远。我需要大家都来支持我，帮助我，用你们自己的力量战胜这一切的困难。现在我们有三个超级魔导士，十几万的军队，我们要把这个丛林里所有害人的魔兽全部杀光，让我们的后人可以在这里自由的行走，不用担心那一天自己的亲人出去守猎就再也回不来了。也许我的魔力不强，可是我有信心带你们走出黑暗，因为我有我的朋友，他们都会全心全意的帮我，他们的能力是你们所共知的，你们要相信他们同时也要相信你们自己，你们也是有能力的。你们有能力用自己的双手，不是靠什么神的使者，是靠你们自己和你们的朋友____我和我的兄弟们。我们都会尽心竭力地帮助你们，同时你们愿意帮我吗？”    
    　　底下的人民沉默了不知道应该说什么，应不应该相信这个小法师的说法。    
    　　“我相信龙云，他虽然没有强大的魔力可是他是唯一能带领我们走出黑暗的人，我深深地相信这一点。”水儿说完和秀儿一起向龙云行了个礼。    
    　　“我不会说什么，可是我只认龙老大，我只听龙老大的，以后我就是龙老大的魔力，我有多大的魔力龙老大主有多大的魔力。”飞火也站在了龙云的身边。    
    　　“还有我们，我们也相信龙云就是我们的领袖。我们永远支持龙云。”血翼和华风也恭敬地站到了龙云的身后。    
    　　“还有我”狼王叫上所有的魔骑也站在了龙云的身后。    
    　　“还有我们。我们都支持龙云。”阿三，水妹，还有和龙云等人一起坐飞龙阁来到这里的法师们都站在了龙云的身后。    
    　　一时间龙云的身后就站上了一千多人。还有四万多只魔狼。现在的龙云站在大家的前面以经没人在意他的魔力了，大家看到的也不再是龙云，而是一个君临天下的帝王。身后是他强大的军团，所有的力量都无法瓦解这个军团，因为整个军团以龙云为中心牢牢地团结在一起。也许这就是领袖的风范，他不需要有强大的魔力，但他要有个强大的支持。现在龙云什么都有了。那他就是领袖那他就是天龙帝王。    
    　　“你们是我们的恩人，我们是不应该怀疑你们的。再说我们现在有了三个超级魔导士我们还会怕什么呢？不要忘了没有他们就没有我们的今天，既然他们相信天龙大王，那我们也相信天龙大王就是我们的精神领袖，是我们永远的大王。天龙大王万岁。万岁~~~~~~~~~~~。”不知道是谁说出了这翻话，这都不重要了，重要的是现在所有的人都相信龙云就是能带领他们走向光明的天龙帝王了。    
    　　一时间广场上欢呼声响彻云宵。龙云正式成为了天龙帝王成了人民心目中对美好未来的精神寄托。    
    　　接着龙云下令在这个广场上修一个议事厅，以后大家就在这个议事厅里一起商讨天龙军和黑水城里的所有事物，把分散的政权集中起来，统一管理。再建一所集魔法炼器于一体的魔法学校，和一所纯军事的学校，教人民行军和施政的知识，要用最短的时间培养出一批可以领导一支军队的人才。建立了税收政策。用税收来养军队和所有的公共设施。    
    　　几个月下来，黑水城起了天翻地复的变化，城市的规模以经大到了可以住几百万人。军队虽然还只是十万人可是战力却大大的提高了。装备了最新的魔法武器，同时飞龙阁也被修好并扩建成一个大型的飞船了。天龙军里也出现了二只大型魔法飞船，和花都的魔法飞船不同的是，天龙军的飞船外型上十分的复杂，以建成的两艘都是仿古的九桅大帆船的样子，其它的还有巨龙样的，金子塔样子的。这样做不是为了好玩，也不光是为了美观，主要是因为魔法飞船不同于一般的飞船，他是靠魔法驱动，以反引力系统为主动力的飞船，所以不用考虑空气和气流的因素，同时大型的防御魔法阵都很站空间，也很复杂，所以天龙军的工匠们就根据每艘飞船的防御阵形不同做成了不同的样子。每艘飞船都是由不同的法师主持，火系法师主持的飞船主攻，多以战船的样子出现，心灵系和水系的战船主防，由水系或是心灵系法师主持，所以外型主要以金字塔等简单的外型为主。    
    　　这些日子来天龙军里装备最多就是战车了，因为在当前的情况下，火力强大的战车是最实用的了，几个魔法师开着几辆战车就可以和高等级的魔兽一拼高下，就算是超级魔兽也不敢轻意地打天龙军的战车的主意，天龙军的战车也和飞船一样很不统一，什么样的都有。这也都是拜水妹所赐。    
    　　龙云也发明了大量的新装备，每样装备都让人 瞠目结舌。所以这段日子水妹总是腻在龙云的身边，一有好的法器出炉她总要第一个试用。并抢先要下来好分给她的学生，现在她魔法学校的校长了，是她磨了好几天才从龙云那磨来的差事。不过她当校长还真是学生们的福气，几乎所有新的魔法武器都是她的学生最先学会使用的。新武器也都最先装备她的学生兵们。    
    　　“龙哥哥，这个是什么啊，看起来好好玩的样子。”今天她一到龙云的炼器室就看上了一副奇怪的飞翼。看来这个又是她的了。    
    　　“这是我给魔狼做的飞翼可以让狼王的魔骑军天上地下无处不在。而且这个飞翼不用的时候可以收在魔狼的身上。不会妨碍它们在地上时的速度和敏捷。还有这个配套的头盔可以让魔狼带上防御心灵魔法的攻击，而且经过训练还可以从这个头盔的双眼里发出魔法光束杀伤力很大的。”龙云把这个今天早上才做好的魔狼飞翼和狼之头盔都介绍给水妹听。    
    　　“太好了，正好我们学校要训练魔骑士这个正好用，我就收下了。”水妹笑的很奸。拿起飞翼就跑了出去，找她的学生兵现宝去了。    
    　　“别~~~~~那就一个”龙云看着已经跑远了的水妹无耐地说。    
    　　“你是要不回来的，这些天她从你这搜刮去的东西哪一样你能要得回来了，样品没了不过图纸还在我们把图纸交给工匠们让他们按图加工很快就可以加工好的。”秦风笑着对龙云说。    
    　　“也是啊，这小丫头，真拿她没有办法，又不知道这回那些工匠们按我的图纸又会做出些什么东西。”龙云只能无耐地摇摇头。    
    　　这些天来这样的事总是不断的发生，水妹拿走了龙云做好的样品，龙云只好把图纸拿给工匠们让他们去做。可是没有样品做出来的东西真可以说是千奇百怪，每个工匠对图纸的理解不同做出来的东西也是各有不同，从外形到功能，从威力到适用的法师也是各有不同，不过龙云很快就发现了这样做的好处，魔法体系是十分复杂的，所以如果都按龙云的设计来会有很多法师并不适用。可是天龙军里数万工匠对魔法的理解都不一样所做出的武器也就多种多样，天龙军的军人可以按自己的要求都可以找到适用的武器，用了适用的武器就可发挥出最强的威力，同时数万工匠中的高手也就显露了出来。龙云就把这些工匠按魔法体系分成了五大系分别是火系工匠队，水系工匠队，光系工匠队，风系工匠队。心灵系工匠队。分别生产适用于不同法师的魔法装备。而且几个系分工明确使同一系的在制作大型装备由其是飞船时可以做到目标一致，做出专属的魔法飞船。同时士兵也是按这五大系分成五大营，分别训练的。    
    　　天龙军开始有了分兵种，分功能的分化，现在的天龙军的主要任务还是杀不断进犯黑水城的魔兽，不过都是些中高等的魔兽，超级魔兽以经不敢再来黑水城的势力范围内了。    
    　　“你这次闭关出来对炼器的修为可是更高了一层了。看来闭关对你也是有好处的。”秦风拿起一件龙云最近做好的一个魔法通信器若有所思地说。    
    　　这个通信器到是更像帝国的产物。可以同步传送声音和图像。是龙云最新的发明。为了以后作战和指挥方便。    
    　　“是啊，这次闭关虽说魔法上退步了可是却让我学到了一些更有用更可贵的东西。”龙云回忆起在时空通道里那段神奇的经历。并把这段经历讲给秦风和其它的几位成员听。　　　　


帝国之乱   第三十一章 吕正的路

    　那天龙云和飞火一起走入了时空通道后，飞火要龙云和他一起修行，可是这时的龙云早以经有了自己的打算。所以他叫飞火自行修练而自己顺着通道来到了帝都。到了帝都后他找了份报纸看了看时间，时间正好是他离开帝都的一个月后。多向性时间真是有神奇，自己明明以经离开了三年多了，可是从时空通道里走出时却只是离开了一个月。    
    　　龙云走在帝都的街道上，天上飞行着各种各样的飞行器，地上的行人很少，只有很多生活在社会最低层的人民才用走的。但通常他们都是在下水道等相对暖和一些的地方呆着等死，或是走到那个人流较多的地方以乞讨度日。所在大街上的人真的很少，龙云看到远处有几个人围在一起说着什么。龙云就走了过去。刚想说话，没想到那群人中有人拿出了雷射枪就向龙云扫射起来。    
    　　还好龙云虽身穿着件魔法衣服，只是被雷射枪的光束打的飞退了很远，等他起来那些人都以经路远了，远处传来了警车的声音。龙云因为没有身分证所以也马上隐藏起身形。警察来后对四周进行了勘察，可是什么也没发现，就当是街上的黑帮火拼草草处理了了事。    
    　　“哇，帝都的人怎么这样，还没说话就用枪打，太夸张了吧”等警察走后龙云从暗处走了出来，像一个幽灵一样无声无息的。    
    　　“是你的出现太突然了，他们把你当成是帝国的密探了，所以才向你开枪的。”一个声音在龙云的身后响起把龙云吓了一跳。    
    　　“吕正怎么是你，没想到刚到帝都就能看到老朋友。”龙云回头发现是说话的竟是吕正，让龙云十分的意外的。    
    　　“在帝都除了我还有谁会对你的魔法波动这么的熟悉。你一来帝都的时候，而我正好在这附近办事，人生就是这么巧，所以当我感觉到这附近有魔法波动的时候所，就跑过来看看没想到真的是你。”吕正看着龙云虽说不是朋友，可都是地球来的总有些它乡遇故知的感情。    
    　　“你怎么不当兵了啊？呵呵没想到啊，我还以为你现在应该在军营里呢。看起来过的不错啊。”龙云也笑着热情地说两个人就像是久别重逢的好友相互拍了拍对方的肩膀。    
    　　“你走的时候我正在当兵，可是这中间发生了很多事，所以我现在已经退伍了，改行做生意。过的还算过得去吧。你呢，说说你吧，水妹还好吧？”吕正看了看自己的西装表情十分的怪异地说。    
    　　“她们都很好，我们以经离开了花都，现在都在和秀儿的姐姐，一个超级魔导士一起学习魔法。事实上我以经离开帝都三年多了这期间发生了很多的事情。我是从时间通道里回到这里来的，时空通道你知道吧？”龙云对吕正说道。    
    　　“当然知道，在帝国的学校里，高中就能学到有关时空通道的事。时空的旅行在这里很流行的，我也是刚时空旅行回来，这次我也走了几十年。不光只有你们魔法师才知道时间的多向性问题。”吕正自豪地说着帝国的文明。    
    　　“我早就说过魔法和科学是各有所长，不分上下的。呵呵。”龙云笑了笑看着吕正“那么说这十年你过的一定十分的精彩了。”    
    　　“我得故事说来话长，还是先说说你吧，你这几年是怎么过的。”    
    　　“我就不算复杂了，我回道花都以后用你给我的资料成功地交换出了水妹她们。然后一起逃离了花都，现在我们在一个无人的星球上修行。你知道我本身就不是个学习魔法的料所以到现在还只是个中等魔法师。没什么发展的。”龙云很简单地说。他不想让吕正知道的太多有关魔法军团的事。    
    　　“怎么会，天龙军的创始人还说没什么发展，哈哈哈几年没见没想到你也学会开玩笑了。”吕正得意地笑着说。    
    　　“你怎么会知道的？”龙云对吕正会知道这些有些意外。    
    　　“你可能是在死亡丛林里生活的太久了，你根本就不了解现在外面的情况，现在的魔法世界乱成了一团，花都在你的帮助下建起了魔法军团让其它的魔法国家产生了恐慌，雪凌国的一个行政星自知自己的国家将要不保就向帝国投诚，所以我们对花都所发生的一切也算是了如指掌了，不过我很奇怪，据我们的侦察飞船回报说你们都逃到了死亡丛林，那里是一个完全不适合人类，由其是魔法师生存的星球。只能进不能出的，你却能出入自由，连我们派去的无人间谍卫星到了那里都是一去无回的。那里究竟是个什么样子呢？”吕正把目前星际间的形式说给龙云听。    
    　　现在的星际以经乱了，魔法世界虽说还没正式打起来可是那只是早晚的事了，而帝国也是危机四伏，各行政星上都发生了爆乱。所以帝国对这时魔法世界的内乱也觉得是个很好的事，所以帝国高层决定监视魔法世界所发生的一切，把主力放在平定内乱上。让魔法世界先自相残杀，等帝国平定内乱后再去坐收渔利。    
    　　“死亡丛林所在的星球不是不适合人类生存，而是几千年来那里封印了大量的超级魔物，又有很多超级麻法师的封印所以魔法世界一向把那里定为禁地，可是我们当中也有个超级魔法师，所以在那里我们还是可以勉强生存下去的。而且不断地和魔兽抗争也加深了我们的魔法修为。不过那里的魔兽就像是杀不完一样。而我们只能通过时空通道才能出来，魔法世界的时空通道只能传送几个人，所以我们不能一起出来，再说我们现在也不想出来了，外面现在这么乱，等大战一起也许那里才是能远离杀戮的世外天堂吧。”龙云也把死亡丛林的事向吕正大体上说了一下。可是他却没有说有关魔法军团和黑水城的事。    
    　　而吕正也以为他们就那么几个人在那里是没有什么发展的也就没当回事。    
    　　“那你这次来帝都有什么事呢？”吕正马上切入正题。    
    　　“是来修行的，反正到那都是修行我就来到这里了。离开了现代文明太长时间了还真有点想它。”龙云若无其事地说。    
    　　“好啊，欢迎你到帝都来。可是你没有身分证在这里可能不好呆啊。”    
    　　“没事，这很好办，把你的身分证借我用一下”    
    　　吕正没说话把自己的身分证递给了龙云    
    　　龙云接过来，发现这个身分证十分的复杂，表面看上去不过是一张卡片可是内部却有个很复杂的电子系统记录了很多防伪暗码。不过这些都难不住专修炼器的龙云，龙云很快就从附近的空间里找到了所要的资源，很快的一张可以以假乱真的身分证出现在了龙云的手上。    
    　　“魔法真的是很神奇，”吕正也不得不对龙云的这一手无中生有的法力十分的叹服。    
    　　“好了现在身份有了，你再给我点钱，要现金，我想钱应该不像身分证这么复杂吧”    
    　　吕正又拿了两张大面额的纸币递给龙云。    
    　　“哈哈哈和地球上一样，只是在防伪上要更胜一筹，不过还是很好伪造的，这里的假币一定相当多吧？”龙云只是看了看就从身边的垃圾箱里找出几张纸改变它们的内在结构，很快一捆完全和真钱一样的钱就造好了。    
    　　“很精彩，”等龙云变完吕正鼓掌道“以帝国的科技要制作这样的假币一点也不难，可是在里对电脑的使用是有严格规定的，只要有人通过电脑制作假币是根本逃不过网络密探的监控的，还没造好就会被抓所以这里是没有人会去造假币的。”    
    　　“那也就是说明造的这些假币是决对不会有人怀疑的了？”龙云笑的很高兴，在帝国没有钱就等于是什么都没有的。    
    　　“可以这么说了。”吕正也笑了，他突然有了一个计划“我先安排你住下吧，别忘了你还是这里的通缉犯呢。”    
    　　于事龙云就虽说吕正来到了一个不大的宾馆里住了下来。吕正则说自己离开公司时间太长了得回去明天再来看他，就和龙云分手了。    
    　　吕正离开了龙云回到了自己的住所已经是半夜了，吕正现在躺在床上，拿起床头的一张照片呆呆地看着。    
    　　“拉其丝，怎么会这样？为什么会这样呢？本来我们好好的，我真希望那一切都是一场梦啊。”吕正说着说着就睡着了，睡梦中，他又回到了以前那段快乐而又悲伤的日子里。    
    　　那天吕正把资料拿给龙云送走龙云以后他就回到了帝国军校，刚回到自己的房间就接到了拉其丝的电话说要请他吃饭。    
    　　吕正当然是很高兴了，马上找出自己认为是最帅的衣服，打扮好了就驱车去接拉其丝。    
    　　“你今天那去了，人家找了你一天都找不到人。”一见面拉其丝就不高兴地问。    
    　　“没没什么我今天只是和几个朋友在一起聚了聚。”吕正很不自然地说。    
    　　“你也有朋友吗？ 我怎么不知道啊，那天介绍给我认识啊。”拉基丝好像是若有所指地说。    
    　　“都是以前的同学，都是男的。没什么的。”吕正马上解释道。他很怕拉其丝误会他有什么别的朋友。    
    　　“你那么紧张做什么啊，我又不是你的女朋友，你那么紧张个什么啊？就算是女同学也没什么的。”话虽是这样说。可是对于吕正的回答她还是很高兴地，至少证明了自己在吕正的心中还是很重要的。所以拉其丝笑看着吕正。    
    　　“今天我们上那去吃饭啊？”吕正让拉其丝看的有些不好意思。就马上找个话题。    
    　　“我知道有家传统菜馆的菜做的很好，味道十分的不错。你等我一下我去拿车，坐我的车去。”说完拉其丝就按动摇控器她的车就开到了门外。    
    　　二人开车走了半个多小时来到了一个小菜馆，一个不大的小菜馆。拉其丝要了两盘合成烤肉和吕正一起吃了起来。    
    　　“怎么样还好吃吗？”拉其丝看着吕正好像并不怎么爱吃的样子。    
    　　“很好吃啊，”吕正回答道。    
    　　“那你怎么好像是不怎么爱吃的样子啊？”拉其丝不高兴地说。    
    　　“不是的，我只是在想，我们吃的到底是什么，看起来是盘肉可是却是用基因技术合成，你说它是什么动物的肉呢？”吕正原来是在想这些啊。    
    　　“也许是人肉也说不定啊，反正都是肉，其内在组成都是一样的，我听说现代化的农业工厂都是按照人肉的组成来生产出高品质的肉食。”拉其丝坏坏地一笑说道。    
    　　“什么 ，人肉”吕正一惊差点把以经吃到肚子里的肉都吐了出来。    
    　　“哈哈哈哈哈哈哈”拉其丝笑的差点从椅子上掉了下来。    
    　　“请问这菜有什么问题吗？”一个服务生走上前很有礼貌地头问道。    
    　　“哈哈哈没什么，哈哈哈他以为他吃的是人肉。所以就哈哈哈哈哈”拉其丝上气不接下气地说。她已经笑的快上不来气了。    
    　　“什么人肉，”服务生奇怪地说“这怎么会是人肉呢？先生，这是按牛肉的基因合成的，人肉早在几十年前就被证明是最难吃的肉了。谁会有人去合成人肉呢？”    
    　　吕正听说不是人肉马上道歉说：“对不起是我太紧张了。这个烤肉做的很不错再给我来一盘。”吕正说完干咳了两声。    
    　　服务生很有礼貌地退下了。不一会又送来了一盘烤肉。    
    　　“你好坏啊，竟然吓唬我。这个肉虽说是很好吃不过，吃起来就是没有感觉。”吕正看到周围的人都以奇怪的目光看着自己就低声地对拉其丝说。    
    　　“对不起我不是有意的，谁想到你那么大反应啊，在这里早就没有人在意肉是用什么做的了。想那个只能是影响食欲。”拉其丝想到刚刚吕正的反应又笑了起来。    
    　　就在拉其丝的笑声中，两人吃完了饭，回到了拉其丝的家中，吕正拿了车就回去了。    
    　　拉其丝也回到房中，脱了衣服准备洗澡睡觉了。    
    　　“嘟嘟 嘟嘟 ”几声通信器的声音拉其丝马上从浴室里出来，只围了一条毛巾。    
    　　“司令您好”拉其丝对着通信器行了个军礼。    
    　　“拉其丝，你今天和吕正一起吃饭问到了些什么没有？”那个司令严肃地问道。    
    　　“报告司令，我问了两句他都避开了我怕引起他的怀疑就没有追问下去。不过我通过监视器可以看到他今天去见了龙云并把一些帝国军队的公开资料给了龙云。因为都是些公开资料，不会对我们有什么影响我就没有行动。而龙云拿了那些资料后和一个帝国的女性公民乘坐一架货运飞船离开了帝都。目前下落不明。”拉其丝把近些天吕正的行踪一五一十地向司令报告着。    
    　　“很好，你做的很好，让龙云把那些资料带回去也好，现在帝国的形式很不稳定，没有能力和花都开战，最好花都的那些原始居民看到我们的帝国军团如此的强大而打销了来侵犯我们的可笑想法，等我们平定了内乱再回过头来收拾他们。你继续和吕正接处，监视他的一举一动，一有什么异动马上向我报告。”    
    　　“是，一定准时报告。”拉其丝向着通信器行了个礼。    
    　　司令只是稍微地回了个礼就关掉了通信器。    
    　　原来拉其丝是帝国派来监视吕正的人。而吕正却一无所知的沉浸在恋爱的喜悦当中。    
    　　在军校的学习正式开始了。吕正被分到了战斗机部队，成为了一名战斗机驾驶员。这不是吕正的意愿，他本来报的是做战指挥部，在帝国战斗的胜利头功都是算在指挥员身上的，而作战在第一线的士官是很难有立功的机会的。吕正被分到战斗机部队十分的不满意。    
    　　“有什么吗，我不也是在战斗机部队，我们在一起不好吗？战斗机部队只是维护地面安全的，又没有什么危险，不像那些作战指挥随时都要上太空，说不上那一下倒霉就被打成了宇宙尘埃了。”拉其丝安慰着吕正，她当然知道是为什么不让吕正去做战指挥部的原因了。主要是高层不相信吕正。    
    　　“可是在战斗机部队要多少年才有升级的可能啊？”吕正很沮丧地灌了一口酒。    
    　　“那也没什么不好的啊，平平淡淡的不好吗？像我们现在这样还有时间出来玩，出来喝酒，如果你加入了作战指挥部队那可就没时间出来陪我了，我这么漂亮你不怕我让人抢走了吗？”拉其丝用肩膀撞了吕正一下笑着说。    
    　　“我也不差啊，我这么帅，你怎么会舍得离开我呢？”吕正让拉其丝哄的忘了所有的烦恼。    
    　　“臭美，你那里好，那里帅，我怎么没有看到啊。哈哈哈”拉其丝把吕正从头到脚都看了一遍笑着说。    
    　　“我不帅吗，你看那个辣妹看了我半天了，你要是不要我，我就去找她了。”吕正指着一个正对着自己猛吞口水的辣妹说道。    
    　　“真没眼光这就算是辣妹了。你什么眼神啊，你看她至少有三十多岁了，还要硬打扮成小姑娘的样子，多恶心啊？”拉其丝看着那个辣妹吃味地说。顺便向吕正的身上靠去，并向那个辣妹抛去一个威胁的眼神。    
    　　“好啊，你骗我，我打死你这个坏人。”当拉其丝看到吕正得意的笑容时才反应过来自己上了吕正的当了，现在她的举动已经向所有的人表明了，她喜欢吕正，她已经把吕正归属到自己的私人物品里了。    
    　　吕正抓住了拉其丝打来的小手，顺势把她抱在了怀里深深地吻了起来。    
    　　拉其丝意外地挣扎了一下没有挣脱，就整个人一软，倒向吕正的怀里。    
    　　“你们在作什么。”说话的是酷克，那个也一样爱着拉其丝的酷克。他粗暴地拉开了吕正和拉其丝并把拉其丝拉在了自己的怀里“是不是这个小子欺负你了，我帮你教训他。”酷克搂住拉斯丝怒视着吕正说。    
    　　“你发什么疯啊？”拉其丝挣脱酷克的怀抱，看到周围的人都在看着她生气地向外面跑去。    
    　　“拉其丝”两个人同时追了出去。酷克用手抓住了吕正的手腕想把他甩出去。可是吕正只是略一用魔法，酷克反而被摔了出去。    
    　　被摔出去的酷克也很快的起来跟在吕正的身后追了出去。    
    　　“你到底想怎么样啊，我都和你说过了我们是不可能的。我对你没有感觉的，你放过我好不好啊。”出来以后拉其丝对酷克说。    
    　　“怎么会呢，你不喜欢我而喜欢这个野蛮人。以前我们不是很好吗？那时候我们多好啊，都是他，都是这个野蛮人，是他的出现你才离开我的，他有什么好的。一个野蛮人。”酷克神情紧张，拉着拉其丝的手恳求道。    
    　　吕正听到拉其丝这么说反倒放下心来，作为一个旁观者在一边看起戏来。    
    　　“你放手啊，你再不放手我叫警察了。我看现在你才是个野蛮人。吕正快来帮帮我。”拉其丝看到就快要失控的酷克，有些害怕地身吕正求救。    
    　　“人家都说了，对你没有感觉了你还死缠着有什么用啊。是男子汉就潇洒点。”吕正分开拉其丝和酷克后说。    
    　　“都是你，你没出现前我和拉其丝过的很好的，都是你，你个野蛮人，配得上她吗？”酷克恶狠狠地对着吕正说，边说边向吕正扑过来。    
    　　吕正运起魔法飞到了半空中，漂浮在空中对酷克说“现在看来你倒是列配得上野蛮人这个称号啊。”    
    　　“你下来，你有本事下来和我决斗，”酷克疯了，对着天上的吕正大骂了起来。    
    　　“我下来怎么样，决斗，你只是个特种兵你不是我的对手的。再说和你决斗不就等于把我和你规为野蛮人一类里了吗？呵呵，算了吧，你还是退出吧，省得自取其辱。”说完吕正飞到拉其丝身边带着拉其丝一起飞远了。    
    　　“啊 啊~~~~~~~~~~~~”在天上的拉其丝被吓坏了，闭着眼睛不断的惨叫着。    
    　　“好了好了别叫了，以经安全降落了，你的胆子怎么那么小啊。”吕正看着正闭着眼睛大叫的拉其丝说。    
    　　拉其丝试着睁开了一只眼睛，看到真的安全了才把别一只也睁开了。    
    　　“怎么会这样。你怎么会飞呢，你怎么什么都不用就能飞呢，你好像超人啊。”拉其丝擦掉眼泪好奇地说。    
    　　“对啊我就是超人啊。呵呵，我就是那个能拯救世界的超人了。”吕正笑的很不正经地摆了个很超人的姿势。    
    　　“什么啊，我才不信呢，你骗我，快给我从实招来，不然以后都不理你了。”拉其丝当然不信了，她当然知道吕正为什么会飞了。    
    　　“不要了，你叫我一声好老公我就告诉你我为什么会飞。要不我就不说。”吕正笑的很坏。    
    　　“不要，不说就不说，谁稀罕啊，大不了我回去找我的酷克去。”拉其丝假装向回走去。可是她都不知道那个方向才是刚才见到酷克的方向。    
    　　“好，好，好，我说，你别走了好不好啊。”于事吕正就把自己的一切都和拉其丝说了。    
    　　“你骗人，世界上那有人会魔法的啊。”拉其丝假装不信地说。    
    　　“怎么没有不信你看”说着吕正双手打出一道风把地上的一个垃圾筒吹得飞了起来。然后自己又在天上飞了个半圈给拉其丝看。    
    　　虽说早就知道吕正会魔法，可是还是被吕正的神奇给惊了一跳，从小生活在科学的世界她真的很难想象人可以就这么样在天上自由地飞翔。    
    　　“你还不信吗？要不要我再带你飞一回？”吕正看着以经目瞪口呆的拉其丝笑着说边说边向拉其丝靠了过来。    
    　　“不用不用”拉其丝马上摆手道。飞行在花都是件美好的事可是在帝都空气中都是有毒气体，地低空还好，到了高空，空中的空气可是会至命的。而且味道十分的不新鲜。    
    　　于事吕正招来了一辆的士和拉其丝一起回到了军校。　　　　


帝国之乱  第三十二章 天河星之乱

    第二天吕正接到了当兵以来的第一个任务。原来是天河星发生大规模的爆乱，上面要吕正所在的飞行部队去那里支援那里的帝国军平乱。    
    　　吕正和拉其丝就这样登上了开往天河星的飞船。    
    　　天河星，帝国时间帝元14508年5月。    
    　　这里爆发了历史以来最大规模的平民爆乱，生活在社会最底层，生活得不到保障的平民拿起武器，占领了天河星上所有的政府部门，天河星的部队，大部分都和平民一起起义了。现在的天河星已经脱离了帝国的控制。吕正他们这次随着帝国军队开到了这里目地就是平乱，杀光反判军。    
    　　帝国军这次派出的是第三帝国舰队，拥有最先进的飞船和战斗机。装备精良，军力有300万人。都是今年的新兵。帝国认为这是一场必胜的战斗所以就想让新兵段炼一下。    
    　　天河星，人口稠密，是一个以农业工厂化生产为主的星球。由于污染严重，这里也是帝国最穷的一个星球，人民生活在水深火热之中。所以反判军在这里很得人心，虽说没有先进的装备，可是人数众多，几乎一半以上的天河星人都加入了反判军，有数多达10亿，可是没有一艘可以飞出太空的战船，地面防御系统还行，由于天河星地处帝国边陲，所以天河星上的地面防御系统是十分先进的，可以防御到大气层以外的范围。所以帝国军也不敢贸然地对天河星发动大规模的进攻，只是把舰队在天河星的外太空集结。    
    　　指挥这次战斗的是蒙马上将是一个以稳健著称的实力派大将，他深深的知道这次他所带出来的大多数是没有经过战场的新兵同时对敌人又是一无所知，所以他不敢轻意地发动进攻。    
    　　经过了一天的思考，蒙马上将决定先派一只侦察部队到天河星上侦察一下情况，于事他下令，第五飞行中队和第七陆战队组成一只联合中队，准备在主力的掩护下进入天河星，找寻判军的主力。    
    　　吕正所在的飞行中队就是第五飞行中队，这是第三舰队的一支王牌飞行中队，历史上立过无数次的战功，队长是哈达卡林上尉，号称是帝国第一飞行员，曾在一次战斗中单独驾驶一架幻影战斗机冲入敌人的战斗机群，成功地打下38架敌机，成为了敌人心目中的恶梦，被敌人称为天上的魔女。第五飞行中队装备的也是全军最先进的T52太空战斗机，可以在太空中飞行作战。兵力160架战机，都是最优秀的飞行员，吕正和拉其丝都在其中。    
    　　第七陆战队，是一只由机甲战士组成的地面战斗部队，队长，杰森，号称帝国第一勇士，在一次战斗中，他所在的战队误入了敌人的埋伏中，三天三夜，杰森的弹药打光了，就带着手下挥舞着激光刀和敌血拼，360人的中队只拼的活下来十几人，可是却成功地等到了援军的到来。他也由那一次战斗从一名小队长升到了战队中队长。    
    　　这两支中队可以说是帝国军队的精英中的精英了。所以这样的危险的任务当然就交到了他们的手上。    
    　　下午哈达卡林和杰森碰了个头，分配了一下任务就等着晚上的行动了。    
    　　晚上8点45分，主力部队开始了佯攻，四艘巨型战舰慢慢地向天河星白天的一面攻去。强大的攻式吸引了大星的防空炮火，天河星夜晚的那一面马上调整火力支援头正处于白天的那边的反叛军。    
    　　8点55分第五飞行中队护卫着一架中型登陆飞船和里面的第七陆战队悄悄地飞向了天河星最暗的那一边。那里正是天河星时间的半夜2点。火力都被佯攻的主力所吸引所以他们没有受到什么阻碍就降落到了天河星。降落点是一个山谷，没有多少守军，第五战队只用了五分钟还没等这里的反叛军发出求救的信号就解决了这里所有的反抗力量。一个临时的指挥部在这里建了起来。    
    　　同时正面佯攻的主力也停止了进攻。    
    　　部队马上休整，通过反叛军的通信装备很快的地发现了反叛军的主力。并向蒙马上将发送去了情报。    
    　　蒙马上将谨慎地命令哈达卡林与杰森合并成一支特别战队，继续侦察。并向天河星的首都进发，出其不意地袭击反叛军的总部和剌杀其首领。    
    　　军人的天职就是服从命令，所以一个新的特别分战队形成了，哈达卡林为队长，带着队员向着天河星的首都进发了。    
    　　就在中队开拔的时候吕正有了一种不好的感觉，他知道学魔法的人对危险的感觉特敏感。前面到底有什么在等着他们。吕正的命运从此有了巨大的变化。    
    　　“拉其丝听到了吗，听到了请回答，我是吕正，”驾着战机的吕正向拉其丝发去了一个私人的联络信号。    
    　　“听到了，有什么事吗？”拉其丝对吕正违反规定私自向自己发信号也十分的好奇。    
    　　“ 我感觉很不好，前面应该有危险。你现在向我靠拢，我们一起飞。小心些吧。”吕正把自己的担心说明出来。    
    　　“你是第一次打仗有些紧张而已，没事的。我们的装备可要比叛军强上百倍，你放心吧。”拉其丝安慰着吕正。    
    　　“4号，4号关掉私人通信，你在违反规定。”队长严厉地对着吕正的飞机喊道。    
    　　“是长官，可是我认为我们不应该再向前走了，应该先派一支侦察小队看看前面的情况再说。”吕正提出了自己的意见。    
    　　“用不上，雷达显示前面没有大规模的杀伤性武器，不会对我们造成太大的伤害，我们要抓紧时间，赶在总攻开始前把敌人的指挥中心拿下。”队长很自大的犯下了第一个错误，一个特别中队500多人正一步步地走向一个死亡的陷阱。    
    　　没多大一会中队来到了一坐小城，城内的防御很低，飞行中队一轮小小的地毯式的轰炸就解决了所有的重形武器，陆战队坐着中型战车开入小城，地面部队都是些手持激光枪的平民，对于陆战队的机甲战士一点战斗力都没有，可是他们都战斗到了最后，全城的战士全都死了，而中队却一点伤亡也没有。    
    　　“这就是反叛军吗？只是些拿了武器的爆民有什么可怕的，看来天河星的守军实在是太差劲了，连这几个爆民都解决不了。”首战告捷自大的想法在中队里传了开来。    
    　　中队继续前进，一路上没有遇到任何有威胁地阻碍。所到之处都是残墙断壁和饥饿的爆民。中队的士气是越来越高，由其是陆战队一陆上顺利的让他们忘了危险，慢慢地走出了飞行中队的保护范围内。    
    　　“陆战中队，陆战中队你们以经走出了飞行中队的保护范围了，请马上停止前进。马上停止前进。”哈达卡林看着陆战中队消失在雷达之上急忙联系陆战中队。    
    　　“没事，我们在前面的小城那里等你们，那是个小的不能再小的小城了，不会有什么危险的”    
    　　通信器的那头传来了，杰森自大的笑声。    
    　　“完了陆战中队完了。”吕正看到陆战队从雷达上消失马上想到危险了“队长，前面有危险我们快去救援陆战中队吧？”吕正向队长请示。    
    　　“好的，你带一个飞行编对追上陆战队，其余的飞机就地补充燃料。”陆战中队就是因为等不急飞机补充燃料所以才先走的，现在的飞行中队补充完燃料的飞机只有一个飞行编队。    
    　　“不好，我们遇到了埋伏，请飞行中队马上支援。”这时通信器的那头传来了，陆战队的求救声。    
    　　吕正马上带着以经补充好燃料的一个飞行编队向陆战队那里飞了过。    
    　　只有几分钟的时间吕正的飞行编队就来到了，陆战队所说的那个小城。下面以经混战成了一片，没法对陆战队进行火力支援，而且袭击陆战队的不是什么大型的战车或是飞机，只是些爆民，不过这次的爆民就像疯了一样，一人拿着一个光子炸弹不要命地冲向陆战队的战车，十几个人换一辆车，战斗异常地惨烈爆民的目标太小，天上的飞行中队无法用导弹，只能用杀伤力较小的机载激光枪向地上扫射。可是人的目标实在是太小了，成果不是很明显。    
    　　这时有一辆战车以经被爆民给炸掉了。车上的机甲战士冲出战车和爆民展开了肉搏战。机甲战士的防御能力不比战车差多少，可是爆民的数量实在是太多了，枪打不动机甲战士就用身体像炸战车那样，几十人人换一个陆战队员的生命。一个陆战队员刚下车还没反应过来就让一个爆民给抱住了。轰的一声，爆民拉响了身上的光子炸弹，两个人同时被炸成了飞灰。    
    　　换光刀不要让敌人冲近自己。杰森看了看形式镇定地下了命令，机甲战士放弃了激光枪，改用光刀，光刀长达三米，舞起来密不透风，爆民们再也无法靠近陆战队员三米以内了，只要靠近就会被光刀斩杀。    
    　　“所有的飞机听命，降落到地面，向东则敌人的总部冲去。”这时哈达卡林也带着其余的飞机来到了这里。她果断地下令让飞机当战车用。在地上和敌人决战。    
    　　飞行中队的一百多架战机降落在地上，飞机上的机枪发出强大的光束，以极快的速度向东则扫射。并一步步向敌人的指挥部逼去。    
    　　先快特别分队占了上风。飞机和所有的战车都冲进了小城。    
    　　“轰 轰 轰”几声巨响大地都在摇动，特别中队的飞机和战车一下子就失掉了一样，其余的马上退出小城，这时大家才发现眼前的小城以经变成了一片火海。    
    　　所有的队员都惊呆了，张大了嘴不知道说什么好。刚才的一幕像恶梦一样深深的印在了每一位活下来的队员心里。    
    　　杰森死了，尸体都找不到了。陆战队只出来了两辆战车，飞行中队的飞机飞出来了三十几架。吕正定了定神马上在飞出来的飞机中找寻拉其丝的战机。当他看到拉其丝的战机也安全的退了出来才松了口气。    
    　　“刚刚是怎么回事。”一位命很大的陆战队员在爆炸声响起的时候人就在一架战机的身边。他稀里糊涂地被强大的冲击波给吹到了一架战机的机翼上。那架战机飞了出来，他也就活了下来。不过他还没有弄清刚刚发生了什么事。    
    　　“怎么会这样，”这是所有队员心里的一句话，他们都不敢相信自己刚刚所看到的一切。    
    　　当所有的战车和飞机轧着爆民的尸体冲进城的时候，突然地上的尸体动了起来，很多一直躺在地上装尸体的爆民，突然一起站了起来。启动了身上的光子炸弹。几千人，几千枚炸弹。同时爆炸了。飞行中队还好说，飞机很快的可以升空可是陆战队根本就不法反应过来。只在最外面的两车战车逃了出来。其它的都死在了那个正在燃烧的地狱里。    
    　　哈达卡林通过飞机的窗子看到了外面这个燃烧的地狱 。什么话也说不出来了，敌人竞用整坐城来换几个帝国军人的生命。这样作值得吗？刚刚的爆炸中队死了四百多人，可是反叛军却死了整整一城的人。    
    　　火还在燃烧，熊熊的烈火给这些刚刚参军的年轻人上了人生中最惨痛的一课。在战争和仇恨面前人的生命是那么的微不足道。    
    　　一直到傍晚，特别分队的战士们也没有人说话。只是看着眼前还在熊熊燃烧的小城，不时的有一两个人哭叫的着，混身是火火地从地狱里冲出来，没冲几步就倒在了地上。    
    　　大火从傍晚烧到了半夜，又从半夜烧到了黎明，到了第二天的中午火势才小了下来，活下来的人穿上防火服小心翼翼地走进了火场。    
    　　到处是烧焦了的尸体。在爆炸中心的地方连尸体都找不到了，只要城市的另一边，吕正他们找到了很多平民的尸体，有老人妇女还有小孩。其它的地方到处都是残肢断体。城里所有的房屋都被毁坏。找不到一处完整的以用的房子。连空气中都飘浮着重重的血腥的气息。    
    　　中队重新整编，只有不到一百人两辆战车和三十几架战机。队长向蒙马上将请求撤退。    
    　　上将没有批准，说中队的前面不远处就是反叛军首领的指挥部，那里的兵力很弱，要他们马上整装出发， 在一天内杀掉叛军的首领和他的临时指挥部。如果不能在一天内追上叛军的首领，等首领和他的主力见面后，后果就不堪设想了。    
    　　军人的天职就是服从。所以尽管万分的不愿可哈达卡林还是带着剩下的几个人向叛军的首领追去。    
    　　再经过一个平原的时候他们遇上了一小股叛军的战车分队，都是些老式的战车，不要命地向吕正他们的中队冲来。老式的战车上有防空系统，对飞行中队的威胁不是很大，可是很快吕正发现了叛军的止标，不是他们而是他们身后的燃料车，现在只有两车战车守卫燃料车，那里是中队最弱的地方，敌人也知道只要炸了燃料车，就可以托住这个中队前进的速度，让首领有机会和主力会合。    
    　　两辆战车虽说都是最先近的战车可是两辆实在是太少了，面对着扑面而来的反叛军以经没有了招架的力量，天上的飞行中队虽说拦下了大部分的战车可是反叛军的战车上又下来的大批的死士疯一样地向燃料车冲去。年轻的帝国战士们被这些人的疯狂都吓到了，想都没想就向后退去，最后有两个人冲到了燃料车的前面，只是两个人，两个年纪都不到二十岁的人，他们冲到燃料车的前面，一点都没有忧郁启动了光子炸弹。    
    　　“轰”地一声。反叛军看目地以经达到就向四方退去，而帝国的士兵却没有一个敢追的，只眼睁睁地看着反叛军的战车分队向西方开去。    
    　　“不要追，节省燃料，向东急行军，一定要在晚上之前找到叛军的首领。”哈达卡林下了命令。    
    　　所有的中队成员都以最快的速度向东追去。    
    　　傍晚。    
    　　“怎么样了，有没有什么发现。”吕正小声地问一个站岗的士兵。    
    　　“没有，这里看来很安全。雷达上没有敌人活动的迹象。”    
    　　“好了你去休息吧，我来守卫”吕正换下了那个战士闭目用感觉来感觉四周发现真的没有什么危险后才睁开眼睛。想起了白天发生的一切。想起了那些不要命的爆民，是什么样的精神力量可以让他们作出那样的惊人的举动呢？    
    　　在燃料用尽后还是没有找到叛军的首领，蒙马上将命令中队原地待命。等侯主力前来接应。    
    　　所以吕正他们就在这个小山上按营。飞机和战车都不能用了。通信器还能和总部联系上，知道总部黎明就要向天河星发动总攻了，他们现在只要在这里等着，等着主力部队的到来就好了。    
    　　经过了几天的战斗战士们都累了，伴着凄冷的秋风，很快的就都进入了梦乡。    
    　　吕正没有睡，不禁是因为他要站岗，他现在，在想反叛军的战士，这几天他看到的反叛军和自己想象的完全不一样，他们没有整齐的军服，没有正式的装备。可以说对正规的帝国军来讲是一点战斗力都没有。可是帝国军真的能赢吗？吕正不敢肯定。    
    　　“在想什么呢？”同样睡不着的拉其丝来到了吕正的身边和吕正并肩而做。    
    　　“ 我在些反叛军的战士”    
    　　“他们都是疯子，太可怕了，完全不顾及自己的生命。”拉其丝一想到白天的情影就害怕。    
    　　“他们不是疯子，在帝国几千年的历史里现代化的战争让死亡越来越少，很多人忘了战场的残酷。也让我们忘了一种精神。一种只出现在历史书上的一种精神。那就是牺牲精神，在军校里所学的第一课就是在战场上如何的保护自己。可是却忘了有很多人为了一种信念是可以放弃一切乃至于生命的。在地球，我来之前有过二次世界大战离我生活的年代只有几十年，虽然没有亲身经历那场战争可是我们却很清楚地了解到，那场战争的最后胜利者不是拥有精良装备的侵略军，而是那些只有最简单装备，而内心却向往自由的人民。他们之所以能够胜利就是因为他们有牺牲的精神。为了自己的理想他们可以放弃一切，生命只是很微不足道的事情。”吕正想起了在地球时所看的一些战争影片，当时看的时候他真的很难理解那些英雄们的慷慨赴义的行为。今天他在反叛军的身上也看到了同样的精神。    
    　　“牺牲精神。”拉其丝品味着吕正的话。    
    　　　　　　


帝国之乱   第三十三章 拉其丝的秘密

    这时吕正的脸上突然出现了一种很神秘的表情。可是没有人看得到。    
    　　吕正把拉其丝搂在了怀里，拉其丝想挣脱，可是没有成功。    
    　　“不要动，有危险了。”吕正淡淡地说。    
    　　“怎么回事，快发警报啊”    
    　　吕正只是摇了摇头，笑着对拉其丝说，没用的，发警报只能是徒增伤亡。吕正用手捂住了拉其丝想要大喊的嘴。    
    　　不一会听几声枪响。几百名反叛军出现在了他们的面前。    
    　　“不许动，都不许动，放下武器。”一个反叛军的头领大声地说。    
    　　所有人都放下了武器，吕正拉着拉其丝像幽灵一样的消失了。没有人注意到他们。    
    　　很快地反叛军接管了他们的飞机，并给飞机加满了油。把中队的人都扣了起来，关在了一个山洞里。    
    　　“太不可思意了，他们用的是最原始听火药武器，”在半空中的拉其丝看着这一切惊讶地说。    
    　　“也正因为如此我们的雷达才没有发现他们，火药武器在没有开火的时候是不产生热量的，所以我也是在他们来到了离我们只有不到一百米的时候才发现他们的。所以我救不了他们了。”吕正在一边面无表情地看着自己的战友被关了起来。    
    　　“他们抢我们的飞机做什么啊？就那几架会有什么用呢？”拉其丝看着正在给飞机加油的反叛军不解地问。    
    　　“如果我猜的没错，他们应该是想扮成我们混到指挥舰上去。讲拼命我们和他们差的太远了只要有一架飞机飞到旗舰上，就可以从里面把旗舰炸掉。”    
    　　“太可怕了那我们怎么办啊？”拉其丝现在完全没有了主意。    
    　　“不用怕，我们只能看了，现在通信器没了我们没有办法通知总部，现在只能静观其变了。有我在你一定会没事的。”    
    　　“那我们现在去那里。”拉其丝紧张地对吕正说。    
    　　“我们向西走，以我们两个人的力量是没有能力在这样的大战下生存的，西面在我们来的时候我看到过一个小城，我们到那里找个地方躲一下。”    
    　　“小城，不要去小城好不好啊？”拉其丝一想到那个燃烧的小城心理很怕那里也变成那样。    
    　　“这个你不用担心我学的是风系魔法，别的不行逃跑可是比谁都快，就算那个小城也毁了我也能把你安全地带出来。”吕正给拉其丝一个万事有我的表情。    
    　　拉其丝向吕正点了点头。把头靠向吕正。    
    　　“我们走吧”    
    　　吕正说完带着拉其丝又向上升了很多从高空向小城飞去。    
    　　小城很静，除了几处坍塌的建筑物还在向人们讲述着战场上的残酷，其它的人都在忙着各自的事情。街上很萧条，吕正的到来没有引起大家的注意，因为吕正是从天而降，在这里处了飞机是没有生物可以在天上飞的，所以从天而降的吕正就算是有人看到也会以为自己眼花了没看清楚，吕正带着拉其丝很轻松地就找到了一户没有人的房子。    
    　　“今天晚上我们就住在这里了，等战斗结束以后我们再和总部联系，我想战斗会很快结束的吧。”吕正把这个房子里最干净的一个房间给了拉其丝，自己在隔壁住了下来。    
    　　“好的，晚安，你也抓紧时间睡一会吧，明天我们会很辛苦的”拉其丝也温柔地对吕正说。    
    　　“好的我就住在隔壁，有事就大叫我一定会来救你的。”吕正说完关上了门走到了自己的房间里。    
    　　拉其丝趴在门边上听到吕正走到了隔壁的房间后马上打开了身上的秘密通信器和那个司令联系。    
    　　“报告司令，反叛军明天会乔装成我们混入旗舰，现在哈达卡林的中队以经在敌人的掌握之中了。请司令通知蒙马上将。另外反叛军的主力也将在明天配合乔装成哈达中队的反叛军偷袭我军主力。”通信器一接通拉其丝就马上向司令报告起来。    
    　　“很好，你的情报很有用。吕正怎么样。”    
    　　“他没有什么，他只是想等明天战斗结束以后再想办法回到军中，目前看来他还很安全，要不是他今天我以经被叛军抓住了。没想到魔法是那么的神奇，他竟能带着我无声无息地从叛军的包围中出来。太不可思意了。”    
    　　“你要多多注意吕正，我对他总是很不放心。他不会真心为帝国出力的。只要他一有异动你就马上解决掉他。”    
    　　“是，只要吕正敢反叛帝国，我就马上结果了他。”拉其丝向司令行了个军礼后结束了通信。    
    　　拉其丝报告完后深吸了口气，放下了心头的一块大石。走到了床边睡下了。    
    　　在另一边吕正目露凶光的看着一面墙，墙的那边就是拉其丝的房间。    
    　　吕正现在很生气。他知道自己被骗了，被骗的很惨。吕正学过几天魔法，虽说没什么成就可是身体毕竟和常人不同，反叛军那么隐密的行动都逃不过他的耳朵。更不用说一墙之隔的拉其丝了，刚刚拉其丝向司令所报告的话一字不落地被吕正听到了耳朵里。    
    　　吕正什么也没有做，过了一会就睡了，他现在已经有了主意。他不再相信任何人了。同时也知道自己再留在帝国军中是不会有什么发展的。    
    　　黎明的天空本应该是黑的可是现在却亮如白昼。帝国以经向天河星发动了总攻。    
    　　化装成哈达卡林的飞行中队的反叛军才一升空就被强大的炮火打成了飞灰。看来拉其丝的报告让蒙马上将有了准备。    
    　　强大的帝国军以绝对的优势很快地消灭了反叛军的主力。可是却让叛军的首领跑了。    
    　　可是天河星现在却不是被帝国所统治着。因为小股的反叛军还在行动，和帝国军打起了游击战。    
    　　他们破坏桥梁道路和各种公共设施。让帝国也不能安宁地统制这个星球。    
    　　“快起来，打起来了，我们得快点走。”吕正叫起拉其丝带着她向外飞去。    
    　　“我们这是去那啊？”    
    　　“我们到旗舰上去。”吕正笑着说。    
    　　可是吕正却专往战斗最激烈的地方飞，在枪林弹雨中吕正如一只大鸟灵巧地飞行着。    
    　　前面就是旗舰了。吕正加快速度在激光枪炮的光柱间灵巧地飞行着。    
    　　在巨大的飞船之中，吕正和拉其丝显得是那么的小，小到根本就没有人会注意到天上还有两个正在违反引力定侓的人正在飞行。    
    　　马上就要到旗舰了，拉其丝都以经看到了旗舰上供飞机起降的跑道了。可就在这时一只追踪导弹却无声无息地跟了上来，吕正发现了追来的导弹，可是躲以经来不急了。眼看着两个就要葬身在这枚可恶的导弹之下了。    
    　　“我永远爱你，”吕正说完发动魔法一道劲风把拉其丝吹向了飞机的跑道。而他自己却迎向了那枚导弹。    
    　　“不~~~~~~~~~~”拉其丝惊呆了，只喊了一声就昏了过去，跑道上的工作人员把她接到旗舰内。    
    　　而吕正呢。在拉其丝昏过去的时候，吕正的脸上露出了一种十分诡秘的笑容。    
    　　当然吕正没有死。怎么说也是本书的一个男主角怎么能说死就死呢。    
    　　吕正的风系法术虽说不是很强可是却在飞行上有着特异之处，只见吕正身体向右一扭，整个人在马上就要撞上导弹的时候突然消失了，而导弹却好像真的撞到什么似地轰地爆炸了。    
    　　原来吕正用起了飘风术，打出一道风墙，导弹撞到了风墙之上当然就爆炸了。而吕正也用爆炸产生的冲激波借力向右方急速飞去。一切都在吕正的算计当中。吕正很快地就飞出了战圈。    
    　　再说拉其丝，从昏迷中醒来第一件事就是问吕正那，吕正怎么样了。她现在以已经疯狂了。顾不上保密，拿出了象征着自己身分的卡片马上命令派出一只搜索分队去找寻吕正。    
    　　搜索分队出发了，拉其丝也哭了，她很后悔，后悔没有珍惜吕正的感情，一个女人有一个肯为自己去死的男人还会有什么可求的呢？拉其丝发誓只要吕正能活着回来，不管什么命令不命令的，她要把自己全心全意奉献给吕正。再也不会骗吕正了。    
    　　而飞出战圈了吕正并没有走远，他从地上的死尸中找到了一个反叛军的士兵，换上他的衣服。拿起了他的武器。化妆成了一个叛军士兵向西走去。    
    　　　　　　


帝国之乱   第三十四章 反叛军

    傍晚叛军已经没有了反抗的能力。只有四散开去化成小队和帝国军周旋。    
    　　此时的帝国军才陷入了真正的苦战之中，地面上全都是叛军，虽说天上的帝国军占据了绝对的优势可是在地面，好像是杀不完的叛军总是在夜色的掩护下袭击帝国军的供给站。和小股的帝国军分队。战事一天天的展开死的人也越来越多，战圈也越来越大，叛军的主力是没了，可是天河星的人民就是叛军，老人，女人，孩子都参加了战斗。    
    　　每一天都有这样的消息传到旗舰上。    
    　　某某分队的燃料车被一个十一二岁的孩子给炸了，怎么炸的？士兵们报告说，本来以为只是一个在玩耍的孩子所以就没有人在意可是当孩子靠近燃料车的时候突然引爆了身上的光子炸弹。自杀式炸弹几乎成了反叛军的代名词。有时候是小孩子，有时候是个年近骨稀的老人。有时候可能是个带着几个孩子的妇女。    
    　　某某分队大队长外出时，死在了某某妓女的房里。某某观察站一夜之间消失了，士兵全部被杀，现场没有反抗的痕迹。某某政府机构的大楼，大白天的突然轰然倒塌，怀疑是反叛军所为。    
    　　种种消息让帝国军的地面部队格外的紧张，只要一有天河星人靠近就开枪射杀。帝国军所到之处也是杀的片甲不留。见到天河星人也不问话上去就杀，一场残酷的杀戮在帝国军所到之处展开了。    
    　　不知道是那位记者把帝国军屠杀平民的录像发到了帝国电视台，一些正义的人权组织出面，很多行政星上的人民也走上大街游行示威，要求政府停止杀戮。    
    　　在舆论的压力下，帝国军也只好放弃了杀戮把军队集结在几个大的要塞之内，每次都是出动大量的军队打击小股的反叛军。    
    　　反叛军却占据着天河星上大面积的土地，城市里呆不下去，他们就躲在山上，帝国军出动清剿他们就躲起来，帝国军大多是无功而回的。而帝国军回去了他们就出来，破坏交通和战略重地以及帝国军守卫相对薄弱的地方。    
    　　战争在天河星上无休止地打了起来。双方各有攻守，虽说反叛军死伤相对惨重可是反叛军却有着良好的群众基础，就好像是杀不完一样。    
    　　再说吕正现在已经成了一名反叛军的士兵。他缴获了一辆摩托把一个激光炮装在了上面，头上带着个带红外线瞄准的头盔，身上穿着一套轻盔甲。防御虽说不高可是他有魔法护体，地枪林弹雨中穿行却也没有受过伤。反而立下了很多战功。    
    　　一年过去了，他已经是反叛军的一个分队长了，反叛军的分队人数较少只有三十几人。两辆由民用车改装的战车。士兵们没有盔甲，只是穿着普通的衣服，主要的武器是一种三十年前装备军队的激光步枪，和几门样式不一的激光炮和质子炮，全队只有一把先近的雷射冲锋枪在吕正的手里。    
    　　“报告队长，只找到了这点吃的，药品一点也没有找到。几个伤员已经不行了。”几个外出寻找食物和药品的士兵回来后沮丧地向吕正报告。    
    　　“把食物给伤最重的战士吃，然后送他们上路。”吕正别过头去艰难地下了命令。这也是反叛军的规矩。在没有药品为重伤员救治的时候就让他们吃一顿好的然后杀了他们，以结束他们的痛苦。    
    　　“队长你也吃点吧，你以经二天没吃一点东西了”一个士兵拿着一碗不知道是什么做成的黑糊糊送到了吕正的面前。    
    　　“我不饿，你拿去分给战士们吧，”吕正表情很悲伤，他们被帝国军给围在这里以经五天了，随身带着的一点点食物早就吃光了，现在每天都只能是靠着从地里挖出来的野菜和着一些合成粉熬成糊糊充饥。这里的野菜可不像地球上的营养丰富，反而有一些还有毒。可是为了生存只要不至于毒死那就得去吃。    
    　　“队长再这样下去不行啊，我们坚持不了几天了。”说话的是王猛，是一个心直口快的汉子，没什么心机，在参加反叛军之前边枪都不会用。可现在却成了吕正的得力助手，他的妻子，儿子都死在了帝国军的手里，仇恨让他在很短的时间里就掌握了所有自己接触过的武器的使用，而且他把每一个帝国军人都当成是不共在天的仇人。所以冲锋杀敌勇猛无比。    
    　　“我也知道，可是外面是五倍于我们的正规帝国军，我们现在冲出去只能是送死。还是等侦察兵回来以后看看情况再说吧。”    
    　　侦察兵回来了，可是没有带回什么好消息，帝国军还只是围而不攻，成心想把吕正的小队给饿死在山上，经过无数次的对战帝国军也找到了对付反叛军的好办法，那就是以优势兵力把反叛军围起来，却不进攻，等反叛军饿的受不了了自然会主动出来和帝国军决战。开战一年来还没听说有反叛军投降的先列呢。    
    　　“妈的和他们拼了战死总比在这里饿死的好”王猛挥动着手里的质子炮，那是一把大口径的质子炮本来应该装在战车上的，可是王猛却拿在了自己的手上，他就是用这支炮打下了两架帝国战机而被吕正看中收到自己的中队里当了副队长。    
    　　“是不能再等下去了”吕正自言自语地说。    
    　　“王猛你整顿队伍，在这里等我回来，如果天这之前我还没有回来，你就是新的分队长，到时候你就带着大家杀出去吧”吕正想了想做了决定。    
    　　一年下来吕正和这些反叛军之间形成了深厚的感情。他知道自己再在帝国军里干也不会有什么发展了，而这些敢于反抗的反叛军，为了自由，为了更好的生活而甘愿赴死的精神也感动了吕正，所以这一年来吕正一直隐名换姓加入在反叛军之中，虽然现在看来反叛军还处于下风可是以这样的精神很难说他们不会成功，所以吕正也决定把宝压在了反叛军的身上。    
    　　“不行啊，队长，你要做什么，我们跟着，你自己千万不要冲动啊？”王猛发现吕正的神情不对急了。    
    　　“没事的，我只是下山去看看从那边突围比较好，你不用拦我，马上整理装备，这是命令。”吕正轻松地向王猛笑了笑。然后驾着摩托车下山了。    
    　　吕正的车是一辆气动力摩托车，所以行驶起来没有什么声音，很快地吕正来到了一座桥的前面，守桥的兵力有两个大队，十几辆战车，吕正把摩托藏了起来，趁着黑夜向桥洞头贴着地飞去。魔法的飞行更是一点声音也没有。所以吕正很顺利地飞到了桥的下面。吕正的上面是两位守桥的士兵。    
    　　只听士兵A对士兵B说：“都四五天了，这些叛军是不是都饿死在山上了，要不怎么会一点动静都没有呢？”    
    　　“从来只听过反叛军战死的，却没听说过有饿死了，上头说了，他们现在应该已经快熬不住了，要我们小心防守。听说这次我们围住的可是有名的夜飞侠和王猛的分队啊。”    
    　　“不会吧，这么好命，要是把这两个人杀了可是大功一件啊，最低也能升一级。”    
    　　“别作梦了，他们要是真来了还能轮得到你。你没看见吗，这几天来的都是特种兵部队里的精英，看来上面对这支叛军是势在必得了。要是真打了起来，也许我们都靠不上前。”    
    　　“听说那个王猛曾用一个质子炮打下过两架帝国的战机，而那个夜飞侠，枪法神准，而且他的摩托骑的出神入化，能在二十辆战车当中来去自如啊”    
    　　“也是啊，还是不要见到他们的好，别功没立成反成了他们的枪下亡魂就不好了。”    
    　　“是啊，你说的也对，当兵拿响，钱又没有多少还是命要紧啊，可是有人就不这么想。”    
    　　“你是说石队长？”    
    　　“可不是吗，就这个石队长一来就指东指西的，有什么吗？不就是他老爸是个营长吗，寸功未立就当上了队长。还大言不惭地说要生摛王猛和夜飞侠，今天更是胆大，带着两辆战车像模像样的说要找到王猛先把他摛回来祭旗。哈哈哈，就他，要是真打起来恐怕第一个尿裤子的就是他了。”    
    　　说着两个人都笑了起来。    
    　　“说的也对都出去大半天了怎么还没见他回来，是不是在外面让王猛给吃了啊？”    
    　　“不会的，他虽说不怎么地可是那两辆战车可都是最先进的，就算是被吃了，也不会一点声音也没有的。”    
    　　吕正听到这里心里有了主意，又悄悄地飞了出去，飞到高空用头盔上的红外线夜视功能很快地找到了那个石队长带出来的两辆战车。两辆战车只在山下徘徊，不敢上山一步。回去却又不好意思。    
    　　“哼”吕正哼了一声，向山上飞去。    
    　　“队长你回来了，山下情况怎么样。”王猛看到吕正回来心里放下了一块大石。    
    　　“现在我们成了山那的那些帝国军升级的奖章了，很多急着要抢功的人都来了，山下的兵力强大的很啊呵呵”吕正有了主意心情也就轻松了许多。    
    　　“看来你已经有了主意了，你说吧要怎么作，我们早就等不急了。”王猛跟吕正半年多了，看到吕正轻松的表情就知道他已经有了对策。    
    　　“没错，现在山下有两辆战车被一个笨蛋带着，在山下要生摛我和你啊，那我们就下去，让他如愿吧。呵呵”    
    　　“哦，你要怎么做。”    
    　　吕正把自己的计划说了出来 。大家都认为是个好办法。    
    　　于事。    
    　　山下的石队长还在忧郁是冲上去还是回去。他现在有些怕了刚出来时的英雄气概也没有了。    
    　　“石队，前面有人。”侦察兵发现了一个人。    
    　　“谁？是谁？快快探明。”石队长一听有人先是吓了一跳，才下命令去看看来人是谁。    
    　　“石队是个叛军，还是个女的，没有武器。”    
    　　“哈哈哈真是得来全不费功夫。有了她回去就好说了，把她带上来，”石队长一听是个女的还没带武器一下子就精神了。叫人把她带到了车上。    
    　　“说你叫什么名字，叛军现在在什么地方。装备怎么样。”石队长神气地问。    
    　　“我不知道，我饿坏了，能不能给我点吃的，我再也受不了了。我投降。”那女子可怜地说。    
    　　“小心有诈啊”一位有经验的士兵提醒石队长。    
    　　“怕什么，她一个女人又没带武器有什么好怕的。”石队长本就是个好色之徒，看到那女子娇小可怜的样子顿时色心大起。“你们下车警戒，我要单独宴审问她。”    
    　　车上现在只有石队长和那个女子了。石队长原形毕露向那女子扑了过去。    
    　　而车外的士兵们都在心里骂石队长是个人形牲畜。离开了战车的士兵的侦察范围缩小了不少没有看到离他们只有几十米的地方潜伏着几十名反叛军。    
    　　车内传来了，石队长的淫笑声和女人的哭声。    
    　　车外的士兵都是血气方钢的小伙子，这时候还那有心情警戒了，都竖起耳朵向车内听去。    
    　　别一辆车上的士兵也下了车，走到了石队长的车前。有几个胆大了还从战车的车窗和火力孔向里面看起了真人表演。    
    　　“不许动。动就打死你们。”两辆战车上的十几名士兵就这样被吕正他们制服了。而车内正爽着的石队长还不知道自己的末日就要到了。    
    　　王猛冲进车里把以经一丝不挂的石队长给拉了出来。挥手就要打。却让吕正给拦住了。    
    　　“石队长我们就是你要生擒的夜飞侠和王猛了，你现在一定很高兴吧，总算是有机会生擒我们了。”吕正带着头盔没人知道里面的他是什么样的一个表情。    
    　　这时的石队长早就吓的魂不附体了。一个劲地磕头叫饶命。    
    　　“放心我们是不会杀你的，我现在正要跟你回去呢，你不是要生擒我们，现在是机会了我们都是你的俘虏了。”吕正边说，他的手下也把帝国士兵的衣服和盔甲都脱了下来穿在了自己的身上。    
    　　石队长再蠢也知道了吕正他们的想法。颤抖着穿上王猛扔给他的衣服。    
    　　吕正的和下把帝国士兵脱光了以后用电棒打晕。绑好扔在了野外。    
    　　“总部，总部，听到了请回答，我是第九小队的石坚队长，我们抓到了几名叛军，现在正押回来，请准许通行。”车上的石队长按吕正教好的叫开了桥头的守卫，两辆战车驶到了桥上，向另一边的总部行去。    
    　　就在这时跟在两辆战车之后的反叛军开着两辆破战车冲了上来。    
    　　“总部，总部，是山上的叛军，他们追来了，快派人拦住他们，王猛就在里面。”    
    　　一听到王猛就在后面的两辆破战车里。桥上的守军一下子没有命令就都出动了，他们可不会把这个立功的好机会让给别人，就连总部里也开出了四辆战车向反叛军的两辆战车冲去。    
    　　反叛军的战车掉头就跑，把大量的守军给引开了，而石队长的两辆车却开向了总部。后面的一量车上下来了两个人，身上带着大量的质子炸弹，看没有注意就爬到了桥下。当看到两辆战车以经开到了总部的门口时，向那两辆车行了个军礼，启动了身上的炸弹。轰的一声，大桥毁了。    
    　　同时吕正指挥着两辆战车，出其不意地向总部的五辆战车开火，等总部反应过来五辆战车以经只有一辆能动的了。而已经冲出去的战车因为桥断了也无法回来救援总部。    
    　　王猛一枪解决了以经没有用的石队长，带着几名战士冲下了车，冲进入总部。迅速地攻了进去，而吕正指挥着战车把炸剩了一半的桥给彻底地炸毁了。    
    　　一开始的那个女子带着几个人冲到了还可以动的战车面前，爬上战车，几道仇恨的光束射向车内，车里的几个帝国军士兵就被报销了。她冲进车内把尸体扔了出来。成功地缴获了这辆战车。    
    　　而王猛的收获更是不小，总部里面都是些文官，装备却都是一流的，可一见到如狼似虎的王猛早就吓的失去了反抗的力气。王猛缴获了几把先近的雷射枪，叫手下换上就直奔总部的军备仓库冲去。    
    　　吕正的目标也是军备仓库。三辆战车和王猛只用了二分钟就把守卫仓库的十几名机甲士兵干掉。王猛和手下冲进仓库，一面放炸弹，一面把可以用的武器和弹药抬出来装在战车上。还装了很多食物。    
    　　战斗只打了不到十分钟，吕正下令把仓库炸了带着三辆战车和大量的武器装备向西逃去。    
    　　而其它地方的守卫军接到信号赶来的时候，桥头守卫军的基地以经成了一片火海，吕正什么也没给帝国军留下，能炸的就都炸了。能带走的也没有客气，都带走了。    
    　　这一战吕正只用了八个人的生命就换了敌人三个小队，五辆战车，还缴获了三辆最新式的战车和一车的装备。这可是开战以来从来都没发生过的杀伤比啊。    
    　　“哈哈哈过隐太，过隐了。”王猛看着手中的雷射机枪大笑起来。他早就想弄一支这样的枪用了，可是一直也没有机会。    
    　　士兵们也换上了刚刚缴获的先进武器，其中还有十几套机甲，王猛抢了一套穿在身上，吕正没有要，他用不上，他的魔法防御不比那套机甲差多少。吕正教几个没有机甲的战士开动这几辆最新式的战车。现在吕正的手下，有二十五人，十个人负责驾驶三辆战车，其它的都穿上了机甲成了机甲战士。    
    　　“还有这么多的雷射枪怎么处理啊。”一个士兵看着还有很多枪没有人用就问王猛。    
    　　“那还用问，都带上，前面有个小村子，里面有些我们的人分给他们用正好。哈哈哈哈”王猛打了胜仗早就高兴地合不上嘴了。    
    　　“都装备好了吧？”吕正看着已经装备好了的手下“那就上车，我们去前面的小村子，再补充几个人手扩大一下队伍。”    
    　　反叛军的队伍都是由队长自由决定的，缺人了找个村子那里会有很多自原加入的人。所以反叛军是打不完的。    
    　　初识秦明    
    　　不一会吕正开着三辆战车来到了那个村子里，村子里的人以为是帝国军来了，都藏了起来不时向吕正他们扔来几个手雷，可是这些一般的手雷怎么会对吕正的三辆战车有什么伤害呢。    
    　　吕正打出了旗号，村子里一下子跑出了几百人。老老少少，衣衫不整。    
    　　“你好我叫秦明，是这个村子的游击队长。”一个年轻的小伙子走上前向吕正行了个军礼。    
    　　“我是第一军第八分队队长金日正”吕正加入了反叛军以后就一直用这个名字。    
    　　“原来是夜飞侠的队伍啊，看来是又打胜仗了吧？”人群中一听到金日正的名字就欢呼了起来。    
    　　“我们刚刚在东面的大桥把敌人打的是落花流水的，这不就缴获了这些武器装备。哈哈哈”王猛把昨天的战况向所有的人来了个添油加醋地实况转播。他的周围围上了很多听故事的小孩和崇拜他的女孩子。在这样悲惨的年代里也只有小孩子才能无忧无虑地把战争当成是故事来听吧。    
    　　另一面吕正把缴获的武器和自己原来的武器分给秦明，还从小村里招了十几个对新装备比较熟悉的人加入了他的队伍。把中队的人数又补充到了四十人。同时把缴获来的食物大半分给了村里的老人和孩子。只带着少量的食物继续向西行去。    
    　　“前面是个飞机场，是帝国的一个飞行中队的飞机场。明天早上，我们的主力就要向西进发，所以我们一定要在明天黎明之前把这个飞机场给拿下。”吕正指着地图上一个用红笔圈起来的地方对手下手。    
    　　“队长你说吧，要怎么做我们跟着你。”    
    　　“飞机场的守卫很强大，有三个大队，二百辆战车，还有一百多架战机。燃料库离机场很远，我们就算是炸了它也不会波极到机场上的飞机。机场方圆十里的地方都是军事禁区，任何人只要一接近就会被守卫射杀。”吕正把探听来的情报说给大家听。    
    　　“妈的，这些帝国狗也都学乖了，不把燃料库和飞机放在一起了，而且没有命令任何人都不能接近机场十里的范围。想偷袭都不成了。”王猛挠着头，想不出什么办法。    
    　　“燃料库和机场离那么远，一定要用运输车的，我们可以借着运输车渗入机场用人肉炸弹炸了那里。”秦明也带着他的游击队来协助吕正。    
    　　“不好，没有燃料库，我们的质子炸弹的威力最多只能炸毁一辆战车或是一架飞机，无法起到连动的效果。”吕正摇了摇头陷入了沉思。    
    　　“秦明，你的人有多少会开飞机的？”吕正想到了什么就问秦明。    
    　　“没几个加上我一共有十人，会开战斗机的只有五人”    
    　　“我的手下有二十几个都会开战斗机，加起来就有二十五人。抢他二十五架战机和他们来硬的。”吕正说出了自己的想法。    
    　　“二十五架战机怎么能是一百多架战机的对手啊，再说机场的防空雷射炮也不是放着好看的。”秦明反对道。    
    　　“没事，防空炮让我来处理。我带着机甲战士冲上去，就是拼了命也不让那几个防空炮发出一发炮弹。”王猛相信吕正，所以就主动请战。    
    　　“好那些高炮就由你处理。而飞机就更不用怕了，晚上只有十几个飞行员值夜，我们抢了飞机只要一起飞就向停在地上的飞机打，到时候他们能升空的战机最多也就只有二十几架，战车的防空本就不好，我们可以把他们引到燃料库那边，再毁灭它。”吕正把任务分派了一下，决定后半夜二点行动，那时候是人最困最累的时候。    
    　　半夜两点    
    　　秦明的一百多人的游击队向燃料库偷偷地走去。    
    　　吕正带着二十四个人在机场十里以外的地方潜伏着。    
    　　王猛带着十几个机甲战士也慢慢地向机场外的防空炮阵地靠近。    
    　　游击队用刀子和无声手枪解决了守卫，抢占了燃料库并在里面按上了遥控炸弹。并给停在里面的十几辆运输车加满了燃料。吕正也带着飞行员来到了燃料库。    
    　　按照惯例，零晨二点半燃料库会向飞机场运送几车燃料。今天运送的是五车燃料。可是他们只装了三车另外两车里装的是吕正和他的飞行员们。    
    　　先开出了五辆全是燃料的运输车，刚走出燃料库不远就有三辆车说车坏了，于事吕正他们就开着别两辆车和一个加满水的运输车出发了。    
    　　前面两辆车一到就开始给飞机加油，后面的三辆车跟在后面等第一辆车加完油开始向回走的时候才开进机场。一辆给其它的飞机加水，而另两辆上的飞行员趁守卫没注意都偷偷地上了一架已经加好油的飞机里。    
    　　这时在燃料库的王猛向防空炮阵地发起了进攻，一共十五门防空炮一下子就被毁了五门，机场上警报大起，战车部队马上出发，支援防空炮阵地，由于没有发现有战车所以空军只是准备却没有出动。    
    　　这时吕正的三辆战车从另一面向防空炮阵地冲去。    
    　　“第一飞行编队的飞行员马上登机，准备升空。”指挥塔上传来了命令，    
    　　十几架飞机就开了出来开到了跑道上。    
    　　“怎么回事，不是说我们出战吗？这些是那个编队的飞行员啊，”第一编队的飞行员跑到机场就看到已经有十几架飞机开上了跑道。他们只好等这些飞机升空以后再开动飞机了。    
    　　这时王猛的机甲战士以经毁掉了十门防空炮，只剩下五门了，可是帝国的战车也开到了这里把王猛他们拦了下来。王猛带着机甲战士向燃料库撤退。引得一百多辆战车也跟着开到了燃料库，这时燃料库里开出了几辆运输车，一字排开停在了路了，帝国的战车没有发现上当还在向王猛追去。    
    　　“还差五门火炮就交给你了”王猛用通信器向吕正报告道。    
    　　“好的没问题。一号二号三号四号五号马上升空，你们的目标是剩下的防空火炮，其余的飞机起飞后不要管加水的飞机，向其它的飞机给我狠狠地打。”    
    　　“是”头王架飞机升空了他们不是冲向王猛反而冲向了防空炮阵地。    
    　　吕正等人也升空了。向地面上的飞机发进了进攻。    
    　　“怎么回事，第一飞行编队怎么向我们自己人开火啊？”指挥塔上乱成了一片。    
    　　“怎么回事，怎么飞不起来。”飞机上的飞行员怎么也发动不了加满水的飞机，又跑下来向另一架飞机跑去。    
    　　防空阵地没有了。最后飞上天的飞机也只有二十几架。地面上的战车被引到了燃料库。轰的几声燃料库爆炸，连带着停在路上的几辆运输车，一起爆炸了，火光冲天，以经追到了燃料库的战车部队的战车都着了火，很多都爆炸了，一个连着一个的爆炸。燃料库里存的都是高品质的燃料一爆炸起来威力比质子炸弹要强出不知道多少倍，毫无准备的战车部队在一片火海里不分东西南北的乱了阵形。王猛却及时地退出了爆炸的范围内，和游击队会合。用雷射机枪向火海里扫射，很多士兵在战车里呆不下去了，就跑出着火的战车，却让王猛的人打了个正着。一时间哭天抢地的像无头苍蝇一样地到处乱穿。    
    　　而天上的战况就更加激烈了。吕正带着五架强击机冲向指挥塔在指挥塔发出求救信号之前把指挥塔给摧毁了。其它的战机对着停在机声上的飞机和跑道上的飞机就是一顿狂轰乱炸，最后飞上来的二十几架战机仓促应战，根本就分不清敌我。有几架已经自相残杀了起来。而吕正的飞行员按照事先讲好的频率向同伴发送着信号，一起向天上几架无头苍蝇一样的飞机杀了过去。半个小时的空战过去了，虽说是仓促应战可是帝国的飞行员的技术比这些只是第一次上机的反叛军们要强的很多，二十几架战机还有五架可以战斗，而吕正这边也只有七八架战机了。    
    　　总得来说这次行动算是成功了，现在吕正以经可以下令撤退了。可是吕正没有这么做。    
    　　“战士们只有五架敌机了，让我们拼了，把他们全都打下来。王猛，全面出击，抢夺战车能抢多少，抢多少，抢不到的就炸掉，我们有机会占领了这个飞机场。”吕正分析了一下形式认为有可能占领这个机场就改变了计划。    
    　　“好的，看我的。”王猛突然站起身来，大喊一声“冲啊”一百多名游击队员和十几名机甲战士向前面的火海冲去。    
    　　火海里很多着头火的战车只是表面着火，可是里面的高温让帝国的士兵受不了就弃车跑了出来，游击队员们扑灭了车上的火，顾不上热，爬进战车里面，炙热的车体把队员的手都烫伤了，可是没人理分伤痛，驾驶着战车，冲出了火海，向正向机场溃逃的帝国军士兵冲去。有些战车连火都没有扑就带着火向帝国的士兵冲过来。帝国的士兵早就吓的不敢应战了很多人丢下了武器投降了。有些士兵还在向前冲着，他们知道机场上还有几十辆完好的战车只要跑到那里就可以开着那些战车回来杀反叛军一个错手不急。可就在这时他们的前面突然飞来很多光柱。    
    　　原来是天上的吕正看明白了这些帝国军的意图，开着飞机向下俯冲，用飞机上的机枪向他们扫射。吕正的行动给王猛争取到了时间，冲到了帝国军的前面占领了机场，而天上的情况就不是那么的乐观了，现在只有吕正和秦明的飞机还在天上战斗着，帝国军的战机还有四架。秦明以一敌四，险象环生。    
    　　“好，精彩。”吕正看着秦明一个侧飞躲过了两架帝国战机的攻击。不由地叫好。    
    　　同时吕正马上升空，吕正可是原帝国最精英的飞行中队的飞行员，他没有想到秦明的飞行技术也是这么的好。    
    　　吕正和秦明像两只战鹰在天上和四架帝国战机周旋。吕正加快速度向前侧飞冲身一架帝国飞机。对方马上向上拉升，吕正笑了笑，把飞机向右翻转了个180度，斜着向上冲去，同时开火，那个正在拉升的帝国飞行员在上面看不到吕正的飞机，只看到雷达上吕正的飞机正像自己冲来只说了句“不可能”就爆炸了。    
    　　“漂亮。”秦明看到了不住地叫好，也学着吕正的样子侧飞向一架敌机，那架飞机上的飞行员看到了刚刚的一幕，所以没有把飞机向上拉而是向下俯冲而去。    
    　　秦明向左一转也侧着身子和那名飞行员一起俯冲了下去。    
    　　“拜拜”秦明面无表情地说完发出了一枚导弹，正中止标。    
    　　吕正看到一架飞机想要逃跑马上追了过去，他不能让飞机场被占的事情让帝国知道。    
    　　而秦明也冲向另一架帝国飞机，一对一，情况很明显，帝国的飞行员完了。    
    　　那个逃跑的飞机也没飞多远就让吕正打了下来。    
    　　吕正和秦明一起降落在了机场上。    
    　　“哈哈哈这回发了，缴获了二十架全新的战机，三十辆全新战车，还有很多飞机和战车只要修一修就能用。俘虏了一百多名帝国士兵。缴获机甲二百多套。各种武器足够装备二三个大队的哈哈哈。”王猛一看到吕正就向吕正报告着战果。    
    　　“好不错，马上整理战场并和主力联系，叫他们来取战利品，这些东西对主力太有用了。现在我们以经没有飞行员了，飞机就都留给主力，我们只留下战车和机甲。”吕正命令道。    
    　　一百多人的游击队员都穿上了机甲。开上了战车。成了一只机甲战车部队。武器也都换上了帝国军的雷射装备。老式的激光枪都装在了一辆运输车上，准备回去分给别的游击队。并把大量的装备装车等着留给主力使用。　　　　


帝国之乱   第三十五章 叶军长

    黎明，今天的黎明并不黑暗，远处开来了一支队伍，一只几万人的大队伍。大多数是步兵有四个飞行中队用的是老式的战机。三千多辆各种各样的战车。虽然军容不整可是士气十分的高昂。这就是活动在这里的一支叛军主力，大战过后叛军分成很多支军队在天河星上和帝国军抗争。这一支就是最有名了叶可群的队伍。    
    　　“你好叶军长，我是这里的游击队长。这位是有名的夜飞侠金日正和王猛，我们已经占领了这个飞机场，缴获了一些战机和战车，还有大量的武器，正好你们会用得着。”秦明是游击队长所以由他把战况报告给叶军长。    
    　　“哦，不容易啊，就你们这支一百多人的游击队就占下了这么大的一个飞机场，太不容易了。”叶军长来到这里看到已经被这个小游击队占领了的机场和昨晚激战后留下的残骸，用赞赏的眼光上下打量着眼前的这位游击队长。    
    　　“报告军长，这都是金队长的战术得当，我们才可能占下这个机场，”说完秦明把吕正和王猛介绍给了叶军长。    
    　　“好，好真是英雄出少年啊，辛苦你们了，昨晚的战斗很激烈吧？”叶军长拍着吕正的肩膀“感谢你们为我们所做的一切。有了这个机场，我们打下前面飞星城的把握就更大了。”    
    　　“我们要打飞星城吗？很不好打啊，据报里面住着二个军的兵力，就我们这些人能打下来吗？”吕正看着眼前这个长得方方正正的男子。在他看来就这样的军队就算是士气再大，也是很难拿下一坐城的。    
    　　“是啊，飞星城里住的是帝国第二十九军，他们前天血洗了南河城，我们要是不给他们点颜色怎么对得起南河八万无辜的人民啊，所以这一仗能打要打，不能打也一定要打。”叶军长还要说下去，可是他说不下去了。因为吕正的身后一个女人晕了过去。    
    　　“南河怎么了，被血洗了吗，都死了多少人，知不知道有个叫任芳华的她活着吗？”女人醒来第一件事就是问叶军长有关南河的一切。    
    　　“这个我不知道，不过南河等我们到的时候已经是遍地的尸体，没一个人活着的。这些帝国的畜生连刚出生的孩子都不放过。所以这次我们一定要拿下飞星城，为南河的八万同胞报仇。”叶军长也伤心地说。    
    　　“我的孩子啊55555555555555555555”那女子就是前面说到的那个为了小队可以突围而献身石队长的女子，她的孩子就生活在南城。听到这个消息怎么能不让她悲伤呢。    
    　　“任嫂子，你不要哭了，这回我们一定为你抱仇杀到南河。”王猛是个粗人，不会安慰什么人，可是他的话却是叶军长手下所有人最想说的话，在叶军里大多数人都有亲人在这次屠城中死去。所以他们也是抱着必死的决心要拿下飞星城，杀了他们的军长有屠夫之称的卡杀多母。    
    　　“要我也加入你们吧，我要去杀了那些魔鬼。”任嫂哭了一会突然不哭了，坚定地对叶军长说道。    
    　　“好，我们随时欢迎，你们都加入吧，人多力量大，我把这相机场的指挥权给你们，并给你们一个飞行中队，和最新式的战机，我想你们不会让我失忘的。”叶军长答应了她同时也对吕正和王猛说，并要请他们也加入进来。    
    　　“好我们都加入，杀到飞星城。为南河的同胞报仇。”王猛早已经气的要杀到飞星城恨不得喝光了屠夫的血。    
    　　“我想应该有办法可以很安全的拿下飞星城。我们也加入，不过我想要一个飞行大队。和一个战车中队。”吕正也同意加入。    
    　　“好没问题，现在我任命，金正日为第一飞行大队的大队长，所有缴获的新形战机都归第一大队使用。命王猛为特战队大队长，组织机甲战队。命秦明接管战军营。你们三人组成我们叶军的先锋队，由吕正统一指挥。”叶军长看到吕正的第一眼就知道吕正是个人才所以破格把他升为了大队长。并把一半的军力交到了吕正的手上。    
    　　“谢谢叶军长的信任。不知道这次还有那些军队和我们一起攻打飞星城？”吕正只是说了声谢谢。他最关心的是如何打这场硬仗。    
    　　 “当然光以我一军的力量是不可能拿下飞星城的。所以这次上面分别调动了南方四省的五支主力军和我们协同作战。据可靠情报以有三支成功地到了集结地。另外两支遇到了强大的阻力应该是来不了的。四支军队加上南方四省的游击队兵力可以达到十三万。战机有近万架。可是都是老式战斗机，新式战机不足百架。而飞星城有帝国的第二十九正规军防御，兵力有五万左右，可是装备却比我们好太多了。光最新的战车就有一万辆以上，飞机五千多架。飞星城的防空和地面防御设施都十分的坚固。有两个军事要塞还有三艘中型飞船和一艘星际战舰。兵力强大，不可力敌。所以我们已经派人混进城，在城里向市民讲述南河的遭遇。等我们进攻的时候城里的市民也会同时爆动，可是用处应该不大。”叶军长把敌我之前的实力分析的很清楚了。    
    　　“今天晚上我去一趟飞星城。想办法搞到敌人的城防图。现在敌人还不知道我们以经占领了这个飞机场，这是我们的优势。可以乔装城帝国的飞行中队偷袭飞星城。不过要有详细的城防图才行。”吕正决定再跑一趟飞星城。    
    　　“这不行，你去太危险了，还是让我的侦察分队去吧。”叶军长可舍不得这个刚得的大将。    
    　　“叶军长你就放心吧，他的外号是夜飞侠，在这方面是个高手中的高手，他去一定比你的侦察分队要强很多，他曾在帝国军防御最强的第三军军营里走了一个来回拍下了军长洗澡的照片却毫发无损。”王猛在这一点上很佩服吕正。也是吕正被称为夜飞侠的主要原因。    
    　　“哦，”叶军长看着吕正，有些不信。    
    　　“放心吧，小小的天星城我还没放在眼里， 我一定能拿到那里的城防图。请叶军长放心。”    
    　　“真想不到，你小小年纪竟有如此的能力。好我们等着你的好消息。”叶军长看着吕正笑的很骄傲，他为自己手下有如此战将而骄傲。    
    　　深夜。今天的夜很黑，一道黑影骑着摩托车向飞星城的方向急驶而去。那就是吕正，他换了一身黑衣。就着夜色来到了飞星城外。进城的主要通道都有人盘查。所以吕正把摩托车藏好。不走正道。而用魔法向一座高山飞去。飞过那坐高山就进城了，高山原来是个游乐场。现在以经废弃了，帝国在这里防了个雷达站，可是雷达是不能监测生命体的，所以吕正飞过雷达站的候雷达一点反应也没有。就这样吕正如入无人之境，用随身的红外线立体成像机把飞星城的防御设施都拍了下来。    
    　　拍完了他又来到了，军港那里停着四艘飞船，在中间的是一艘星际战舰。当吕正来到军港的上空发现几艘飞船上都张灯结彩的船上的士兵也都忙碌的走动着。不知道在忙些什么。    
    　　吕正飞身像一只大鸟一样落在了飞船的甲板上，在黑暗处仔细观察着。    
    　　这时有两个偷懒的士兵来到了吕正的不远处坐了下来。    
    　　士兵A对士兵B说：“后天可有热闹看了，军长生日听说请了现在最出的女影星到场助性呢。”    
    　　“是啊，是啊，听说还有飞行表演，节目可多了。而且全军放假一天哈哈哈这回可以到城里找个美女好好爽一爽了。上次在南河真不过瘾，好不容易找到个母的，还自杀了。这回可以到城里夜舞街好好的玩个痛快了。”士兵B一脸的淫笑。    
    　　“还是你老兄好啊，那像我们身为亲卫队一步也不能离开军长和这艘飞船，都好几个月不知道女人是什么味了。”    
    　　“哎也不能这么说还是你们亲卫队升职快啊，混个两年混个小排长或是小队长什么的，到时候还不是想怎么快活就怎么快活，我们也就是在打仗的时候有那么一点点的好处还是你们长远啊，”    
    　　吕正再也听不下去了，接下来全是些淫秽不堪的话，吕正再次飞向天空把这艘星际战舰好好的拍了下来还觉得不够，看到电脑室没有人就偷偷地潜了进去。把电脑里有关这艘飞船的全部资料都给down了下来，然后悄悄地飞了回去。    
    　　吕正回来的时候发现所有人都没有睡，叶军长披着件军大衣，站在营房外，当他看到吕正从天而降吓了一跳。    
    　　“你 你这是怎么回事，你怎么能飞呢？”不光是叶军长就连跟了吕正一年多的王猛都惊的张大了嘴不知道说什么好。    
    　　“说了你们也不明白，我从小就会飞，可以不用任何工具在天上飞行，要不你以为我是凭借什么才可以自由出入敌营的。”吕正不想向他们解释太多就推说是自己从小就会的特异功能。    
    　　“我还以为你死在了飞星城回来的是你的鬼魂呢。”王猛擦了擦汗吕正从天而降真吓了他一跳他以为吕正死了回来的是他的灵魂呢。    
    　　秦明和任嫂也是惊的什么话也说不出来。太不可意思了，有人竟可以不理天河星的引力自由的飞行。他们像看怪物一样地看着吕正。    
    　　“好了好了都不要大惊小怪的了，宇宙之大无奇不有，没想到我的手下竟出了个飞将军，哈哈哈。”叶军长大笑着把吕正请到了指挥中心。    
    　　“这就是我今天晚上的收获。”吕正拿出了立体成像仪，一个立体详细的城防图出现在了大家的面前。    
    　　“太好了，真是太详细的了。”叶军长高兴的的目不转睛地盯着城防图考虑着如何进攻，从哪里进攻更有把握。    
    　　“还有呢， 这是这次的意外收获。”吕正拿出了星际战船的资料并把屠夫要过生日的事说给大家听。    
    　　“真是天助我也哈哈哈”叶军长开心地大笑。笑着笑着眼泪却流了出来。叶军长转了转身擦掉了眼泪，继续观察着飞星城的防御结构。一个大胆的想法在他的脑中形成了。    
    　　而吕正也看到了叶军长的小动作，小声地问身边叶军长的通信员。    
    　　“叶军长的女儿也生活在南河，到现在连尸体都没有找到。”通信员小声地对吕正说。    
    　　叶军长看了一会叫吕正他们都下去休息，明天把部队好好的整理一下。并下通令全军要懂得飞船驾驶的人明天早上到军部报告。　　　　


帝国之乱   第三十六章 完美计划

    　第二天吕正把新战机分配给手下技术最好的飞行员。并进行正常地训练。    
    　　王猛则带着他的机甲战队的几百名机甲战士来了个十几公里的负重跑。    
    　　秦明把战车按车种和车型分了类挑出了七百多量新车，配备上最强的火力组成了战车主力中队，还有一千量性能一般的战车组成了两个战车分队，把三百多辆不行了的战车上的武器都折了下来，装备质子炸弹，当冲锋车用。其余的都是些运输车，没有战斗力的编成了一个运输队，可是却没有什么给养让这些车来运输。    
    　　傍晚。叶军长把所有排长和队长以上的军官都招集在了一起开了个做战会议。并叫通信员把他的计划发给其它的三支军队的军长。得到了他们的同意后开始了战略部署。    
    　　第二天    
    　　飞星城里的军营里就像过节一样。到处是运送礼物和接送演出人员的车辆。    
    　　叶军这方面，一大早三百名精选出来的懂得飞般驾驶和作战的人员就被叫到一起集合待命，他们每人只发了一只雷射枪，有人还配了把光刀。    
    　　王猛带着他的机甲战队，向飞星城进发，可是走了没多远就回来了，他们抓住了一只开往飞星城的车队。王猛认为也许用得上就把车队给押了回来。原来那是一个表演团，是去给屠夫祝贺生日的。团长就是红遍天河的著名演员孙美。她们被押到了叶军长的面前。    
    　　“爸爸，我可找到你了，”演员里冲出任一个十几岁的小女孩。扑到了叶军长的怀里大哭起来。    
    　　“可人，你怎么在这里。你还活着太好了。”叶军长搂着自己的女儿父女俩哭成一团。    
    　　“您就是叶军长吧，我叫孙美，我常听可人说起你。”孙美走上前礼貌地说。    
    　　“你怎么会和她们在一起？”叶军长没有理孙美严厉的问他的女儿“你还要去给屠夫过生日，你不知道南河发生的事吗？你这么作对得起你死去的妈妈吗？”叶军长越说越生气，    
    　　叶可人低着，默默地流着泪。什么也不说，只是一个劲的哭声。    
    　　“叶军长你误会了，虽然我们是去给那个混蛋祝寿可是我们却带了很多的质子炸弹，我们计划就在今晚和屠夫同夫于尽”孙美向叶军长解释道。    
    　　“报告军长车上发现大量的质子炸弹，请指示，”一个士兵检查完孙美的车队后向叶军长报告。    
    　　“糊闹，你们以为这样做就能成功了吗，前面的检查站你们都过不去。”叶军长一方面为自己的女儿感到骄傲一方面又很心痛地吼道。    
    　　吕正看着眼前这个大美女，一身性感的红衣，表情坚定。毫不畏惧叶军长的吼叫声。    
    　　“你好我是吕正，能请你帮个忙吗？”吕正想到了一个混进城的好办法就对孙美笑了笑说“我想借你们的车队送几个我们的人进城。”    
    　　“没问题。你们是想打飞星城吗？”孙美看着今天的架势高兴地说。    
    　　吕正酷酷地点了点头。    
    　　“我也要去，也带上我。我要为啊花，啊丽报仇。”叶可人听说爸爸要去打飞星城马上不哭了高兴地看着叶军长。    
    　　“不行，你还小你不能去你就留在这里。”叶军长马上给于了否定的答复。    
    　　叶可人撅着嘴，向孙美望去。    
    　　“你爸爸说的对你还小，原来是因为人手少才让你加入的，现在有了这么多的人，你还是留在这里的比较好。”孙美也不同意让可人小小的年纪就去冒险。    
    　　叶可人撅着嘴生气的跑来了。像个小孩子一样跑开了出去。    
    　　“这孩子。”叶军长看着爱女还活着心情开朗了不少。    
    　　吕正马上叫最精通飞船驾驶的士兵换下了孙美手下的那些演员。并把武器巧妙地藏在了车队上，别叫王猛派几个机甲战士藏在车辆的底下。跟着进城。    
    　　等孙美的车队出发后，吕正也来到了他的飞行中队，选了二十个最优秀的飞行员架着缴获来的帝国的战斗机向飞星城飞去，他们以飞行表演团的名义也成功的混进了城。当吕正的飞机降落在了飞船的甲板上，吕正一回头要下飞机的时候意外地发现了飞机的后坐下面还藏着一个小东西。    
    　　“可人你怎么来了？”吕正马上按住正要向外看的可人的头。    
    　　“让我看看吗？”可人撒娇道。    
    　　“不行你就藏在这里一点也不能动。我要下去了，你要是听话藏在这里不动，今天你就可以坐我的飞机，我带着你打仗。”吕正知道现在是不能送这个小东西回去了，就提出了交换条件先稳住可人。    
    　　“好的，没问题”可人给了吕正一个保证会很乖的手式。就又藏了下去。    
    　　吕正下了飞机到报倒处用假的身分报了道就马上向会场走去。    
    　　再说孙美也成功地带着吕正的手下混上了飞船，来到了一个大礼堂改城的舞台的后面，可是却有很多士兵看着他们不让他们乱动。    
    　　吕正找了半天也没有找到孙美和自己的手下，就向另一面走去在那里他找到了孙美的车，车下面的机甲战士都很安全。    
    　　吕正看到他们安全也就知道孙美她们也是安全的。于事就回到了自己的飞行中队里面。小心的部署着晚上的行动。    
    　　现在的情况很不好，他们一到军港就被严格的控制了起来，不准乱动，吕正无法联系其它军派进来的人员。也联系不到和孙美一起来的飞船驾驶员。    
    　　孙美知道自己的手下都是战士没有几个会表演什么节目的，就把会表演的人招到了一起重新安排了一下演出计划，让吕正的手下最后出场，等轮到他们出场战斗就应该已经打起来了。    
    　　吕正他们没有带任何通信设备，所以叶军这方面对吕正他们的情况可以说是一无所知，只能是尽人事听天命了。    
    　　王猛和秦明接管了吕正的飞行大队。在飞星城二十里以外的地方集结。只要太阳一下山就发动总攻。    
    　　夕阳如火，天边的云更是像血一样的红。太阳一点点的下山了。秦明的战车营先出发了，最前面的就是改装后的冲锋车，王猛的机甲战队坐着秦明的战车也向飞星城进发了。    
    　　战车营后面的就是几万步兵了。    
    　　飞行大队没有动，他们的速度快，等到开了火以后再起飞二十公里路只要三分钟就能赶到。    
    　　天黑了下来。吕正的飞行中队的飞行表演完了，由于他带来的都是最优秀的飞行员，所以他们的表演没有引起任何怀疑。表演完他们被安排在了甲板上，看孙美他们的表演。    
    　　吕正他们挑了个离自己的飞机最近的地方坐了下来，看着台上的表演。    
    　　孙美不愧是著名的演员，一个人在台上表演了半个小时台下的战士们还是不断地叫好，喊着再来一个，再来一个，孙美也正好就又多表演了几个节目，接下来出场的也是些专业演员，而孙美被请到了屠夫的身边陪屠夫喝酒去了。    
    　　“哈哈哈孙小姐今天真给面子啊，哈哈哈，表演的真好。节目很精彩。来来来，陪我喝一杯。”屠夫搂着孙美笑道。    
    　　“将军过奖了。今天是将军的生日，在全军战士的面前我怎么敢不卖力的演出呢？来我陪将军喝一杯。”孙美娇笑一声坐在了屠夫的腿上。和屠夫喝了个交杯酒。    
    　　“哈哈哈，太好了，孙小姐真是太善解人意了，今天晚上就别走了，留下来陪我好吗？”屠夫的手在孙美的身上，上下游走着。    
    　　“那有什么问题，能让将军开心是小女子莫大的荣幸啊，不过我的那些队员她们不能总呆在后台啊，他们听说将军的手下都是些战场上的英雄早就想一睹第二十九军的风采了，你就让她们出来走走好吗？”    
    　　“军营重地怎么可以让别人随变地到处走，到处看呢？”屠夫正色道。    
    　　“不看就不看吗？那我请所有的战士们喝一杯总可以吧？”孙美娇滴滴地说。    
    　　“好，好，好，来人啊，也给孙小姐的表演团送些酒去。”屠夫被孙美哄的早就忘了刚刚的不高兴的了。    
    　　“多送些去，我的那些人啊可都是很能喝的，喝得越多表演的也就越好。”    
    　　“好，好， 好，多送要多少送多少。哈哈哈，”    
    　　十几箱酒被送到了后台，孙美的手下很多女孩子拿起了酒向看守着她们的士兵走去，不一会的功夫，守卫就都喝的不省人事了。    
    　　吕正的手下也把藏好的武器都拿了出来，只等战斗一打起来就去抢占这艘飞船。    
    　　这时城外传来了枪炮的声音。叶军开始进攻了。    
    　　“怎么回事，”屠夫听到枪声，向手下问道。    
    　　“有大量的反叛军向我军发动了强大的攻事。”    
    　　“哈哈哈，向个反叛军能作出什么大事，传我的令，叫第三第四团迎战。让他们看看我们第二十九军的威风。其于的我们继续喝酒，继续看节目。”屠夫根本就没把几个反叛军放在眼里。    
    　　“将军真是好威风啊来再喝一杯，”孙美也抓紧时间给屠夫灌酒。    
    　　“哈哈哈几个叛军人什么好怕的，看到没有，就我的这艘星际战舰就曾经一次杀过几十万的反叛军。他们来攻城真是不知道死活。”    
    　　“我还以为你多强呢，原来也是靠这个大家伙啊，没意思”孙美兴趣缺缺地说。    
    　　“谁说的，就是不用这个飞船那几个反叛军我又怎么会放在眼里，今天我就让你看看，我只用地面部队就可以杀光那些反叛军，”屠夫看来是真喝高了。    
    　　这时吕正也偷偷地爬上了自己的飞机，看到自己的手下也神不知鬼不觉地上了飞机心里松了一口气。    
    　　这时城里也炸开了花。市民们分分爆动。有的只是拿着铁棍就和帝国军拼了起来。    
    　　“报告军长，城里的市民也爆动了，警察部队告急，请求支援。”一个通信兵打断了正在和孙美调笑着的屠夫。    
    　　“混蛋这点小事还用向我请示吗，叫第一第二陆战团出击把爆民全都给我杀了。”屠夫对通信兵惊慌的表情很不满意，认为这个通信兵让自己在美人面前丢了面子。就狠狠地打了通信兵一个嘴巴让他下去专令去了。    
    　　“用都杀光吗？不过是些爆民，没什么可怕的叫人去镇压一下就好了。”孙美听到要杀光所有的爆民皱了皱眉说。    
    　　“当然要都杀光要不他们是不会知道什么叫害怕的。哈哈哈来我们喝酒不要管他们。”屠夫得意地说。    
    　　被调去镇压爆民的第一陆战团是负责军港守卫的，现在他们被调走了，藏在车队里的机甲战士趁乱和刚刚跑出来的吕正的手下会合，向战舰的指挥室冲去。有机甲战士开道。只几分钟他们就占领了指挥室。    
    　　“报告军长，有敌人潜入军港现在已经占领了旗舰的指挥室，”一个通信兵向屠夫报告    
    　　“什么？”屠夫还没有说完孙美拿起了一个酒瓶用力的向他打了下去，屠夫晕了过去，孙美正要再补上一下就让四周的守卫给乱枪的成了一个血人。    
    　　可是孙美这一下子就让屠夫昏迷了十几分钟，这是决定性的十几分钟，在这十几分钟里没有了指挥的帝国军内部乱成一团。吕正他们发动飞机向会场里投下了几枚轻型炸弹，现在这艘飞船以经是他们的了，所以不能破坏，投下的几枚炸弹把会场里很多人都炸死了，死我大多数是一些帝国军的高级军官，这让帝国军的指挥更加的混乱了。    
    　　就在这时旗舰升空了，军港里另一艘飞船也升空了。并打出了反叛军的旗号。    
    　　太好了，是友军他们也抢到了一艘飞船。    
    　　飞船上是抢到了可是只抢到了指挥室。那里只能控制两门主炮，吕正下令马上关闭飞船上的所有通道。发动主炮向另外两艘飞船发射。    
    　　变化太快了，帝国军根本就没法反应，旗舰上的主炮开火了，打在了一艘正要升空的飞船上面，那艘飞船的引擎还没有全开呢，正是一点防护也没有的时候，被主炮一打立时掉了下来，成就一堆废铁。可在那艘飞船上飞出了几架战斗机，可是刚一升空就让吕正一个俯冲轰炸给解决了，    
    　　“耶，太棒了，你真棒。”坐在吕正身后的可人，摆了一个胜利的姿势，笑着像看表演一样看着外面。一点也没有害怕的神情。    
    　　吕正没有理会她，只是专心的驾驶着飞机，向另一艘飞船正不断飞出的飞机冲去。    
    　　“集中火力把那艘飞船的飞机出口给我炸了”吕正指挥着他的飞行中队向另一艘飞船正在飞出，战机的出口冲去，一次齐射那个出口被炸毁了。只飞出了不到一百架战机。    
    　　“旗舰听令，马上毁掉那艘飞船然后向指定地点集结。”吕正按计划下了命令。    
    　　两艘已经被控制了的飞船一起开火把最后一艘帝国的飞船给打了下来。    
    　　“完成任务，按原定计划向指定地点集结。”吕正看到两艘飞船已经全都掌握到了手里就果断地下令撤退。    
    　　指定地点就是离城不远的一处平原，叶军长以经派人在那里等着了，二千人的登陆战队，和王猛的机甲战队都在那里等着。    
    　　“太好了，抢来了两艘”叶军长看到飞来了两艘飞船高兴地说。    
    　　飞船一降落。就打开了一个开口，王犯和地上的陆战队员就冲了进去，指挥室里随着地面战队的进攻一点点地打开船上的通道。同时完全封闭了，飞船上的机甲战士所在的船舱。    
    　　在飞船上只有机甲战士有战斗力，所以王猛的手下如入无人之境，一个船舱，一个船舱，地杀了过去。    
    　　船上有四百多辆战车可是在飞船上却一点用也不起。被不到一百人的机甲战士一冲最就忘了反抗投降了。    
    　　飞船上来有一千架战机，可是飞行员平时连枪都不带，面对着王猛的机甲战士更是一点办法也没有，全都投降下了飞船，只五分钟时间叶军就抢战了两艘飞船除了机甲室以外的所有地方，并把机甲室给围了，里面的帝国战士出不来，王猛他们也不冲进去，就这么耗着。    
    　　叶军长马上指挥自己的手下把飞船上的战车开了下来，飞机也开了出来向飞星城进发。    
    　　两艘飞船在补满了人以后也起飞杀了回去。    
    　　这时的飞星城外，一场血战打的万分的惨烈。    
    　　秦明的战车营并不是为了进攻要是是吸引敌人的主力为吕正他们抢飞船争取时间。    
    　　现在叶军的战车营和五万步兵面对的是强大的帝国军团。打的十分辛苦。可是他们一步也没有退缩。友军的部队也从别的方向向飞星城发起了总攻。    
    　　“现在总攻开始”秦明接到了总部的命令知道吕正他们成功了。就拿起通信器喊道“战士们，冲啊，我们已经抢到了两艘飞船不久就要来支援我们了，别让天上的友军看扁了。给我冲啊。”    
    　　冲在最前面的是一辆很破旧地冲锋战车。车上带着大量的质子炸弹。开车的就是任嫂，她身上以经中了好几枪了，血不住地向外流。可还是向敌人冲了过去。    
    　　“轰”她的战车爆炸了，她用一个人一辆车换了帝国军的三辆战车。她在启动炸弹的那一刻她笑了，她知道自己成功了，一换三，至少一换三，她知道自己的死换来的是什么，她觉得值了。    
    　　这样的一换三，一换二甚至是一换一的事情在帝国军的战车大队的阵前不断地上演着。    
    　　“这些人疯了”这是一位帝国的战车驾驶员最后的一句话。    
    　　秦明驾驶着战车也冲了上去。一排排愤怒的光柱从他们的战车里飞出。秦明的战车营的主力全都压了上去。    
    　　“快看我们的飞船，是我们的飞船，我们的飞船来支援我们了。”一位帝国战车的指挥官看到有两艘飞船向这里飞来，还以为救星到了呢。    
    　　“所有炮火向坐标 14 27 到150 185的范围准备，开火”一声令下，两船战舰上的所有火炮对准帝国的两个团的所在阵地打出了一轮齐射。    
    　　又是一轮齐射，帝国的军人们清醒了，这不是他们的飞船，这是叛军的飞船，可是他们清醒的太晚了，就这两轮齐身，已经让帝国在大半战车报废了。同时一千多架飞机和战车加入了反叛军的阵营，这些都是才缴获来的战车，驾驶员虽说都是新手可是气士却不可阻挡。他们的主要目标就是地面的防空炮火。在防空火炮还没有反应过来的时候两轮轰炸就解决了地面的所有防空高炮。并向吕正的方向飞去去支援吕正去了。    
    　　在两艘飞船强大的火力掩护下，战车很快地冲进了城里。向镇压爆民的帝国第一二陆战军团发起了进攻。    
    　　第一二军团正杀平民杀的过瘾呢。没想到杀出了一支这么强大的军队，一时间枪口还没转过来就被战车上的机枪扫倒了一大片，虽然他们都是机甲战士可是和战车比起来还是弱了很多。战车后面的是只拿着雷射枪和激光枪的步兵，他们一点防御力也没有，所以他们也不躲闪。只是真线的边冲边开枪，激光枪打不死机甲战士却可把把他们打倒。只有雷射枪才能真正的对他们造成威胁。    
    　　勇敢的步兵没有退缩在战车的后面，而是勇敢地冲上前，向帝国军射击。激光枪没有用就把死了的帝国机甲上的大型雷射枪折下来。两个人用一把向帝国军进攻。飞船的火力太强了，在这种时候是帮不上他们的，所以飞船没有跟着他们而是向几个重要的军事要塞飞去。    
    　　再说吕正这边，只有二十架战机却拦下了，二百架帝国的战机，吕正驾驶着战斗机灵巧地飞行着，他的身后是一个崇拜的眼神，可人看着正专心驾驶着飞机的吕正看得都呆了。    
    　　“他好帅哦。”小女孩没有看外面热闹的景色，也没有被眼前不利的形式所吓到。只是痴痴地看着吕正。吕正专注的表情，和每打下一架敌机时微微上扬的嘴角，深深地打动了女孩的心。虽说小女孩不懂爱情。现在的可人一边帮吕正数着他所打下的敌机，一边专注地看着吕正的每一个表情。    
    　　吕正的手下现在只有十几人了，而且弹药马上就要打完了，这时他看到了，自己飞船。吕正下令所有队员按雁形阵向飞船飞去，降落并迅速加满弹药，然后又起飞杀向帝国的战机。    
    　　飞船上这时也飞出了几百架战机，可是驾驶员的水平就明显不行了。    
    　　吕正加完燃料和弹药马上起飞接管了空中的指挥权。    
    　　“所有战机听令，不要硬拼要保存实力。跟在第一飞行分队后面，以锥形阵向敌机进攻。”吕正让有经验的第一飞行分队冲在最前面，为得是让后面第一次上天的飞行员可以安全一些，如果让他们冲上去那只能是送死，一点作用也不会起。    
    　　在吕正的飞行大队里只有几十人是熟练的飞行员，其它的都是些生手。根本就不是帝国飞行员的对手，有些还只能帮倒忙。    
    　　“第六，七，八，十，十二飞行分队，你们撤出战斗去帮战车部队吧”吕正把实力最差的几个派到了安全的地方，留下的都是些能打仗的飞机。    
    　　这些飞机如猎鹰一样冲向敌人。吕正更是勇不可挡，一场空战下来，吕正不知道多少次地降落加油添弹药。天上的敌机打光了，就去打地面的敌人的要塞。他完全忘了自己的飞机后坐上还有一个小人儿呢。    
    　　就这样可人随着吕正的飞机，几起几落，几次和死亡擦肩而过。可人专心地帮吕正记下他的战果。    
    　　很快的叶军占据决对的优势，占领了飞星城的大部分军事重地。    
    　　“臭表子，现在情况怎么样了？”从昏迷中醒来的屠夫向手下问现在的情况。    
    　　“情况很不好，外面现在到处都是敌人。我们完了。”一个通信兵哭丧着脸说。    
    　　“混蛋，什么完了，我怎么会完，叫所有人给我顶住，向总部求援。”屠夫命令道。    
    　　“可是总部最快也要明天晚上才能敢到。”    
    　　“那就向附近的城市求援。”屠夫气极败坏地说。    
    　　屠夫的求救信号还是发出去了，只发出去了一小段，他的通信也被结断了。    
    　　几百名反叛军冲进了他的指挥所，屠夫被生擒了，等待他的不会是什么审判，像他这样的人不用什么审判了。叶军长一声令下，几百人一起开枪，屠夫被乱枪打死，身上已经找不到一块完整的肌肤了。    
    　　战斗进行了四个小时，半夜前，战斗结束了，全城都沸腾了。市民们走上街迎接反叛军。    
    　　反叛军不敢休息。以上整顿部队，两艘飞船上的机甲战士看大势以去都投降了。    
    　　面对着大量的降兵，叶军下了一个命令，对于一般的士兵，只要诚心投降，想走想留随意。有一半以上有良心的帝国士兵又重新加入了反叛军，对于军官，全部交给地方上审判，有罪的就要让他受到应有的惩罚。有功的不记前嫌都收入军中，按原官职分配。    
    　　这个命令确实很大胆，也很冒险，可是形势逼人啊，屠夫求援的信号以后发出了，附近几个城市的援军明天中午就能赶到。总部的援军最晚明天半夜以前也能赶到，到时候以现在反叛军的实力根本就不够打的。    
    　　这一战之后部队进行了一次快速而又全面的整编。三支反叛军合成了一支，由叶军长指挥。    
    　　定那艘星际战舰为旗舰。由叶军长直接指挥。    
    　　吕正被任命为另一艘飞船的船长。两艘飞船都是全员编制。    
    　　旗舰是一艘标准的中型星际战舰可搭乘士兵3500人，战机1300架，战车1000辆，机甲战士500人，飞船驾驶人员200人。    
    　　吕正的飞船是一艘标准的中型飞船。搭乘士兵1800人，战机800架战车500加机甲战士350人飞船驾驶人员150人，    
    　　王猛还是跟着吕正，在吕正的飞船上管理战车和机甲战士。    
    　　秦明跟着叶军长，当作战参谋。没有实际的兵权，可是当叶军长要是失去了指挥军队的能力他可以全权代表他指挥整个军队。    
    　　友军的指挥官在这次战斗中一死一伤，伤的那个留在了飞星城。组织那里的地下武装。　　　　


帝国之乱   第三十七章 小天使的秘密

    吕正现在，正坐在战飞船的指挥室内，前面的屏幕上出现了叶军长的影像。    
    　　“金船长，前方侦察分队报告有两个城已经派出了大量的军队来支援飞星城了。你对这些有什么看法吗？”叶军长对吕正十分的信任，也十分地欣赏吕正处理紧急状况时的冷静和方式。所以一有什么事他总是爱找吕正商量。    
    　　“敌人不知道飞星城以经被我们占下了，而且还抢了两艘飞船所以来支援的部队应该实力不是很强大。而且相对来说也应该不是很急。这是个机会我们可以趁现在士气正高再打一个漂亮的胜仗。”吕正仔细的分析了一下形势。认为这是又一个机会。    
    　　“我也这么认为。昨天夜审一个帝国军的作战参谋，他交代了与其它城市联系的暗语和密码。我们正好可以用这些，扮成是飞星城帝国的败军，杀援军一个错手不急。”吕正的想法正合他的计划不谋而合。    
    　　“不光是要杀也许出其不意我们还可以再抢两艘飞船来。进一步壮大我们的实力。”吕正的想法好像更为大胆一些。    
    　　“好，据前方线报。最快的一支援军是北方的北林城派出的一个混合军团，有两艘中型飞船，和一个团的战车，飞行中队都在飞船里不知道具体数字。没有步兵，看来他们是想以最小的伤亡来救援飞星城的。”    
    　　“只有两艘，太少了，把任务交给我吧，一定拿下。”吕正听到对方的兵力，心里以经有了全盘的计划。    
    　　“看来你以经有了周详的计划，那我就等着你的好消息了。”叶军长赞赏地向吕正笑了笑关闭了通信器。    
    　　“太好了，正哥哥又要打仗了，带我一个，我也要去。”刚刚一直躲在一面墙后面偷听的叶可人突然跳了出来，吓了吕正一跳。    
    　　“你怎么会在这里。你不是回总部找你爸爸去了吗？”吕正对叶可人的出现实在是很意外，刚打完仗他就叫人把这个小麻烦押到总部交给叶军长了。可她现在又出现在了这里。    
    　　“我怎么就不能在这里，你们都不要我，送我回我爸爸那我又得挨骂了。人家不想回去吗，我爸爸知道我坐你的飞机去了战场一定会骂死我的。我现在已经无处可去了，你就收留我这个超级可怜，又超级可爱的小美女吗？好不好吗正哥哥。”叶可人怕吕正又把他送回去就可怜惜惜地撒娇道。    
    　　“不行我又要去打仗那是很危险的事，你不能跟我去。来人啊，送叶小姐去总部。”    
    　　几个吕正的卫兵把又哭又闹的叶可人押了下去。    
    　　“金日正你个大坏蛋，你没有义气，亏我还和你一起出生入死。555555你好狠心啊，像我这种大美女你也狠心这么对我。放开我，你们放开多，我叫我爸爸处罚你们，罚你们不许吃饭，一天，不四天，四天不许吃饭。”可人骂吕正看他没有反应就转向押着她的几名卫兵。并威胁他们。    
    　　吕正听着可人孩子般的威胁笑着摇摇头，就打开通信器叫飞船上的指挥人员都到指挥室开会。安排下接下来的行动。    
    　　再说可人，见威胁无效所性不动了，让几名卫兵抬着他向总部走去。前面就是飞船的出口了。可人真卫兵没注意打开了手腕上的一个手表样子的通信器，通信器发出了信号，出口就被锁住了，几个卫兵忙了半天也没打开。    
    　　“真没用连个门都打不开，你们打不开还不去叫人帮忙。”可人摆起大小姐的架子。    
    　　卫兵马上通过随身的通信器向指挥室报告。可是可人的通信器里发出了强大的干扰波，使他们的能信器失灵。    
    　　“通信器不好使了，这是什么好装备啊？那就用人去吧，你还有你，现在跑去指挥室，出口被封死了，可能是有敌人潜入，快，马上。”可人像个小大人一样地发号着师令。    
    　　几名卫兵也觉得事情不对，根本就没想是可人这个小不点捣的鬼。其中两个人迅速向指挥定跑去。    
    　　现在看守可人的只有四个人了。    
    　　就在这里可人偷偷地按动通信器，出口打开了，吓了几个卫兵一跳，都拔出了身上的雷射手枪。观察了半天发现没有什么事，就想带着可人一起出去。    
    　　“不行，不行，你们只是在里面看了看，你们怎么知道现在外面是什么情况，要是我一出去就被敌人乱枪打死，你们赔得起吗？你还有你们们俩先出去看看。”可人怎么肯出去呢，于事他设计让另外两名守卫先出去看看。    
    　　两名卫兵刚一出门可人就马上关上门。接着大叫道：“不好了有人入侵，快去告诉正哥哥啊。”一边大叫一边向指挥室路去。剩下的两名卫兵，也只好跟着可人向回跑。    
    　　“你留下观察情况，”可人又甩下了一名卫兵。带着另一名卫兵身指挥室跑去。    
    　　可人，人随小，跑路的可不慢，在路上只见她一转身就跳进了一个房间，房间的门只开了一下，等可人跳进去马上就关上了，另一名卫兵在外面急的直敲门。    
    　　“哼，想和我无敌天才大美女斗，我可是天河星有上最强的电脑神偷。”安全了的可人高兴地冲门那边的卫兵做了个鬼脸。然后就马上找这个房间的出口，不一会她就找到了一个通风口，用手里的通信器打开了通风口人也爬了进去。原来我们的小可人大脑可不像外形上那么儿童化，七岁的时候她就是公认的电脑神童了。十一岁时天河星上大爆动。她爸爸当了反叛军的军长。她也就和妈妈一起过着颠沛流离的生活，曾经四次被抓，第一次她带着妈妈一起逃了，第二次，妈妈为了不连累她在逃跑的途中冲向了追兵而把她送上了一辆反叛军来接应的战车上。经过了那次以后小可人哭了好久。以后就跟着反叛军到处流浪，也学会了不少的战斗知识。别看她年纪小，其实她本身也是个很出色的飞行员。最后一次她就是偷了帝国军的一架战斗机开着逃离了帝国的军事监狱的。几年的战争生活，她虽然还是个孩子可也几经生死。成了一名很专业的特工。在这之前她一直在南河从事间谍活动。当然这些事都是瞒着她爸爸的。叶军长一直都不知道他的这个宝贝女儿就是几次给他送来秘密情报的小天使。可人也不愿意让她爸爸为她担心。所以在叶军长面前她是个可爱的小女孩，在行动时她就是特工小天使。    
    　　“什么，你们是干什么吃的，几个大人连个孩子都看不住。马上给我全船去找。”吕正听到可人丢了，大吃一惊。    
    　　“船长时间到了我们得出发了。”吕正身边的参谋提醒吕正。    
    　　“好的，通知地面指挥塔，和地面的战车大队，马上起航。另外加派人手在飞船上寻找叶可人。找到了马上带来见我。”吕正看看表知道再不动身不行了。马上下令飞船起飞。    
    　　这次行动，吕正只带了自己的一艘飞船，减少了船上战车的数量。多带了150名飞船指挥和驾驶人员。打着帝国第二十军的旗号向北进发。    
    　　行程过了几十里，可人看吕正已经不可以再把他送回去了，就主动走了出来向吕正投降。    
    　　“你，你怎么又跟来了，这是打仗万一你有个什么意外我怎么像叶军长交待啊。”吕正看到可人高举双手像是投降一样可怜的样子，真不知道应该是气还应该是笑。    
    　　“人家只是想跟着你吗？我保证一定乖乖地不给你添麻烦，你就收留我吗？现在这种情况你放心就这么送我回去吗？”可人做了个乖乖地表情。    
    　　“好那你就在指挥室乖乖地坐着，不许乱动。等这次仗打完了你要听话跟我一起回去见你爸爸。”吕正也拿这个小东西没有办法。    
    　　“好，一定”可人做了个发誓的手势，并摆出了一个说话算话的表情。看来她可以去当演员了，面部表情可以那么的丰富。 *    
    　　“报告，前面发现帝要的援军”吕正还要说些什么可是被一个雷达兵的报告打断了。    
    　　“很好，放出所有的飞机，做出逃跑的样子。打出联络密码。我要和对方的船长通话。”吕正这时把那个已经投降的帝国军参谋叫了上来。让他和对方联系。并派几个守卫看着他，只要他一有不对就杀了他。    
    　　“飞星城现在情况怎么样了。”指挥室的大屏幕上出现了对方的指挥官。    
    　　“飞星城失手。军长现在受了重伤，而我们飞船上的医疗设备都被打坏了，请求马上对接送军长上你们的飞船上医治。”帝国参谋安吕正事先教好的说词向对方的指挥官说道。    
    　　对方的指挥官不过是一个小小的上校团长，听到准将受伤，那敢耽误，马上与吕正的飞船对接。    
    　　对接舱一打开那名对方的小团长以经毕恭毕敬的站在舱口等着了，可是等到的不是准将的嘉奖，而是如虎狼一样的机甲战士。    
    　　几只重型雷射枪以经抵住了，他的头，他还能怎么坐呢，乖乖地带着吕正的手下向指挥室走去。    
    　　占领了指挥室，吕正马上下令封闭飞船上所有的出口，把飞船上的抵抗力量都锁在了飞船的几个船舱内。并下令改变计划。按原定计划当吕正的人一登上对方的飞船吕正就向别一艘飞船来几个齐射。可是意外地抓获了对方的最高指挥官。吕正决定好好的利用这一点。装作一点事也没有发生一样。    
    　　胁迫对方的指挥官叫另一艘飞船也过来对接。另一艘飞船不知有诈开了过来和吕正的飞船对接。    
    　　吕正派了一个机甲分队冲上那艘飞船，同时下令所有的飞机和战车向地面的帝国军全面进攻。对方飞船的反应也是很快，马上打开了飞船上的机甲战舱和战斗机舱，放出飞机和吕正的飞机展开了空战，机甲战士在飞船上也和吕正的登陆战队交上了火。    
    　　吕正只派了三个机甲分队登上了对方的飞船对方就断开了对接。吕正也没想到这艘飞船反应如此的快。    
    　　地面上两军已经交上了火，失去了空中支援的帝国军处于下风。吕正的飞船上所有的火炮都向地面上的帝国战车发射。主炮以经对准了，那艘飞船。可是吕正没有下令开炮。因为王猛在那艘船上。王猛跟了他一年多了。和他已经算得上是无话不谈的朋友了。而且王猛还救过他的命。    
    　　“王猛马上打穿飞船的外墙，跳伞，我要开火了。”吕正用通信器向王猛命令道。    
    　　“队长。”王猛一直叫吕正为队长“不要开火，我们能拿下这艘飞船请相信我。”    
    　　虽然在兵力上处于略势，可是在飞船上本就不是十分开扩的通道上可以直接，接触的兵力实在是不多，王猛这次带着的都是身经百战的战士，很快就向前打了好远，王猛的勇猛在这时表现的更加突出，只见他一个人拿着两只雷射炮冲在最前面。连续的火力把对方的机甲战士打的抬不起头来。    
    　　“你有信心拿下这艘飞船吗？”    
    　　“放心吧，我可以立下军令状，拿不下他我上军事法庭。”王猛坚定地回答。    
    　　“好我相信你，报告你的位置，我派一组强行登陆中队支援你们。”吕正对王猛有信心。    
    　　算好王猛的位置，吕正下令调动飞船上的一门中等口径的雷射穿甲炮，在王猛的前面不远处帮他开了个洞，派一支强行登陆战队去支援王猛。    
    　　抢来的那艘飞船只有两门主炮可以用。可是主炮的威力过大，怕误伤自己人，所以那艘飞船迅速撤离战场向飞星城飞去。以求在那里全面控制这艘飞船。    
    　　吕正的这艘飞船打开防护盾，不理会对方飞船的小火力炮火，向下降落，对方也因为敢伤到自己人所以也没有运用主炮。其它的火力虽然在吕正的飞船上打了很多的洞可是却无法给飞船造成致命的打击。    
    　　地面上的部队因为有吕正飞船的掩护很快的取得了决对的优势。帝国的飞船看到大事以去就想要逃，吕正马上调转飞船把两门主炮都对准了帝国的飞船，帝国飞船的指挥官也很有经验知道只要自己一飞出战圈吕正的所有炮火就会把他打下来，所以放弃了逃跑的想法又回到战场，用小火力火炮向在地上的反叛军打去。可是已经晚了，地面上的反叛军已经取得到决定性的优势。    
    　　眼看就要胜利了可是吕正却紧皱着眉头。下令两门主炮准备向帝国的飞船射击。因为他发现帝国的飞船看到地面上大局已定，很有可能会用主炮，以中型飞船上的实力只要两次齐射吕正的飞船和地面上所有的部队就会全部被打败。    
    　　“王猛你要抓紧时间啊，”吕正只叫主炮火准备，但没有叫发射，他盯着屏幕，他要在最后一刻再出手。他想再给王猛一个机会。    
    　　王猛现在离指挥室只有几十米远了。可是敌人的火力也更加的猛烈了。王猛用雷射炮把旁边的甲板打了个洞，进了边上的房间，向着指挥室的方向一块甲板，一块甲板地打。只一会的功夫他就带着四名机甲战士冲到了指挥室。    
    　　当指挥室的指挥官们看到墙突然裂开了一个大洞四名机甲战士出现在面前。还没有反应过来，王猛就开了火。    
    　　帝国的指挥官下了最后的命令后被王猛射杀了。可是命令以经发出主炮马上就要开火了。只要主炮一开下面吕正的飞船和地面上所有的战士恐怕一个也不会活下来了。    
    　　吕正看到了对方的炮火以经开始了发射。抬起手，正要放下。一种感觉袭上了心头。举起的手到底是放还是不放。开火地面上和自己都得救了，而对方飞船上的王猛也将永远的离开自己。一个在一起战斗了二年多出生入死的好兄弟就不会再有了。不开火，自己和地面上的所有部队都会化为劫灰。按理说以吕正的性格是一定会放手的，可是他突然感觉到王猛，感觉到王猛不会让这样的事情发生，他应不应该相信自己的感觉呢？    
    　　两种矛盾的思想在吕正的脑袋里争论了起来。一个声音说，快开火，不要忧郁。一个声音说。等一等王猛能处理好，你要相信他。    
    　　吕正的手还是放下了，他还是选择了放下。吕正的飞船上的炮火也发射了。    
    　　王猛马上跑到指挥台，扔下枪，抓起操纵杆，把飞船的船头向上一挑，主炮的发射是要有一小段时间准备的，所以王猛这一抬船头，两道主炮的炮火擦着吕正的飞船射向了天空。    
    　　吕正反应也不慢看到帝国的飞船向上抬头，马上反应过来是怎么回事，可是主炮是停不了的了。他也马上下令船头上向抬起30度。吕正的飞船的主火力也擦着帝国的飞船打向了天空。    
    　　前后只是短短的一分钟，只是那60钞，60秒可以做什么，也许只是一个反应慢一点人发下呆的时间，也许只是一两句话的时间，60秒，人生有无数个60 秒，有人把这60秒用在了玩乐上，有人把这60秒放在了睡梦中，60秒能做什么。所有人都会说什么也做不了。可是就是这60秒，让吕正和王猛都在生死的边缘走了一遭，只要双方有一方慢那么一点点两人就要天人永别了。60秒说长不长说短也不短，以雷射枪的速度就打出60道光束。结束几百人的生命，以主炮火力的速度，60秒以经可以让地面上几的一万多人成为史历。而王猛和吕正却以惊人的反应在60秒内改变了一切。    
    　　王猛惊出了一身的冷汗，坐在了地上，下令封闭所有飞船的出入通道。并发出投降的信号。    
    　　地面上的帝国战士看到最后一艘飞船也投降了，也都纷纷放弃了抵抗。    
    　　这时吕正也松了一口气。    
    　　“耶我们成功了。正哥哥最棒了。”可人看到胜利了马上跳出来把刚刚她记下的吕正直接指挥打下的飞机和战车的准确数据。一点也没有看出来刚刚她以经在生死的边缘走了一遭。    
    　　吕正也擦了擦汗，深深地吸了一口气。刚刚惊险的一幕让他也捏了一把汗，吩咐参谋去接收投降的士兵。参谋接到命令楞了一会，楞了60秒，还好刚刚他没有楞这60秒要不后果可不敢设想。他也想刚刚自己的反应怎么会那么的快，一接到命令想都没想就抢过操纵杆就把船头向上拉起了30度。还好他没有像往常那样用嘴通知驾驶员，而是直接抢过操纵杆要不然时间可能真的不够用了。    
    　　同时吕正也看着眼前这人参谋，在最危急的时候人的潜力也会被无限地发挥出来。吕正很赞赏这位参谋决定回去给他报功把缴获的飞船给他一艘让他指挥。    
    　　参谋反应过来走了出去，到地面上去接收投降的帝国士兵。    
    　　“现在轮到你了，说要我怎么罚你，你以为战场上是好玩的吗？你知不知道刚刚要不是王猛反应快，现在你这小东西只能到下面跳去了。”吕正看着高兴的又蹦又跳的可人想到刚刚的局面，冷汗又出来了，上次在飞机上他就已经把这可爱的小东西当成是自己的亲妹妹了，可人的样子和水妹小时候一模一样。只是没有水妹那么 “圆润”    
    　　“啊，不要说我了吗，人家从小就没有痛，爸爸又总不在身边，现在正哥哥也不喜欢我，不要我了。55555555555”小东西看到吕正真的生气了。就摆出一副可怜的样子“早知道这样还不如刚刚被对方的主炮打成飞灰的好5555555”可人当然知道刚刚发生了什么事，她刚刚也为吕正捏了一把汗呢。    
    　　“别哭了，再哭马上送你回总部。”吕正从小就是这么对自己的妹妹的，所以水妹和他一点也不亲。    
    　　“是不是我不哭你就让我留下来？”可人流着泪可怜惜惜地说。    
    　　“可以考虑”可人的反应和水妹一样。吕正觉得很亲切，就用手刮了一下可人的小鼻子笑着说。    
    　　“好，说话算话，你看我已经不哭了，”又一个水妹，眼泪说来就来，说走就走。和自来水一样地方便。    
    　　吕正摇摇头，叹了口气。下令打扫战场回飞星城。    
    　　吕正的飞船刚到飞星城还没有降落就收到叶军长的信号。    
    　　“金船长，又一股帝国的援军三十分钟后就要开到飞星城的防御范围内。这次来的是七艘中型飞船和三个军团的实力，除了飞船上的飞行战队，随行的还有两个飞行大队。情况紧急，命你接手一艘刚缴获的飞船马上做好战斗准备。和我一起在城外和敌人决战，不要让战火烧到城里。”    
    　　“是”吕正知道情况紧急也没多说，关了通信器。把另一艘飞船分给了刚刚的那位参谋。    
    　　飞船没有降落在空中进行补给。中型飞船的补给通常要一个小时才能完成。可是时间不准许了，吕正马上下令，只给飞船补给上足够的能量和弹药，飞船上所有的飞机和战车，下船到城里的机场和军火库自行补给，然后向城外开去。这样只用了20分钟两艘飞船就加满了燃料，主炮也加满了能量。各各火力点的雷射炮弹和各种导弹也装添完毕。五分钟就开到了城外。    
    　　现在叶军以经拥有了四艘中型飞船和一艘中型星际战舰。一字在城外排开。主炮都指向援军的方向。    
    　　急速赶来的援军那里会想到在短短的一天时间飞星城就被占领，还让反叛军缴获了五艘飞船。正马不停蹄地向飞星城赶来。    
    　　“报，敌人以经进入了我们的火力范围。现在离我们还有50里。”反叛军的雷达兵向叶军长报告。    
    　　“报，雷达显示，前面飞星城里出来了五艘中型飞船，不知是敌是友。”帝国的援军也从雷达上发现了叶军的五艘飞船。    
    　　“传我命令，所有飞船上的火炮和地面远程火力向来军全火力齐射。”叶军长等的就是他们。    
    　　“发信号，对方可能是帝国的舰队。”援军犯了一个很大的错误，当他们发出信号后得到的是死神的回答。    
    　　三次齐射帝国的飞船被打下了五艘。只有后面的两艘和最后面的一个混合军团幸免于难。    
    　　“集中优势兵力分兵两路把残余的帝国军给我围起来，向他们发劝降信号。”叶军长没想到这么轻意的就得手了，马上下令全线出击把敌人围住。    
    　　援军还没见到对方的面就损失了大半的兵力那还敢再战当下就要掉头逃跑，可是只是50里对于先进的飞船来说只是三分钟的距离，正要掉头的帝国援军就看到了强大的反叛军。    
    　　“这不可能，这是反叛军吗？”指挥官被强大的实力给吓到了，一边下令放弃抵抗一边偷偷地向用秘密通信设备向总部报告了，飞星城的情况。    
    　　反叛军兵不血刃地就成功地打退了帝国的援军。并缴获了二艘全新的中型飞船。和大量的装备。    
    　　飞星城的市民们对这两天的胜利都是万分的激动。纷纷走上街头相互问候庆祝。大量的年轻人报名要求参加反叛军。只是短短的一天多的时间，叶这的规模已经发展到了25万人。而且都是最精良的帝国装备，只是士兵对这些装备的掌握还不是很好，投降的帝国军的士兵也有一部分经过严格审查的也加入了反叛军，成了反叛军里的战力最强的一股力量。主要负责教新兵对新式武器的使用。    
    　　一支实力强大的反叛军在飞星城里建立了。吕正接管了三艘中型飞船。和两个战车军团，一个空战团。和十万名士兵。叶军长已经正式向总部请求任命吕正为反叛军的一军之长。现在吕正实际上已经是个军长了只是在等总部的命令了。　　　　


帝国之乱  第三十八章 叛军总部

    　当天晚上，叶军长招开了庆功宴，吕正被一至推为首功，坐在叶军长的身边。王猛和其它飞船的船长都在这一桌坐着，叶可人说是怕她爸爸骂她。偷偷地又跑了。吕正也拿她没有办法。    
    　　宴会的气氛很高，好久没有这么开心过了，连续打了三个大胜仗的反叛军都高兴地坐到了一起。飞星城的市民也忘记了战争的痛苦。和反叛军的战士们一起狂欢了起来。反叛军中只留下一个军的兵力警戒。    
    　　“这次能打这样漂亮的仗，金军长当推首功，”上面的命令还没有下，可是在所有战士的心中吕正已经是他们的金军长了，一名团长站起来要敬吕正一杯“金军长让我代表所有的战士敬你一杯。”    
    　　吕正从小就喜欢这种让人称赞，让人当成是中心人物的感觉，在这几次战斗中吕正的表现已经大大的超过了叶军长，成为了反叛军心目中的英雄。    
    　　吕正乐的当然是来者不拒，所以他喝了很多酒。很快的就有了几分醉意。    
    　　在暗处的可人偷偷地看着正高兴的吕正，手里的通信器上以经编好的一条秘密情报一直也没有发出去。她不想打扰了吕正的兴头。她也为吕正高兴，可是她手上的情报可关系着飞星城25万士兵的生命，最后她还是按了发送键。    
    　　也和吕正一样高兴的叶军长手上的通信器也响了，叶军长以为是吕正的任命到了。挥挥手让大家安静下来，打开通信器要向大家宣布这个好消息。    
    　　“怎么回事，到底上面有什么命令啊？”王猛看到叶军长看着通信器上的信息半天不说话急道。    
    　　“所有指挥官听令马上回到各自的岗位，整编部队，准备撤出飞星城。”叶军长回过神来酒也醒了大半。    
    　　“是”虽然不知道发生了什么事可是所有人都听命回到自己的岗位，飞星城内所有的电视台都收到了叶军要撤出飞星城的消息，通过广播向所有的市民广播了这一消息，所有的市民都走上街头挥泪向反叛军的士兵们告别。    
    　　吕正现在，在飞船上接通了叶军长的通信器。    
    　　“叶军长发生什么事了，为什么要撤出飞星城。”吕正不明白为什么好好的说撤就撤了。    
    　　“刚刚接到秘密特工小天使的密报，帝国军已经知道飞星城所发生的一切。现在一个由十几艘中型飞船，和五艘大型飞船一艘大型星际战舰组成的强大军事力量已经向我们开来，预计明天下午就会到达。所以我们要抓紧时间撤离。”    
    　　“我们还有时间，让我留下来把飞星城里所有的可以用的军事设施都毁掉。”吕正知道事情的严重性。马上想到了他们走后飞星城又是帝国军的了，所以他不想给帝国军留下任何东西。    
    　　“不用，小天使说她已经在飞星城所有的军事设施上作了手脚，就把这些军事设施先借给帝国军用几天，等我们回来这些都是我们的。而且她也在飞星城里按上了监听设备，所以我们不用管那些军事设施，只要把供给库和军港里的所有供给都拿走就行了。拿不走的就地分给市民。”叶军长十分相信小天使。    
    　　“这个小天使是谁啊，她怎么会有这么大的本事，能得到如此机密的情报，还能神不知鬼不觉得在城里所有的军事设施上作手脚，并安上监听装置。”吕正对这位神通广大的小天使很感兴趣。    
    　　“我也不知道她是谁，不过五年来她的情报从没有错过。是我军最好的特工，我们可以百分之百的相信她。”叶军长这五年来总是能在最紧急的时候从小天使那里得到最准确最可靠的情报，让他多少次成功摆脱险境，打了一个又一个漂亮的胜仗。    
    　　“哦？有机会真要见见她。”吕正用魔法也不可能像这位小天使一样的不知不觉在一天之内在城里所有的军事设施上做手脚，还要按上监听装备。这个小天使究竟是什么人呢？    
    　　“你要见谁呀？”可人不知道什么时候又走到了吕正的身边“是不是我呀？是不是没见到我想我了呀？”    
    　　“你怎么又来了，你不是在叶军长的飞船上吗？”吕正又见到这个小东西实在是太感到意外了。    
    　　“怎么了，看你的表情，你那是什么表情啊，我长的这么可怕吗？”可人见吕正一点欢迎的意思都没有就发起了小姐脾气。    
    　　“不是，你长的不可怕，可你不能像个鬼一样不声不响的就出现在我的面前，再说你又来找我做什么啊，你爸爸同意了吗？”吕正经过了上次决定再也不能放纵这个小东西了，让她跟着自己实在是太危险了。所以吕正拉长了脸，狠心地说。    
    　　“5555555555555你们都不要我，刚刚我爸爸让我去别的星球你又赶我走，我就那么让人讨厌吗？你们都恨不得一下子把就踢到几百万光年以外去。”可人越说越伤心最后所性坐在地上大哭大闹起来。    
    　　可人只不过是一个十三四岁的孩子，哭闹本来就是天经地义的事，所以指挥室里所有的人都拿她一点办法也没有。    
    　　“求求你别哭声了，你爸爸也是为了你好，天河星实在是太危险了，你一个小孩子不能在这里呆下去，你还是到别的星球的好。听话，等打完仗我马上去接你。”吕正走到可人的面前抱起可人像安慰小孩子一样的安慰着可人。    
    　　“555555555你不让我走我就不哭了，我保证听话，不给你添麻烦，要是我走了不在你们的身边，你和爸爸要是有什么意外，我也活不下去了，所以我宁愿和你们在一起要活一起活，活的也快乐，要死一起死，也不会再有什么牵挂。”可人搂着吕正的脖子边哭边说。这些年她没有机会和爸爸生活在一起，连妈妈死的时候她也只是远远地看上了一眼，那种生离死别的感觉到让她很刻骨铭心，由其是面对自己喜欢的人，她更不是想再和吕正分开了。所以死活都要和吕正在一起。    
    　　吕正拿这个小东西一点办法也没有，就吩咐下去叫人给可人准备个房间。并叫人带可人下去休息。    
    　　可人笑着跟卫兵走了，她又胜利了。吕正没有看到一转身就笑的像阳光一样灿烂的小可人。    
    　　吕正把可人在自己船上的消息发给了叶军长。    
    　　叶军长只是摇了摇头，叫吕正照顾好可人。其实他根本就没有说过要让可人去别的星球的话。现在军事的封锁想把可人安全的送出去要花好大的功夫，他是不会为了私事动用反叛军的力量的。所以他觉得很对不起可人，于事可人说什么他就做什么，他们父女俩在吕正的面前合演了一出好戏。吕正却一点也不知道。    
    　　叶军所有的军队在后半夜离开了飞星城，只把一座空城和一个打飞星城只是为了报南河仇的消息留给了第二天才到的帝国军。帝国军派出了很多的侦察机，可是却怎么也找不到一点有关反叛军去向的线索。    
    　　反叛军用这一天的时间早以经飞出了帝国军的侦察范围，来到了反叛军的总部，反叛军的总部设在一个高大山脉的里面，主体全在地下，外面设置了很多反侦察的设备。所以帝国军队找了好几年都找不到这里。    
    　　当吕正指挥着飞船飞到这里的时候真不敢相信下面主是叛军的总部，当信号接通山顶的雪突然打开了，露出了一个入口，叶军的所有飞船就从这个入口进入了总部，地面部队也一样被总部的运输飞船接进了基地。所有人进去后，基地的出口就关上了，马上有几艘民用的飞船飞上天对入口处进行了人工降雪，很快厚厚的雪就把入口给盖上了，在外面一点也看不出什么问题来。    
    　　基地的内部是一个很庞大的地下军事基地，一个巨大的山洞里停着三十几艘型号不同的军用飞船，其中还有两艘巨型星际战舰。可是看起来却一点也不拥挤，这里应该还有别的飞船，    
    　　整个山脉都被挖空了，反叛军的基地就在这里了。里面住着，差不多二百万的军队。    
    　　这么大的基城却让帝国找了好几年，也没有找到，也是啊，基地虽说大可是和整个天河星比起来中是很小，很小的一小块地方，帝国想要在天河星上找寻这个基地无异于是大海捞针。再说天河星到处是反叛军的游击队。怎么会给帝国时间去找什么基地啊，光对付这些游击队就够让帝国头痛的了。    
    　　基地里人来人往，基地外却是万年不动的霜雪。基地里到处是随时准备出动的勇士，基地外是一片死气沉沉的天地。    
    　　　　　　


帝国之乱  第三十九章 神秘贩首领

    　吕正的军队被安排在了一个大型的地下军港里。吕正一早就接到命令要他马上去见反叛军的首领。    
    　　“正哥哥，你说说看，首领是找你去做什么啊？是不是要奖励你啊，你立了这么大的功，这回一定会好好的奖励你的。”叶可人听说首领要见吕正也吵着要跟来，并说自己也立了功一定要向首领报功。吕正说不过她只好让他跟来。    
    　　“我怎么知道？”吕正只是淡淡地说，他对一个反叛军的首领要见自己也很感到奇怪。自己再立功也不过是个船长，就算是真升上了军长，以自己的战功也不见得能有什么机会被统领全天河星反叛军的神秘首领相见的啊。要算是反叛军中的上将要见这个神秘的人物都要大费一翻周折。吕正心里总有些怪怪地感觉。    
    　　“怎么吗？都不理人家。”可人撅着嘴不很高兴地说。    
    　　“不是，我只是奇怪怎么我们刚到首领就工见我。我只是个小小的中型飞船的船长，听说你爸爸也没见过这位神秘的首领的。”吕正说出了自己担心的事。    
    　　“那自然是因为你的功劳大了，所以首领要亲自嘉奖你。”可人天真地说。    
    　　“不会，论功劳当属你爸爸最高，要是因为这个应该先招见叶军长，最少也要我和叶军长一起来吧？”吕正对这一点怎么也想不通。    
    　　“嗯~~~~~”可人歪了歪小脑袋也想不出个所以然来，不过她反应也不算慢马上偷偷地通过手中的通信器控制了附近的电脑。只要有一有问题，拼了命她也要保吕正没事。    
    　　通过了一个深向地下十几公里的电梯，吕正和可人来到了基地的最底下一层。这里的守卫明显比上面多了很多，吕正经过了仔细的盘查才被几名卫兵带着向首领的办公室走去，他没有发现可人不知道偷偷地给卫兵们看了什么，所以卫兵对可人的检查要松得多了。    
    　　没有想象中的堂皇，没有想象中的宽大，首领的办公室只是一间不算大的小房间，里面只有一张单人床，几个装满了各种书的书架，和一个很大的办公桌，桌上是几台连在一起的电脑。    
    　　桌子的后面坐着一个年过半百的老人。头都秃了，带着个眼镜，给人第一眼的感觉就像是一个老教授，老学者一样。老人抬起了头，下把下有一些花白的山羊胡子。面容很瘦，长的也很小，看起来要是他身上穿着中国古代账房先生的衣服，整个一个师爷像，怎么也无法把这样一个瘦小的老头和一个拥兵几十亿，挥手就是万千人命的军事家，乱世枭雄联系到一起。可是外表的强烈反差远没有这个老人的身份让吕正感到惊讶的。    
    　　当老人站起来的时候吕正看了半天张大了嘴惊的不知道应该说什么好。    
    　　“校校长？”吕正认出了这位首领就是他初到帝都时所见过的几位帝都的高层之一也是以后一直教导他知识的导师，帝国精英学校的校长。吕正怎么也不会把一个在帝都看起来只不过是个一心专钻研学问，只求教书育人的老校长和一个反叛军的最高军事首领，挥手就是百万人命的乱世枭雄联系到一起。在帝都学习的那段日子里就是这位老校长不记吕正的出身，认真地教导吕正。    
    　　“科学是为人民服务的，科学要以人为本，科学在带动社会进步的同时也给人类的生存带来了毁灭性的伤害。科学是不可以用于战争的。”这是老校长最常说的一段话。在帝都虽说没有什么说服力。可是一个说出这番话的人怎么会是一位乱世的枭雄呢？吕正实在是太惊讶了。    
    　　“科学是为人民服务的，科学要以人为本，科学在带动社会进步的同时也给人类的生存带来了毁灭性的伤害。科学是不可以用于战争的。”老人把这番话又说了一边，以证实自己就是吕正的老校长。    
    　　“校长，怎么会是您啊？”这对吕正来说真的很难接受。    
    　　“为什么不能是我呢？你一个帝国精英学校的高才生，帝国最优秀的飞行员不也加入了我们反叛军了吗？”老校长微笑着说。    
    　　“你就是帝国精英飞行团被评为一等列士，的吕正”可人经过多年的间谍生活，对帝国的军事也是十分的了解，所以她知道自己的正哥哥很可能是帝国的间谍。根据帝国的情报显示，就是因为这个叫吕正的提供的情报，帝国的主力才能把反叛军的主力一举成擒，后来帝国还加封吕正为帝国第一飞行员，至今吕正下落不明，没想到就是这个和自己相处了这么长时间的反叛军的英雄。可人现在很苦恼不知道要怎么对待这个正哥哥了。    
    　　“说你为什么要改名金日正混入我军，你有什么企图”可人突然拿出了一把枪抵住处吕正的腰，同时用手上的通信器控制了所有的出口，并把吕正一步步的逼向一个出口“出门向右走，我帮你打通了那里所有的出口”可人小声地对吕正说。    
    　　“哈哈哈，我相信吕正没有什么企图可人你不用这么做了，如果我真想把他怎么地就算你帮他出了这个门，他也跑不出这个基地的。”老校长大笑了两声，他对可人的表现也很满意。    
    　　“那你想怎么样呢？”吕正感激地看了一见可儿。可是校长带给他的震惊让他没有注意到为什么可人会有武器。    
    　　“其实我知道不是你向帝国军报的信，是拉其丝，也就是你的女朋友。”老校长一副一切他都早就知道到的表情。    
    　　“拉其丝是谁？她长的漂亮吗？”可人见校长没有伤害吕正的意思反而更关心起那个拉其丝来。    
    　　“拉其丝是他的女朋友，不过我不明白为什么你逃出战圈以后不去找她反而来到我们军中当了一名反叛军呢？”老校长意味深长地问道。    
    　　“不知道，不过我想你应该会知道，拉其丝为什么会出现在我的身边？她的真实身份是什么？”吕正一想到这里混身就阵阵地发冷。    
    　　“哦，原来你都知道了，这就是你离开帝国的原因吗？可听说是你在最后的关头用自己的性命换了拉其丝一条活路，你明明自己有机会逃可你为什么把生的机会给了拉其丝呢？”校长没想到吕正知道的比他想象的要多得多。    
    　　“我不知道，也许是本能反应把？而且我也知道我是死不了的。所以我就那么做了，我到现在也想不明白我为什么要那么做。”吕正一脸迷茫地看着校长。    
    　　“别看我，世间最难懂的就是情爱这东西。我只能告诉你，你最后的一推救了拉其丝也打动了一个最出色特工的心，她回到飞船上就用自己的特权叫了很多的侦察机出动找你，活要见人死要见尸体，因为没有找到你的尸体她现在还没有离开天河星，而且也不再当什么特工了，现在她是天河星首都大河城的财政总督。这几年来她一直没有放弃找你。”老校长把拉其丝的近况告诉了吕正。    
    　　“和我说这些做什么，现在她是她我是我，我们以后也不可能再见面了。”吕正听到这里多少有些伤感地叹了口气。    
    　　“对啊，和正哥哥说这些不开心的事情做什么，既然他不是帝国的间谍。那他立了这么大的功你应该好好的奖励一下他。”可人怕老校长再提到拉其丝的事就跳到老校长的面前，揪着老校长的胡子，向老校长死劲地打眼色，叫老校长不要再说下去了。    
    　　“呵呵，我知道，我知道，别再揪了，再揪我的胡子就被你拔光了。”老校长一直把这个可爱的小女孩当自己的孙女一样看待。    
    　　“拔光了正好，还显得年轻一些，要是让外人知道反叛军的首领是个马上就要进棺材的老头子，那还不折了咱们反叛军的威风。”可人神气地又拔下了几根花白的胡子。在这里也就只有她敢这么做吧。几年前是她就是逃到老校长的车上才得以脱离帝国的追兵的。当可人看到妈妈为了让自己逃脱竟然惨死在帝国的车轮之下时，她几乎马上就要跳下去为妈妈报仇，当时就是老校长死命地拉住了她，并用尽各种办法开安慰这个当时只有十一岁的小孩子。    
    　　老校长也有个小孙女和可人像极了，不过死了，死在了天河星，老校长的家就在天河星，老校长的儿子是反叛军的首领，连累了自己的老婆和女儿。老校长也是为了帮儿子和孙女报仇才接下了儿子的职务，老校长可比他的儿子要圆滑得多，就在老校长加入反叛军的那一刻起他已经利用自己在帝国的关系把自己和自己儿子的全部资料都给抹掉了，所以现在帝国还不知道这位只知道钻研学问和教书育人的老校长就是反叛军的头领。    
    　　老校长看着可人本来以为自己捡了一个可爱的小孙女所就把她带回了基地，可是没想到可人是个电脑天材，为了能出去为妈妈报仇，她只用了半个月的时间就打开了基地的所有通道。并成功地偷了一架小型战斗飞船，并把原本要十个人才可能开动的小型飞船的内部程序改成了只要一个人就可以开动。一天她偷入指挥中心假专首领的命令，骗开了基地的一个小出口，后就驾着那艘改装好的飞船去和敌人拼命。她成功了，很成功，当老校长知道她骗走了基地的一船小型飞船时她以经在几千公里以外了。老校长是又急又气当下派出一个飞船分队去追可人。可是追去的人们看到了可怕的一幕，一艘小型飞船携带着大量的弹药冲进了帝国的一个军港，以一人之力把那个军港打的乱成了一锅粥。可人的小飞船就像一个幽灵一样在帝国的飞机和飞船间飞行，奇迹发生了，可人竟然毫发无损地成功摧毁了那个军港，那个军港住的就是当初追扑可人母女俩的那只部队。可人报了仇，用自己的力量报了仇，可是飞船的燃料也不够用了，她迫降在离那个军港不远的一个小城里。帝国马上派人对小城进行了全面的搜索，可是几次都找到了可人，却没一个人相信这个小女孩就是那个独闯军港的幽灵的驾驶员，帝国到现在还认为那次的幽灵飞船是一队配合的天衣无缝的几个人驾驶的。所以可人几次被帝国军找到却都被当成了小朋友又给放了。    
    　　当老校长接到了他派出去找可人的人回报的消息后惊的半天都没说出话来，最后命令无论花什么代价都要安全地把可人带回来。    
    　　可人回到了基地本来以为要被大骂一顿的她低着头不敢看老校长，可是老校长一见到浑身脏惜惜地可人，所有早就准备好的严厉的词句就都忘光了，一把抱住了可人哭了起来，从那以后可人可就神气起来了，基地成了她又一个家。老校长给了她一张特别通行卡，可以不受限制地自由出入基地。同时安排可人接受了一年的间谍训练。可人也出人意料地以最优秀地成绩让所有教她的老师都感叹可人是个天才，是位天才的特工。一年后可人正式成了一名特工，化名小天使，出色的完成了一次又一次的任务。而且老校长也更是宠着她。可人在没人的时候都是叫老校长爷爷的。而且她一不高兴就经常去拔老校长的胡子，而老校长的孙女小的时候也经常这么做的。把老校长的胡子当玩具玩。    
    　　“真拿你没办法，好好好不说那个拉其丝了。”老校长只好投降。    
    　　“你还说，以后提都不许提。”可人举起拳头威胁道。    
    　　“好好好不说就不说”这时候的老校长就是一位慈祥的长者。在逗自己的小孙女。    
    　　“吕正从一开始我听到你在我们军中的时候我就没有怀疑过你。我相信自己的眼睛。而且在反叛军中本来就有很多和你一样原本就在帝国军中作事的人。还有很多你在精英学校的同学呢。在学校的时候我就觉得你是个人材，再加上你特殊的身份。有一个任务可以说是非你莫属了。”老人一边抚摸着可人的头一边对吕正说。    
    　　“什么任务？不接可不可以，我现在只想当一名军人，帮天河星上的人民早日脱离战争的阴影。”吕正虽然不知道是什么样的任务，可是感觉上知道一定不是什么好任务。    
    　　“不可以。因为这个任务很重要，它关系到天河星上所有为自由而战的人们的生死存亡。而且这个任务还真就得你去完成。因为只有你的条件最适合了。”老校长一点都不给吕正上述的机会，直接扔给吕正一张光盘。上面是有关这次任务的一切。    
    　　“不行，我不同意，爷爷你就不要让正哥哥去了好不好啊，好“危险”的。好不好吗？”可人通过老校长的话已经猜出来是什么任务了。她所说的危险也是另有所指的。    
    　　“这次爷爷不能听你的了。可是爷爷也很守信用，我可没有用说的啊？”老人对着可人笑的像只老狐狸。    
    　　　　　　


帝国之乱  第四十章 吕正的新任务

    　吕正把光盘放入自己的通信器里知道了这次任务的大盖。    
    　　原来反叛军现在有两大难题，一是经费不足二是正规的兵源不足。现在拉其丝在大河城当天河星的财政总督掌管着天河星大部分的资金，反叛军很需要这些钱。所以就想利用吕正和拉其丝的关系搞到这比钱。同时用这比钱再去解决兵源的问题。帝国的兵源主要来源于人民，在帝国年满20岁的男女都要服三年的兵役。这是决大部分帝国军人的主要来源。可是在战时，由其是扩展到外太空的太空战，士兵的消耗是十分巨大的，所以帝国也有一份战时紧急征兵计划。而这个计划就不是像人民征兵了，而是通过几种不同的方法扩大兵源。    
    　　其一是通过机器人技术生产一定数量的智能机器人部队，智能机器人很不好管理，虽然表面上他们是最听话最省钱的战士，可是一但智能机器人有了自主意识，那后果可就严重了。只要五百万的智能机器人拥有了自主意识它们就能在很短的时间内自我复制，从而对人类的生存构成威胁。所以就算是战进智能机器人的使用也是受到严格控制的。所以十亿人的帝国军队里，只有不超过一千万的智能机器人士兵。而且主要从事最危险的工作，服役期都不超过三个月，三个月后还活着的都要送去销毁，再用新智能机器人补充。    
    　　其二是通过克隆技术真接复制最好的帝国战士，可是这种方法有个致命的缺点。那就是造价太高，而且克隆后的基因十分的不稳定，克隆人战士在正常的战斗中根本就支持不了多久就要进一种特制的营养液内修整，所以运用也不是很广泛，主要用于间谍之中。    
    　　另一种就是基因培养技术。就是把最优秀的帝国男女战士的最优秀的遗传基因用人工的方法加以培养，并从小教导这些基因人各种战术，让他们都成为最职业的战士，决对的忠诚，对战争也是决对的适应，他们是最专业的杀人工具，价格也相当的便宜，只是培养起来所需时间很长和一个人正常长大的时间一样。同时由于其训练过程的不人道，伦理问题这项技术一直受正社会舆论的急大反对，可是帝国还是在秘密地进行着基因战士的培养工作。由于爆乱的突然性，现在战场上的基因战士还不是很多，可是相信不久帝国的第一批基因战士培养成功后会大量的用于战争，那时，天河星上的战局将会大大的改观。    
    　　吕正的第二个任务就是利用大量的金钱相办法也建一个反叛军自己的基因战士工厂。为反叛军培养新的兵源，当然，克隆人和智能机器人也在计划之内不过主要以基因战士为主。    
    　　吕正把任务详细地看了一遍想了想说“你怎么就知道拉其丝一定会相信我呢？”    
    　　“感觉。只是感觉，我见过她几次，和她谈起过你。她对你现在已经是动了真的感情了。”老校长只好用她来代替拉其丝这几个字。    
    　　“就算她相信我又怎么会给我钱让我帮反叛军培养新的战士呢？”    
    　　“她当然不会给你钱，不过你可以偷啊，原天河星的行政总督贪污了大量的公款就存在天河星的帝国银行里，这比钱谁都不知道，连她也不知道，你只要通过她接触到帝国银行的金库，在那个金库的下面就是原行政总督自己的私人金库了，你看到那个金库就知道为什么天河星上会有这么大的爆动了。希望你不要让那个金库给吓到。”老校长说到那个金库时的神情很是气愤。一个行政总督在任的五年里就能贪污那么多的金钱。可老百姓，生活在社会最底层的人民的生活却是生不如死。    
    　　“我也去，我要去帮正哥哥，”可人看已经不能挽回了就主动要求和吕正一起来完成这个任务。    
    　　“不行，你怎么能去，你好好的呆在基地就是帮了我的大忙了。我这次可不是去打仗可是却远比打仗危险的多。我是要去当强盗去抢帝国的中央银行。”吕正马上反对道。    
    　　“不吗？我就要去，去看着你，省得你再被哪个女骗子骗走了。”可人的话里酸味很重。    
    　　“不行，你这次不能再任性了。”吕正还要说什么大道理。    
    　　“哈哈哈，看来这次你还真得带上她”老校长神秘地说    
    　　“为什么？”吕正不解地看着这个老头。    
    　　“吕正啊吕正，是什么蒙蔽了你的双眼呢，你难道一点也不奇怪，可人刚刚身上为什么会有枪，可人为什么可以这么和我说话。”老头越来越觉得这个游戏很好玩了，所性玩起了猫捉老鼠的游戏。    
    　　“你说她？？？？？？？？”吕正看了看一脸童真的小可人。    
    　　“没错怎么样，我也骗了你，我可不是表面上看起来的那么简单啊，我就是小天使，那个你很想见到的小天使，宇宙中最出色最美丽可人的特工，小天使就是我了。”可人神气地说。    
    　　“原来”吕正真的无话可说了。怪不得这个小天使能在飞星城的各个军事要地按上监听装备，原来她就是叶可人啊，在反叛军占领飞星城的时候，谁不知道叶大小姐是叶军长的掌上明珠，加上她还是个孩子，所以吕正也带着她去了很多军事要地。她在守卫严密的各个军事要地里行走就和走在自己家的院子里一样的方便。别说是安几个小小的监听器了，就是把那里爆了都不是什么难事。    
    　　“我可不是有意骗你的。我的身份连我爸爸都不知道，你要帮我保密啊，再说你也骗我了，还什么金日正，你的假名字起得可真好啊，金日正，吕正。记住是你骗我在先的，所以是你对不起我。你要补偿我，这次的行动以我为主。我说得算，是不是爷爷。”可人越说越觉得自己有理，最后还把老校长也拉到了自己这一边。    
    　　“嗯，这个，吕正骗你也是情有可原的，你呢也不是有意骗吕正的，所以呢，你就不相难为你正哥哥了，这次的行动，当然要以吕正为主，你这个小醋坛子为主可不行，所以这次你主要是帮助吕正，联系当地的地下组织，你对那里的形式是最了解的了。”老校长笑着对眼前这对小冤家说道。    
    　　“爷爷，谁是小醋坛子啊？你为老不尊，看我不拔光了你的山羊胡子。”可人说着，向老校长扑去。这一老一少笑闹成了一团。    
    　　吕正只好是摇摇头，这是什么反叛军的首领啊，再看看可人更是大大地摇了摇头，而且头也开始痛了起来，她真的是小天使吗？怎么看可人也不过是个天真无邪的小孩子。实在无法把可人和特工这两个字联系在一起。这也是可人成为最出色的特工的原因之一，所有知道她真实身份的人，包括教她特工知识的几个老师到现在也不敢相信这个调皮的小丫头是个超级特工。    
    　　“正哥哥，爷爷说你会给我很多惊喜，到底是什么惊喜啊？你快点告诉我吗？”这已经是今天第五次了，可人已经问了五次同样的问题了。都怪那个老校长，为了让可人同意以吕正为主，就说吕正会给她很多惊喜。    
    　　“到时候 你就知道了。”吕正也拿这个可人一点办法也没有，这小东西也是真不嫌烦，从离开老校长的那一刻起她以经无数次问吕正了。    
    　　“不吗？你现在就告诉我好不好啊，人家很急吗？”    
    　　“不行现在就告诉你还叫什么惊喜了，你要是好好地听话等到了大河城我会让你大大的惊喜一下。”吕正也很神秘地说，现在这个惊喜已经是吕正用来指挥可人的王牌了。真是老奸巨滑啊，老校长最后的一句话竟帮了吕正一个很大的忙，吕正也只有用这个理由才能让可人乖上那么几分钟。    
    　　“真的不许反悔啊，我们拉钩。”可人可爱地伸出了小手指。    
    　　“一定，”吕正很正式地和这个小人拉了下钩。    
    　　“能不能先透露一点点，就一小点行不行啦？”可人还是不死心，摆出一个很可怜的样子乞求道。    
    　　“先去干活吧，我保证你想破头也想不到是什么的。”吕正拍了拍可人的小脑袋，走向电脑忙起了自己的。    
    　　“噁”可人对着吕正的背影作了个鬼脸。小声地说“有什么了不起的，要是让我知道你又骗我，看我怎么收捨你，还有那个为老不尊的老山羊”可是看到吕正一回头马上又很正经地坐在了一台电脑前忙了起来。    
    　　吕正也只好摇摇头，真不知道和这个小丫头合作会是个什么样的局面。    
    　　好长时间没有听到小丫头的声音了，这反到让吕正很不习惯，还有点不自在了，所以吕正抬起头想看看这小丫头是不是因为太闷了所以偷跑出去玩了。可是他却看到了一幕自己怎么也想不到的情景。    
    　　叶可人现在已经不再是个小孩子了，坐在电脑后面专心工作的小可人，专注的神情几乎让吕正认不出那是可人了。现在的可人一脸的严肃，目不转睛地盯着电脑，不时拿起通信气以极其老练的语气联系着大河城里的特工组织。如果不看脸只听声音，这应该是一位很年轻的女士，一位应该只有二十几岁最多不会超过三十岁的年轻，漂亮，成熟，温柔，性感，集所有女性美于一体的完美女人。可这些和自己平时所熟悉的只有十几岁，长着个娃娃脸，调皮，贪玩，还有些不讲理的小可人真是一点也搭不上边，也许只有一点吕正不得不承认，也许再过几年，可人真的会很漂亮很性感的。可和温柔，成熟应该是永远也搭不上边的事吧？拿起电话和操作电脑时的可人再也不是小孩子了。而是一名如假包换的超级特工。    
    　　吕正对这位和自己一起行动的小朋友总算是有了点信心。现在的可人才和吕正心目中那个超级特工小天使的形象吻合了。    
    　　可人帮着吕正联系好了在大河城的所有的一切并通过电脑给吕正伪造了一个完美的身份，吕正的新身分叫钱可通，是一名军火商人。专门作反叛军的军火生意同时也是帝国间谍的线人。真正的钱可通和他的上线现在都被秘密的处决了，在天河星已经没有人认识钱可通的真实面目了。所以吕正的新身份可以说是完美无缺。叶可人则变身为一个流浪的孤儿。在大河城里流浪。    
    　　　　　　


帝国之乱  第四十一章 再见拉其丝

    　大河城是天河星的首都，是一个宇宙化的大都城，面种十万平方公里的市区，高楼林立，地面和空中的交通纵横交错，各种车辆繁忙地穿行在几百层的高楼之中，在这里除了天空中巡逻了帝国飞船完全看不到战争影子，人民的生活井然有序,商贾云集。一派繁荣的景象。    
    　　天河星的中央银行就在大河城的正中心，四周是政府大楼，警察大楼，帝国军事指挥所等重要部门的所在，所以那里的巡逻飞船特别地多，地面上也总有成队的巡警来回走动，这一带也是大河城最大的一个商业区，超大型的商场，娱乐场，高级的酒店。随处可见，往来购物的人群更是摩肩接踵,这些都是天河星上层社会的人，他们为了躲避战火纷纷来到了这里，虽然是战乱年代可是强大的保安系统和帝国强大的军力却也保得大河城比平时还要安全，所以战乱反而把大量躲避战火的有钱人逼到了这里。使这里更加的繁荣。平民在这里是没有办法生存的。可人所化装的人就是一个生活在这里的平民，一个流浪的孤儿，靠在旅客停靠站帮那些有钱的老爷太太们扛扛行李，提提背包什么的为生。为了安全起见，她比吕正早半个月就来到了大河城，为了不引起怀疑，她是爬上了一量运货的飞船经过了几天的旅程才来到这里的。可人穿着件单衣，原本就瘦小的她又把脸涂的和几天没有洗一样，可怜的样子，加上一张甜死人不常命的小嘴所以她的生意总是特别的好，不过还总是吃不饱，因为辛苦赚来的一点点钱大部分都交了“税”了。    
    　　“小不点今天收获不小吗？来把今天的税交了。”可人在这里的外号叫小不点。几个穿的一样破烂可是长的却很高大的大孩子向可人走来。    
    　　“今天就收入这么多了。”可人可怜惜惜地用颤抖的双手递上了几枚硬币。    
    　　“妈的，想骗老子，你不想在这里混了，一天了才收入这么一点，平时你不是最多的吗？”带着的一个黑黑的小子，一把抓起可人用吓死人的语气问可人。    
    　　“真的，真的就这些了我怎么敢骗你啊？”可人哭出了几滴眼泪。“今天来往的客人本来就少，又都是些小生意人，给的小钱本就不多，还有个不但没给钱还踢了我一脚。”可人越说越可怜。    
    　　“少在这给我装可怜， 今天就先收这些明天不把今天的差给我补上看我不把了你的皮。”黑小子把所有的钱都放入了自己的口袋一把就把可人扔了出去。    
    　　“你不要都拿走啊，我一天都没吃东西了，555555你给我留点好不好啊”可人见黑小子把钱全都收入了口袋着急地爬向前几步哭着说。    
    　　“你没吃东西，我们哥几个还没吃呢？滚开，别若的哥几个不高兴让你马上滚蛋。”黑小子一脚把可人揣出了老远带着几个手下向另一个小流浪儿走去。    
    　　可人擦了擦眼泪，摸了摸已经一天没吃东西的肚子，她真的没钱了，流浪儿的衣服上是不能有口袋的，所以她也不能藏钱，同时为了安全她也没有用自己的高科技装备来为自己讨生活。更不敢表露出一点功夫，在这里到处是帝国的密探，一个不小心就会前功尽弃。    
    　　可人看了看黑小子远去的背影。马上打起笑容走向又一拨来到停靠站的旅客。    
    　　“大爷要不要我帮你拿行李啊，你看你这么重的行李还是让我来拿吧？”可儿笑着对一个刚下车的中年商人走去。    
    　　“滚开，小东西，想偷东西啊”很明显这是个为了躲避战乱的中产阶级商人，来到大河城用不了多久他身上的钱就会全都扔在这里的，也许到最后还不如一个小流浪儿呢。    
    　　可人看了太多这样的事了，所以也没有什么感觉了，又打起更灿烂的笑容走向了另一位商人，她一眼就看出那是位帝国的密探了，可是她还是迎了上去，越是危险的事，反而越不会引起别人的怀疑，那个密探已经抓了很多他认为是间谍的人了，可是见到可人，他只是用脚踢开了可人，向刚刚骂了可人的那位商人走去，看来那位商人要倒霉了，没什么钱还往大河城跑，就是这位密探以抓间谍为名不知捞了多少好处。    
    　　这一切，从小可人被黑小子勒索的时候就被刚到停靠站的吕正看到了，吕正好几次都想要上前帮一帮小可人，可是还是忍了下来。走上一辆豪华的空中轿车向市里最豪华的酒店驶去。通过车窗吕正看到可人总算找到了生意正吃力的抬着几个看起来比她还要重的箱子向一辆这中轿车挪去。虽然很辛苦可是吕正知道至少今天可人不会挨饿了。    
    　　来到了酒店的吕正马上和当地的军火商接了头，买了一批劣质的军火送上了一艘中型货运飞船在大河城只要你有钱是什么都能买到的。卖给吕正军火的商人明知道是反叛军要买的军火可还是毫不忧郁地把货发给吕正，检查站早就打点好了的，像这样的一小艘飞船的劣质军火他们只要收了钱是管都不会管的。    
    　　“钱老板这次发财了吧，听说你卖给反叛军两艘星际战舰，一定赚了不少吧，”在一个豪华的包厢里一位很胖，很胖，一身名牌，几乎像是要把所有的钱都穿在身上一样生怕别人不知道他是个有钱人的胖子像看着一大捆钞票一样看着吕正。    
    　　“那里，还不是道上的兄弟和周老板您的支持，听说周老板手头现在就有十艘七年的大型的星际战舰要卖不知道有什么好关照兄弟的？”吕正举起酒杯，也像看金山一样地看着周老板。    
    　　“那有的事，钱老板是那里听来的谣言啊？十艘大型战舰我那里吃得下啊，没有的事，没有的事。”周老板马上摇头否认。    
    　　“哈哈哈周老板，我们都是生意人，念的是生意经，不用这么噎着藏着的了。你开个价，不瞒你说，我这次以经和反叛军的一个军长说好了，价钱方面好说。”吕正很自信地对周老板说。    
    　　“这个吗？哈哈哈来喝酒，今天我们只谈风花雪月，不谈公事。”老奸巨滑的周老板打起了哈哈，岔开了话题。    
    　　吕正知道再问下去也不会有什么结果，不过他从周老板的眼睛里看到了贪婪的目光。所以也不着急，和周老板，一边喝酒一边谈论着一些下流不堪的话题。    
    　　周老板只不过是个小人物，手里却实有十艘大型的星际战舰，只用了七年就被帝国里那些腐败的高层人员当成是报废的战舰以很低的价格卖给了军火商，当然这个军火商不是周老板了，周老板不过是个中间人。吕正找他并说明对那十艘大型星际战舰有意思，主要的目地是想通过他接触到更高级的军火商据可靠情报，现在的拉其丝就是所有军火商中最大的幕后人物之一，她利用以前当间谍的关系，很快的在军火这一行成了龙头老大级的人物，所以要想不让拉其丝怀疑地再次和她接处最好的办法也就是通过军火买卖。    
    　　果然不出吕正的所料，和周老板分开以后，周老板马上就和上线联系，说明吕正的意图。上线的回答是密切注意吕正的一切行动，先不要和他联系，等查清了他的背景以后再说。于是关于吕正的一切，不应该说是关于吕正所假扮的钱万通的一切就这样被一层一层的传到了拉其比的耳朵里。    
    　　所有的资料里当然也包括吕正的立体照片，拉其丝对着这张照片看了好久。    
    　　“不会是他吧？不可能是他，他已经死了，可实在是太像了。”拉其丝这才想起来再看看其它的资料，以拉其丝多年的间谍经验，很快就发现了这些资料都是伪造的。这让拉其丝对这个钱万通更感兴趣了，马上叫人全天监视吕正的一举一动。    
    　　再说吕正，在他见过周老板以后知道自己的目地已经达到了，所以就来到一个货站，专心做他的军火生意。    
    　　吕正把事情的经过通过一些很特别的方式秘密地告诉给可人。可人也通过她的一切手段，让别人以为吕正就是钱万通。可是她不知道吕正不是钱万通的事早就被拉其丝所知道了。    
    　　吕正看着工人把最后一箱货装上飞船后就走向自己的空中轿车，想要回酒店。    
    　　在酒店的门口他看到了可人，可人现在正在酒店的门口给人擦鞋，吕正每次送货回来鞋都很脏都会找个人给他擦完皮鞋他才会进那个酒店的。所以吕正又向可人走去，吕正不总是找可人，为了怕引起怀疑有时候也找别人。    
    　　“啊，对不起，我不是有意的，你没伤到那吧？”吕正走路时不小心撞到了一个女人，而且是很漂亮的女人，所以吕正马上赔不是，并很殷勤地扶起她，问她有没有什么事。    
    　　不就是小小的撞了一下可是吕正却像是把人撞的很严重一样不停的赔不是，当然也乘机占了不少的便宜。整个一个超级下贱的军火商的样子。百分百的卑鄙龌龊 小人样。    
    　　“没事”那女人心不在焉地回答完后匆匆忙忙地走了。    
    　　“先生要擦鞋吗？”可人走上来笑着对吕正说。    
    　　“好吧”吕正坐到了可人的面前。    
    　　“刚刚你摸的很爽是吧？”可人小声却又酸酸地说。    
    　　“这不是计划中的事吗？让我玩失忆这不也是你的主意吗？”吕正决得这个时候可人这么和他说话太危险了。不过看看周围没人也就算了。    
    　　“不这么做，你想怎么做，怎么和你的拉其丝相认啊？是走到她的面前对她，嗨亲爱的我回来了，还是说，亲爱的好久不见最近你过的好吗？鬼才会信你呢，一个人不声不响地失踪了好几年，却突然在这个时候出现谁不会怀疑啊，所以唯一的办法就是你装失意，装不记得她了，一方面可以在不被怀疑的情况下和她相认，一方面还能得到她的同情。可是刚刚你的样子好龌龊啊，我什么时候叫你对她上下其手的。”可人也不甘示弱地说。    
    　　“我现在是钱万通，你给与的资料里写明了他就是这种人我有什么办法。”吕正无奈地说。    
    　　“先生怎么样，不错吧，你看擦的多干净啊，这样才配得上你这身名牌衣服啊？”可人看到有人来了马上转移话题。    
    　　“万老板吗？我们老板想见你。”一个身穿黑衣的男子走向吕正很恭敬地说。    
    　　“你们老板是那一位啊，我认识吗？我很忙叫他先预约。”吕正当然知道是谁在找他了。当然是那个被他摸的莫名其妙的拉其丝了。    
    　　“我们的老板是谁你不用管，你只要知道是我们的老板是周老板的上司就行了。”来人不敢多说。    
    　　“哦，那叫周胖子来找我。”吕正对眼前这个人有些不耐烦了。    
    　　“好的，”黑衣男子马上接通了周胖子的通信器，他对周胖子可是一点也不客气。周胖子对他也一点脾气也没有。    
    　　“好我跟你走。”吕正说这么多不过是在演戏，吕正比谁都想快点见到拉其丝，这是这次行动的关见。    
    　　　　　　


帝国之乱   第四十二章 你失忆了

    　没多久吕正被带到了一房子里，一个只有四面墙其它什么都没有的房子里。这种房子叫暗房子，是军火伤第一次见不熟的军火商时常用的房子，里面什么也没有，初次见面也不会谈什么有用的信息，只是建立一种相互之间的信任。所以以房子里什么都没有只有两个门，成则安排下次见面的地点，不成则两人分别走开，对双方都很安全，又很公平的见面方式。    
    　　“你好，小姐好眼熟啊，我们以前见过面吗？”吕正见到拉其丝顾作惊讶地盯着拉其丝猛劲地想。    
    　　“是吗？你想起什么了吗？”拉其丝神情奇怪地问吕正。    
    　　“啊我想起了来了，你就是刚刚那个被我撞到的女人，不会这么巧吧，你是有意的对不对，你在我身上做了什么手脚，是不是放了什么监视器什么的。”吕正边说边在身上找来，找去。    
    　　“吕正， 吕正， 吕正”拉其丝叫了三遍吕正总算有了反应。    
    　　吕正看了看左右，指了指自己问“你是在叫我吗？”可人的训练很成功，在来之前可人总是经常出其不意地在吕正的身后叫吕正，只要吕正一回头就用一个小橡胶锤子打他的头，所以现在有人再叫吕正，吕正可以完全当成是在叫另一个人一样。    
    　　“不是，我只是想问问你认不认识一个叫吕正的人。”拉其丝若无其事在摇了摇头。    
    　　“吕正， 吕正，没什么印象，我应该认识他吗？”吕正想了又想回答道。    
    　　“我想你也许会认识吧，他也是一个和反叛军做生意的军火商。”拉其丝并没有说破。    
    　　“我没听说过这个人啊，按说和反叛军打交道的人我都应该认识的，可你说的这个吕正我并不认识。”吕正有模有样的演着。    
    　　“没什么，也许他只是个小人物所以像您好这样做大事的人并不认识他。”    
    　　“哦也许吧。那不知道小姐是那一位找我有什么事呢？”吕正把话引入正题。    
    　　“我叫拉其丝。”    
    　　“拉其丝， 拉其丝 好熟的名字啊？”吕正拍了两下头努力地在回想着什么。    
    　　“你想起什么了么？”拉其丝突然很紧张地问。    
    　　“拉其丝，好熟啊，我们以前真的没见过吗？”吕正一脸疑惑地问。    
    　　“也许吧，世界这么大，在那里见过也说不定。”拉其丝见吕正没有反应略有些失望。    
    　　“那不知道拉其丝小姐找我有什么事呢？”吕正决定想不起来就不去想了。    
    　　“听说你对我手里的十艘大型星舰很感兴趣。”拉其丝也换上了十分公事化的面孔。    
    　　“没错，现在的反叛军很需要这些战舰，可以卖上个好价钱，我正好又有路子，我保证我给的价是最有诱惑力的。”    
    　　“哦？不过据我们的资料显示，你好像没有接收十艘大型星舰的能力啊？”拉其丝叫人拿来了两把椅子两个人都坐了下来。    
    　　“十艘大型星舰的确不是我一个人能吃得下的。不过我以经和反叛军联系好了，先运过去五艘，货到交钱，我再交另外五艘，五艘我还是吃得下的。”吕正整个一个生意人的嘴脸。    
    　　“是吗？可是这么大的交易帝国能让你这么轻意地就出手吗？”    
    　　“帝国的那些高层都是以平乱为名大行捞钱之举只要钱用到了，那是什么问题都没有的，他们可巴不得战争再多打一些日子呢，打的时间越长，他们的腰包就越鼓。要不以帝国强大的军事实力怎么会连小小的反叛军这么长时间都没有解决呢？”    
    　　“你说的也对可是那些高层也不是谁的钱都收的，和你交易当然是以安全为主。你最好尽快给我们一个安全的交易信息，要不我会很难办的。要知道可不只有你一个人对这些星舰有兴趣啊。”拉其丝下了逐客令。    
    　　“好没问题，不知道有没有这个荣幸可以请拉其丝小姐吃个饭呢，当然是纯私人的，不会涉及到公事。我有很多私人的问题想问拉其丝小姐。”吕正站起身来很潇洒地问道。    
    　　“可以，我也觉得我们应该好好谈谈了。”拉其比也若有所指地问。    
    　　于事两人来到了一个很高级的餐厅，找了个很安静的角落，坐了下来。    
    　　“请问两位想要点什么。”服务生恭敬地递上一个菜单。    
    　　“给与来二份合成烤肉。”拉其比看着吕正要了一份合成烤肉。    
    　　“拉其丝小姐怎么会喜欢吃那种不知道是什么肉做的合成烤肉呢，再说这种地方怎么会卖那种底下人吃的东西的。”吕正很奇怪地问。    
    　　服务生也很奇怪，来这里的客人非富既贵。当然都要吃最好的无污染的天然牛肉了。    
    　　“你不用管只管给我两份，我按上等牛排的价给。”拉其丝把菜单交还给服务生，那个服务生一脸不解地去准备了。    
    　　“小姐这是为什么啊，那种肉吃了是对身体不好的。我们还是换点别的吧？”吕正当然知道拉其丝要这盘合成烤肉的原因了，这是来天河星前他们在帝都一起吃过的最后一次饭。    
    　　“万老板没吃过这些东西吗？”拉其丝一脸期望地问。    
    　　“没有，有条件的时候我就到这里吃，没条件的时候我宁愿吃一点味都没有的营养药，至少不会对身体产生什么影响。”吕正表情怕怕地说。是啊在帝国里，只有中产阶级为了口腹之欲才会偶尔去吃那种合成的食物的，大多数人一生都是吃一些一点味道都没有的营养食品，只是在很特别的时候才会去吃又贵又不卫生，但却很好吃的合成食物。    
    　　这时候服务生把一盘装扮的很精美的合成烤肉端了上来。    
    　　拉其丝，用刀切下了一小块吃了起来。    
    　　吕正也拿起刀，看了半天在一边切下了很小的一块像咽药一样吃了下去。    
    　　“不知道这些合成食物是用什么肉做的呢？”拉其丝看着吕正问道。    
    　　“不知道，不过这个吃多了对身体真的不好，而且味道照上等牛肉真是差上了不知道多少倍？我想拉其丝小姐以后还是少吃一些这个的好。”吕正苦着脸确好还陪着笑脸说。    
    　　“我也不喜欢吃这个，谁知道里面有没有人肉，在这里用人肉合成也许是最方便的了到处都是尸体。”拉其丝提到人肉想让吕正想起些什么。    
    　　“什么 ？人肉。”吕正说完就向洗手间跑去。    
    　　拉其丝看着吕正的背影皱了皱眉。然后拿起通信器叫人把吕正的所有资料发了过来。修改了一下，制成了一张光盘放在了吕正的盘子里。    
    　　“咦？这是什么？”刚从洗手间里出来的吕正看到自己的盘子里多了些东西不解地问道。    
    　　“你不是钱万通。真的钱万通早已经下落不明了。”拉其丝看着吕正，很仔细地看着，好象要从吕正的脸下找到什么蛛丝马迹一样。    
    　　“拉其丝小姐可别开这个玩笑啊，这个玩笑可开不得啊，再说你有什么证据吗？”吕正一脸惊慌地说。    
    　　“可以说是没有什么实据，也可以说是证据确凿，就看你怎么想了。”拉其丝很神秘地说。    
    　　“你的面前是一个人的资料，你和他长的很像，不知道你想不想知道是谁呢？”拉其丝还是很认真地看着吕正的脸。    
    　　“这是，这。 这是谁的资料？”吕正的表情也很复杂，是一种很想看，又不敢看的表情。    
    　　“是谁的看不了就知道吗？你难道真的不想看吗？”拉其丝越来越觉得事情太有意思了。    
    　　“这， 这， 这”吕正真可能拿最佳男主角奖了，他把一个想看又不敢看。想知道又怕知道后会后悔的那种犹豫不决的心情表现的是淋漓尽致。    
    　　“这是我的电话，想看就打给我，我告诉你密码，不过你不要妄想自己能解开，你是解不开的。”小完拉其丝留下了一个号码后就走了。    
    　　吕正伸了好几次手都没有勇气去拿那个号码和光盘。最后他好像下了什么决心似的拿起了那些东西结了账跑了出去。    
    　　“报告小姐，钱万通，在你走之手，想了好久才拿起那张光盘去找解码专家解码去了。”一个被派去监视吕正的探子向拉其丝回报到。    
    　　“很好继续监视。”拉其丝说完关了通信器，坐在椅子上闭上了眼睛。怎么会这样，你怎么会变成了钱万通了呢，这几年到底发生了什么事？可以看得出你现在什么都不记得了。可是你怎么会忘的这么彻底，你又怎么会成为钱万通的呢？拉其丝闭着眼睛，很多问题很我往事浮现在脑中。    
    　　“嘟嘟嘟~~~~~~~~~”拉其丝的电话响了。    
    　　“你好，拉其丝小姐吗，我想再见你一面，有些事我想问一问你。”是吕正的电话。他很小心的问道。    
    　　“好的，半小时后，天河大酒店顶楼天台见。”拉其丝下了一个很大的决定后说道。    
    　　“好的，再见。”    
    　　半小时后吕正来到了天河大酒店的天台，天河大酒店是一个二百三十多层的建筑，天台上风很大也没人，当然也是不会有人来的。可是吕正确好像没事一样地站在上面。拉其丝却带着一个呼吸器，脚下穿着一双重力靴地能勉强大这里站得稳。    
    　　拉其丝打手式要吕正带上通信器。    
    　　“你不奇怪为什么我要约在这里见我，为什么你可以什么都不用就能站在这里吗？”拉其丝通过通信器向吕正问道。    
    　　吕正看了看身边的装备“我也不知道本来我也带着这些装备可是当我来到这里发现这里也没什么啊，风虽大却一点也没事，这是怎么回事我也不知道，我想你应该知道吧？”    
    　　“当然，你过来我告诉你。”拉其丝走到了大楼的边上叫吕正。    
    　　吕正走了过去。突然拉其丝双手用力一推吕正就从二百三十多层的高空摔了下去。    
    　　当然吕正没有死。可是却吓坏了，坐在地上，不理会周围指指点点的人们，一边擦汗一边想着什么。    
    　　“都走开，这里是帝国巡警，请无关的人都走开。”几个巡警推开看热闹的人群把吕正带到了警局。    
    　　吕正一个人呆在拘留室里，低着头，看着地什么也没说，自从他进来以后他就什么都没有说。别人问他什么，他只是这样看着地却一句话也不说。    
    　　“他怎么样？”拉其丝现在，也在拘留所里，通过监视器看着好像是痴傻了一样的吕正。    
    　　“他从来到现在一句话也没说过。只是看着地面。偶尔说句，不可能， 为什么，之类的话。”一位高级督察恭敬地对拉其丝说。    
    　　“好，放他出来见我。”拉其丝已经作了决定，看来吕正是真的把一切都忘了。拉其丝不知道是应该高兴还是应该悲伤。自从那次吕正用他的生命换来了自己活的希望时，她就发现自己离不开吕正，不知道从什么时候起再也离不开吕正了。不是因为他用生命救了自己，而是当吕正用自己生命来救她的时候她才发现，自己是那么的离不开吕正，那一刻她情愿死的是自己。    
    　　“你为什么要害我？”吕正见到拉其丝就激动地冲上去，不过被警卫拉住了。    
    　　“我害你，怎么这样说呢？”拉其丝作了决定所以也就轻松了很多。    
    　　“你把我从二百楼推下来还说不是害我？”吕正越说越生气。    
    　　“你死了吗？”拉其丝对吕正的反应很满意。    
    　　“对啊，我为什么没有死呢，你告诉我，为什么，这是什么，那是二百楼啊，为什么我掉下来一点事都没有。”吕正被几个人按着一点都不能动。只好放弃了要冲到拉其丝面前的相法。    
    　　“放开他。”拉其丝命令道。    
    　　警卫放了吕正。坐正了正身子，仔细地看着拉其丝的脸，也好像也要在她的脸上找到什么 蛛丝马迹 一样。    
    　　“你很想知道是不是，那你应该先告诉我你是谁，不要再和我说你是什么钱万通了。”拉其丝还要作最后的验证。    
    　　“你说的对我不是钱万通。”吕正放弃了抵抗，“不过我也不知道我是谁，我只记得我醒来的时候是在一个小村子里，到处都是死人，我从我身边的一据尸体上找到了一个身份证，那个人就是钱万通，还有一个个人电脑，上面有他做军火生意的全部资料，还有一些钱，所以我就借用了他的身份，做起了军火生意。很快的我就从一个小的军火零售商发展到了今天，我一直在找有关我的资料，可是却一点资料也找不到，我从我死的地方开始找起，我花钱买通了那里的民证官查了那里和我差不多年龄的所有人的资料可就是查不出我的谁。这些年我把赚来的钱大部分都用在找寻自己的身份上了。不过有一点请相信有，我没有骗你，我本来打算如果真的找不到我的真实身份，那我就是钱万通了。所以我和你们做生意全是真的，不管我的身份如何，我决没有有意骗你们的意思。”吕正所说的这些才是一开始就编好的，所以叶可人在作钱万能的资料时才会有意的作出几处外行人根本就看不出来但有心人和行里的高手却可以看到的漏洞。    
    　　当拉其丝第一眼看到钱万通的资料时就发现了这个漏洞，不光是因为样子，还因为那些资料里根本就少了一年，少了吕正失踪的那一年。那一年钱万通好像人间消失了一样， 什么资料都没有。有简单的几句可是一看就知道很牵强。    
    　　“密码LVZHENG你自己看吧。”拉其丝看着吕正很温柔地说。    
    　　吕正马上拿出了光盘放入拉其丝递给他的通信器中，仔细地看了起来。那里有吕正从花帝到帝都以后的所有资料。    
    　　“你是我老婆？”吕正这回真的是惊讶了。吕正怎么也没有想到拉其丝给自己的资料里会是这样的，别的资料都对，可是拉其丝却从朋友变成了老婆，还有一张结婚证明。    
    　　“欢迎你回来，”拉其丝给了吕正一个热情的拥抱。    
    　　可是吕正却吓的向后退了好几步。    
    　　“你真的是我老婆？”吕正小心翼翼地问。    
    　　“当然，这还有什么怀疑的吗？你看。”说着拉其丝把一些他们俩人的相片拿了出来“你可以拿去鉴定，这都是真实的没有经过加工的，再说我要不是你老婆又怎么会知道你是摔不死的呢？”拉其丝温柔地对吕正说。    
    　　“对不起这让我一时太难接受了。我一点印象也没有。”吕正摇晃着脑袋说。    
    　　“这些资料你一点印象也没有吗？”拉其丝也伤心地问。    
    　　吕正什么也没有说只是摇了摇头。迷茫地看着拉其丝。    
    　　“没关系一切都会好的，我会找最好的医生来给你看医治的，你会好起来的，我们会像以前一样快乐的。”拉其丝抱住吕正，哭了起来。    
    　　“你别哭， 一切都会好的，”吕正拍拍拉其丝的肩膀不知道应该说什么好，另一只手张开着，不知道应该放在那里好    
    　　“555555555”拉其丝一边哭一边把吕正的手放在了自己的腰上。让吕正也抱着自己“你回来了就好以后我们再也不分开了。”    
    　　这时的吕正有了那么一点点的感动，可是一想到那天晚上，拉其丝和那位司令的对话吕正又狠下了心来。一把推开了拉其丝“对不起，我还有些不习惯，你应该知道我这几年一直都作的是军火和黑市生意，所以我现在和你资料上所说的那位正直，勇敢，的吕正有了很大的变化，我可以说是一个很龌龊的人，不知道你还能不能接受我。”    
    　　“这几年我也变化很大，只要你答应我以后不再对哪个不小心撞到你的女孩子动手动脚的，我是会原谅你的，以前的你不是人样的，相信你很快就会变回来。”拉其丝安慰着吕正。    
    　　“是吗，不过我想我有些变化是永远也改不回来了，几年来的生活让我彻底的成了一位商人，我看过太多的士兵就是因为高层那些贪官而无原无顾在丧身它乡，如果按你的资料上所说，以前的我和那些傻傻地为贪官的腰包而丧命的士兵是一样的傻，还以为自己参加的是什么伟大的战争呢，以为通过战功就能名闻天下，成为不可一世的将军，现在我完全不是那么想了，也不可能再回到以前的日子，你我都应该知道这是一场什么意义也没有的战争，要是不为了那些卑鄙的原因，这场战争早就可以结束了。我是不可能再回去当那个冤枉的炮灰了。”吕正越想越气。帝国的那些高层竟然能为了几个钱就把几百万帝国最忠实的战士送到地狱。    
    　　“我也一样，我这几年也看透了，什么平乱之战，不过是那些高层捞钱的明堂而已，就算是你恢复了记忆我也不会再让你回到军中了。那一点意义也没有，只是去当无谓的炮灰而已。”拉其丝也深有感触地说。    
    　　“张督察，不知道我能不能带他走呢？”拉其丝见吕正接受了他的新身份而且也证实了他确实就是吕正后对刚刚那们高级督察说。    
    　　“可以没有问题。快放人啊。还楞着干什么？”张督察马上陪着笑脸讨好地说。    
    　　“我们回家吧，”拉其比温柔地说。    
    　　吕正什么也没有说，跟着拉其丝回到了拉其丝在天河星上的别墅。在这样的城市能有这么样一个豪宅可不是光有钱就行的。拉其丝的别墅并不大，只是一座三层的小楼，加上庭院占地三千多米这在这人寸土寸金的大都市可不是光有钱就能住到的地方。    
    　　整个别墅被一个大型的天气控制机所控制，在别墅的范围里，鸟语花香，绿草荫荫。和外面浑浊的空气吵闹的车流形成了强烈的对比。别墅在高楼森林的对比下，就好像是一个巨人的玩具一样，可是一走进别墅的范围，强大的幻像系统在别墅的天看起来格外的蓝，日升月落，风霜雨雪，随心所欲。    
    　　　　　　


帝国之乱   第四十三章 花都惊魂

    　“哦，哇，看来你这些年过的真不是一般的好啊，就这个别墅，可以换五六艘大型星舰了。你到底是坐什么的啊，军火商可是住不起这个地方的。”吕正惊讶地问。    
    　　“我还有一个身份是帝国天河星的财政总督，也就是你所说的那些卑鄙的高层。”拉其丝递给吕正一杯酒，她很想看看现在的吕正对自己的新身份有什么看法。    
    　　“怎么会这样，你怎么能这么做，你知不知道为了你的私心，为了你这间别墅，有多少人失去了生命，又有多少人无家可归，我不能住在这里，让我回去，我虽然是个军火商，我贩卖的也是杀人的武器，可是我是把武器卖到它应该去的地方，让我回去，就算你把我交给帝国我也无所谓。”吕正一脸正义地说。并马上放下手里的酒，站起身向外走去。    
    　　“骂得好，骂得很痛快，可是你想过我吗？你知道这几年我是怎么过来的吗？那天你把我推上了星舰而自己却被反叛军的导弹打落，当时我的心都碎了，我活着只有一个念头那就是为你报仇，我的仇人很多，有反叛军，也有那些帝国的高层，我要报仇唯一的方法就是从政，所以我也成了那些高层中的一员，我还贩卖军火为的就是让反叛军和帝国的那些高层都下地狱去陪你。你知道为了今天我受了多少苦吗？5555555555555。”拉其丝说着哭了起来，哭的很伤心，她这些年的经历就和她说的一样，全是为了报仇而活着。一个为仇恨而蒙蔽了心灵的女人是可怕的，她不会管别人的死活，她只要她的仇人都死，她把吕正的死算到了反叛军的头上，要不是他们发动叛乱吕正和她就不会来到这个可恶的天河星。也算到了帝国高层的身上。要不是他们为了钱，一开始就派优势兵力出来，马上结束这场无聊的战争吕正也不会死。所以这几年来。她活着就是为了报仇，她用各种手段爬到了今天这个位置。把大批的军火卖给了反叛军，努力让战争打的时间长一些，很多和她一起做军火生意的高层都被她不知不觉地送入了地狱的最深层。所以现在她是天河星上最大的军火商人。她也是天河星上的第一人，权力大过所有的人，在天河星她甚至大过帝国的元首。    
    　　“都是我不好，我不知道你受了这么多的苦，都是我不好”吕正抱住了拉其丝，拍拍她的肩膀，吕正真的哭了，他看得出来拉其丝的这些话是出自真心的。也知道拉其丝受了不少的苦。    
    　　“你知道就好。你回来就好，以后我们什么也不管了，我们找个没有人的地方，就去花都怎么样，去你说过的那个魔法世界，过安静祥和的生活好吗？”拉其丝擦了擦眼泪说。    
    　　“也好，也许我们真的应该去那里，不过我对那里也是一点印象都没有。”吕正根本就没有要回花都的意思，要是喜欢那里吕正完全可以一开始就留在那里，那又怎么会有今天的故事呢？    
    　　“好那我准备准备，等医好了你的病，就和你一起去花都，你说是花都美丽还是我这里美？”拉其丝幸福地像个小女人一样靠在吕正的怀里问。    
    　　“我不知道，花都是什么样子的我一点也想不起来。不过还有什么样的美景会比这里更漂亮呢？”吕正心里当然知道论景色，这个小别墅和花都比起来简直可以说是惨不堪睹了。可是吕正过不惯那里日出而作日落而息，刀耕火种的单调生活。所以他选择了随时都很精彩的帝国。    
    　　拉其丝幸福的闭上了眼睛，钩划起她们未来美好的生活。    
    　　她把自己的想法说给吕正听。    
    　　“我们在花都找一个到处是绿草地，有很多鸟，还有条小河，河水很清，像玻璃一样的清，天空很蓝，那里很少会下酸雨。有几颗树，我们在那里盖了一栋小别墅，生了几个孩子，全家人幸福地生活着，白天一起工作赚钱，我可以到公司里去上班，晚上全家人围在一起看电视，对了我要先学会做饭，学会用真的肉做饭，我要把老公和孩子都养的胖胖的。白白的。她要让孩子们上学，上最好的学校，还要，还要我还要，对了我还要叫我们的孩子去惨加棒球队，我小的时候最崇拜的就是那些棒球队员了。等到公司放假的时候我们一家人就会外出找个风景优美的地方去野餐。我们多带上些值钱的珠宝，我想帝国的钱在那里一定是不能用的。我明天就去买多多的珠宝，这样我们在那里就不会愁没有钱了。~~~~~~~~~~”    
    　　吕正只是静静的听着，他没有打扰正在幻想着幸福的小女人。吕正知道拉其丝的想法是很不现实的，那里不用找到处都是符合她条件的地方。那里没有公司，人们的生活都是自给自足的，那里没有电视就算是有，也什么都收不到。那里也没有学校，更不会有什么假期了，也不会有什么棒球队，吕正根本主不知道花都还有什么娱乐活动，最主要是他们在那里没有钱，再多的珠宝也没有用，花都的珠宝要比帝都这些所谓的珠宝要强的太我了，在花都被当作钱使的五色石在这里的珠定市场上可算是无价之宝了。还有很多很多，拉其丝那明显带有帝国色彩的美丽幻想。吕正都以不知道，不记得了为由不予接穿。    
    　　慢慢地拉其丝睡着了，梦中的她还不时的笑出来。她对未来充满了美好的幻想。    
    　　吕正用风系法术托着拉其丝把她放到了床上。看着她幸福的脸，吕正突然有了种罪恶感。觉得自己不应该骗她。    
    　　吕正叹了口气，不应该骗也骗了现在说什么也没有用了。所以吕正给可人发了信号叫她作好准备。    
    　　第二天。    
    　　吕正随着拉其丝来到了天河星最大的医院，院长亲自给吕正做了脑部扫描。可是医院的扫描仪已经被可人做了手脚，扫出的是一长脑部受过重疮现在真的失意了的人的大脑。    
    　　“小姐，请看，这位先生的情况很不好。他的大脑受过严重的创伤，引起了记忆区的混乱并封闭了那里。所以他才记不起以前的一切。”老院长亲自身拉其丝解释着一切。    
    　　“那有没有办法治好呢？”拉其丝急切地问。    
    　　“没有办法，人类的大脑很复杂，记忆却更是复杂，我们可以再造一个一模一样的大脑可是却无法克隆记忆。失忆在什么时候都是最难治的，以现在的医学早己没有了不治之症一说，可是只有这个失忆，我想不光是现在就算在将来，都是无法找到医治之法的。只能是等待奇迹的出现了。或许你可以带他到以前生活过的地方去看看，也许他会想起一些以前生活的片段。”老院长仔细地说道。    
    　　“谢谢了，王院长，关于你们医院申请的经费问题， 明天你到财政处去办好了，不过这件事一定要保密，不能让第三个人知道。”拉其丝公事话的说完后递给了院长一分文件。    
    　　“不用担心，一切会好起来的，”吕正安慰着拉其丝。    
    　　“是啊一切都会好起来的，对了，你先回去，我去换珠宝，你不是说你有些东西放在酒店里要回去拿吗？不要把你放在酒店里的那些女人也带回来啊，要不然我饶不了你。”拉其丝笑着对吕正说，现在的状况她很满意，要是能一直这样，吕正是不是能恢复记忆根本就不重要了。    
    　　“好的尊命老婆大人。”吕正表面上也接受了拉其丝是自己老婆婆的“事实”    
    　　吕正回到了酒店。其实那里根本就没有什么，只有可人在那里等着已经几天没有音讯的吕正。    
    　　“什么？你要带拉其丝去魔法世界，不行，我不同意，你们去了那里这里怎么办，别忘了我们还有任务。”可人一听吕正说要离开大河城去魔法世界就极力的反对。    
    　　“是拉其丝要去的。为了不让她怀疑我也只好答应，不过你放心，以她的性格在那里根本就保不下去。用不上半个月就得回来，那也不过是大河城一两天的事。到时候她就没有理由不相信我了。我们的计划才可以实施。”吕正向可人解释道。    
    　　“要去也行，不过得带上我。我也要跟你们一块去，省得你有美女相伴乐不思蜀了。”可人马上提出了交换条件，她对魔法世界自从看了吕正的资料以后也是相当的好奇，而却她也不放心让吕正和拉其丝有什么机会发展。    
    　　“这怎么行，你要是跟我们一起去会引起她的怀疑的，你要以什么身份去呢？”吕正看着可人不讲理的样子摇摇头。    
    　　“怎么不行，你就说我是你的下人，拉其丝这个大小姐会做什么，你又失意没有几个下人怎么能行啊，所以你带上我是不会有人知道的。”可人掐起腰越发的不讲理起来。    
    　　“好，好，好，带上你，从今天起人久是我的随从，一切要小心啊，你去换套衣服，带好装备，一切小心啊。”吕正当然知道自己说不过可人，想了想，加上一个可人也没有什么。    
    　　就这样可人变成了一个女仆和吕正来到了拉其丝的小别墅。    
    　　“好美啊，没想到大河星还有这么美丽的地方。”可人被别墅的景色所吸引。    
    　　“这算什么，等到了魔法世界你就知道什么是美丽，什么是世外桃园了。”吕正对这个小别墅一点也不觉得怎么出色。    
    　　“好期待啊，真想马上就到魔法世界去看看。”可人一脸的幻想。    
    　　“她是谁？”拉其丝回来了，看到吕正身边的可人马上问道。    
    　　“我是吕先生的仆人，是先生在战场上捡回来的孤儿。”可人马上换上一副讨好的嘴脸。    
    　　“不会吧，她才那么小你也吃醋，她可不是我放在酒店里的女人啊，她还是个孩子，不过这些年来我的很多事都是她打点的，对打点生活她很有办法，这次去魔法世界我想我们也很须要她，所以就把她也带来了，再说我们总得有些仆人才好啊，就我们俩人在魔法世界会很辛苦地。”吕正把拉其丝搂在了怀里哄得拉其丝又笑了起来。和吕正打闹着向卧室走去。只留下气成了只小蛤蟆的可人。    
    　　“不要脸，真不要脸”可人小声地嘟囔着。    
    　　“这些是我今天换来的珠宝怎么样很好看吧，”拉其丝叫人抬上了几大箱的珠宝。“明天我就向帝国辞职，和你一起远走高飞你说好不好啊？”拉其丝说完向吕正靠了过来。    
    　　“先不要辞职，等到了花都星，看看形式再说。”吕正搂着拉其丝亲吻着她的头发温柔地说“谁知道那里是个什么样子，也许根本就不适合我们生存也不一定啊，我们只有那里的坐标，我还多做些准备的好，最好多带上些士兵，就带些机器人战士去那里吧，又安全又不会解密。”    
    　　“好，我明天就到军队要一艘全部有机器人操控的飞船，向花都出发去过我们世外桃园一样的日子。”拉其丝一脸期待的闭上了眼睛。    
    　　第二天。    
    　　一艘中型星际战舰停在了别墅的后面，战舰上全是金属的机器人战士，吕正带着可人，拉其丝也带了几个仆人上了飞船向花都飞去。对外拉其丝只说是去帝国的另一个行政星去度假。    
    　　帝国的星际战舰可以进行空间跳越。只半天的时间就飞到了花都星的外太空，启动了隐身装置，偷偷地在花都的一个小平原上降落了。    
    　　“哇这就是花都啊，这里好美啊，世上怎么会有这么美丽的地方？”拉其丝一打开飞船的出口就被眼前的景色所惊呆了。跑出去扑倒在碎绿色的草地上。    
    　　“哇，这就是魔法世界啊，太美了。怎么会有这么美丽的地方？”可人也被眼前的美景所震憾，完全忘了自己的身份也跟着跑了出去，却让吕正一把抓了回来，小声着提醒她注意自己的身份。    
    　　不过这些是不会有人在意的。大家都只顾着贪婪地扫视着眼前的美景谁会在意可人在做什么啊。    
    　　拉其丝完全陶醉在这大自然的风光之中没有注意到不远处一只狼正向她靠近。等她看到了那只狼以经走到了她的身边。    
    　　“好精神的狗狗啊，好可爱啊，让我摸摸。”以拉其丝的地位在帝国里也算得上是很高的了，所以她有机会见到一些平时难得一见的动物，而狗就是其中她最喜欢的一种，在她的印象中狗都是温顺可爱的小东西。所以当她看到这只狼也很自然地认为那是只狗。所以一点都不害怕，还想上去摸一摸。    
    　　拉其丝的反应让狼也吓了一跳，从来没有那个人见到它不跑不打，还很和善地靠过来的。所以狼吓的向后跳出了老远，远远地看着眼前这个奇怪的女人。    
    　　“还害羞，来过来让姐姐抱抱。”拉其丝还不知道危险的到来。    
    　　狼看了半天实在感觉不到眼前这块美食有什么危险就冒险走了过去。在离拉其丝几米远的地方突然加速向这块不知道害怕的美味扑了过来。    
    　　“啊 呀。”拉其丝反应过来的时候一切都晚了。眼看着自己就有葬身狗嘴了。    
    　　可是那只狼却没有扑到已经吓软了的拉其丝，而是被一股强大的风给吹到了一边，接着就被几个机器人战士用枪给射杀了。风是吕正打出来的，他早就知道那是狼。只是为了让拉其丝害怕所就就装做不知，但暗里却早以做好了一切准备，他是不会让拉其丝受到伤害的。    
    　　“怎么回事，那只狗狗怎么这么凶，它好像要吃我”拉其丝到现在还不明白为什么狗狗突然袭击她。    
    　　“我也不知道为什么，一只狗怎么会这么凶残啊，看起来好像要吃人的样子，真不知道还有什么可怕的事情在等着我们。”吕正也装糊涂。    
    　　“所有的机器战士一级警戒。”拉其丝命令道。    
    　　所有的机器战士把警戒范围扩大了很多。可是他们警戒的只是能量的活动，所以它们对生物是没有任何警戒的。吕正当然知道这一点，所以就以外出巡查为由把方园几里内的所有，有攻击性的生物都撵到了这里。光蛇就有好几百条之多。    
    　　“今天晚上睡觉的时候小心点，会很危险的。”吕正偷偷地和可人说。    
    　　“会有什么危险。”可人不明白，会有什么样的危险能躲过机器人的警戒伤害到他们呢。    
    　　“总之小心点就是了，我把方园几里内所有会伤人的动物都撵到了这里。机器人是不会戒备它们的。所以你今天晚上要小心了，这把枪给你。”说着吕正递给了可人一把无声手枪。    
    　　“动物也会伤人吗？”可人奇怪地问。她也见过一些动物，在动物园里，那些都是经过驯养的宠物当然是不会伤人的了。所以在可人看来动物是没有什么杀伤力的。    
    　　“为了安全起见我看你还是住在飞行舱里的好，”吕正见可人一脸不在乎的样子，知道就算是有枪她也会和白天的拉其丝一样对动物不会有任何防备的。    
    　　“不要了，我才不相睡在那个像透明棺材一样的东西里呢？”可人看着温暖的大床不舍地说。    
    　　“不行，你想想白天那只狗狗，要是晚上你没有准备它进来了，你会怎么样。”吕正威胁道。    
    　　“我会小心的了，那么大只狗狗怎么会进得来呢？”可人还是不以为意地说。    
    　　“那这个呢？”正好这时一条蛇爬了进来。吕正就抓住它给可人看。    
    　　“这是什么东西啊，看起来怪恶心的。”可人可不知道那是什么，还上前去想仔细地看看到底是个什么东西。    
    　　突然吕正手里的蛇张大了口向可人的脸上咬去。    
    　　“啊， 5555555555555555”血盘大口把可人吓坏了。这回不用人说，她自己就爬进了飞行舱然后把飞行舱又仔细地检查了一遍才放心地睡去，可是却怎么也睡不着了。    
    　　吕正摇摇头，把手中的蛇扔在了地上。向拉其丝的房间走去。    
    　　“亲爱的你做什么去了。”这时房间里以经有了五条很长的毒蛇了，可是拉其丝却一点也没有感觉到，还在浴室里洗澡。    
    　　吕正打开浴室的门顺手把门上的一条蛇扔到了外面。走向拉其丝。    
    　　“没什么我到处看看，这里对我们来说在陌生了。一切都要小心为妙啊。”吕正笑着亲了拉其丝一口。    
    　　“怕什么机器人都已经全天候的一级戒备了还有什么可怕的啊？”拉其丝笑着对吕正说。    
    　　“是啊，我也这么想”说着吕正双手抱起拉其丝向床上走去，拉其丝只看着吕正没有发现吕正一边走一边绕过了几条毒蛇。    
    　　“啊， 救命啊， 这是什么东西？ 痛死我了。啊 啊救命啊。”几声凄历的惨叫，换醒了根本就没有睡的吕正和真的熟睡了的拉其丝。    
    　　“怎么回事？”拉其丝打开了灯就看到墙上爬满了五颜六色的蛇。可是她并没有害怕，她根本就不知道那是什么东西。    
    　　“别动那些动物。”吕正把拉其丝搂在怀里。一把抓住了拉其丝伸向毒蛇的手。    
    　　“怎么了？ 啊~~~~~~~~~~~~~。”刚问完拉其丝就让门口的影像给吓的尖叫了起来。    
    　　门口跑来了一位女仆，全身溃烂，血流不止样子十分的恐怖，挣扎了几下倒在了地上，身上爬着几条毒蛇。正撕咬着女仆的尸体。    
    　　拉其丝反射性地跳到吕正的身上。吕正也马上挥出掌风把正在靠进的蛇吹走。向外面跑去。路过几个女仆的住处，到处都是血，外面负债警戒的机器人身上也全是蛇，可是它们都一点反应也没有，在它们看来这些蛇是没有危险的。    
    　　吕正跑了两步，见地上是蛇就带着拉其丝飞了起来飞到了指挥室，那里全密封的，没有蛇能进得来。    
    　　吕正启动了电脑，把蛇和狼的信息发给了机器战士，并叫机器战士用光刀把它们全杀了。机器人战士接到命令，对身边的蛇和狼发去了攻击。机器人都是钢铁做的所以根本就不怕动物的撕咬只一会的功夫周围以经到处是动物的尸体了，其它的动物发现情况不对也都逃跑了。    
    　　吕正又发出了打扫战场的命令并把所有的尸体集中到一起。这样拉其丝才敢和吕正一起出去。    
    　　“好恐怖，好恶心啊”拉其丝发现所有跟着来的仆人都死了，而且死的很惨，全身浮肿，早已看不出本来面目了。    
    　　吕正想起了可人就带着拉其丝来到了可人的房间。    
    　　可人睡在飞行舱里当然是没事了，可是她却受到了极度的惊吓，一个人抱着腿缩在飞行舱的一角，怎么也不肯出来。昨天晚上，她看到了所有的一切，一个和她同房的女仆睡的正香，和条蛇偷偷地爬进了她的床上，可人想叫醒她，可是好几条蛇也爬到了她的飞行舱的玻璃罩上。张大了血盆大口向她咬来，可人用力的大叫可是密封的飞行舱里一点声音也传不出去。    
    　　突然那个妇仆站了起来，用力的跳脚，嘴里不知道在喊些什么，不一会身上就爬满了很多的蛇，女仆尖叫着想要跑出去，可是却一步也走不动。倒在地上不住地抽搐。不一会挥舞着光刀的机器人战士冲了进来，把蛇和地上的女仆一起砍成了几断。又一个机器人走到飞行舱用手抓住几条蛇生生的撕成了两段。    
    　　吕正一面安慰着拉其丝，一面哄着骗着让飞行舱里的小可人出来，看来吕正恐吓的目地是真的达到了，拉其丝再也不敢在这里呆着了，吵着马上起飞向城市飞去。    
    　　可人却只是哭着说“我要回家，让我回家555555555555”场面一时十分的混乱。    
    　　吕正下令飞船起飞向最近的城市飞去。当飞船飞到了一个小山村外，吕正把船停在了小村子的边上。带着可人，拉其丝一起向小村走去。    
    　　拉其丝天真地带上了好多珠宝走向小村子，想换些钱好到大城市里生活。    
    　　“这都是什么啊，这么垃圾换不了东西的，要是没有好东西就请你们离开不要打扰我做生意。”一个饭店的老板看着拉其丝拿出来的几样珠宝，像扔垃圾一样扔还给拉其丝。    
    　　“什么啊？老板你要看清楚了，这可都是上好的宝石，还有这些黄金，纯度都是极高的。你看这颗钻石有60克拉。怎么会不值钱呢，你认不认货啊？”拉其丝听说自己的这些珠宝在这里一文不值有些失态了。    
    　　“姐姐，你有好多漂亮的石头啊？我们交换好不好啊？”一个小孩子拿出了几颗更大更好的珠宝，有的连拉其丝都不知道叫什么名字的珠宝要和拉其丝交换。拉其丝疯了，真的疯了，她以为价值连城的珠宝在这里只是小孩子的玩具。只配用来作这些平民身上的扣子和小饰品。    
    　　拉其丝无奈地看向吕正。吕正摊开双手，摇摇头领着拉其丝回到了村外的飞船上。就在他们离开不久一队魔法士兵冲进了村子，这就是花都星上最新的魔法军团，他们感觉到了吕正飞船上的能量波动，所以就到村子里来巡查一翻。    
    　　“怎么会这样，这里的人也太有钱了吧，把那么好的珠宝给小孩子当玩具用”拉其丝还没有在刚刚的震撼出恢复过来。    
    　　“不是这里的人太有钱了，而是这里的人不认为你带来的东西值钱。你没看到那几乎还是个原始的小村子吗，村外的农田里全是用体力耕种的男人。生活的是无比的艰苦。”吕正向拉其丝解释道。    
    　　“吕先生你快来看啊？”可人叫道。    
    　　“怎么了？”吕正看着可人惊异的表情就问道。    
    　　“我知道为什么珠定在这里不值钱了，你们在地上好好找找。”可人提醒吕正。    
    　　“是啊，好多的宝石啊！”拉其丝只找了一会就找到了几块宝石。“你看这颗钻石有一百多克拉啊，怪不得这里的人说我拿去的都是垃圾了。珠宝在这里遍地都是啊。”拉其丝又捡拾了几块也觉得没有意思，珠宝是因为少才值钱，要是多到满地都是那和一块石头又会有多大的分别呢。    
    　　“看来在这里我们是地道的穷人啊，呵呵”吕正笑了笑，顾意向拉其丝说道。    
    　　“那怎么办啊？”拉其丝看来已经没有了足意，在她看来没有钱就什么事也做不了。    
    　　“我也不知道， 我对这里一点印象也没有，那里知道要怎么办啊？”吕正也一脸无奈地说。    
    　　“警报，警报，有一伙危险人物正在向我们靠近。”电脑发现了正在慢慢靠近的魔法军团发出了警报。    
    　　“马上戒备。和对方联系，最好不要起什么冲突。”拉其丝通过高空监视器发现来的不过是些拿着刀斧的平民就没有在意叫飞船发出警告叫他们不要继续靠近。    
    　　吕正看着来人皱起了眉头。因为他发现来的是平民，在花都军队里是不会有平民的，这些平民会有什么作用呢？吕正百思不得其解。    
    　　来人只有二十几人，可是却一点也不怕面前巨大的飞船，不理会吕正所发出的警报下慢慢地向吕正的飞船靠近。在这里像吕正这么大的飞船是中型飞船，这二十几个人完全有能力对付，可是吕正有艘飞船可不是一般的飞船，它的防护能力不比一艘巨型战舰差，更何况船上还有一百多名机器人战士呢。    
    　　“第三机器人小组听令，下船阻击来人。要活的不要杀了他们。”拉其丝那里知道这十几个人的历害啊，只派了一个小组五名机器人下去和来人作战。    
    　　魔法士兵看到飞船上走下来五个钢铁怪人吓的大叫一声同时开火，几十道魔法光束一下之就把五个机器人打成了废铁。    
    　　    
    	    
    　　　　


帝国之乱  第四十四章 两种文明

    　　可人张大的嘴，不敢想念眼前的一切，那些是人吗，只看到他们一挥刀，一个机器人就被砍成了两段，别一些人手里的弓弩也发出类似于激光枪的光束一样的东西轻意地就把五个机器人打成了废铁。    
    　　“飞船马上开启防护罩，一级防御。第一机器人分队带两辆战车出去迎战。”吕正反应过来马上下令调整战数。    
    　　魔法士兵看到这么容易就解决了几个钢人，都很高兴，欢呼着向吕正的飞船冲了过来。    
    　　第一机器人分队是由50名机器人组成，开着两辆战车出面迎战。    
    　　机器人排成战斗队形，魔法士兵却没有什么队形。    
    　　轰轰几声，机器人先开了火，地面被打出几个大坑可是雷射枪打在魔法士兵的盾牌上只是把他们打的飞了出去却伤不到他们。    
    　　轰轰几声，魔法士兵也开火了，一个士兵发去了魔法弩一道火舌向一个机器人飞来，这次的机器人有略而来，有启动了身上的防护装备，火只在它的身上烧了几秒钟就灭了。    
    　　“杀啊，”一名看起来是魔法士兵的头喊道。几名士兵打开飞翼飞上了天空，从天上打下了几道电光，那是电系魔石的能量。强大的电能让被打中的几个机器人抽动了几下，不过没有什么大事。    
    　　“这些平民什么时候也会魔法了而且看起来还很强。”吕正暗暗地想。    
    　　这时机器人士兵明显占了优势。向魔法士兵发起了进攻。可是却也拿魔法士兵没有办法，几个带着水系魔法盾牌的士兵把盾牌向天一举，一个强大的魔法结界立了起来，机器人战士的雷射枪一时也打不透这个结界，有一个向前冲的机器人冲到了结界的边上马上让结界内的水给捆住动弹不得。机器人也是有智能的，看到同伴被捆知道前面有看不见的危险也不敢前进，只在原地向结界内开火。    
    　　“它们怕水，用水系魔法打它们。”刚刚的那个头头看出了门道发话了。    
    　　结界内的士兵把手中的弩机内的魔石拿了出来换成了水系魔石。瞄准了机器人。    
    　　“所有机器人撤退。加强防御，战车分队上。”吕正看到事情不好就叫机器人都退了下来，可是还有几个退在最后面做掩护的机器人被强大的冰寒水柱打到动弹不得。    
    　　“怎么会这样，这些机器人下水游泳都没有问题，怎么会被这几道水柱给捆住呢？”拉其丝不解地问。    
    　　“水是无孔不入的。任你防范多么的严密它总能找到漏洞的。再说强大的水压和冰雹已经把这结机器人的行动关节给动住了。它们根本就动不了。”吕正解释道。    
    　　这时战车分队冲了上去又把魔法士兵压了下去。战车上的雷射炮对结界的伤害也不大，打了好几炮才把一个拿盾的士兵打倒，结界也出了一个缺口。可是另一个士兵马上堵上。结界里面还不断地射出各种魔法，战车一时也很难前进。    
    　　“飞船主炮以大面积辐射把对方的结界打开。”吕正看出要速战速决要不等敌人的主力来了事情恐怕就不好办了。    
    　　主炮的能量极大一炮就摧毁了魔法士兵的结界战车分队马上冲了过去，失去了保护的士兵马上打开各自的防护可是已经太晚了，战车上的火力很强几下子就打死了几名士兵。    
    　　魔法士兵发现对手很不好对付就向大队发出了求救信号。然后用力催动魔法武器发出强大的魔法能量。    
    　　轰轰轰，几声，一辆战车被几个士兵的魔法光柱给打坏了，车上的机器人下来，冲向了那几名士兵。    
    　　“撤”魔法士兵的长官发话，所有的士兵张开飞翼向东方逃走了。    
    　　“把上打扫战场把敌人的武器和俘虏带上飞船，我们走。”吕正知道这里不能再呆下去了，让机器人捡了几样魔法武器和一名俘虏就马上启动飞船向外太空飞去。    
    　　“报告校蔚敌人已不知去向，只留下了几个钢人和一些报废的战车。”支援而来的魔法大队有几百人几个大型的飞翼。和十几辆魔法战车。    
    　　“算他们跑得快，把这些钢人带回去严加考问，”于事在花都的监牢里出现了可笑的一幕。    
    　　几名花都的士兵一面用皮鞭用力的抽打着毫无感觉的机器人，一面喊道：“说，你们是那里来的人。来这里有什么目地。”    
    　　“嘟嘟嘟”机器人发现自己以经被俘就启动内部电脑把自己脑中的一切资料都给洗了。    
    　　士兵打了好久看没有反应就以为他们已经死了，可是看到机器人的眼睛还一闪一闪的也不敢确定就通知上面请求指示。    
    　　几个中等魔法师来到了监牢，用意念探向那几个机器人。    
    　　“什么也没有，怎么会这样，没有生命的迹象，难道他们不是人。”一名法师探了半天对另几位法师说道。    
    　　“怎么会这样，难道说我们二十几个魔法士兵就是败在这几个没有生命的钢人身上。没有生命他们怎么行走，怎么攻击的我们啊？”另一名法师马上提出了反对意见。    
    　　“你说他们会不是会帝国的人，听说那里的人都是用钢铁做的。也许这些就是，不如我们把他们交给皇上让陛下处决好了。”一名法师听说过有关帝国的传言，现在想来这几个钢人很有可能就是帝国的“人”。    
    　　大家都同意于事几个机器人五花大绑，送到了皇宫里。    
    　　“珍亲王你是怎么看这些钢人的。”皇帝围着几个机器人走了好几圈也看不出个所以然来。    
    　　“陛下，这些应该就是龙云报告中所说的机器人了。没想到它们的战力如此之强，最主要的是它们比我们的平民士兵还要便宜，可以随时生产，听说生产一个用不上十分钟的时间，而我们的平民士兵要训练最快也得半年或是一年才能进入战斗。据回来的士兵报告说。这些机器人能力很强，不过那些士兵都是些新兵对魔法武器的使用还不够好，所以我认为这些机器人随说难以对付，不过还不是最难对付的，最难对付的还是帝国的星舰。我们也要抓紧时间生产我们的星舰了。”珍亲王对这些机器人不以为意地说。    
    　　“可是这些钢人是怎么动起来的呢，要是龙云还在就好了，也许他能弄的明白。要是我们也有一支这样的钢铁军团再加上我们的魔法武器可以说是无坚不摧了。”皇帝看着这些机器人感叹道。    
    　　“龙云早有反意，就算是我们不杀他，他也会反过来对付我们的，这样的人是留不得的，他能帮我们建起一支魔法军团，难保不会去帮别的国家。这样的人留着迟早是个祸害。”珍亲王面目狰狞地说。    
    　　“他们说的龙云是什么人啊？”可人通过监视器看到了刚刚在花都所发生的一切。原来机器人虽然删掉了自身的所有资料可是同时又启动了一个监视装置。所以刚刚珍亲王和皇帝们的对话全都落入了吕正和可人的耳目之中。    
    　　吕正没有说话。只是看着监视器，想听听龙云他们的下落，现在看来龙云他们好像已经遭了毒手了。    
    　　“不过现在龙云在死亡丛林里真的会安全吗？”皇帝不放心地问。    
    　　“当然安全了，我已经让英雄殿里的护国真神们用封印把那里封印了起来，他们想出来也不是容易的事，再说那里有那么多的超级魔物，就算是几个超级魔导士想在里面生存也不是件很容易的事。”珍亲王阴险地笑了笑。    
    　　“龙云是和我一起从地球上来的，不过他选择留在了花都没想到和我的命运一样也是被人利用完后就放弃了的小人物。”吕正看到这里有些感慨地叹了口气。    
    　　“正哥哥，现在不是好了吗，你已经看清楚了帝都的嘴脸，还好你急时醒悟要不然就要和那个龙云一样被禁锢在什么死亡丛林里，听起来就好可怕啊，”可人想到珍亲王最后阴险的笑容就混身不自在。    
    　　“但愿他们一切都好。”吕正也只能是这么说一说了，他根本就帮不了水妹，怎么说水妹也是他的亲妹妹啊。    
    　　“对了，你出来这么长时间拉其丝不会怀疑吗？”可人笑着转移话题。    
    　　“她自从回到大河城一天忙的要命那里还有时间管我啊，”吕正苦笑道。这次花都之行让拉其丝打消了逃避的想法，又回到了大河城当她的财政总督。吕正也回到这里当起了军火商，生活还和以前一样。    
    　　“那你得抓紧时间了，计划有所改变，基地发来话让你利用好拉其丝，先把她手里的十艘星舰，用最底的价格拿下来，反叛军现在很须要那些星舰。”可人很不高兴地说出了基地的命令。    
    　　“好的，我明天就和她谈有关那些星舰的事。帝国银行的情况了解的怎么样了？”吕正当然知道这次的主要目地是什么。所以他也很关心帝国银行的情况。    
    　　“了解的不多，那里的保密系统作的很好，保安也很严密。看来只有靠你从拉其丝那里想办法了。”可人无奈又不情愿地说出了实情。回来的这几天她用尽了各种方法也无法弄到帝国银行的金库图纸。    
    　　“好的我会想办法的。你通过机器人监视器密切关注花都的一切。我先回去了。一切要小心啊。”吕正临走时关切地叫可人一切小心。    
    　　可人什么也没有说，心里泛起了阵阵暖意。    
    　　欺骗    
    　　拉其丝的别墅 。    
    　　“亲爱的，你回来了，今天过的怎么样？”吕正看到拉其丝的车停在了门口就走出去迎接，并笑脸问道。    
    　　“还行了就是忙没想到才走了几天就压下了那么多的公文。”拉其丝亲了一下吕正温柔地说“你今天怎么样。听说你又发了一飞船战车给反叛军？”    
    　　“是啊，你那十艘星舰又不给我，我只好做点小生意了。总不能让我天天呆在家里让你养着啊？”吕正嘻皮笑脸地搂着拉其丝说道。    
    　　“不是我不想给你，那十艘星舰，我也做不了主。再说现在退役的手续还不全，不太好向外运，等我办全了手续那些星舰还能是别人的吗？你就放心好了。”拉其丝对吕正可以说是言听记从，一点怀疑也没有了。    
    　　“嗨，真不想再干了，这样下去也不知道战争什么时候才能结束，帮帝国吧，帝国的那些高层根本就不想早日结束这里的战乱。帮反叛军吧，他们也确实没有实力，无法动摇到帝国的根本。”吕正看似无奈地说。    
    　　“管他那么多做什么呢？只要我们过的好好的，那乱又干我们什么事呢？”拉其丝懒懒地说。    
    　　“话不能这么说，我这些年在底下看到了太多的生离死别，战争还是早一点结束的好。帝国太让人失望了。”    
    　　“你现在说话的口气好像那些反叛军哟，你要小心了，这里可到处都是帝国的耳目啊。”拉其丝娇笑着指了指吕正的鼻子。    
    　　“这是你的家我怕什么？这次去花都你觉得怎么样？”吕正突然问道。    
    　　“那里太可怕了，那里的人太野蛮了。不过那里真的好美好美啊，要是帝国和那里一样该有多好啊？”拉其丝一想到在花都一天的经历又是害怕又是向往。    
    　　“是啊，那里太野蛮了，要是帝国能早日平定下来，就可以去解放那里的不开化的野蛮人了。”吕正满怀抱负地说。    
    　　“那不还是要打仗，真不知道那样美丽的星球被战火摧残后会是个什么景象。”拉其丝当然知道帝国向花都进攻是早晚的事。不由地为那里美丽的风景而担忧起来。    
    　　“可是现在看来帝国要想对付花都也不是件容易的事了。你也看到了对方只出动了，二十几个人就和我们一个上百人的中型星舰打了半天，真不知道现在的花都还是不是我们想象中的那么脆弱了。”吕正想起了魔法军团的威力现在还有些后怕，要是那时花教派一只强大的军团来不知道自己现在是在哪里？    
    　　“可是他们用的是人，我们用的是机器，人死了不能复活，而机器坏了修一修还可以用所以应该说我们还是有很大的优势的。”拉其丝也很希望帝国战领花都，那时她就可以和吕正一起搬到花都那个世外仙境去生活了。    
    　　“我想最好还是不要打起来的好，还是维持现在的和平，先把内乱平定为好。人民再也经不起战争了。”吕正感慨地说。    
    　　“说的很对现在的人民再也经不起战争了。可是战争却在继续，任谁也无法让其停止，现实就是这么的残忍。”拉其丝躺在吕正的怀里手里拿着一杯酒“还是我们现在好，外面的一切都与我们无关，天河星虽在打仗可是其根本一点也没有动摇，还在帝国的控制之中，反叛军成不了什么气候的。现在帝国卖给他们一些用不了的武器主要也是想用他们段炼一下队伍，好在以后和花都的大战中能少受损失。”    
    　　“我看最主要的是为了钱吧，这场内乱给帝国的许多高层带来了极大的利益，要不是因为这次内战，现任总统早就应该卸任了，就是因为这次内战他才可以启动战时紧急预备发案，才能继续安稳地做他的第一总统。”吕正很清楚当前的形式。    
    　　“这样不好吗？内战不光给他们带来了好处，也让我们有了机会发展。我本来想利用这些给你报仇，可现在用不着了，还真不知道应该做点什么。听你的话你好像很希望反叛军得胜似的。”拉其丝笑着说，吕正的回来让她对什么都不关心了。    
    　　“没错，几年来我和反叛军接触的多了，对他们也产生了感情，他们才是真正为人民着想的政权，帝国老了应该换主了。”吕正严肃地说。    
    　　拉其丝看着吕正，不知道再想些什么。过了半天突然说：“你最好放弃这个想法，反叛军成不了大事的。如果他们能成事，早就成了，不会等到今天被高层拿来当作敛财的工具了。你的想法太疯狂了。以后不要再想了。明天我保你在政府找份好工作。用不了几年你就可以当选上议员，以我的实力就是让你当总统也不是什么难事，不要再想那些可怕的念头了。那会害了人的。”拉其丝担心地拍了拍吕正的肩膀“这里面有太多事是你不了解的了。什么反叛军，什么帝国军其实都是一样的，这些都只是几个野心家之间的明争暗斗。这里面实在是太复杂了。我不想你也陷进去。不要管什么反叛军。帝国军，他们都是一样的，一样的。”拉其丝想到了什么表情怪异地说。    
    　　“你到底知道些什么？你怎么会这么说呢？告诉我好吗？我不想被蒙在鼓里。”吕正从拉其丝的话里听出了些什么。追问道。    
    　　“你不要再问了，再问我也不会说的，总之以后你会明白的，一切都是假的，只有酒才最真实，只有我对你的爱才最真实。”拉其丝又喝了一大口地酒，她醉了，她没那么容易会醉的，可是她现在醉了，真的醉了，很多可怕的现实比酒精更浓烈，让她不得不醉，只有醉了她才能逃避那些可怕的现实。    
    　　到底帝国正酝酿着一场什么样的阴谋。拉其丝到底知道些什么，是什么让她如此的害怕。吕正的心里有太多的问号。可是他最不喜欢的就是拉其丝对他有秘密，这让他想起了几年前那个夜晚，在那个夜晚他第一次听到了拉其丝对那个司令所说的话。    
    　　自从吕正知道拉其丝还有很大的秘密瞒着他的时候，他就决定不再相信拉其丝了，所以这些天来，吕正除了和拉其丝谈有关那十艘星舰的事和有关帝国银行的事很少和拉其丝接处。    
    　　“正，这几天你好像在躲着我，是不是因为那天我说的话而不高兴的啊，我不是有意要瞒着你，有些事情你还是不要知道的好。”拉其丝今天总算是找到了一个可以和吕正好好谈谈的机会了。    
    　　“是吗？我以为我们之间不会有什么秘密了呢？有什么事是不能让我知道的呢？”吕正同无表情地说。    
    　　“我们之间是没有秘密的，可是那是国家的最高机密，我真的不能说出来，不过请你放心我没有瞒你的意思。你知道了对你一点好处也没有。我要是能忘记都想忘掉那些可怕的东西。可惜我以经陷的太深了，我出不去了，你还在外面，你能出去，我只希望和你好好的过几年，等到时候所有的事情都摆在了桌面上你就会知道所有的一切，那是你一定不会想知道的事，好了不要说这个了，这是你要的十艘星舰，手续我都办好了，明天你去提货就行了。”拉其丝拿出了一份文件递给了吕正。    
    　　“谢谢，有了这些星舰，反叛军就等于有了一把刀，一把很锋利的刀”吕正虽然没有明说自己是反叛军的人可是拉其丝也已经看出来了，不过拉其丝没有说破，大家都心知肚明就好了。其实这些军舰就算是反叛军自己来买帝国也会卖给他们的，这里面的事也许只有拉其丝心中的那个秘密才能说的清楚吧。    
    　　“你也不要和反叛军走的太近了，没有好处的，反叛军和帝国军其实是一样的，不要走的太近了，对你没有好处，把一切当成是一场生意好了，能赚多少就赚多少。其它的都不要去想。”拉其丝神秘地对吕正说出了这些话。    
    　　吕正仔细地听着，认真地想着，他想不明白。也想不通。但他感觉自己现在正在一个旋涡的中心，一个由几个权力极大的人物用极大的阴谋造就的一个旋涡里。吕正迷失了自己，不知道那面才是真正的方向。    
    　　第二天吕正找到了可人把十艘星舰交给了可人。    
    　　“太好了，有了这些反叛军的实力就更强大了，”可人高兴地说。    
    　　“你有没有什么事瞒着我？”吕正突然问道。    
    　　“什么？我有事瞒着你？我怎么会有事瞒着你呢？这事你要说清楚，是不是你听到什么了？”可人也许很会说谎，也许根本就没有说谎，吕正仔细地看着可人的表情，一点什么也看不出来，没有说谎者应有的慌乱。也没有被冤枉后的愤怒。    
    　　“真不知道你说的是真的还是假的，拉其丝和我说这一切都是一个天大的秘密，一个天大的阴谋，帝国军和反叛军其实都是一样的。这太不可思意了。怎么会这样呢，你身为一个超级特工，不可能一点都不知道吧。”吕正目不转睛地盯着可人，想要从她的脸上看出些什么。    
    　　“我~~~~~~~~~~~~~~~”可人一定也知道些什么。吕正可以看得出来“这~~~~~~~~~~~~嗨我还是不能说了，其实我知道的也不是清楚，只是心里有些想法。”可人想了半天还是没有说出来。    
    　　“你是知道的，你一定知道什么，快告诉我。你们不能都骗我。”吕正疯了，生平第一次感觉到自己是个傻子让所有人愚弄了还不自知。    
    　　“你别着急，你听我说”可人也很急，看到吕正痛苦的样子不知道应该说什么好。“其实我知道的也不是很清楚，我也可以说什么都不知道，不过只是经过了这么多年，我突然有种感觉，感觉这一切都不是真的，反叛军和帝国军好像在有意识地拖延战争的时间，好像有意识地在消耗着什么。”可人把自己知道的说了出来。    
    　　“你说意思，是说反叛军和帝国军都在等待着什么？”吕正也想到了什么说道。    
    　　“是啊，他们都在等，这期间所有的战事不过都是儿戏，等双方都在等的东西或是事物出现后那才是真正的天下大乱。现在的一切不过是几个阴谋家转移大有视线的把戏而已。”可人把自己所知道不应该说是所想到的一切说给了吕正。    
    　　“你说这些有什么根据没有？”吕正看着可人。    
    　　“没有，一点都没有，全是我一个人想出来的，一点证据也没有。”可人也很无奈地说，这些年她也一直在想办法证明这一切可是却总也找不到答案。    
    　　到底是什么样的阴谋呢？吕正怎么想也想不明白。可是他对自己所做的一切是对还是错开始起了怀疑。    
    　　接下来的日子，拉其丝和吕正还是向往常那样生活着，大家都不再提什么阴谋的事了。    
    　　吕正每天的工作就是接船收货打款。拉其丝也每天和往常一样地上班下班，管理着天河星的一切。    
    　　“基地命令你尽快拿到银行的金库图纸。我们没有多少时间了。”可人又见到了吕正。现在她和吕正之前的关系几乎是公开化的了，可是好像所有人都装糊涂，让吕正和可人的间谍活动异常的顺利。这让吕正和可人的怀疑更大了。    
    　　“基地为什么不自己开着飞船来搬好了，还要什么图纸啊，我想就算他们开着两艘大型运输飞船把帝国银行的金库搬空了也不会有人管的。”吕正笑的很无奈，虽然不知道这里面到底是怎么回事，可是他以经感觉到了，自己的行动帝国早就知道还有意地在配合着自己。    
    　　“不知道，也许我们想的都是错的，不会是我们想的那样。我们要相信老校长的。”可人虽有想法可是还是报有一个美丽的幻想。    
    　　“呵呵，这个很容易知道”吕正突然像做了什么决定一样。向外面走去“吩咐下去，叫行动队准备，行动，我想我很快就可以拿到图纸了。”吕正背对着可人说道。    
    　　拉其丝的别墅。吕正拿着一个高脚酒杯喝着最好的红酒听着最悠闲的音乐等着拉其丝的回来。    
    　　“你今天兴致好高啊，有什么开心的事吗？”拉其丝回来就看到了吕正一脸的笑意一脸的轻松。    
    　　“当然了，我很快就要发财了当然要好好的庆祝一下了。来陪我喝一杯。”吕正笑着把拉其丝搂了过来。    
    　　“哦，好啊，那十艘星舰让你赚了不少吧？”拉其丝也为吕正高兴。    
    　　“那十艘星舰算什么啊，我要赚的比那些还要多，要多得多，呵呵，我要抢你的帝国银行，那里的钱可以买下整个天河星呵呵。”吕正笑着说。    
    　　“什么？你要抢帝国银行，你不是和我开玩笑吧？”拉其丝被吕正吓了一跳。    
    　　“不是，当然不是，快把帝国银行金库的图纸和保安系统详解给我，我要抢银行了。”吕正不是一脸的轻松笑着对拉其丝说。    
    　　“你疯了，这要是让人知道了，你就死定了，你是不是喝多了啊？”拉其丝不解地问。    
    　　“好，好，好，不说，你不说，我也不说，明天别忘了把图纸给我呵呵，我先睡觉去了，”吕正看起来真有些喝多了。独自走回了卧房。    
    　　拉其丝看着吕正的背景摇了摇头。她以为吕正真的喝多了。还是知道些什么呢？    
    　　“嘟嘟嘟”是通信器，拉其丝和司令联系用的通信器。    
    　　“司令有什么事吗？”司令已经好久没有和她联系了，自从上次吕正的事后，她已经明确向司令表示将不再从事特工的所有活动了。    
    　　“怎么这么说，别忘了你是我一手培养起来的”司令阴冷地说。    
    　　“可是我也都还给你了，我说过我不想再当什么特工了，我现在生活的很好，求你放过我吧？”拉其丝痛苦地说。    
    　　“生活的很好，你以为吕正真的失忆回来找你了吗？他根本就没有失意，不光没有他还知道了你和我之间的关系，他这次和你接触主要就是为了你现在的身份，他想要的是你的帝国银行的图纸。”司令冷笑了几声。    
    　　“不可能的，不可能的。”拉其丝说了好几个不可能。    
    　　“还记得吕正身边的那个小丫头吗？她就是和你齐名的特工，反叛军中的特工小天使，这有有关她的所有资料，你慢慢地看吧。”司令通过通信器把可人的所有资料发了过来。    
    　　“不可能的，他是怎么知道我和你的关系的呢？”拉其丝还抱着最后一丝幻想。    
    　　“吕正是什么人，他学过魔法，魔法太神奇了，那天你和我通话他全听在了耳中，所以他才会离你而去的。这次回来也是为你的图纸而来。你也不好好想想为什么在这个时候他会出现，还和那个特工小天使在一起。”司令把所有的一切向拉其丝说明。    
    　　“不管怎么样，我不想再骗他了，我现在正式向你辞职。这是银行的所有资料我现在就把他毁了，我不会再为你而去伤害吕正了。”拉其丝做出了一个最大的决定。    
    　　“谁说叫你去伤害吕正了，我是让你配合他，秘密地配合他就当你什么都不知道，想办法神不知道鬼不觉地把力纸给他，要是让他自己去查他一定会查到我们事先为那些打银行主意的人所准备的那份图纸，那他可真是有去无回了，你这是在帮他，而且还可以和他保持现在这种微妙的关系，这有什么不好的呢？嘿嘿嘿。”司令阴冷地又笑了几声。    
    　　“怪不得”拉其丝若有所思地说了一声。    
    　　“怪不得什么？”司令马上紧张了起来。    
    　　“怪不得他最近总是问我有关银行的事情。你真的决定把图纸给他。”拉其丝面无表情地说，内心里她已经有了打算，所以没有把自己的真实想法告诉司令，那个司令也没有想到自己一手栽培起来的拉其丝会对自己隐瞒什么。    
    　　“当然，不然天河星上这盘棋还要怎么下呢？”司令神秘地笑了笑关了通信器。    
    　　第二天一早。    
    　　“给我吧？”吕正把手伸到了拉其丝的面前。    
    　　“给你什么？”拉其丝也是明知顾问。    
    　　“图纸啊，难到你不想给我吗？”吕正和付十拿九稳地表情。    
    　　“你什么都知道了？”拉其丝咬着嘴唇问道。    
    　　“看来你也什么都知道了，那也不用瞒你。现在你把我交给你的那个司令也不晚。”吕正的表情很气人。    
    　　“看起来你还是有些事不知道，不知道就好，这是司令让我交给你的图纸。你拿去吧。”拉其丝眼睛里晃动着泪珠。    
    　　“那你能告诉我什么才是我不知道的那部分吗？”吕正看着拉其丝心中也有些许不忍。    
    　　“你其实什么都不知道，一切都是你和那个叶可人用猜的，如果没错的话，那个可人就是帝国唯一可以和我齐名的特工小天使吧？你只是知道结果却不知道原因，你只是知道我会主动把图纸给你，却不知道的为什么要给你。你不知道的那部分还是永远不要知道的好，你猜到的那部分也不要再猜下去了，要是让人知道你对这次行动起了猜疑那你就很危险了。”拉其丝关切地对吕正说出了这些话可是对吕正心中的疑惑一点也没有帮助反而更加引起了吕正的好奇心。    
    　　“你已经起了怀疑为什么不和你的那个司令说呢？”吕正的表情更气人了。    
    　　“我不知道，那你已经知道我骗了你为什么在最后关头还要救我呢？”拉其丝也还了一击。    
    　　“我也不知道。也许这就是命运吧。祝你好运。帝国银行的金库会让你大吃一惊的。”拉其丝神秘地说。    
    　　“是多到让我吃惊还是少到让我吃惊？”吕正很平静地说，好像一切都在他的意料之中。    
    　　“都有，有多也有少，看你怎么看了。呵呵。”拉其丝现在是个很职业的特工，她知道自己和吕正之间已经不可能了，不过有了前几天那段开心的日子她现在什么也不求了。    
    　　“谢谢你，真的要说声谢谢你，不知道以后你还会不会帮我？”吕正突然很伤感地说。    
    　　“怎么突然这么伤感起来，一点都不像潇洒的吕正了。以后的事以后再说了，晚上可以陪我吃饭吗？”拉其丝看起来很轻松。    
    　　“好的晚上见，我去安排一下抢银行的事去。”吕正也很平静地说。    
    　　“那你要小心啊，虽然有图纸可是那里面还是危险重重，万事都要小心，动手的那天我会调走外层的守卫这样你会方便很多。”    
    　　“不用，如果连外层的守卫都过不去那我也不用想抢什么银行了。”吕正对着拉其丝笑了笑。    
    　　“正，你还会爱我吗？”看着吕正转过身去，拉其丝还是问出了这个很不专业的话。    
    　　“我不知道。”吕正不敢回头看着拉其丝，只丢下这四个字逃出了别墅。    
    　　拉其丝看着吕正的背影哭了，她知道自己离不开吕正。为了他拉其丝什么都会做。所以当吕正一走出去。拉其丝就和司令通信，说吕正这里一切正常没有怀疑到自己。当拉其丝看到司令阴险的笑容忍后关了通信器，心里突然有了一种快感，没想到背叛会给她带来快感。拉其丝也不明白为什么当她看到司令阴险的一笑时会有想笑的冲动。也许她真的变了，不再是一位特工而是一个为了爱什么都可能会去做的小女人了。    
    　　　　　　


帝国之乱   第四十五章 完美劫

    　吕正离开了别墅直奔可人那里。    
    　　“哇这么快就搞到手了，真不容易啊，怎么弄到手的。”可人惊讶地看着吕正交给她的图纸。    
    　　“拉其丝给的。”    
    　　“我当然知道是她给的，可你是用什么方法从她手里骗来的呢，这可以说是她的命了。”可人对吕正的态度很不满意。    
    　　“我真接和她说我要抢她的银行她就把图纸送给我了。”吕正一脸的轻松好像他给可人的确一纸并不值钱的废纸一样。    
    　　“这不可能。这一定有阴谋。她怎么会这么轻意地就把图纸给你呢？不会是假的吧。”可人不可思意地仔细看着那张图纸，说是图纸其实是一张没有图画的纸上面记着很多的数据，在科技高度发达的帝国谁会想到这么重要的秘密并没有存入电脑而是写在了一张传统的纸上。在帝国现在的小孩子连什么是纸可能都不知道了，以前用纸的地方现在都找到了更好的代替品，因为造纸用的树木实在是太少了，所以纸在几百年前就被帝国化为禁制品，个人不得生产和加工，全帝国只有一家传统的造纸场生产为数不多的纸张主要用于制造钱币等物品。    
    　　可人把纸上的数据输入了电脑，很快一个立体而详细的三维模型出现了。    
    　　“真是帝国银行啊，我说我怎么在电脑里找不到帝国银行的任何资料原来都是写在纸上的啊，”可人被这样的保密系统给惊呆了。    
    　　“这么重要的东西她怎么会这么轻意的就给你呢？看来你演戏的本事还真不小啊？不过还亏得我小天使的顶力相助才会成功。呵呵。”可人看到是真的图纸马上就开心的跳了起来，她的正哥哥只要拿到了图纸就可以彻底摆脱那个拉其丝了，这怎么能不让可人高兴呢。    
    　　“你还说，你早就漏了底了，拉其丝以经知道了你就是可爱的小天使了。”吕正一本正经地说。    
    　　“不可能，这不可能，她怎么会知道，我的身份只有我和你还有老校长三个人知道。”对于这个消息可人感到万分的吃惊。    
    　　“这也没什么，对方都能把这么秘密的资料给我呢，那作为他们之间的交换条件，你的资料很可能也交给了对方。”吕正说出了自己的猜测。    
    　　“怎么会这样，那你的意思是说，老校长和帝国的高层有什么私下的交易？”可人大胆的猜了一下，一说出来她又禁不住打了个哆嗦，惊出了一身的冷汗。    
    　　“这也许还是最好的猜测，更遭的我怕他们根本就是一伙的。”吕正说出了更可怕的想法。    
    　　“不可能，他们要是一伙的，那他们现在演的是那一出啊，这对他们又有什么好处呢？”可人根本无法相信也不敢相信吕正的大胆猜测。    
    　　“这就是我怎么也想不通的地方。不过要是真如我想的一样，你会站在我的这一边吗？”吕正严肃地问。    
    　　“不会的，不会是你想的那样的。老校长怎么会是那种人呢？反叛军是为了人民的幸福才起义的，你不要再胡思乱想了。”可人不敢再想下去，马上摇了摇小脑袋。分析起那个帝国银行的保安系统来。    
    　　吕正看着像是一只受惊的小白兔一样的可人也不忍心再去吓她就和她一起研究起那个帝国银行的模型来。反正车到山前必有路，现在看来也只好走一步算一步了。到底谁是最后正义的一方很快就会知道了。    
    　　“帝国银行工三百六十层其中地上二百四十层地下一百层。我们的目标就是地下的第一百层那里就是帝国的金库所在了，从地下第十五层开始守卫就全是机器人和基因培养人了。他们都是强大的战斗机器，而且在地下五十层以后那里是不能使用任何有热量的武器。所以那里的守卫用的都是最古老的刀剑。而且各个都是搏击的高手。地下五十层以下的部分每层都会有十几名守卫，都是高手中的高手。而通道只能进去一个人。最后两层就是金库了，最后一层是金库，上面整个一层就是它的大门了，只有一部电梯可以通那那里，电梯里有四个机器人守卫，电梯本身也是一个可以作战的机器人。只要一发现情况不对就会马上停止运动并向里面的人喷射毒气。刚刚我说过了金库的大门就是第99层楼，大门厚十几米，只有帝国最高层的控制室才可以打得开。不过在这里也就是通风口可以进出一个人。但这远远不够我们必须打开金库的大门用大型飞船把里面的钱和黄金都运出来。所以最后可能会从偷演变成抢，那时候一定要有强大的军事力量才行。”    
    　　可人一口气把帝国银行的形势说了一下。通过电脑三维模型吕正可以很清楚地看到每一层的守卫巡查的路线，和守卫的个人资料。全都是些没有名字只有编号的机器人和基因人。他们是没有个人思想的他们会以几十年不变的路线走过巡逻路线，就连步数都不会有一点误差。他们可以几天几夜都不用睡觉的。他们从小就受到了杀人的训练，都是一等一的搏击高手。在帝要的特种部队里一个人都可以打七八个特种兵。最重要的是那里不让任何可能会发出热量的武器，所以一直以来那里是帝国人心目中最安全的金库。可是今天要去那里的是吕正，他学的偏偏又是风系魔法，可以一点热量都不带的发挥出比枪还要强的能量。    
    　　“守卫都不难对付，我有把握杀光他们所有的守卫。”吕正很自信地说。    
    　　“你不会是傻了吧，里面的基因人就不说了，也许你真能打的过他们可是那些机器人的，力大无穷，又打不死，没有枪你怎么解决他们啊”可人不信地说。    
    　　轰，吕正从手里发出了一道劲风把对面的钢墙打出了个手指粗的洞。    
    　　可人张大了嘴，她听说过吕正会魔法可是没想到魔法是如此的神奇，竟然可以什么都不用就把一面厚厚的钢墙打出个大洞来。而且还一点热量也没有产生。    
    　　“你是怎么做到的，这太不可思意了？”可人好奇地在吕正的手上找来找去，想要找到什么类似于枪的东西。    
    　　“你不用找了，我是用我体内的魔法所那面墙打穿的，以这样的本事那些所谓的什么机器人还是基因人怎么会是我的对手。”吕正看着可人找来找去的样子就笑着说。    
    　　“这我就放心了，没想到你还可以当枪用，再来就是门的问题了，地下的最后五十层的门用的都是电先进的电脑锁，没看到实物我也没有把握可以打的开。可是那里的通道只可以走上一个人多一个就会报警。”可人苦着脸说。    
    　　“没关系，你用走的我可以用飞的，通道是感觉不到我的存在的”吕正正色道。    
    　　“我知道你学过魔法会飞可是那里的通道很小你的大翅膀在那里根本就展不开。”可人知道吕正会飞也看到过花都星上的那些魔法士兵飞行，她以为那只是利用了身上背的那对大翅膀才会飞起来的就和帝国的单人飞器一个原理没什么神秘的。    
    　　“你说的大翅膀是一些别的系别的法师和普通人才会用的， 我是风系法师什么都不用就可以飞行。”说着吕正在房间里飞了一圈然后落在了张大了嘴说不也话的可人身边。    
    　　“嗨怎么了，怎么傻了呢？”吕正用手在可人的面前比了比问道。    
    　　“太帅了你是怎么做到的。怎么天河星的引力对你一点作用都不起呢？这也太不可思意了。”可人兴奋地拉着吕正的手要吕正再飞一次给她看看。    
    　　“这个你很难理解，别说是你了，就连我这个会飞的人也是很难理解的。我都不知道自己是怎么做到的。这太有违科学常识了。这个宇宙中有太多科学不能解释的事了。在魔法世界更神奇的事都有，我的能力在那里只和一个小孩子差不了多少。”吕正也是一脸的无奈一脸的疑惑。要说他不好奇是假可是就他所学的科学知识而言实在也是太难解释什么是魔法了。    
    　　“你又能飞，又可以当枪用，那冲进金库是没有什么问题了可是要怎么样才能以最安全的方法把金库里的钱和物都拿走呢？”这才是这次行动的关见所在，据最保守的估计那里最少也有黄金15亿吨，白金8亿吨，赤晶体1亿吨，赤晶体是帝国最贵重的金属矿藏了，各种面额的纸币最少也有5吨左右这些最少也要一艘中型运输飞船才远得走。而且这只是最保守的估计。再加上天河星各高层放在那里的小金库那可真不是一般估计一下就可以估计到的。光拉其丝说，她在那里就有1亿吨白金的私人财产，那更不用说别人了。    
    　　“运输问题，这本来是个不成问题的问题，就算我们开着两个大飞船大白天的去搬都没有问题。可不知道为什么还要保密，这次行动本来就是双方都知道，都默许了的。看来高层真的是有太多不为人知的秘密了。这次行动只不过是演给人民看的，可这样作对高层又有什么好处呢？”吕正对运输一点都不担心，既然是做给人民看的，当然就好办多了，人民可是最好骗的了。    
    　　“可现在运输确实也成了一个问题了，不解决真的不行啊？”可人可是对这一点很担心的。    
    　　“那有什么难的，只要找两架运输飞船，化下装，化装成军用运输飞船，在军港那边等着，等我们把金库的大门打开了再叫他们过来接货，军队的飞船谁敢管啊，再说帝国的高层也会全力配合我们演好这出戏的。最后只要像证性的和帝国的军警打上一场我们就可以谢幕了。”吕正很轻松，他一点也不担心计划分失败。    
    　　“你这么有把握帝国那边会帮我们？”可人虽说对这次行动也有些许怀疑可是她怎么也不能相信反叛军和帝国私下里会有什么见不得人的交易。    
    　　“帝国的高层一定会帮我们的，只是帝国的那些低下的人，那些巡警和军队的人他们可不知道我们这次行动的目地，高层又不便向他们说明所以后们这次主要是注意他们就好了。要瞒着他们把运输飞船开到这里可就简单多了，你只要想办法伪造一份高层的调度文件，到时候高层一定会帮我们证明这份文件是真的，那派两艘，不三艘中型运输飞船到帝国银行周围也不是什么难事了。”吕正说出了一个很简单的计划，如果要是真的去抢帝国银行这个计划虽说算得上是周详，可是对于大河城严密的保安系统来说也可以说是漏洞百出的，如果是去抢别的什么银行那是完全可行的。抢帝国很行，那只能说是疯了。可就是这样一个简单而又疯狂的计划却成功了。真的成功了，这不能不让人怀疑啊。    
    　　晚上吕正如约来到了拉其丝的别墅和拉其丝共进晚餐。    
    　　“你们计划的怎么样了？”拉其丝关心地问。    
    　　“都计划好了，帝国银行现在以经是我的馕中之物了。不知道帝国银行被抢对你会有什么影响呢？”吕正好奇地问    
    　　“对我会有什么影响，最多不就是撤职察办了。有什么大不了的，撤了职我还是天河星最大的军火商和现在又会有什么分别呢？这是帝国银行内小金库的资料等你到了金库这些也许会给你些启发或是提示什么的也说不定，这是我拷贝来的看完记得毁掉。”拉其丝递给吕正一张存储卡。    
    　　“你现在的做法可是有违你的职业操手的啊，你就不怕高层知道了你没有好日子过吗？”吕正接过存储卡放在手中把玩着。    
    　　“你会把这事让高层知道吗？当了这么多年的特工，我知道什么样的人会保守什么样的秘密。我也知道什么样的秘密让什么样的人知道了最安全。”拉其丝很自信地说。    
    　　“呵呵，看来这次你那个司令是信错人了，但愿这次我没有信错人”吕正收起存储卡看似轻松地说。    
    　　“你对我还有什么怀疑吗？我对你的心你到现在还不了解吗？我以前做错过，但以后不会再错下去了。管他什么帝国高层，什么反叛军首领都不重要了，重要的是事我错了一次，错得让我后悔了一辈子，所以我不能再错下去了，不管我的或是你的决定是对是错，我都决定不再错下去，不再违背自己的心意。”拉其丝回忆起这几年每次从梦中惊醒，这几年她总是能梦到吕正把自己推离战场的那一幕。正义，公理，忠诚对现在的拉其丝而言都已经不重要了。再说她也不敢确定自己所在的一方是完全正义的。    
    　　吕正不知道如何回应拉其丝的话，只好喝了口酒装做在听音乐的样子。    
    　　一时无语，就这样两人在默默无语中结束了晚餐各自离开了。    
    　　“拉其丝怎么吕正今天没有和你一起住吗？”司令在通信器那头笑的很可恶。    
    　　“正像你说的那样他利用完我就不会再来理我了。”拉其丝面无表情，看不出她心理再想什么。    
    　　“吕正很聪明，他的计划也很周详，要是抢别的银行那是没有问题的，但要是抢帝国银行看来我们还得帮帮他”司令不知道通过什么渠道知道吕正的计划了。    
    　　“真的让他把整个帝国银行搬空吗？你们到底打的什么主意。那里可你们的大部分家底啊？”拉其丝不解地问。    
    　　“那些算什么，只是些钱而已，生不带来死不带去的。钱现在对我，就是对你来说也只不过只是个数字而已了，何必在意那些呢，我们的目标是比钱更好的东西，比钱更诱人的东西。”司令的脸上写满了贪婪。    
    　　“可那里却是我全部的家底了，这件事后我要怎么办，这个财政总督我是当不成了，家底也没了，我还能做什么呢？”拉其丝十分不情愿地说“爱情没了，权力和金钱我一定要留住，为了这些我不会让吕正他们成功的。”    
    　　“权力和金钱算什么，这件事了我还会亏待你吗？你看这是什么？”说着司令通过原子传送器传给拉其丝一张卡片。    
    　　“帝国中央银行5亿吨白金的提款卡？”拉其丝惊讶地看着这张卡片，她才不会相信司令会这么大方呢。    
    　　“这次的事完了，你的权力和金钱都不会有丝毫的损失，爱情，自少也是表面上的爱情也还会回到你的身边。”司令高深莫测地说。    
    　　“怎么讲？”拉其丝也实在弄不懂司令葫芦里卖的什么药。    
    　　“吕正他们抢银行为了什么？当然不是钱，但他们却很须要钱，有了钱当然要花，用来买什么，当然是军事上的优势了。那时候他们不还得找你。而以吕正和你的关系由吕正来和你联系是最好不过的，这件事后你将会被表面上撤职，转行进行军火买卖，有我的支持你用不了多久就可以成为全帝国最大的军火商，到时候权力要比现在这个天河星的财政总督要强很多。吕正要买到军火是还会回到你的身边的，你的生活会越来越好，越来越美满的。”司令为拉其丝勾画了一个很美妙的未来。    
    　　“真得会那样吗？”拉其丝很期待地喃喃自语着。    
    　　“你要暗中帮助吕正，确保他的行动能够成功，之后的事我都会为你安排的，你放心好了。”说完司令关闭了通信器。    
    　　拉其丝笑了，不知道是在笑司令还是笑自己。总之她是笑了，笑的很妩媚。也笑的很苦。    
    　　再说吕正离开了拉其丝来到了可人那里把拉其丝交给自己的卡片交给了可人并对可人说这里面的资料看完全把上销毁对任何人都不可以提起。    
    　　“哇，我们只准备三艘运输飞船是不是太少了些啊，再加上这些腐败的高层的小金库我看最少也得要十艘运输飞船才能一次运完啊。”可人被资料里提到的数字给吓着了，看来他们的估计太保守了。    
    　　“真得有这么多？”吕正虽然早就想到自己的估计可能是少了可是没想到会差这么多。    
    　　“要不要多准备些运输飞船啊？三艘实在是太少了，根本就运不走多少。”可人看着吕正问道。    
    　　“不用，能运多少算多少，就算我们只运出了一艘，就等于是把里面的所有都运走了，”吕正很神秘地说。    
    　　“你是说？？？？？？？”可人也想到了什么一脸疑惑地说。    
    　　“到时候就知道我们所想的是不是真的了。”吕正盯着眼前这骇人的数字不知道在想些什么。    
    　　吕正计下了这些数字后把存储卡给毁了。    
    　　“我们应该去见见这次配合我们行动的天河星的特工人员了”可人也决定先不想这些，先完成任务再说。    
    　　“好的，叫所有的行动办员到这里开个会安排一下后天的行动。”吕正叫可人去准备去了。而自己却陷入了沉思。    
    　　　　　　


帝国之乱  第四十六章 帝国银行

    　　配合这次行动的是大河城的一些特工，可人要保密所以没有出面只是联系了相关人员就离开了，吕正一个人等着大河城的特工。来人共三人，都是大河城里特工的负责人，他们把吕正当成了是小天使。吕正也不说破向他们说明了有关的资料和安排好后天行动的具体事项后就叫他们都各自回去准备了。    
    　　“如果说正常情况下只有我，可人还有老校长三个人知道可人就是小天使的资料得话，那又会是在什么样的情况下才会被泄漏出去呢？”吕正送走那些特工后对小天使的秘密身份被泄漏这件事起了怀疑。想了办法也没有想到什么就放弃了，迷迷糊糊地睡着了。    
    　　第二天吕正没有见到拉其丝，只是和可人在准备着明天行动所须要的东西。    
    　　拉其丝也很配合地和有关人员联系并像他们证明了吕正派来的接货的几艘飞船是正常的军用运输船。所以这一天开到帝国银行附近等候的运输飞船只是受到了很简单的盘查，并没有引起怀疑。    
    　　第三天正午吕正和化装成自己小女儿的可人来到了帝国银行。行动正式开始。    
    　　可人今天带着个娃娃头的假发，再加上她本来长的就小，所以任谁看来她都不过是个十一二岁的小女孩。    
    　　“可人乖，在这里等着爸爸，爸爸去取钱给你买大的电子娃娃回家陪你玩好不好啊”吕正今天穿得的昨件很普通的衣服就和大多数大河城里的中产阶级一样，哄着可人来到了帝国银行的地上25层的大厅，这里是办里所有小额存储的地方所以人很多。吕正很不放心地把可人送到了一个专收小孩子的游乐室里，那里以经有不少的小朋友在里面尽情地玩耍着。可人也很高兴地和他们一起玩了起来。    
    　　吕正安排好可人又来到了接待口，把存储卡递给了银行的工作人员“谢谢全都帮我提出来。”吕正很急地说。    
    　　“对不起先生，要销卡得上68楼，这么大的数额这里是提不了的。”吕正的卡上钱虽然不多，可要是全提出来也不是这个业务员能办得了的。    
    　　“怎么会这样，我很急啊，请问要到几层须要什么手续不？”吕正像个乡巴老一样地问道。    
    　　“到68楼带着身份证就行了。”那个业务员看出吕正是个刚到大河城不久的乡下人就很不耐烦地说。    
    　　“谢谢，谢谢了。”吕正还是很客气地向68楼走去，走的很急好像他很须要这比钱一样连自己的女儿都忘了。    
    　　可人玩了一会走了出来，可是却怎么也找不到吕正了，急得她大哭了起来。    
    　　“啊~~~~~~~~~~~~~爸爸，我要爸爸，爸爸你在那啊”可人哭的很可怜，不一会就把警卫吸引了过来。    
    　　在这兵慌马乱的年代，总有些粗心的父亲把自己的孩子忘在那个自己认为很安全的地方，所以警对这种事见的多了自然也知道怎么处理。他们把可人带到了98楼的警卫室让可人通过刚刚的监视器看那个是她的爸爸。    
    　　“都不是，他们都不是我爸爸555555555555”可人找了办天也没找到吕正急得又大哭了起来。    
    　　“警卫室，68楼有人捣乱请马上派人过来。”这时警卫室的对讲器里发出了警报。    
    　　“小妹妹，你先慢慢地找，找到了就去告诉那边的那位叔叔，让他带你去找你的爸爸好不好啊？”警平时可没这么好的脾气，可是可人实在是太可爱了，哭起来一样的可爱，让人不忍心对她大声说话，生怕声音大一点会吓到这个可爱的小娃娃。    
    　　“好的，谢谢叔叔，还有你的糖果。”可人一边吃着警卫刚刚送给他的糖果一边可爱地说着。    
    　　现在警卫室里只留下了几个看着监视器的警卫，其它的人都去68楼维持秩序去了。没有人注意到可人正从随向的电子娃身上拔出了一根数据线，把一些数据偷偷地传到了警卫室的监视系统里了。    
    　　现在的68楼乱成了一团。很多人吵闹着，还打了起来，原来是来取钱的因为自己的存储卡被告知无效而和银行的工作人员起了冲突，在大河城突然告诉你，你在银行的所有存储卡都作废了，那可是件很可怕，可怕到可以死人的事，所以几个被告知存储卡失效的人马上闹了起来。当然他们的卡是让吕正做了手脚的，吕正偷了他们的存储卡把里面的资料给改掉了所以引起了现在这场混乱。    
    　　警卫眼看情势控制不了了就向180层的保安室请求支援。一时间，68层的所有营业活动陷入了混乱。吕正也被混乱的人群给挤到了一个角落里。    
    　　“那个就是我爸爸，他好像很辛苦啊，他有心脏病的，你看他满头是汗的，求求你了叔叔去帮帮他吧。”可人来到了68楼的监视器前面看到了吕正就大哭大闹起来。    
    　　警卫士的工作人员拿她没有办法就叫人把吕正也接到了98楼。    
    　　“可人你怎么在这里，都是爸爸不好，爸爸光想着要钱来给你妈妈治病了，把你给忘了，都是爸爸不好。”被警卫带到98楼的吕正和可人演了一出父女重逢的好戏。    
    　　“你们就在这里先呆着吧，现在68楼那里太乱了也不好下去。你们还是等事态平息了以后再下去吧。”警卫好心地说。    
    　　“不行啊，我等钱去救命的，我老婆现在还在医院里等着我的钱去救命呢，我得马上带着钱过去啊，我们的飞车出了车祸，我老婆现在生命垂危，她正等着我带钱回去呢，这可怎么是好啊？”吕正一脸焦急地左右真晃。    
    　　“你可以到180楼的特别事物处去看看，也许会有帮助。”一位好心地警卫提醒吕正。    
    　　“好真是太谢谢你了，太谢谢你了。可人过来谢谢这个叔叔，”吕正拉过可人，叫可人谢谢这位叔叔。    
    　　“谢谢叔叔，这个给你。”可人可爱地把手里的一颗糖果递给了那位警卫叔叔。    
    　　“不用谢你们快去吧， 这里很忙我没办法送你们去了，你们到了180楼的大厅自然会找到特别事物处了。愿你的夫人可以平安。”警卫拍着可人的小脑袋对吕正和善地说。    
    　　“谢谢，太谢谢了”吕正一边道谢一边拉着可人来到了180楼。    
    　　“可人啊你在这里等我，我去办点事。”吕正向可人交待着。可还是不放心。这一层可没有为小孩子准备的娱乐室了。    
    　　“这位先生，请问你能不能帮我看一下我的小孩子，我去特别事务处办点事一会就回来。”吕正走向了180楼的一个看起来有了些年纪的老年保安的身边求那个保安帮着看一下小孩子。    
    　　“好可爱的小朋友啊，好的，没问题，等你办完了事到保安室来找她好了。”老保安看到可人就和看到自己的小孙女儿一样，喜欢的不得了。可人也很乖巧地给那个保安一个迷人的微笑。    
    　　“好的真是太谢谢你了。我马上就回来，太谢谢您了。”吕正千恩万谢地离开了可人走向了特别事务处。    
    　　可人就随着那们保安来到了180楼的重地，中央保安室。在这个保安室里有更多的监视器，可以看到大楼的每个角落所发生的所有的事。    
    　　“叔叔，那个娃娃好漂亮啊，谁把它放在地上做什么啊？”可人指着20楼早就放好的一个炸弹对保安叔叔说。    
    　　“哎呀 ，所有人注意，所有人注意，20楼出现可疑物品，叫排爆小组和警卫分队马上赶往现场，马上疏散20楼里的所有无关人员。”老保安很有经验，一看就发现那个娃所放的位置很可疑，又掉出前几十分种的录像发现那个娃娃以经在那里很长时间了，所以马上发出了警报。    
    　　“爷爷你好酷啊？你是要把那个娃娃拿来给我吗？”可人一脸崇拜地看着老保安。    
    　　“是啊，爷爷这就叫人把那个娃娃拿来给你”老保安让可人哄得很开心，也摆了个自认为很酷的姿势对可人说“你在这里等着爷爷，爷爷这就去把那个娃娃拿来给你。”说完老保安酷酷地叫上几个人跟着他向20楼赶去。这可是个机会，一个立功的机会，他是第一个发现可疑物品的，要是那个真的是炸弹，他可就立大功了，他才不会放过这个立功的机会所以马上带着人冲了过去。    
    　　现在的保安室里也只剩下几个看着监视器的人了，大家都在羡慕老保安有这样一个好机会的同时也都认真地在所有的监视器上找寻着想看看还有没有别的可疑物品。所以又没有人注意可人了。可人又从随身的电子娃娃身上拔出了那根数据线工作起来。    
    　　“请问我的女儿在不在这里啊？”吕正这里问保安室门口的保安。    
    　　“你的女儿？哦你说的是老队长带回来的那个小孩子吧，你在这里等着我帮你叫去。”保安室是重地外人是不让进的，可人是个小孩子所以没有人会在意她。    
    　　“爸爸等等好吗？老爷爷说要给我拿那个大娃娃”可人撒娇地说。    
    　　“大娃娃什么大娃娃啊？”吕正好奇地问道。    
    　　“噢没什么，对了，20楼现在全楼封锁了，你们不能从那里出去了，在220楼还有一个出口你们从那里出去吧，”一个保安听到大娃娃想起现在大楼的几个高空出口都被封锁了只有220楼还有一个供保安出入的出口可以出去就好心地提醒吕正。    
    　　“好，太谢谢你了，”吕正和可人坐上电梯来到了220楼。    
    　　“这一层的监视器已经让我作了手脚，你只要做个向外走的动作就行了，监视器那头的保安就会以为我们都出去了。”由于下面的紧急状况所以这一层现在没有什么人。可人就和吕正交谈起来。    
    　　“干得好。再向上5层就是最上面的总控中心了，从这往上不会再有人了都是些机器人和基因人。你要小心了，我们走。”吕正交待了一下就和可人向楼梯间走去。按说这一层是不应该再有什么楼梯的了，可是据拉其丝给的资料上看，这一层的电梯才是个陷井真正的出入口其实是这个最传统的楼梯。走电梯只会是死路一条。    
    　　走进了楼梯间，可人从随向的大娃娃向上拿出了几样装备。    
    　　两个可以通信又可以接到银行监视系统的眼镜，一把匕首。和一个小型电脑。一些很细的绳索。    
    　　通过眼镜吕正可以很清楚地看到每一层的情况，第235层到第240层的守卫是机器人和基因人，每五个小时一换班，所以现在吕正看到的才是这五层的真实情况，而保安室里看到的就都是之前五个小时的录像了。    
    　　“上向转左有两个守卫，一个机器人归你，一个基因人我来对负。”可人小声地对吕正说。    
    　　“你能行吗？”吕正不太相信娇小的可人会是一个基因人的对手。    
    　　“别小看了我，到是你一定要一击而中啊，要是让机器人发出警报那我们的行动可就全完了。”可人挑战似地看着吕正。    
    　　“没问题，比比看我们谁快。”吕正也对着可人笑了笑。    
    　　两人走到了转角处在那里等待着最好的时机，通过眼镜他们可以看到两个守卫正向他们这边走来。吕正把风系魔法能量都聚集在手指上。可人也握紧了手里的匕首。    
    　　两名守卫走到了转角的边上。吕正和可人几乎是同时出手。可人的匕首划过了其因守卫的脖子，吕正的魔法弹也在机器人的脑代上开了个洞破坏了它的中控系统。    
    　　可人向吕正摆了个胜利的姿势，吕正没想到可人动起来会这么快这么狠。那个受过严格训练的基因人竟然连一个反应都没有作出来就结束了生命。    
    　　两人把守卫的尸体托到了暗处。走到了236楼。    
    　　这一层放的是一组大型的发电设备以备应急之用所以守卫不是很严密。吕正和可人通过眼镜很轻松地绕过了这一层的守卫来到了通向237层的楼梯间。和上一层一样，两个人很轻松地解决了这一层的两个守卫来到了238层，这一层放了很多的电脑，没有员工一切都是电脑自动完成的，也没有灯，因为这一层的守卫全是机器人，根本就不须要要照明。十几个机器人组成了一张密不透风的网。    
    　　“我的干扰器只能干扰这些机器人3分钟，你要在3分钟之内解决掉十八个机器人，现在我数到三一起行动”可人把手放在一个干扰器的开关上小声地数着    
    　　“一，二，三”声音刚落可人就接下了开关。十几个机器人受正了干扰，无法和其它的机器人和控制中心联系也无法发出任何的警报了。    
    　　吕正这里也飞快地飞了出去，挥动双手，一连窜的魔法弹从吕正的手指里飞出，准确无比地打在了十八个机器人的中控系统上。十八个机器人在干扰结束前失去了所有的能力。吕正这时才落到地上没有管倒在地上的机器人的尸体，监视器都让可人控制了，只要这十八个机器人不发出警报几个月也不会有人来看它们的。    
    　　“不错才二分十五秒，比我想象的还要快，”知道这一层不会再有危险了可人也跳出来高兴地说。现在俩就算在这一层开个演唱会也不会有人知道了。    
    　　吕正只是休息了一小会就向第238层走去。    
    　　那一层是资料室，主要用于存储各种资料，所以每间房都是满满的资料存储器，守卫不多全在这一层的通道上巡逻。只有四个机器人和两个基因人。    
    　　吕正把大量的魔法聚集在手掌上等机会，这时两个机器人向吕正这边走来，机会来了。    
    　　吕正算好角度挥手打出一道强风把那两个机器吹的急速向别两个机器人撞去，那两个基因人不知道发生了什么事，所以一时间也没有发出警报，可人就用这一点点的时间接着吕正发出的风力向那两个人飞了过去，用刀把两个高大的基因战士解决了。吕正也迅速地发出能量弹把一个还有反应的机器人给报削了。    
    　　吕正低着头深吸了口气。    
    　　“下一层是什么情况”吕正其实一点也不轻松，刚刚的行动耗费了他大量的魔法。吕正的魔法本就不高，一次解决掉了上一层的十八个机器人在这一层又运用了大量的风系魔法却实不是件容易的事。    
    　　“下一层是我们的最后一层了，那一层是一个大厅，里面有二十个基因人，十个机器人，很难对负，不过还好，那一层的人受到攻击最先是向保安室联系的，收到保安室的回应后才会发出警报的，现在我以经切断了他们和保安室的所有联系，机器人是严格按程序办事的，所以可以暂时不管，只要解决掉那二十人其因人就行了。这个给你，你也先省着点用魔法吧。”可人递给了吕正一把刀。    
    　　两个人来到了第239层    
    　　这一层只是个空矿的大厅，什么也没有，只有几个柱子和三十个守卫，这是银行的最后一层守卫，也是最难的一层，只要这里一出现问题三十个守卫就会马上发出警报，所以说这一层是很难神不知鬼不觉地通过了，而且就算是可人切断了这里了保安室的联系，那二十个基因人一发现问题不对还是可以和外面的军队联系的。    
    　　“只要解决了那二十个基因人就行，机器人不会变通，发完给保安室的警后就不会再向别的地方发警报了，所以他们完全可以不管，只要解决了这二十个基因人就好。”可人对吕正说道。    
    　　“好的，我对负左面的十个和所有引开所有的机器人，你对负十人有什么问题吗？”吕正问向可人。    
    　　“应该没有问题，到是你要小心了，我看你好像很累的样子。”可人关心地问吕正。    
    　　“没事，只是魔法用的多了些，没关系的，这次不用魔法了。”吕正很有信心不用魔法也可以解决掉这些基因人。    
    　　“好 一，二，三，冲”可人说完就向自己的几个基因人冲去，一出手就解决了三个和别外七个缠斗了起来。    
    　　吕正比可人还要快地冲了出去，出其不意地解决了四个并成功地吸引了所有机器人的注意，机器人马上发出了警报后向吕正扑来，它们没有带枪用的也是刀不过是很长的刀，这些机器人的所有关节都可以旋转，所以它们手里的刀也让他们舞的像是一个电据一样看着都叫人害怕。吕正不敢硬接，一面躲避着机器人飞速转去的长刀，一面和另外六个基因人打了起来。    
    　　基因人从小就接受的是杀人的训练，所以出手都是特别的准稳狠。吕正虽然在军校的时候也学过搏击术可是和他们比起来可要差远了，可人更是险象环生。    
    　　吕正看着眼前的形式，他没想到基因人的战斗力这么强。再这样下去，等基因人发现了发出的警报不起作用的时候那一切都完了。    
    　　吕正看着冲过来的机器人突然想到了一个办法，就向机器人冲了过去。几个基因人就追着吕正也向机器人冲了过去。    
    　　就在吕正马上就要撞上机器人的刀的时候吕正突然消失了，机器人的反应本来很快可是却被一股强风吹的扑向了追吕正的几名其因人。风名基因人就被机器人的长刀给绞成了几块，接着吕正冲向可人那边，帮可人解决了两个基因人。并利用机器人成功地解决了两个，现在还有三个基因人发现事情不对，基中一个人就马上和军部联系，发出了警报。    
    　　接到了警报的总部并没有派出军警，而是当作没事一样继续工作。    
    　　军部的高层对下面的人说那个警报是次意外，现在已经都解决了，下面的人也不敢多问就继续工作了起来。    
    　　“没想到他们以经冲到了最后一层，看来他们比我想象的要强的多了，”两个军部的高层议论着这次的行动。    
    　　“都是人才啊，本来以为他们到第235层就给被发现的呢，看来我们的准备是多余的了。真不知道他们是用什么方法通过前面几层的。”一个高层也一脸轻松地对另一个高层说道。    
    　　“看来这次他们是能成功了，还好我们早就把我在里面的小金库给提空了要不这次我们的损失可就大了。”另一个高层一看就知道是视钱如命之辈。    
    　　“嗯，帝国银行被抢，我们军部又可以趁机大捞一比了，呵呵呵，真不知道这么天才的计划是谁想出来的，抢了自己的银行却把罪名归到反叛军的头上。而我们的存款却一下子翻了一翻，哈哈哈想起来就爽啊。”两个无耻地人一点也不为失去了多年积蓄的平民着想。只想着这次的事可以给自己带来什么样的好处。    
    　　再说吕正和可人解决了最后三个基因人后，吕正飞行着把所有的机器人引开，可人马上路到密码门前用身上的小电脑只用了一分多钟就打开了那扇门。并一闪身跑了进去，她要快点，快点把一个摇控装置按在这一层的主控电脑上。240层就是整个银行的大脑所在了。所有的通道，门，电梯，机器人守卫，还有通信设备等等一切都由这一层控制。所以这一层的电脑可以说是当今最安全最可靠的电脑了，秘密是没有人知道的，都是由电脑自己管理，只有拉其丝的个人基因密码才可以控制这一层的中央电脑。所以这一层既没有人也没有守卫，如果有人冲到了这一层那也只好任他为所欲为了，因为这一层的电脑一但受到攻击那整个银行的大楼都会陷入混乱。可人必须以最快的速度完成她的工作，她不知道吕正在外面还可以坚持多久。    
    　　吕正利用风系魔法在十个机器人守卫之间灵活地飞行着，一时间到也没有什么事。    
    　　可人却不知道，她担心外面的吕正所以以最快的速度用自己的小电脑破译着中央电脑的程式。用了整整十分钟的时间可人总算是进入了中央电脑，她第一件事就是让239层的机器人停止攻击进入休眠状态。    
    　　吕正看到所有的机器人突然不动了，知道可人已经成功就马上落在了地上，大口地喘着气，等着可人出来。    
    　　“好了，我们还有四小时三十五分钟的时间，等到了换班的时间那些基因人就会发现这几层所发生的事了。”刚刚的行动一共用了二十五分钟，这里是五小时一换班的，所以离被发现还有四小时三十五分钟，可是装备运输飞船就要用去三个小时的时间，所以吕正他们只有一个多小时的时间。    
    　　吕正和可人又按原路回到了第235层，在那里换上电梯，由中央电脑发出指令直降到地下50层，这是电梯所能到的最底下一层了，再向下就只有两条路，一条是用来运输黄金和金钱的运输电梯，直通地上的三十五层的一个在大楼内部的小型货港口。可是这条不能用，因为里面全是毒气而且有很高的气压，人不借助工具是不可能在那里生存的。而减压装备和防毒装备都会产生热量，所以那里不能通行，还有一条就是给银行的工作人员准备的通道，一次只能过一个人，多一个就会发出警报，地下最后的五十层的警报系统不光是发经银行和军部还会发给警察总部和大河城的安全总部，所以如果这里的警要是响了可是谁也帮不了吕正了。从最上面到最下面用了二十多分钟，吕正在这二十多分钟里也恢复了大半的魔力。可人却这段时间改变形象换上了一般职业装，把头发也盘了起来看起来像个银行的职员。    
    　　一下电梯可人就走在了最前面吕正则是贴着天花板跟在可人的身后。    
    　　“什么人？”一个基因守卫问道。    
    　　“我是新来的盘点员，来清点一下下面金库里的赤晶石的，上面发现赤晶石的数量好像是出了点问题。这是我的证件。”可人边说边很工事化地递给守卫一张特别通行证。    
    　　那个守卫面无表情地接过了通行证交给机器人，机器人早以经被可人所控制，当然说那个能行证是真的了。所以守卫就放可人过去了，可是他没有看到就在自己的头上，吕正也像幽灵一样和可人一起通过了检查走进了通道。    
    　　“总部，总部听到了请回答。”可人进去后基因人向总部发去了验证信息。“有一个叫许可卿的银行盘点员刚刚用特别通行证通过了检查现向总部请求正实。”    
    　　“没错是我派去的，我们的赤晶正储量好像有了些出入所以我派个人下去查看一下。”总部里当然就是帝国的财政总督拉其丝了。所以那名守卫得到了这样的回答。    
    　　“这几层的机器人都以经让我控制了，所以我们只要解决掉所有的基因人就好办了。”可人一面向前走一面用通信器小声地和只在自己头上的吕正联系道。    
    　　“什么人？”又是两名基因守卫。    
    　　可人把自己的能行证递了上去，一个基因人接过来回头交给机器人检查，吕正就在这个时候出手了，从天而降的吕正一刀解决了一个守卫，可人也行动了，她没有动手那个基因人就被解决了，她只是动了动手指，那个原本是去接通行证的机器人就突然改变方向用手抓断了守卫的脖子。并帮可人打开了下一个通道的门，吕正也再次飞到天花板上。向通道的另一头飞去。    
    　　就这样一个门，一个门的吕正和可人解决了通道上所有的基因人守卫，只留下了听话的机器人。用了半个小时的时间来的了最后一层还有四十五分钟，他们要用这四十五分钟的时间进入金库。    
    　　“前面就是金库的大门了，”整个第99层就是个大门，一个向下开的大门，和一些用来运送物品的小型运输托车。“这里交给我就好了，你去把剩下的守卫都干掉不然过会我们开始装运黄金的时候就会被他们发现了。”可人有把握自己一个人对负守门的几个守卫，因为她有很乖的机器人宝宝帮忙。    
    　　“你自己要小心了”吕正说完就又向上面几层飞去，通过监视眼镜吕正可以很清楚地知道其它守卫的位置，他不用管机器人，机器人现在都接到了不管发生什么事都按原路线行进不与理会的指令，现在这几层的机器人都只是一些会走路的钢人不会起任何做用了。所以吕正看到机器人都不用躲，直接从它们的眼前都过都不会有任何的危险。吕正用飞的很快只用了二十几分钟就把地下五十层里所有的有生命的守卫共一百多人都解决掉了，第一次亲手杀这么多的人，杀的吕正手都有些软了。而且很多守卫到死都不知道自己是怎么死的，平时很值得信任的机器人搭档竟然看着自己被人偷袭却一点反应也没有，好像什么事也没有发生一样继续巡逻。吕正的刀上染了很多的血。虽然知道自己杀的都是基因人，在法侓上根本还不能算是人可吕正还是感到了莫名地悲哀。那些基因人虽说没有感情，可也是人啊，自己竟然可以用刀亲手一个个地把他们都杀了，吕正以前在军队的时候杀的人比这要多得多，可那是在战场上，你不杀我，我就杀你，而且用的是现代化的武器一下子几千人的生命就没了，根本就不会有什么感觉，可这次不一样，这一次吕正用的是刀，一个一个的划过守卫的脖子，人就是这么奇怪，在战场上不管杀多少人，也不会有一点反应可是要用刀一个个地去杀就是一件很恐怖的事，在战场上死几百，几千人是不会让人感到恐怖的，而在现实中有人用刀杀了另一个人就会被传的很恐怖，很吓人，所以所有的恐怖片都不会把杀戮的场面放在战场上，因为那样的杀戮是不会让人有什么感觉的。吕正只是小小的感慨一下后就向金库飞去，在战场几千，几万人都杀过，现在杀这几个人又算得上什么，吕正安慰着自己。    
    　　这时的可人以经打开了通向金库的一个小门并走了进去，门外躺着六俱尸体，都是死在自己的机器人同伴的手里。    
    　　吕正也进了金库看到了可人正呆呆地看前眼前像山一样高的箱子，谁都知道里面装的是钱，是金子是最值钱的赤晶石。    
    　　“怎么了？怎么傻了？别想了，想也没有用，这些我们一分也得不到。”吕正看着张大了嘴的可人笑道。    
    　　“不是，我想的不是这些，你还记不记得拉其丝给我们的资料，那上面是这里面所有高层的小金库的资料，可是我看过了，只有少数官阶较底的官员把金库提空了，而那些真正的高层就连拉其丝都没有把金库提空，按理说他们知道我们要来抢银行会先把自己的小金库就像那些知情的小官一样给提空啊，然后等我们抢完后他们就可以向帝国财政要钱补回损失，一下子财产就翻了一翻，可是他们为什么不这么作呢？他们连一分钱也没有提走，这样我们抢了钱以后他们最多也就是一点也不损失对他们又会有什么好处呢？”可人一进来就发现了这里的问题。    
    　　“不只是这些，这些都是他们的小金库都是很秘密的，如果我们抢了他们，他们是不会向外界公布损失的，所以说我们抢了多少他们就真的损失了多少，而且还要出血帮一部分平民挽回损失，所以说我们来抢银行对他们来说是一点好处也没有的。”吕正更是奇怪了。原以为高层是因为在天河星上贪污的太多了报不上账才会想出这个办法和反叛军合作把自己的银行抢了，到时候就死无对证他们说帝国银行里有多少就有多少钱了，而且很多以洗过的在帝国银行的存款还会翻一翻，可是现在看来，不是这样的，这里光是高层们的小金库，不能见光的黑钱就比所有正常的钱多上几倍，而且一点也没有少。拉其丝的，天河星前任现任两位总督的，这些都应该是知情人的金库一点都没有少，吕正这一抢损失最大的就要属他们了，最奇怪的是，这里还有很多在帝都的高层的小金库，这是为什么，为什么他们放着更安全，更可靠的帝都银行不存，却偏要存到这个兵慌马乱的天河星上来呢，也就是这些黑钱的支持，维持着大河城表面上的平静。有了这些黑钱多大的亏空都可以补上，那他们为什么要抢自己的钱呢，骗保险吗？不会这些黑钱怎么会有保险呢？骗政府吗？也不会，用黑钱骗政府，政府是不会承认的。再说就算是骗了又怎么样不过是补回损失对高层一点好处都没有。到底是什么原因呢，现在的吕正一点头绪也没有。    
    　　“不想这些了，先抢了再说，好过瘾啊，这么多钱，抢回去，反叛军的实力就会大大的加强了，再也不用怕帝国军了。”可人对想不明白的事一向是不会去浪费大脑的。    
    　　吕正也一样，他认为自己完成了这次任务就离真像不远了，所以他现在也不急着去想，两个人向外面接应的飞船发去了信息，可人通过中央电脑指机器人开着运输托车成车地把金库里的所有黄金白金，现金还有赤晶石运到了地上的三十五层，装上运输飞船。运走。    
    　　“怎么才三艘飞船，三个小时才能运走多少啊，这样不行啊，”在银行的外面的一个大楼里一个中年人看着飞入银行里的三艘飞船，皱了皱眉头。    
    　　“时间是不多，这次的行动只有你我知道真正的目地，行动的人都被蒙在鼓里，我又怎么好向他们透露太多有关银行里金库的具体数目呢。”在房间的阴暗处一个黑影说道。听声音那应该是一位老人。    
    　　“可是我已经让拉其丝告诉了吕正里面的大体数目，吕正怎么会这么大意呢？”中年人不快地说。    
    　　“两个没见过世面的年轻人又怎么会想到这么一大比钱是多少呢，不过我相信吕正会处理好的，如果有什么剩于的，那就得靠我们两个老头子帮他们搬了”黑影里的老人一点都不担心地笑了笑。    
    　　吕正没让那个老头失望，马上通知可人给其它的特工发信息，让他们马上组织飞船到帝国银行准备运输黄金。    
    　　大河城的特工的效率也是很快的只半个小时就组织了五艘运输飞船来到了帝国银行，八艘运输飞船的行去引起了帝国的注意，很快的就有巡警上前盘查。可是却被大河城的特工用伪造的能行证给骗了过去。    
    　　“这样不行啊，做的这么露骨是会引起别人的怀疑的。”阴影里的老人看着明显的就是在抢劫却没有人管有些担心地说。    
    　　“你放心，等完后我们抓几个通敌的倒霉蛋来冲数说他们私通反叛军，杀了来个死无对证，不就行了，当然也不能一点反应也没有，金库里面的东西他们一次也运不完，等下次运的时候我们挑最小的飞船打下一架来也就算是交差了，人民也不会有什么怀疑的。”中年人自信地说。    
    　　“我是怕引起吕正他们的怀疑，他们以后还会有用的，现在就杀了他们太早了，也太可惜了，像这么好的人才可实在是太难得了。”老人担心的是这些。    
    　　“那不更好说，你到时候随便变出个什么打入帝国内部的卧底， 我再配合着你把那个卧底的身份做实，那还会有谁会怀疑你我呢？”中年人笑的很狡猾。    
    　　“那就祝我们成功了，有了这些钱，和反叛军我们的计划就完美无缺了。”老人拿起了酒杯从阴影里走了出来。这时候吕正或是可人要是在场得话不知道又能说些什么，那个老人就是他们的老校长。而那个中年人就是帝国现在的西南十几个行政星的行政总督前任的帝国总统。这两个人怎么会在这里，怎么会在一起喝酒。在明里他们可是不供在天的仇人，老校长的反叛军主要就是在这西南十几个行政星上活动，而这位行政总督也因为反叛军的猖獗而倍受社会舆论和上面的谴责。本来有希望再次联任帝国总统的他也为这次的事失去了联任的机会。按理说他应该恨死了反叛军了，可是现在他却和一直以来被帝国称为迷一样的人物的反叛军首领在一起像老朋友一样的喝酒呢？这里面又有什么样的惊天大阴谋呢？    
    　　“好了，我们也差不多了也应该走了，”可惜吕正和可人并不在那里他们现在正在银行的金库里看着最后一车货也上了电梯，现在离换班的时间也只有二十几分钟了，所以吕正叫上可人坐着电梯也离开了银行。    
    　　八艘飞船往返与外太空和天河星之间早就引起了人们的关注，这是这八艘飞船第二次回来运货了。帝国方面也有了行去，几艘军用飞船向这八艘飞船飞来。这时的吕正和可人也已经出来了，在银行对面的一个大楼上看着银行，如果他们再向右用高倍的望远镜看一下就会发现右面的大楼上也有两个人密切地注视着这一切。可是他们没有看，他们只是看到了几艘军舰向那八艘飞船飞去。    
    　　“马上撤退，你们被发现了，没有装上货，和没有装满货两艘飞船掩护其它飞船马上向外太空撤退。”吕正发现了情况不对马上下令。    
    　　“反应很快吗？”在别一栋大楼上的中年看着八艘飞船的反应高兴地说。并马上通过通信器和军部的高层联系叫他们指挥军队配合吕正的行去把用来断后的两艘飞船打下来。    
    　　    
    　　　　


帝国之乱  第四十七章 头条新闻

    　战斗开始了，货运飞船上的火力怎么是军舰的对手呢，只一个回合两艘断后的飞船就被击毁了。巨大的飞船被击毁，残骸落到了地上，造成了巨大的混乱。可是飞船上掉下来的东西却造成了更大的混乱，成箱的金条和成捆的钱从天而降，虽然只有半船的钱，可数量也可以让任何有钱人惊讶的了。有一个装钱的箱子在掉落的过程中撞上了一辆飞车，当场爆炸，箱子里大捆的钱落下砸死了一个抢地上金条的中年男了，也有很多人被掉落的金条，和金砖给砸死或是砸伤的地面上的军警出动了很多人还是不能控制局面，只能下令封锁这里的所有街道，对行人进行检查，总算找回了大部分的被劫金条和金钱。这件事也成了大河城里最大的新闻。    
    　　“今天下午三点左右，本城的帝国银行发生大河城有史以来最大的一起银行劫案，帝国银行所有的现金和贵重金属全被洗劫一空，帝国军队和劫匪发生了激烈的交火，交火中二艘运送赃款的飞艘被击毁大量的金条金砖和现金掉在地上造成了极大的混乱，目前案件正在调查当中还没有组织宣布对这次事件负责。帝国电视台记者卡拉帝其向您报道。”    
    　　“今天下午三点四十五分帝国银行被劫，劫匪用八艘飞船劫走了帝国银行内所有的现金和贵重金属。并和帝国巡警发生了激烈交火。造成了大量的平民伤亡，具体数子还在统计之中，目前没有组织宣布对此事负责。这里是天河星娱乐特别报道。”    
    　　“今天下午三点四十五分在帝国银行发生的劫案在社会上引起了极大的轰动和混乱，我是帝国新闻台的记者许其，我现在就在大河城帝国银行的案发现场向您作现场报道，我身后的就是今天的案发现场大家可以看到这里现在到处是巡警和军队，街上也都是救护车和抢修道路和建筑物的工程车。现场十分的混乱，就在刚刚我们进到这里的时候一队军警把最后一箱赃款装上了警车，从现场看来这次的事件至少造成了三千人以上的伤亡，具体数字正在统计之中。我台会继续跟踪报道整个事件。”    
    　　“大家好我是帝国经济频道的记者贾李咏，今天下午帝国银行发生了劫案，使的大河城的金融陷入了混乱，所有的证券交易所都停止了营业，股市爆跌至历史最低点，相信这次事件还将会对天河星的金融乃至帝国的金融市场带来强大的振动。我台将第一时间像你报道有关的经济信息。”    
    　　“大家好，我是主持人小风，今天下午发生的惨剧让所有的人震惊，我台也密切关注着事态的发展，有关于这次事件所带来的伤亡情况，我台开通了竟猜热线，欢迎各位观众踊跃参与，我们对最接近正确答案的五十位观众会给予丰厚的奖品。”（出去CCTV的上来搅什么局啊）    
    　　“~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~天河星电视台报道”    
    　　“~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~大河城新闻台报道”    
    　　“~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~帝国星空电视台报道”    
    　　“~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~报道”    
    　　吕正一个接一个地换着频道几乎所有的频道都暂停了正常的节目报道了这次事件。吕正和可人现在回复了原来的身份回到了酒店没事一样的密切关注着所有有关的报道。可是由于时间太过仓促没有看到什么有价值的新闻。一连几天吕正和可人都在酒店里对着新闻关心着事态的发展，现在大河城对外的交通和星际航班都取消了，大河城也被封锁了。所以吕正和可人现在也出不去。    
    　　第三天总算在电视上看到了有些价值的新闻。    
    　　“大家好，我是BNC的主持人杰森，三天前的下午在帝国银行发生了帝国有史以来最大的银行劫案，我台就此事采访了有关人员。这们是大河城警察总局的高督察。高督察你好，请问这次事件到目前为止造成了多大的伤亡。”    
    　　“到目前为止以可以证明身分的死亡人数以经达到了1578人”那个高督察严肃地回答道。    
    　　“那目前警方有没有什么线索表明这次事件和那个组织或是个人有关呢？”    
    　　“目前警方还在秘密调查当中，相信和反叛军有着极大的关系。目前警方以经对相关人员进行了严密地监控，希望犯罪份子早日自首，以求得宽大。同时呼吁所有的市民积极地配合警方的调查，提供可靠的线索。”    
    　　“请问高督察，目前有没有具体数字来说明这次帝国银行的损失是多少呢？”    
    　　“这个还在统计当中，具体数字还不能确定。”    
    　　“那么高督察，我在网上看到了许多市民发的贴子，都说这次的事件和军部的高官和银行内部的人员有关，不知道高督察在这方面能不能给广大市民一个答案呢？”    
    　　“我们以经收监了两名军部的高官，目前正在紧密地调查之中，帝国财政总督兼帝国银行天河星分行的行长拉其丝目前下落不明，不排出她也参与其中的可能。目前帝国以经对她发出了一号通缉令。悬赏一亿。”    
    　　“谢谢高督察百忙之中接受我们的采访。这里是BNC我们还将继续跟踪事态的发展。”    
    　　“大家好，我是帝国新闻台的记者许其，我现在继续在现场给大家带来最新的报道。继三天前帝国银行大劫案发生以来，民众极度的恐慌，今天是帝国银行恢复营业的第一天，我们可以看到一大早这里就排满了前来查看个人财产损失的市民。帝行昨天开业前招开了记者招待会，宣布帝国已经启动了紧急预案，调集了大量的现金以保证人民正常的金融活动。所以今天银行开业并没有发生市挣抢着取钱的情影，今天所来的市民主要是来看看这次事件对自己在帝国的存款有多大的影响。”    
    　　“大家好这里是帝国电视台新闻综合频道。我身后是帝国电视台的第五新闻大厅，天河星新闻署即将在这里招开新闻发布会天河星总督府的发言人将向外界发表有关3.17事件的有关讲话。”    
    　　这时一位四十多岁一头金发微胖的男子走上了新闻台，他就是天河星总督府的新闻发言人。    
    　　“对于3.17事件我本人表示极大的愤慨，这是对帝国政权的最直接挑衅，现在证明这是一起有计划有预谋有组织的反政府行动，是反叛军所领导的一次直接地，向我帝国政府的挑衅行为。对此我们将给予最强烈的反应，将在最短的时间内向反叛军发起强大的围剿行动。在这次事件中严重暴露出了在我政府内部的很多不足，也使政府内部了很多蛀虫浮出了水面我们以经对这些蛀虫给予了严厉的处份。其中军部的两位以证实玩忽职守和反叛军私通的部长被判死刑。”这里电视的话面上出现了两个一看就不是好人的军人，他们就是在吕正行动时出现的那两个视钱如命的卑鄙小人。    
    　　“天河星的财政总督虽没有参与此次事件，但其在此次事件后却没有及时地配合政府的调查，事发之前没有做好应做的职责，现给予撤除其在帝国的一切职务的处份并终生不再复职。同时政府在这次事件中也抓获了反叛军在大河城的数百名特工，但主犯至今在逃。不过我们以经掌了主犯的全部资料现发出一号通缉令。”这时电视画面上出现了前几天和吕正接头的几位特工的相片。看来他们扛下了所有的事。吕正和可人现在安全了。    
    　　“此次的事件共造成了2569人死亡6584人受到了不同程度的伤害。568人失踪，直接经济损失包括被劫现金和贵重金属1589万亿~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~。”接下来就是一大堆有关于政府对此次事件的太度之类的废话。    
    　　“1589万亿，怎么才报这么一点，这些连两艘飞船都装不满，那些帝国的高层这回可是损失巨大了。被抢了那么多钱却不敢报出来呵呵。”可人看着电视新闻对吕正说。    
    　　“也许他们根本就不在乎那些，你没发现刚刚提到的被判死刑的那两位都是在事先把钱都提空了的两们军部的高官吗？他们根本就是那些高层的替罪羔羊，而表面上与这事完全没有关系的拉其丝确受到了撤职的处分。你不觉得这中间有问题吗？拉其丝可是一分钱也没有拿出去，她怎么会甘心被撤职呢？她要是被撤了职就什么都没有了。”吕正还要说下去。    
    　　“你就知道你的拉其丝，她是天河星的财政总督，又是帝国银行的行长，出了事她当然要负责了。撤职只是最小的惩罚呢？”可人酸酸地说。    
    　　“那是当然，可是明知道会被撤职她为什么不把金库里的所有钱都提走呢？”    
    　　“也许他是想让你这个老情人高兴贝，所以就所性把自己所有的钱都给了你。你怎么就知道说她啊，你怎么不夸夸我啊，这次行动我可是表现最好的一个要是没有我，你能那么轻松地成功？”可人很不喜欢吕正提到拉其丝所以就努力地岔开了话题。    
    　　“好好好，我们的小可人表现最好了，这次你算是头功，不所有的功劳都是你的，呵呵”吕正可不想和可人争辩那是没有好处地。    
    　　“这还差不多，不过我警告你，以后再说到我不可以加上个小字，要是让我发现你再犯定斩不绕。”可人站在床上掐着腰，指着吕正大声地声明。    
    　　“好好好，小不对是可人小姐，这回总行了吧，算我怕了你了，”这几天两人一直呆在酒店里把可人闷坏了所以她动不动就来到吕正的房里找吕正玩，可人大小姐的精力好像是过于旺盛，一会就吕正这样一会叫吕正那样，一会叫吕正拿水一会叫吕正上饮料，总之她大小姐可是不能有一刻的安静。吕正稍有一点反对意见可人就大哭大叫说吕正欺负小孩。反正现在酒店里从服务生到前台经理就连扫地的大妈都当可人是个宝一样的供着，吕正要是敢得罪她，那肯定是到处遭人的白眼。    
    　　吕正哄好的小可人，就马上和在外太空的运输飞船联系，知道所有的钱和贵重金属都已经藏在了可靠的地方后才放下心来。并叫人订了第二天早上的机票准备离开大河城。    
    　　“可人小姐，我们也应该回去了，现在封锁以经解除了，我们也得回基地了。不知道老校长那里还会有什么样的任务等着我们。”吕正来到了可人的房间叫起了昨夜玩的太晚的可人。    
    　　“怎么啊，现在就要走啊，我还没有玩够呢？”可人赖在床上不想起来。    
    　　吕正看看时间再不走就赶不上飞船了，就马可人连人带被子都扛在了肩上向洒店外面早就等好的空中轿车走去。    
    　　“啊，放下我了，你个大坏蛋，快来人啊，大坏蛋劫持小可爱了，”可人在吕正的肩上大喊大叫道“放下我吗？来人啊，救命啊，抢人了，大美女让大坏蛋抢跑了，那位英俊的白马王子开来求可爱的睡美人啊。”可人来大河城还没几天还没好好的玩过她可不想这么早就离开。    
    　　可是所有人都以为吕正是可人的舅舅所以都没有在意可人的话，都以为可人不想走在耍性子，不过也有几位好心的老大娘上前对吕正说对小孩子要有耐心不要这么粗暴。    
    　　“我知道，不过我没时间了，回去我会好好对她的”吕正笑脸向那几个好事的大娘解释道。    
    　　等大娘走了，吕正一边扛着可人一边在可人的小屁股上打了一下说“你个小东西，让我丢人，看我怎么收拾你，等回去我就把你交给爸爸再也不要你了。”吕正狠狠地说。    
    　　“我不哭了，求求你别把我交给我爸爸，别忘了我们可是最佳搭档啊？”可人马上换上了一副讨好的表情可怜地说道。    
    　　“只要你不再闹了我就不把你交给你爸爸”吕正也只是吓吓她好让她安静些。    
    　　“好，”就一个字就没有声音了，吕正还以为可人多听话呢，等到了车上放下可人才发现原来可人已经找周公玩游戏去了。    
    　　　　　　


帝国之乱  第四十八章 帝都之行

    “队长你可回来，可想死我了，你们这些天到那里去了啊？”王猛看到吕正回来马上兴奋地跑上前拥抱吕正。他一直叫吕正对队长    
    　　“我和可人出去办点事。”吕正简单地答道。    
    　　“和这小家伙能办什么事啊，叶军长还以为你把他的宝贝女儿给拐跑了，差点要和你拼命呢？”王猛看着可人一点都不相信她能办什么事。说叶军长要找吕正拼只不过是开玩笑的话。    
    　　“没办法，她硬要跟来，撵就撵不走。我会向叶军长解释的。”吕正回到基地还得为可人掩饰。    
    　　“哇啊，%￥##··！·”可人也配合地向王猛作着你奈我何的鬼脸。    
    　　“哇你还有心情笑这回你又偷偷跑出去可马叶军长给气坏了，说等你回来就送你去帝都上学，上那种寄宿学校。”王猛也不甘示弱，将了可人一军。    
    　　可人一下子就笑不起来了，求救式地看向吕正。    
    　　“放心吧，我会帮你的。我看叶军长也是太担心你了，怕你出去有什么意外，再说去帝都上学有什么不好，那里环境又好，学习条件也好，而且还没有战乱。总比你在这里天天担惊受怕地双随时面对死亡地好。”吕正看着可人纯真的小脸，怜惜地说。他也希望像可人这样的孩子可以远离战火。    
    　　“你们都一样，都不要我了，都嫌我是个小麻烦，想把我扔在一边不理我。555555555555。”可人边哭边跑了，不一会就消失在两人的视线之中。    
    　　“这小东西，怎么样，这次出去可人没给你带来什么麻烦吧？”叶军长过来的时候正好看到可人哭着跑开了。就问吕正。    
    　　“这小家伙到是挺机警的，发现自己的老爸来了就马上找个理由跑了，”吕正心里这么想可是嘴里却说“没有，可人很懂事这次去大河城还帮了我不少忙，她真是个很懂事的孩子，当然孩子吗？都是很爱玩的。你也不要太担心了，可人还是有分寸地。”    
    　　“你不用给她说好话了，你这次去执行那么危险的任务她都敢偷着跟去，真是太胆大妄为了。这回我一定要送她去寄宿学校，找个老师好好的管教一下她。正好基地有送一些年轻人去帝都深造的计划，我得快点去为可人报名去。嗨这孩子就是不知道我的苦心。天河星都什么样了，不知道她再留在这里会是什么样子。”叶军长最后几句话更像是在说给自己听的，要说他能舍得可人这么小就离开自己独自一人去帝都那是不可能地，可是他又能有什么办法呢？为了可人的未来，为了可人不会像她妈妈一样死在天河星，叶军长已经没得选择了。    
    　　叶军长又和吕正寒暄了几句就走了，看起来很哀伤，本来和爱女就没有几天相聚的日子，现在又要送可人到几百万光年以外的帝都不知道何年何月才能再见上一面。叶军长的哀伤可能不是吕正和王猛这两个年轻人所能理解的，那更小的可人就更不理解父亲的想法了。一直在暗中偷听的可人决定先不见叶军长等他什么时候打消了送自己去帝都的想法以后再出来。    
    　　可人想躲那是谁也找不到的，所以吕正也找不到可人，只好一个人来向老校长报道。    
    　　“吕正这回你干的好，反叛军几个行政星的行动就只你的行动成功了，不错， 我没有看错人。这样我就可以放心把下面的事也都交给你去作了。”老校长看到吕正就很高兴地笑道。    
    　　“哦我们在别的行政星上也一类似的行动吗？”吕正明知故问，他早就从拉其丝那里知道了其它几个行政星上也有类似的行动，不过都没有成功。    
    　　“是啊，我们这次的行动需要大量的财力支持，所以我们就得想办法找钱啊，不过有你这次成功就好说多了。整整十四艘飞船的现金至少可以启动这个项目了。”    
    　　“那是什么样的计划呢？”吕正知道也许这才是整个计划的关见。    
    　　“这个计划我已经决定交给你去办，我相信以你的能力一定可以办的好，这是计划书你看看吧。”老校长递给吕正一个存储卡。    
    　　吕正接过来，上面的计划让吕正大吃一惊。    
    　　“这样作能行吗？机器人和基因人的制造都受到很大的限制，克隆更是被法律所禁止的。我们这么大规模的生产和制造机器人和基因人还有这么庞大的克隆计划，会不会引起民众的反对呢？”吕正发现老校长给他的是一份很庞大的计划，老校长要建一个兵工厂，一个生产士兵的兵工厂。里面包括了机器人，基因人和克隆人等所有以被禁止的生产计划，虽然帝国也用机器人可是机器人的数量一直严格控制在12%以内，而且只从事最危险的工作，可是老校长的计划却是建立一支，全智能的机器人军队。如果这样一支机器人军队要是不在人的控制下有了自主行为能力那将是件十分可怕的事。基因人和克隆人出于伦理和道德等原素一直也在禁止之中。虽然各行政星也都有自己的基因工厂和克隆人基地可是那都是很小规模，并以实验性为主的机构，可是老校长却是要以这些基因人和克隆人为主，成立一支，由基因人和克隆人组成下属有强大的机器人士兵的强大军事力量。这股力量已经不光是用来对付帝国的了。它有着更可怕的意义，在战时这股力量可能会被忽视，不会引起民众的注意，可是战后呢，这股力量难道就会评空消失吗？老校长的目地显然不只是帝国。    
    　　“机器人的禁止不只是表面上所说的不稳定因素，主要还是民众，民众怕机器人的大规模使用会使失业率上升，就业机会下降，怕机器人会抢了他们的饭碗。所以几百年前当第一代智能机器人问世以来就一直受到社会各界的强烈反对，政府迫于压力只好终止了机器人计划，但机器人这种廉价，方便又忠诚的士兵却被军队所广泛接受，只是迫于社会舆论的压力所以一直控制在一个大家都可以接受的范围内，可是现在时代变了，大规模的战争让太多帝国的子弟命丧战火，所以帝国现在也在研究是不是要增加机器人的生产。要是让他们先于我们成立一支机器人的军队那后果可是不堪设想地。”老校长向吕正述说着其中的利害关系。    
    　　“可是这样大规模的机器人的使用不就使战争可以更加持久和无止境地继续下去了吗？双方比的将是财力和机器人的生产速度。而且战火也将进一步地扩大。以机器人低廉的价格来算，这场战争至少能打上几百年，那人民受的苦难不就更大了吗？”吕正想到事情的可怕之处。    
    　　“所以说，才要你以最快的速度敢在帝国之前完成计划，并破坏帝国的机器人计划，只要帝国的机器人计划不能正常地实施，那我们就可以以压倒性的实力推翻帝国政府几百年来的腐败。建立一个权力直属于人民的先进政权。”老校长自信地向吕正说着反叛军美好的未来。    
    　　要是在以前吕正是一定会相信老校长的话的。可是经过了大河城的事吕正对事物的看法已经有了改变。潜意识里吕正有种不祥的预感，事情不像是表面上看起来那么简单。可是吕正没有表露出来。还是认真地听着老校长的话，就像一个听话的学生在听老师向他讲述真理一样。    
    　　“基因人和克隆人的计划正好是针对机器人的不稳定因素面启动的。帝国多年的研究发现，机器人只要在最忠诚的战士的控制下是不会有自主意识的，怕的就是机器人和与它们有着不同思想，而且行为更加复杂的人类接处，所以我们要建立一支由决对忠诚的基因人和克隆人所组成的领导机构，这样就可以避免机器人因与正常的人类所接处产生复杂的自主意识，机器人的学习能力太强了，所以这支军队里是不可以有行为复杂的人类出现的。而行为简单，从小就被受以严格教育的基因人和克隆下好是机器人最完美的搭档。相信一只这样的军队是会对我们的未来起着决定性的作用。成败在此一举了，吕正啊，我把这么重大的任务就交给你全权负责。有什么问题吗？”老校长最后提高音量很正式地问吕正。    
    　　“没有问题。一定尽我所能完成任务。”吕正立正行了个军礼，很正式地回答道。    
    　　“很好知道为什么这次任务要交给你去作吗？”老校长神秘地说。    
    　　吕正摇摇头，装作不知道。    
    　　“因为帝国负责这个计划的是拉其丝，你可以利用你和她的关系来很好地完成这次任务，我相信你一定会成功的，现在拉其丝已经到了帝都，你也准备准备早点出发吧，我以经批准了叶军长叫可人去帝都去深造的申请，看来老天都帮你，这回可人不用偷着跟你跑了，她在帝都的特工组织会帮你很大的忙的，这是机器人的训练程序，这可是决对的机密，你只要执行就好，不要打开来看。还有就是不能让可人知道有关这个程序的事。”老校长拿出了几张光盘千叮咛万嘱咐地说。    
    　　“好的，”吕正面无表情地接过程序。    
    　　“你还有什么要求尽管提出来。你还要什么样的支持也尽管提，我们能作到的一定为你作到。”老校长看着吕正满意地说。    
    　　“我想要我原来的小队配合我的行动。”吕正知道在这个时候只有一直跟着自己出生入死的兄弟们才是最可靠的。    
    　　“好的没有问题，我会安排他们和你一起去帝都的。”老校长对吕正的要求一点怀疑也没有。    
    　　吕正回到了基地，看到了一直也找不到的可人。    
    　　“这回你是怎么也甩不掉我了，连老天都帮我，我就说我们是最佳搭档吗”可人突然跳到吕正的面前高兴地说。    
    　　“看来你已经知道了所有的计划了？”吕正拿这个小东西一点办法也没有。    
    　　“什么计划啊，我只知道你要到帝都去，至于去做什么我那里知道啊，老校长也不告诉我。”可人撅着嘴不高兴地说。她是表演给吕正看的，她知道只要自己一撅嘴吕正就会把计划都说给自己听的。可是这次她错了。    
    　　“不知道也好，等到了帝都你就知道了，这回你不用躲你爸爸了，你快去看看他吧，马上要离开他了，这一去不知道还能不能回来，叶军长其实是很爱你的。他主要是不想你在天河星和他受苦。~~~~~~~~”吕正还要继续说教却让可人的鬼脸给打断了，可人走了，去叶军长那里去了，可人虽然看起来一脸的小孩子样，可是吕正知道，在战争年代长大的孩子要比同龄人早熟的多，可人现在就去找叶军长共亨这最后的天伦之乐去了。    
    　　“真是太好了，你也去帝都，那可人就有人照顾了，那以后就要麻烦你了。”可人和吕正还有王猛等人是坐同一艘飞船去帝都的。叶军长知道吕正也去帝都自然是高兴地不得了。    
    　　“你放心好了，我会照顾好可人的。可人也是个很懂事的孩子，这一点你尽可以放心。”吕正也笑着对来送行的叶军长说。    
    　　可人却苦着个小脸。所有被送往帝都的孩子她不算是最小的，可是却只有她的爸爸有条件来送行。看着叶军长，一样样的嘱咐着可人，天冷要多穿衣服，什么在学校要听老师的话，什么药在什么地方，怎么吃，都是管什么病的，看着叶军长为自己准备的大包小包的行李，可人觉得太丢人了。一直低着头红着脸听着。    
    　　“这些钱你拿着，到了帝都记得常和我联系。”叶军长拿出了自己所有的钱都给了可人。然后转过头去不敢再看可人。叶军长知道，可人一走他就要去战场了不知道还有没有机会再见面。    
    　　可人拿着这些钱，看着老父亲哀伤的背影。突然也有了一种别样的心情，双眼不知不觉地湿润了。可人当然知道这一别不知何年何月才会再见，也许这一别将是天人永隔可人早就知道她走后老父亲就要披挂上阵，而自己也不是真的去帝都学习，不知道还会有什么样的危险在等着自己。    
    　　飞船起飞了，可人透过飞船的观察窗看到老爸正擦着眼泪，终于忍不住哭了出来。一头扑在吕正的怀里哭了起来。吕正也不知道如何安慰可人，吕正也想起了自己在地球上的爷爷，从小到大爷爷都把吕正当成个宝一样逢人就夸，也不知道自己有生之年还能不能回到地球。吕正还想起了远在花都的水妹。虽然从小这个妹妹就和自己不合拍可是她现在也许是自己在这个世界里维一的亲人了。可是吕正隐约地感觉到自己现在所作的事可能会伤害到水妹。    
    　　吕正做梦也没有想到来空港接他们的会是拉其丝。    
    　　“没想到我们这么快就会见面吧。”拉其丝看到吕正笑着说。    
    　　“真是想不到啊，被革职的拉其丝啊姨摇身一变了，帝都第七高校的校长，真是想不到啊。”可人隔在吕正和拉其丝中间，这回大家都知道双方的身份也就不用再演什么戏了。    
    　　这次拉其丝是以帝都第七高校的校长的身份和吕正他们见的面。    
    　　“看来冥冥之中自有安排，该来的总是会来的。看来有机会我们要好好地谈一谈了。”吕正神秘地对拉其丝笑了笑。    
    　　“会有机会的，现在我要带我的小学生们去她们的新学校看一看了，你不反对吧。”拉其丝看着可人，其实是对吕正说。    
    　　“没有问题，可人她们就交给你了，我还有事我先走了。”吕正把可人交给了拉其丝。    
    　　“你要去那啊，带上我好不好啊？”可人示威是的在拉其丝面前向吕正撒起了娇。    
    　　“你先去学校我还有事要办，等办完了我就去学校接你。”吕正一点也没有看出来这一大一小两个女人之间的明争暗斗。    
    　　“好啊，你可一定要来啊，我等着你。”可人学着电视里大人的样子妩媚地向吕正说。    
    　　却吓了吕正一跳，“这小东西没什么吧？”吕正心理不由地担心起来。    
    　　“好了，和啊姨一起走吧，吕叔叔还有正事要办，”拉其丝把叔叔和啊姨两个词说的很重提醒着可人。    
    　　“正哥哥我不耽误你办正事了，我走了记得来看我啊，要不然我怕我会被人欺负了都没人帮我。”可人也把哥哥两个字说的很重。“啊姨我们走吧”转过身却叫拉其丝啊姨。    
    　　吕正再笨也看出事情不对了，就马上拉着一脸要看好戏的王猛和几个想笑又不敢笑的手下向早以准备好的飞车跑去。    
    　　“我应该叫你什么好呢，是可人还是小天使呢？”吕正一走两个女人马上剑拔弩张形式万分紧张。    
    　　“那我是应该叫人拉其丝总督还是拉其丝校长呢？真没想到在大河城里以经被抢的分文不剩的拉其丝现在却沦落为一个学校的小校长了可怜啊。”可人也不甘示弱地说。    
    　　“呵呵，你我都知道那是怎么回事，你们这次的行动还得多靠我的帮助呢，相信以后我们会有很多的机会相互了解的。”拉其丝边说边带着所有的学生坐一车大型飞车向学校使去。　　　　


帝国之乱  第四十九章 第七高校

    　帝都第七高校是一所高等学府，虽说没有精英学校那么有名，规模上也小了很多，可是这里的老师可都是在帝都很有声望的学者和教授。主要以教生物学课程为主。学校有自己的生物实验室，可以独力地坐各种生物实验。是一所独力的学校，所以在学科的研究上要比其它的学校自由得多，学风也很开放。所有的学生可以自由选择自己想学的专业。可人来到学校后没有急着选专业，多年的特工经验告诉她，这不是一所普通的学校，她来这里上学是另有目地的。所以可人先在学校里到处走了走，表面上看来这真是个普通的学校。    
    　　“这就是一所普通的学校什么也没有。”拉其丝不知道什么时候出现在正在四处走动的可人的身后。    
    　　“哦，一所普通的学校怎么会有你呢？你可是帝国最出色的特工。”可人见拉其丝看穿了自己的意图，而且周围也没有什么人就大胆地问道。    
    　　“学校却实是一所很变通的学校，可是人却都很不普通。这里你接下来要报的专业，这几个专业的教授你要特别注意，他们可都是这次行动的关见性人物。”拉其丝递给可人一份报表。    
    　　“我为什么要听你的。我就不报这几个专业。”可人的孩子脾气又上来了。    
    　　“那我不管，你愿意报那个就报那个，到时候吕正问起来，我反正已经把报表给你了只是你没有报也不干我的事。”拉其丝一脸无所谓地说。    
    　　“这是正哥哥让你交给我的。”可人一脸疑惑地问。    
    　　“那是当然了。他刚和我通完话，特别交待让你报这几个专业。”拉其丝高傲地说。    
    　　“不可能，正哥哥怎么会要你转告呢，有事他可以直接和我联系的。”可人马上发现了问题的所在。    
    　　“信不信由你，反正我是把报表给你了，你报不报随你。”拉其丝虽然表面上没有什么变化，可是可人的话却实说的很对，吕正还没有和拉其丝联系，这都是拉其丝自做的主张，可是可人报那几个专业也却实是可人现在最应该去报的专业，对下步的行动起着至关重要的作用。    
    　　“我就是不报。”可人看着拉其丝可恶的表情，赌气地跑到报名处随便找了几个专业报了名。她没有看到在自己走后拉其丝却摆出了一个胜利的姿势。    
    　　看来以后吕正的日子有得熬了，两个吃醋的大小女人真得有让所有人头痛的能力。    
    　　晚上吕正终于和可人联系了。    
    　　“什么，你怎么报了，遗传学和生物历史学。拉其丝没有安排你到基因学和生物信息学那里去学习吗？”吕正听到可人报了两个完全冷门的学科气得不知道应该说什么好了。    
    　　“别生气了，我那知道要报什么专业啊，就这两个专业课最少，人家以为这样有时间配合你行动吗，你还和人家凶。”可人决定抵赖到底。死活也不承认是自己有意报错的专业。    
    　　吕正看到再用把力就可以挤出水来的可人叹了口气安慰了几句就关了通信器，接着和拉其丝联系，看看有没有什么办法可以补救。    
    　　“什么？她没有报我给她安排好的那两个专业。”拉其丝顾作惊讶地说“我今天早上以经把报表都交给她了，怎么会这样呢？”    
    　　吕正的头现在就痛了。    
    　　“那有没有什么办法可有补救啊？”吕正试着问拉其丝。    
    　　“有啊，你请我吃饭就有了。”拉其丝可不是乘机敲诈啊，她是真的有事要和吕正好好的钩通一下。    
    　　“好的，就今晚吧，我这就去接你。”吕正放下了电话敲了敲脑袋，就出门开车去接拉其丝了。    
    　　“好啊，你们偷着约会也不叫上我。”可人在拉其丝正要上车的时候突然窜了出来，抢先一步上了车说什么也不下来了。    
    　　拉其丝虽然很不高兴可是在吕正的面前也不好发做只好顾做大方地对吕正说：“那你就多请个人好了，不知道你的钱包里的钱够不够啊，我们的可人大小姐可是很能吃的。”拉其丝想起了今天在学校的食堂可人让自己气的大吃大喝的样子就忍不住想笑。    
    　　“本小姐我是天生丽质，是怎么吃都不会发胖的，只有那些对自己身材没有信心的老女人才会去拼命地节食呢？”可人也马上回嘴到。    
    　　“好，好，好，我都请，我们快点走吧，我都饿坏了，”看着两个大小女人剑拔弩张的样子，吕正头再痛也要装出笑脸来打圆场。    
    　　“哼”两个大小女人相互哼了一声都不看对方，坐在车的后坐上。一路无话。    
    　　三个人来到了一家不大的餐馆，开了一人单间，可人和拉其丝马上检查起单间里有没有窃听器，确认了没有以后三个人才坐下叫了菜，进入了正题。    
    　　“我知道你们是来作什么的。可是却不知道帝国为什么要我暗中配合你们的行动。”拉其丝先开头。她最奇怪的就是帝国明知道如果让吕正成功了那帝国几百年来的基业就都完了。    
    　　“我连我们是来坐什么都不知道。都没有人告诉我。”可人撅着嘴放下了手里的餐刀。    
    　　　　　　


帝国之乱  第五十章 潘多拉计划

    吕正马上把这次的计划说给可人听，也说给拉其丝听看看两个人的计划上有没有什么冲突或是不一样的地方。    
    　　他们惊奇地发现，两个人的计划就好像是一个人作出来的，竟然可以配合的天衣无逢。就算是两个人在完全不知情的情况下，安着这个计划上的安排，两个的行动也会出奇地一至。最终的结果是吕正成功地组建起一只强大的军团，而帝国也会被反叛军所推翻从而建立起一个全新的政府。事情真的会这么简单吗？帝国怎么会帮自己的敌来毁灭自己呢？    
    　　“那个训练程序在那，给我看看。”可人突然想到了什么把手伸向吕正。    
    　　吕正也把那几张原本不应该给可人看的光盘递给了可人。可人马上用电脑把里面的资料掉了出来。    
    　　“没什么啊，都只是一盘的机器人程序和训练计划啊，怎么会一定不能让可人看呢？”拉其丝看了半天，那只不过是一些普通的训练程序。    
    　　“没那么简单。这里面还有一个程序，被很多道密码所保护着，我得须要些时间才能打开。”可人发现了在这些程序之中都有一个隐藏的程序，她用了很多方法就是打不开它。    
    　　“哦到底是什么样的保护连我们的电脑神童都打不开呢？”拉其丝马上笑着很开心地说。    
    　　“谁说我打不开，这个保护程序本来就是我开发的，当时作的时候就是不能被打开的，只有在特定的时候特定的条件下这些程序才会被释放出来，完成一些很特别的工作。可是这些程序是作什么的呢？”可人不服气地答道。    
    　　“是你写的就好了，那你一定有办法打开它是不是？”吕正脸上有了一线的希望。    
    　　“没有办法，当初作的时候就根本没想过要打开，所以一但什么样的程序被锁在了里面就只有等到了程序所设定好的时间和设定好的条件下才会起作用。其它的时候是根本就打不开的，除非我们能知道这里面设定的时间和条件是什么，模拟那个时间和条件向这个程序发出一个指令就可以打开知道里面到底是什么了。”可人无奈地说。    
    　　“看来，这个程序就是所有问题的关见。可是要什么样的条件才能打开呢？”拉其丝不解地问。    
    　　“当然是得我们的计划成功了，只要我们的计划成功这个程序就会打开，那时候就好像是打开了潘朵拉的盒子，不知道会有什么样可怕的事情发生。可人你有没有办法在一台电脑里模拟我们成功以后的情况，然后打开这个盒子呢。”吕正必须得知道这个盒子里装的是什么。    
    　　与此同时，天河星反叛军的基地里。老教受也和一个很神秘的人物通着话。    
    　　“潘朵拉计划已经启动。目前一切顺利。相信不久世界就要大变样了。”一个略带着点金属感的声音从通信吕里传出。    
    　　“哈哈哈是啊，帝国的那些高层还以为自己有多么的聪明，还作他们的春秋大梦呢。只要潘朵拉计划一启动，那是谁也无法停止的。世界就要变天了，潘朵拉的魔盒快点打开吧，世界都等不急要看到那伟大的一刻了。哈哈哈”老校长也疯狂地笑了起来。    
    　　一个惊世大阴谋已经启动，一场灾难就要到来。吕正和可人还有拉其丝就是那些好奇地孩子正一步步地走向潘朵拉的魔盒，随着他们的一步步地走近，一个偷天计划就要启动了。    
    　　帝都的小餐馆里。可人无心吃饭只是看着那些程序。她已经看了半天了。吕正没有去打扰她只是和拉其丝说着有关下一步行动的事。    
    　　“明天我会把可人的报表改了，她还是会到指定的专业去学习，然后我会秘密地开始基因计划的研究帮帝国建立起一个基因研究所。而你就要用你在大河城里抢来的钱尽可能地收买有关的帝国官员，你的基因基地将会建在帝都星的一个二号卫星上。那里完全不适合人类生存，可是那里有几百年前帝国在那里的一个废弃的军事基地。只要再作简单的修建就可以成为一个很好的基地。最主要的是那进而以经废弃了几百年了，早以在人们的记忆里消失了，以前那里曾经是第一代智能机器人的研究其地，所以那里有很多我们须要的资料，帝国方面也会很配合地不去理彩那个二号卫星。接下来就是人才的问题了。在帝国由于基因人的研究是违法的，所以在这方面有突出成果的人本就不多，而且大多数都在我的第七高等学校。其中又以法拉帝其教授为这个学科的带头人，这几年他在基因改造和克隆方面的成果很显著。只是他的研究一直受到来到帝国的限制所以一只没有运用到实际的生产之中。这次的战争使很多人把基因人的生产和制造提到了日程上来。可是帝国的高层会尽量压制决议通过的时间，为你争取时间。在机器人方面，有齐云和法克教授为主。不过这些一生以研究为主的老学者老教授们是很难接受为反叛军工作的。只有齐云，齐云是个很年轻的智能机器人研究领域的人才，他在这方面有很多独到的见解。而且对帝国的统治早就有了不满，出版过很多反对帝国统治的书，现在还被关在帝国监狱里。上面特别交待不要让你和他有任何的接处。”拉其丝一口气把所有有关的资料讲给吕正听。    
    　　“哦，那个叫齐云的不过就是一个学者而以又会有什么可怕的呢，还要特别关照不要让我和他有什么接处。”吕正对这个齐云十分地好奇。    
    　　“本来上面是不让我和你说有关齐云的事的，可是上面越不让说我就越决得奇怪。而且上面还特别交待要让你把基地建在那个二号卫星上。”    
    　　“没想到几百年前的基地到现在还能用。真是个奇迹啊。”吕正若有所指地说。    
    　　“我也不知道怎么回事，上面给我的命令就是想办法在不被你们怀疑的情况下把你们的基地建在那里，不过几百年前的基地还真不知道现在能不能用了。”拉其丝对那个基地也很好奇。    
    　　“有什么可好奇的我们去看看不就知道了？”可人不知道什么时候回过神来，拿起了餐刀一边吃一边说。    
    　　“也对，明天我就到政府伸请注册一家宇宙资源开发公司，这样就可以用资源考查的明义明正言顺地去那个小行星了。”吕正笑着说。    
    　　“我也要去。我早就对第一代的智能机器人的中央电脑系统很感兴趣了，带我一起去好吗？”可人马上请求到。    
    　　“不可以，你先在学校好好的接触那些老教授，取得他们的信任，拿到他们的研究成果。”吕正马上反对道。乖乖，那可是几百年前的老基地了，不知道会有什么危险那里等着他，吕正怎么会让一个小孩子跟着去冒险呢，再说那里一个人都没有可人去了也帮不上什么忙，所以吕正决定只带王猛和他的和下一起去。    
    　　“好吗，不去就不去吗，你那么凶干什么啊”可人可怜惜惜地说。    
    　　“正，你也要小心了，我在帝国的电脑里找不到任何有关那个基地的资料。应该早就被删除了。那里的电脑都是很老式的，你还是带上可人吧，也许她真帮得上忙。”吃醋归吃醋可是拉其丝还是知道主次的。帝国指明要那个基地一定是有原因地，所以带上个电脑天才是会有用处的。    
    　　“对吗？我是个电脑天才耶，你不带我去带谁去啊。”可人也想到了这一点马上不依不绕地非要去不可了。    
    　　吕正想了想也对就没有再反对。    
    　　“那你对那个潘朵拉研究的怎么样了？”吕正问可人刚刚发呆半天有没有什么收获。    
    　　“没有，什么都没有，刚刚我只是在想当初老校长要我开发这么一套保密系统时一些奇怪的事情。”可人想起了什么却又不敢肯定地说。    
    　　“哦有什么奇怪的事情说来听听”吕正和拉其丝都很想知道老校长是出于什么样的理由要开发这么一套系统的。    
    　　“也没什么，老校长要我开发一个谁也打不开的系统的时候我想都没想就同意了，可是不知道怎么地，我作好一个交给老校长，隔天就被送回来，而且我交上去的那个系统也被打开了。我交了好几回每一回都是我自认为是谁也打不开的系统可是每一次都一样，都被一个很神秘的人给打开了。这也激起了我的好奇起就用了向天几夜的时间作出了这个系统，交给老校长，才算过了关，我和老校长说要见见那个一连破解了我十几个程序的神秘人。可老校长却说根本就没有这个人，程序是他自己破解的。那根本就是骗小孩子的吗？老校长专修的又不是电脑程序，他怎么可能会是解开所有程序的人呢？可是我再追问下去，老校长就生气了，说以后不许我再提起这件事。”可人把那时的情况说了出来。    
    　　“有两个疑点，一老校长为什么要做这上程序。二也是最可疑的地方那就是老校长身边既然以经有了一个和可人不相上下的电脑天才为什么还要可人来作这个程序呢？”拉其丝很快就发现了这中间的不寻常。    
    　　“是啊我当时也是这么想的，可是却不敢再问了。”可人双手托着个小脑袋陷入了苦想。    
    　　吕正没有说话，只是觉得这个老校长不是个简单的人物。所以吕正就把老校长的身份和拉其丝说了。可是没想到拉其丝听到老校长的身份后惊的半天也没说出话来。    
    　　“你都知道些什么啊？”吕正看着拉其丝的表情知道老校长的另一个身份可能更可怕。    
    　　“你所说的老校长就是司令。”拉其丝只是简单地说出了这几个字。脸上特意地不露一点表情，装的很轻松的样子。    
    　　却让可人吓的连餐刀都掉在了地上，吕正也惊的忘记了嘴里的食物。    
    　　“怎么会啊，这怎么可能，一个反叛军的头脑，一个帝国的特工组织的头头，怎么会是同一个人呢。开什么玩笑，那他自己打自己有什么好处呢？”可人第一个不信。    
    　　吕正没有说话，他相信拉其丝，可是他怎么也想不通老校长到底是个什么样的人。    
    　　三个人都不说话了，各自吃完就回到了自已的住处休息了。　　　　


帝国之乱  第五十一章 二号基地

    　第二天吕正按着计划到帝都财政处注册了一个宇宙资源开发公司，都说有钱好办事，吕正现在手里的钱可是多得怎么花也花不完地。所以在吕正大方的礼品攻事下，一个宇宙资源开发公司没有经过什么严格的审批就开起来了。吕正也大方地把大把大把的钱装在礼品里到处送，有关的没关的，只要是这次计划能用的到的人他都一一送到。很快在帝都织起了一个庞大的关系网。而外人看来吕正不过是个作不法军火或是别的什么不法生意的生意人，在帝都这样的生意人太多了。在战乱的年代，军火可能是最赚钱的买卖了。所以吕正大胆的行动非但没有引起怀疑，还为吕正的身份作了更好的掩饰。    
    　　可人这几天在学校里都是个乖乖牌的好学生。用她那甜死人不用常命的笑容把几个老教授哄的都不知道自己多大了。所以现在可人可以自由地出入这些教受的研究室，不受任何阻拦。再说可人天生聪颖，什么都是一学就会一点就通，早已经成了几位教授的左膀右臂，如果哪一天看不到可人就觉得什么都不方便，连喝口水都有可能喝到某某生物的营养液上。就像今天，可人被吕正叫去考察二号卫星去了。这几个教授就好像丢了什么似的，一会这个烧了，一会那个打了，气的几个教受把留下来的几个助手都大骂了好几顿。    
    　　可人今天随着吕正来到了那个二号卫星上，这里和地球上的月亮差不多大，没有空气，也没有生命的迹象，可人和吕正他们都是穿着太空服走出飞船的。    
    　　“哇好大的基地啊，看起来还是很完整的吗？”可人看眼前这个大的和一个城市差不多的基地惊叹地说。    
    　　“是啊这么大个基地在几百年以前建起来一定费了不少的事，怎么说不用就不用了呢？”王猛看着这个不比叛军基地小的基地吃惊问。    
    　　“既然来了就到里面去看看。也许能找到答案也说不定呢。”吕正看着眼前的基地决得这不应该是个被废弃的基地所以他想到里面去看看。    
    　　“门还能用，是被电脑锁着的，这种电脑锁我九岁的时候就能打开了。”可人打开了基地的入口自豪地说。    
    　　“哇没想到可人还有这样的本事，太可怕了，以后我可要把自己的财物都收好。省得那天不见了可就坏了。”王猛看着可人麻利地开锁本领十分地惊讶，可是还是不忘调笑这个小家伙几句。    
    　　“哼本小姐才看不上你那几个小钱呢，想当年本小姐~~~~~~”说到这里可人突然想到什么似地住了嘴，她来来想说想当年本小姐在大河城里的钱都是成飞船地运。    
    　　“想当年怎么样啊，我们的叶大小姐当年在学校一定是个风云人物。一定有不少的惊天动地的举动，说说让我们这些井底之蛙也开开眼界。”王猛有意气可人。    
    　　“哼到时候你就知道了。保证吓死你。”可人不理王猛追上吕正和吕正并肩而行。    
    　　“看来这个基地真的有几百年没人用了。不过各项设施还都完好无损，只要我们给它足够的能量，这个基地还是能用的。”吕正在基地的一个小控制室里看了一圈说道。    
    　　“谁说的，是就没有能量，这里也是能用的。”可人把一台控制电脑上的灰都吹走后用基地的备用能量启动了电脑。没想到几百年前的电脑到现在还能用。    
    　　吕正也马上走了过去，看看电脑里有什么有用的资料。    
    　　“真可惜这里只是个小控制室没有什么有用的资料，这只是个运输通道的控制室，我以经把通道的大门打开了，我们开车进去，到里面看看吧？”可人在这里没有发现什么有价值地线索。    
    　　“好，王猛你去把飞船上的登陆车开过来。我们到里面去看看。可人你再找找看有没有基地的构成图什么的。”吕正吩咐道。    
    　　“没有，这里只有通到下一个控制室的通道图别的什么都没有。”可人又仔细地找了一遍什么也没找到，这时王猛已经把车开了过来。    
    　　有了车吕正他们的速度就快了很多，不一会就来到了一个很大的控制室里。可人又是毫不费力的打开了大门。    
    　　“哇怎么有这么多死人啊？”可人惊道。可是一点害怕的神情也没有，比这再多的死人她都见过。    
    　　只见一个二百多平米的控制室里竟然躺着五百多具尸体。由于没有空气和水分，这些尸体还都保持着死时候的样子。门口有几个拿着枪的机器人也躺在地上。    
    　　“看来这里应该有一个很大的空气和引力制造系统，不知道还能不能用了，要是能用可以省下我们很多的事。”王猛的任务就是负责重建这个基地所以当他看到这些尸体都没有穿太空服就马上想到这里的人工环境系统。    
    　　“这些人是被谋杀的。都是被枪打死的。也就是门口的几个机器人所打死的，从服装上看他们应该是这里的工作人员了，他们是为什么被机器人所射杀的呢？死者里面有军人，可是却没有带枪，也就是说他们被叫到这里的时候是没有想到等待自己的是杀戮的，所以应该是基地里的自己人干的。是基地里的自己人指挥机器人杀了他们的。”吕正仔细地检查过尸体后说。    
    　　“这个人应该是最后死的，他企图通过通信器和外面联系，告诉外面这里发生的事，而且他成功了，他把信息发了出去，安理说如果我是要谋杀他们的人是不会让他们有机会向外界发什么警报的。可是这个人不但发了，而且时间还很充分，正好发完也被人杀了。”可人指着一个手握着通信器的尸体说道。    
    　　“看来杀他们的人是有意让他把这里发生的事传出去的。在几百年前这里到底发生了什么事呢？可人你看看能不能从电脑里把他发出的信息调出来，看看那天在这里发生了什么事。”不用吕正吩咐可人已经在启动这里的电脑了。    
    　　那是3275年，距离现在有八百多年了。那时候这个基地刚建成不久，是帝国最高科技的象征。帝国想在用这个基地进行智能机器人的研究。那时人们还没有真正意义上的智能电脑。更不用说什么智能机器人了。那时也是帝国最鼎盛的时期国民经济高速增长，人民生活安定幸福。而且还统一了周围几百万光年内所有的亚系人种星球。帝国从最初的一个行正星以经发展到了今天的规模，最近这八百年来帝国可以说是一点进步也没有。那时候的帝国繁荣富强，政治开明。为了人民能更好的生活，政府开始研究智能机器人以代替人类成为主要的劳动人，如果研究成功人类将什么都不用作，一切都交给机器人就行了。所以才会修建了这个基地，进行第一代智能机器人的研究。    
    　　经过了十几年的研究，第一代的智能机器人终于诞生了。人们叫这个机器人为亚当。亚当在当时被誉为人类科技史上的又一次革命，一次可以改变人类生存状态的伟大革命。亚当作为样品被送到了帝都，可是不幸的事情发生了，当时亚当被用于总统的保安工作之中，一开始表现极为出色。让所有人类的保安自叹不如，可是突然有一天总统死了，在重重保安的保护下死了，被谋杀了，以亚当的程序来看，如果它没有能力保护总统那它就要记录下当时所发生的一切。可是亚当当时却什么都没有记录下来。案发的时候只有亚当和总统还有几个保安在场，几个保安和总统全都死了，而亚当却好像什么事都没有发生一样。这引起了人们对机器人信任度问题的争论，机器人计划被紧急叫停。亚当也被送回这个基地上研究。当时第一批机器人共生产了五千多个，正要准备运往帝都，这一被紧急叫停，这些机器人也就留在了基地。基地的工作人员都是百分之百地信任这些机器人，所以这些机器人被用在了基地的建设上。亚当回到基地后被检查说一点问题都没有，案发的时候亚当根本就不在现场，可是不在现场亚当又会在那呢？这谁也说不清楚。帝都星上的争论还在继续。而基地上的机器人却在基地的建设中起了很大的作用。基地的规模在短短的一年之中扩大了一倍，机器人的生产又开始了，虽然没有经过政府的同意可是这里的工作人员都认为机器人的生产不能停就这样，一年之中成千上万的机器人被生产了出来。    
    　　大家都没有感觉到有什么问题，基地里的员工把大部分的工作都交给了机器人，而自己却回到了帝都和其它的行正星自己的家里只是隔一段时间来看看机器人的工作进度，有一段时间这个基地里一个人都没有，都是由机器人自主行动，等人们再次回到这里发现基地变得他们已经认不出来了，变得和一个城市一样，里面生活着像人一样的几百万个机器人。它们有了明确的分工，有了明确的组织，亚当成了这个机器人城市的市长。并很高兴和欢迎着这个基地最初的工作人员回来。人们在亚当的身上看到了很多老总统的影子，亚当的行事作风，政治方向，到言谈举止无一不和那个老总统一模一样。它们成了这里的主人。而人类确像是客人一样被这些机器人所热情地招待。有些员工开始害怕了，怕这些机器人有一天真的变成了人，而人类到时候也许只是他们所圈养的宠物了。所以有几个员工来到了总控室，想要停止这里的一切，可是这些人的行为被机器人理解成了反叛。并马上彩取了行去，用它们自己的法律处决了他们。引起了基地里所有人类的恐慌，帝国的老总统是一个铁腕总统，所以亚当也沿袭了他的风格，一不作，二不休把所有人类都集中在了几个控制室里一起处决了，这个控制室就是当时处决人类的现场，而那个人最后发出的信息是。    
    　　“帝都国防部，请马上支援机器人基地，这里的机器人发生了爆乱，到处杀人。快啊，快来救我们啊~~~~~~~~~~。”他只发到这里就被机器人所射杀。    
    　　可是资料只在这里就没有了，这个基地为什么会变成这样，这里的那些机器人最后到那里去了，帝国收到信息后又有什么样的反应，这些资料都被删除了。没留下一点线索。    
    　　“到底是什么人删除了有关机器人叛乱后的所有资料呢？”可人不解地望向吕正。    
    　　“这还用问当然是人类了，当然是人类最后战胜了机器人来到了这里，却不想后人知道这里的秘密所以删掉了这里的所有资料。”王猛理所当然地说道。    
    　　“不是，不是这样的，人类没有胜利，人类要是胜了，怎么会放着这些尸体不管呢，机器人也没有胜，这一切应该是在机器人发生了爆乱后不久的事，机器人还没来得急整理这里的尸体，叛乱就突然停止了。机器人也都不见了。所以说资料不可能是人类来删除的，再说人类要保守秘密，应该把的有的资料包括这个基地一起给毁了，怎么还会留着这么多的资料让我们看啊，应该是叛乱的机器人自己删除的，删除了这些资料后它们也不知道因为什么原因也全都消失了。”可人反对道。    
    　　“也不是机器人。这一切的发生我们都知道了，结束应该就在那个人发出信息之后，马上就结束了，所有的一切都结束了。人都死了机器人也都死了，所以根本就不会有以后的资料。是什么力量让这里面百万的机器人和几百万的电脑一下子，全都失去了所有的功能呢？”吕正和他们的看法都不一样。    
    　　“这也太悬了吧，什么样的力量能一下子让这么大一个城市在一瞬间失去所有的功能瘫痪了呢？”要王猛相信可人的假设也比相信吕正的假设要容易的多。    
    　　“这太可怕了，除了人类，机器人这里还有第三种力量。一种不为人知的力量。”可人想了想有些相信吕正的说法了，是啊，要是人类和机器人都没有胜利那就只有第三方才有可能，到底什么才是这可怕的第三方呢？    
    　　“是亚当，是电脑里提到的第一个智能机器人亚当，可是它为什么要这么坐呢？”吕正提出了一种可能。    
    　　“是啊，很有可能是亚当，我们只要找到亚当不就好了。”可人提出了一个看起来很好的办法。所以她掉出了有关亚当的一切资料。亚当的形象和其它的机器人有着明显的不同，其它的机器人都是白色的只有它才是淡黄色的，而且头上有个Z0001的明显标志。    
    　　“好我看找找看还能不能找到这个叫亚当的机器人。也许它能告诉我们一切。王猛你和我还有可人我们一组叫你手下各自分组在基地里找一找这个亚当。”吕正带关大家坐着车向基地的更深处驶去。    
    　　一路上到处可以看到或是躺着或是站着的机器人，有的机器人手里还拿着各种东西，可见他们都是突然之间失去了所有功能的。    
    　　不一会吕正来的了机器人工厂，这里的生产线上还有很多正在组装中的机器人。有一个机器人工人手里拿着一个已经装好程序的机器人的头正要向一个已经组装好的机器人的肢体走去，可是它还没有走到就停在了那里一停就是八百多年，八百多年后的今天它总算是动了一下改变了一个姿势，是可人为了抢它手里的机器人头颅才马它踢倒的。    
    　　“握的还挺紧的。”可人成功的抢过那个头高兴地说。为了抢这个头可是费了她不上的力气，那个机器人的手握的可真紧啊。    
    　　“小可人啊，你抱着个机器人的脑袋作什么啊？”王猛不理解可人费那么大劲抢这个脑袋有什么用。    
    　　“这就是你这个大块头不懂了吧，很明显这是个刚装上程序的电脑，里面装的是最原始的程序，再还没有启动以前，这里所存的就是所有机器人最初的电脑程序，我想带回去好好地研究一下。看看给你按上你会不会聪明一些。”可人笑王猛没有脑子。    
    　　“你要研究这里还有很多啊，你为什么一定要费立去抢那个呢？”王猛自以为聪明地随手从地上捡起一个机器人的头颅向要人自豪地比划着。    
    　　“你懂什么，你拿的那个头是没有装程序的，和一块铁没有分别，而那些以经装好的，又都已经启动了，以机器人的学习速度，只要几分终最原始的程序就会被修改的面目全非，所以只有这个头才是最有研究价值的。”可的扬了扬手里的头用鼻孔看着王猛，一副你智商太低的样子。    
    　　王猛挠了挠头无话可说了。把手里的那块铁扔了出去，装作什么都没有看到的样子。    
    　　“这里的机器人应该是关机了，可人你能不能启动一个看看。”吕正看着这里的机器人说道。    
    　　“不行，我怕万一我启动了一个，那一再去启动另一个，很快这个基地就会活了起来。那时候会发生什么事可就不好说了，还是带回去一个等回去再启动吧。王猛，你挑个最完整地抱着我们走。”可人笑着对王猛说。    
    　　“啊，好的。”王猛可不敢再和可人顶嘴了老实的抱起了一个机器人跟在可人的后面。    
    　　可人却好像有意刁难王猛一样也不提醒王猛要怎么处理这个机器人就带着王猛在工厂的各个角落里都走了一遍。    
    　　“好了可人，你就别再玩王猛了。他是个实心汉子，怎么会是你这个小人精的对手啊。”吕正为王猛求情道。    
    　　“哎呀王猛大哥，你怎么抱着这么大一个机器人啊，我叫你抱一个带回去，你放到车上就好了，这么抱着多累啊？”可人好像才发现王猛抱着个机器人一样。    
    　　“没事我喜欢抱着它，当锻炼身体了。”王猛知道自己又出丑了。确死不承认硬说是自己喜欢抱着他。    
    　　“你都听到了不是我让他抱着是他自己喜欢才抱的。”可人一脸无辜地向吕正说。    
    　　“你总这么抱着也不好，我们还有正事要作，喜欢等回去再抱，”吕正虽然知道这样说很牵强可是他也只能用这个方法替王猛这个实在人解围了。    
    　　“好的，我们还有正事。我这就放下。”王猛找到了台阶当然要下了，那个机器人少说也有三百多斤抱着走可真不是件轻松的事。所以王猛就把这个机器人放到了车上。可是他没有注意到机器人的眼睛闪了一下马上又什么都没有了。    
    　　很快地所有的机器人的眼睛都闪了一下又恢复了死一样的样子。    
    　　“正哥哥你有没有看到刚刚好像有点光闪了一下。”可人看到有一个机器人双眼发出的一点点光就害怕地拉了拉吕正的衣袖。    
    　　“我怎么没有看到啊，是不是这里太阴冷了吓到你了吧。”王猛总算有机会可以笑一下可人了。    
    　　“你~~~~~~~~~~~~”可人刚要还嘴就看到远处有一点光量向这里飞来。    
    　　“什么人？”王猛拔出了枪，喊道。    
    　　“是我，王队长。”原来是一组王猛的手下从一个很黑暗的通道里向这边走来。    
    　　“怎么样有什么发现没有？”王猛看到是自己人就收起了枪。    
    　　“基地太大了，我们人手又少很难找到那个叫亚当的机器人。不过我们发现了大量机器人的残骸，没有任何外伤，应该是自己关机了。”那个出去找亚当的手下报告着。    
    　　“好你们继续搜索，一有发现马上通知我们。”王猛吩咐完看向吕正。    
    　　“我们到别处看看。”吕正又和可人王猛来到了一个很像是会议室的地方。    
    　　“看我找到了什么？”可人兴奋地拿着一个小型电脑对吕正说。    
    　　“K278型，和你用的不是一样吗？”吕正也对这个发现很感兴趣“看来我们不是八百年来第一个来到这里的人。能看看电脑里面都记录了些什么吗？”　　　　


帝国之乱   第五十二章 齐云的电脑

    　不用吕正说，可人已经启动了那台电脑。    
    　　“这是一个叫齐云的人的电脑。”可人说道。    
    　　“什么齐云？”吕正奇道“怎么会是他的电脑，他来这里做什么。”    
    　　“这上面有这样一段话很奇怪。”可人发现了在齐云的电脑里有一句话很奇怪。    
    　　“念一下看看。”吕正也很好奇齐云怎么会出现在这里。    
    　　“一直以来我们都生活在一个天大的谎言之中，只是我们还不自知，我们不知道自己是从那里来的，不知道我们的祖先是谁，我的文明就好像是评空出世的一样，没有根据没有原因。我们到底是谁，一直以来都是一个千古之迷，那些高高在上的老爷们知道可是他们不告诉我们。他们不告诉我们有关于我们的一切。帝国的历史是从八千年前开始的，可是八千年之前的帝国是个什么样子呢，没有人知道也没有人了解，我活着就是为了找到真像，只要我还活着我就一定要找到真像。”    
    　　“看来这应该是他的日记，你看看有没有什么有用的资料。”吕正感觉到了一丝不寻常的气息。    
    　　“有啊，吕哥哥你快来看，这里有提到你说的地球哎。”可人发现了一个天大的秘密高兴地说。    
    　　“在那里我看看。”吕正一把抢过了电脑。    
    　　“4057年5月30日晴。今天我在帝国的图书馆里看到了一个传说，一个有关于地球的传说。我马上意识到那不是传说。那才是个完整的世界，上面介绍了有关人类在最远古时期的一些活动，虽然都是些神话传说可是却是那么的真实。那里的人是用最最原始的工具和大自然抗争。而我们呢，八千年前的我们一出现就学会了耕种，而且是用机器耕种，有了文字，有了社会政治，学会了飞行，拥有大型的飞行器，可是这些都是怎么来的，而地球上的那些神话传说中，人类最初连火都不会使用。那才是真实的人类，难道我们都是地球人的后代。”    
    　　只有这些，这些也是吕正一直就怀疑的。所以吕正继续向下看。    
    　　“4058 年2月17日，今天下起了酸雨。所有的人都呆在家里没有出去，大街上除了飞车再没有别的东西再动。自从上次在神话传说中知道了地球我已经在以知的宇宙范围内找了一年多了。可是我没有找到那个神奇的星球。可是却让我找到了一样很可怕的东西，一个巨大的黑金字塔，很大，很大，我用生命探测器发现那里没有生命的迹象。可是整个黑金字塔就是活的。它和我们的帝都星一样的大，在宇宙中飞行，我只看到了十几分钟可是我知道那不是幻觉，那是真的，就科技而言那个大金字塔的科技自少领先我们二千年，和地球的年龄一样。那是不是古老地球的产物呢？可惜只有十几分钟我的记录器只记下了那十几分钟的画面，我满心欢喜地回到了帝都想要把这个可能会揭开帝国历史的发现交给了帝都史学院，可是已经好几天了一点消息也没有，现在我的住所周围突然出现了很多不明身份的人，我想我可能是惹祸了。我得马上走。到那里去好呢？”    
    　　“4058年2月20日，今天帝都是什么天气我不知道，我总算是逃了出来，我逃到了这里，这是一个废弃了几百年的基地，这里应该是很安全的。”    
    　　只写到了这里就什么都没有了。    
    　　“据情报显示齐云是在4058年2月21日被捕的，那也就是说他是在这里被帝都的警察抓到的。可是帝都那边却说他是在家里被捕的。 这一天里到底发生了什么事呢？”可人看到这里感到很奇怪。    
    　　“看来我们只有找到这个叫齐云的才能知道答案了。”吕正决得只有这个叫齐云的人能解开自己心中的疑惑。    
    　　“那我们还等什么啊？现在就回去找他去。和帝都一样大的金字塔这怎么可能。相起来就有意思，一定又是一个充满了神奇的故事。”可人对那个大金字塔的兴趣已经超过了现在的一切。    
    　　金字塔当然是人造的，和帝都一样的金字塔是怎么造出来的，以帝都的科技来说，这个金字塔是只可能在科幻小说中出现的东西。    
    　　“对回去，这个叫齐云的要不是个超级大骗子，就一定是个伟人，无论什么人发现了这样神奇的事，他本身也会被披上一层神的色彩。”吕正也觉得事情越来越有意思，越来越神奇了。    
    　　一行人离开了二号卫星回到了帝都就在他们走后不久，二号卫星动了，在一个他们没有探查到的基地的最深处，有几个机器人动了。打开了一个通道。走了进去。那是个十分隐蔽的能道。就算是你用心去找也不会找到的通道。几个机器人进去以后通道的入口就关上了，从外面看一点也看不出那里会有个通道的入口。    
    　　吕正和可人回到了帝都，吕正最先见的就是拉其丝，王猛被吕正派去送礼，同时打听一下有关那个叫齐云的消息。    
    　　“怎么可能，和帝都星一样大的金字塔。谁造的。这个齐云看来是真的疯了。”拉其丝听到有关黑金字塔的事也是一脸的不信。以帝国高度发达的文明，别说造一个和帝都星一样大的金字塔就是只有帝都星百分之一大也是不可能的，到底是什么样的文明用什么样的方法才可以建造这样的金字塔呢？    
    　　“你说齐云真的疯了，你知道有关他的事吗？”吕正觉得拉其丝话中有话。    
    　　“是啊，几年前帝国的警察抓到他的时候他就以经疯了。不知道自己在那，不知道自己叫什么，嘴里只喊着，鬼，鬼啊，什么的。看来他被抓之前一定是受了极大的刺激。”拉其丝说出了有关齐云的事。    
    　　“那你知道帝国的警察在那里抓到他的吗？”吕正觉得自己必须见一见这个叫齐云的。    
    　　“在他的家里。帝国警察在他的家里把他抓住的。那时候他就以经疯了。”拉其丝很肯定地回答。    
    　　“在家里，是你听说的还是亲眼所见呢？”吕正追问道。    
    　　“当然是我亲眼所见了，就是我把他抓入帝国监狱的。”拉其丝很肯定地回答道。    
    　　“2月20号他还在二号卫星的基地上，可你们却在第二天在他的家里就抓住了他，他为什么要离开那个基地呢？”吕正百思不得其解。    
    　　“等等，不对，我们也是20号抓的他，所以那天他不可能在二号卫星上。”拉其丝马上纠正道。    
    　　“这怎么可能，那20号在基地里写日记的又是那个齐云呢？看来这个齐云还真是个迷啊？能不能想办法让我见他一见。”吕正想要马上就见到那个齐云。    
    　　“可以，现在他在一家精神病医院里接受治疗。想见他并不难。”拉其丝把现在齐云的地址给了吕正“可是为了不引起上面的怀疑你最好还是不要见他。他所知道的事实在是太悬了，我们还是先把我们的正事办好再说了。”    
    　　“可是~~~~~~”吕正还想说什么，是啊，在帝都总算找到一个和地球有点关系的人。这怎么能让吕正不急呢？    
    　　“我知道你想说什么，可你要以大局为重啊，现在真的不是时候，我们还是谈谈二号卫星上的事吧。”拉其丝虽然把齐云的地址给了吕正可是她相信吕正是会分清主次的。    
    　　“二号卫星上的事也很奇怪，也许又是个不解之迷。”吕正接着把自己在那个机器人的基地上所见所闻说给拉其丝听“现在可人正在研究她从基地里带回来的两个机器人呢”    
    　　“我说怎么没见到这个小家伙，原来是找到事做了。也许她真能从那个机器人的身上找到些什么。”    
    　　“正哥哥，怎么在说我吗？”可人这时候突然出现在两人的面前，身后还跟着一个机器人。    
    　　“这么快就弄好了，怎么样有什么发现没有。”拉其丝看到可人身后的机器人很感兴趣地问。    
    　　“还不叫人”可人什么也没说只是用命令的口气说了一句。    
    　　“吕先生，拉其丝啊姨，你们好，我是吕明，很高兴认识你们。”那个机器人一字一字地说出了这么一段话。    
    　　“这也没什么吗，会说话的机器人有很多。不知道它还会点别的什么。”拉其丝对这个机器人叫自己啊姨很不高兴。    
    　　“你好，我是新一代智能型机器人。我的主要功能是家政。我会作各种美味的菜肴。很高兴能成为你们家的一员。请问有什么可以帮忙的吗？”机器人很有礼貌地说。    
    　　“一个家政机器人，这些机器人最早是被用来做家政的。我检查过，他的大脑里没有任何攻击人的程序。而奇怪的是我带回来的那个脑代，里面却全是战斗程序。而且你们可能想不到，那个战斗程序竟然和老校长给你的机器人程序一模一样。是最原始的战斗程序。所不同的是老校长给你的程序里加上了很多现代的原素在里面。不过可以看得出来两个程序是出自同一人之手，都是八百年前的老程序了。”可人向大家解释着自己的发现。    
    　　“老校长怎么会有几百年前的战斗程序呢。而这样的程序用到现代还会有什么用呢？”拉其丝不解地问。    
    　　“几百年来，战斗的手段虽然在变可是其根本的原理没有变过。所以这些机器人只要按上了这些程序，可以很快地自我升级到可以运用于现代战争的程序，而自我升级的过程也就是一个学习的过程对一个机器人产生自主意识起着至观重要的作用。所以说老校长不是要我们训练机器人战士，而是要我们培养出一个新的种族，那就是机器人种族，就和亚当一样。我那个头里找的程序证明，这些新的机器人战士全都会听命于一个叫亚当的机器人。如果真是那样，机器人也会和人类一样拥有政府，拥有自己的制度。那时候它们就不再是一个机器而是一个种族了。”可人说出了自己惊人的发现。    
    　　“怪不得老校长不让你把程序给可人看呢，原来是怕可人发现这些秘密。看来老校长可能是想所有的人类为敌。毁灭掉所有的人类重新建立起一个族，他当自己是什么是上帝吗？”拉其丝一想到人类为被毁灭新的种族将代替人类成为宇宙的主人。心里不由地阵阵发寒。    
    　　三个人都不说话了。如果他们的猜测是正确的那可真是太可怕了，等吕正把机器人军队建立起来，只要那个亚当一发话，所有的机器人就会摆脱人类的控制反过来屠杀人类。并把人类取而代之。成为一个全新的种族。    
    　　而现在，吕正手中的就是装着这一切可怕计划的魔盒，只要盒子一打开，无数的机器人就会成为新的宇宙霸主。    
    　　所以三个人谁都不能说，也不敢再说下去了。    
    　　“可人你有没有办法破解老校长给我们的程序。我要知道这个潘朵拉魔盒里到底装着些什么？”还是吕正打破了可怕的沉默。    
    　　“不容易。那个程序是打不开的，不过我可以试试，我可不是很有把握哦。”可人想了想回答道。    
    　　“那如果叫你防造一个差不多的程序须要多少时间呢？”吕正心理开始有了个计划。    
    　　“不可能，我又不知道潘朵拉里面是什么。要怎么编啊？”可人真的是没有办法。    
    　　“不用管潘朵拉只要有外表就可以了。”吕正突然笑了笑的很神秘。    
    　　“你到底想有什么打算？”拉其丝看着吕正的笑容不解地问。    
    　　“我的想法其实很简单，那就是不用管什么潘朵拉，我们还继续我们的工作把那个机器人基地重新建起来。只要我们不打开潘朵拉的盒子，那潘朵拉也就拿我们一点办法也没有，而且我们还是让潘朵拉以为我们已经打开了那个盒子，那时候他就会从幕后走到台前。我们就可以弄明白一切了。”吕正觉得自己的计划是很可行地。    
    　　“这到也是个办法，只是做个样子的话，我只要几天就能把程序做好。那样我们就可以安老校长和我们讲的那样有一个美好的未来了，而老校长可能会气得吐血哦。”可人百分之百的信任吕正，对吕正的计划当然也是百分之百的支持。    
    　　“这也是目前唯一的办法了，可是这样我们既背叛了帝国，也背叛了反叛军，那我们现在算是那头的啊？”拉其丝突然想到了一个很可笑的问题，帝国和反叛军不管出于什么样的目地现在都在支持着吕正可是吕正却用他们的支持作起了和所有人作对的事，不知道那些高高在上的高层知道后会有什么感想，由其是那个司令，他要是知道事情已经向另一个方向发展又会是个什么样的表情呢？当然他是永远也不会知道的，拉其丝是不会出卖吕正的。    
    　　“潘朵拉，是亚当大王的信号，我们伟大的亚当大王，就要带着我们走向新的世界了。”一直在旁边听着的吕明听到潘朵拉三个字后其内部的程序发生了很大的变化说出了这样一句话，吕正眼明手快一掌打断了吕明的脖子。    
    　　“怎么回事，可人你快来看看。”吕正把吕明的头交给可人。    
    　　可人接过来马上接上电脑检查吕明的大脑。    
    　　“大王万岁，大王万岁。”被通上电的吕明嘴里不断地说着。    
    　　“怎么会这样，现在它以经变成了一个战斗机器人了，看来潘朵拉就是暗号，所有的机器人只要一听到潘朵拉这三个字就会启动自由意识，成为一个有智慧的生物。”可人对吕明的大脑检查后说道。    
    　　“看来这幕后的潘朵拉就是那位自称是亚当大王的第一个智能机器人了，以机器人的寿命来算，八年对他来说也许真的不算什么，可为什么他要等八百年以后才开始计划呢？他竟然为了这个目地等了整整八百年。看来人类的生存受到了严重的威胁了。”吕正皱着眉。想到了一件更可怕的事。    
    　　“有什么可怕的，现在我们已经知道了他的计划那他就一个人又怎么和我们比呢？”可人天真地说。    
    　　“他应该不是一个人，八百年的时间可以做很多事，从他可以让反叛军和帝国军合做就可以看出他现在，在帝国和反叛军中都安插有眼线，最可怕的是现在，在帝国军队里有三百多万的机器人战士，这些就是三百多万个不定时的炸弹，一但爆发后果不堪设想。而且齐云所见到的那个黑金字塔也很可能是他的手笔。”拉其丝可以明白吕正为什么而担心。    
    　　可人歪着个脑袋，想了半天。她对电脑和智能机器人是最了解的了，有件事就在她的脑子里可是却怎么也想不起来。    
    　　“你在想什么呢？”吕正看着可人的脸都快揪到一块了就担心地问。    
    　　“我在想亚当到底是人还是机器。”可人突然说道“如果他是人那他为什么要毁灭人类，如果他是机器那他是那来的野心呢？”    
    　　“我们刚刚不是说了吗，他是个智能机器人，是有智能的也许他和人根本就没有分别呢？”吕正觉得可人的想法有些孩子气。    
    　　“不对，完全不对？”可人马上反驳道“机器人再怎么有智能有自主意识他也只是机器，他没有创造力，所有的只是学习和模仿的能力，亚当很可能是和那个什么总统接处的时间长了学到了总统的政治手段，也模仿了他的野心。可是没有人类他们将什么都不是，只会停留在同一阶段就好像老校长给我们的那个程序，八百年了，竟然一点发展都没有。所以说机器人是不可能成为真正的人的。他们要生存就离不开人。他们需要人类的创造立。才能让他们的种族发展下去。所以说没有人类的帮助他是不可能发展起来的，也不可能去造什么黑金字塔，他最多不过是无限地复制自己的程序到别的机器人身上。再通过电脑学习新的知识，所以说亚当的背后一定还有个人，真正的人，他在操控这一切。亚当只不过是个自以为是的工具罢了。”    
    　　可人的话让吕正和拉其丝又一次陷入了沉思。    
    　　“潘朵拉，潘朵拉，你到底是什么人？你究竟想做什么？”吕正和拉其丝的脑中都在想着相同的一个问题。    
    　　　　　　


帝国之乱   第五十三章 吕正的军团

    接下来的日子吕正和王猛还有可人又去了几次二号卫星，他们都没有发现基地里那个秘密的入口，吕正也以为基地里没有什么了，就发信息从天河星那里调来了一艘飞船，一艘装满了现金了贵重金属的飞船，机器人计划正试开始了。    
    　　吕正先在二号基地（因为是在二号卫星上所以吕正把那个基地叫作二号基地）的外面建起了一个小的基地，所二号基地里的所有机器人的内部程序都给删除了，等着可人的新程序。并开始了对基地的改建工作。那将是一个十分庞大的工程，吕正用了整整半个飞船的黄金才摆平了帝都里的那些官僚们，卖下了那个卫星的开发权，那个基地的真正用处只有少数的高层才知道，而那些高层又都站在吕正这一边所以吕正只是多花了些钱就买下了这个卫星。而到这里工作的人们又怎么会知道这里八百年前发生的事呢？    
    　　第一期的投资就花掉了整整一艘飞船里所有的现金和贵重金属。可一个基地的大体轮廓也出现了。    
    　　吕正知道第一期的工作最重要所以他一点也不在乎金钱的投入。他开着一辆大卡车，车上装的全是金砖，来到了一位帝国高官的别墅。多的话没说，只说他想在帝国的二号卫星上建一个太空仓库放点货物。    
    　　而那个高官看到一车的白金，早就傻了，根本就忘了二号卫星是帝国的禁地。马上签了一纸批文交给了吕正。    
    　　吕正又拿着批文带着两车的黄金，到了帝国工程部和对外发展部。用两车的黄金换来了两个部门部长的好感，从工程部那里以两倍的价钱找到了一支强大的工程队。又从对外发展部那里花十艘军舰的价格买来了三船可以自由来往于二号卫星和帝都星之间的中型货运飞船。    
    　　接着吕正又秘密地招揽人才，主要是机器人工程和基因工程方面的人才。用全帝国最高的薪水很快吕正就招到了一支可以担当最基本工作的底层工作人员可是真正的专家是不会为钱而工作的。所以吕正所须要的高层研究人员一直也没有招到。可是吕正也不急，反正现在只是最初的建设阶段。还用不上他们。    
    　　吕正的一系列活动一真在帝国高层和反叛军的监控之中，双方对吕正的表现都很满意。    
    　　“拉其丝你这次作的很好，现在基地的建设情况怎么样了。”司令又和拉其丝联系上了，他想通过拉其丝和吕正两方面了解计划的进展情况，他那里知道吕正和拉其丝早以有通过了气想好了应对的办法。    
    　　“那里的情况我也不便过问，吕正对我只是说要建一个军伙仓库，我也不好多加过问只是告诉他二号卫星上原来就有个基地很适合当仓库他就真的去看了，回来后说那里有很多报废的机器人。不过基地还是完好的。只要修缮一下就可以用能省下很多的钱。”拉其丝向司令报告着。    
    　　“很好，他的钱要是不够你可以用爱人的身份资助他，要多少给多少。一定要保证计划的顺利进行。”司令下完命令后关了通信器。    
    　　而吕正给老校长的报告是这样写的。    
    　　“看来我们运气不错，我找到了一个废弃了的基地，里面有我们须要的一切，只要修缮一下就可以使用。看样子拉其丝并没有怀疑到我的身份，目前帝都的高层还在就是否要启动机器人计划而争论不修而我们的基地已经开始建设了。基地的建设须要大量的金钱，而且后期的训练工作更是耗资巨大，请求基地支援。”    
    　　老校长看着两份报告，很得意地笑了。    
    　　“看来吕正和拉其丝的工作水平都是很高的。竟然这么快就开始了计划，所来我们出头的日子不远了。”老校长的身后又响起了那个略带着点金属感的声音。    
    　　“那当然了我是不会看错人的。吕正这个地球上来的小子对帝国真是太不了解了。也太单纯了。帝国的事怎么会是像表面上看起来那么单纯呢？”老校长没有回头，脸上也没有什么表情，只有一双眼睛，一双很深的眼睛，深的什么也看不出来的眼睛。通过老校长的眼睛，只能看到深，深到可以把所有的秘密都埋的谁也看不到。谁也找不着。    
    　　两个幕后的黑手正得意的笑着的时候可人找到了吕正。    
    　　“正哥哥，这时你要的训练程序。”可人马几张光盘交到了吕正的手里，脸上却有着不怀好意的笑容。    
    　　“这么快啊，打开来看看，是个什么样的程序。”吕正很高兴可人的工作效率可以这么快。    
    　　“好的。”可人打开了电脑把所有的程序调了出来。    
    　　那是一个表面上看和老校长交给吕正的程序没有什么分别的训练计划。所有的机器人都是很正规地学习有关于现代战争所必须的一切作战原理，同时又加上了很多现代化的武器的应用。这些程序机器人只要几分钟就可以完全掌握，并熟练应用。所以可人又给机器人加上了几个训练计划，用机器人所最先掌握的知识来训练基因人和克隆人。这样新的军团就可以不那么依赖机器人，从而拥有一只真正可靠的指挥力量。训练分为战术指挥训练计划，飞船作战训练计划，登陆战作战训练计划。空战作战训练计划。和电子侦察和反侦察训练计划。这样只要十几年先进的机器人就可以训练出一支更加强大更加可靠的基因人部队。只是须要的时间是机器人的几百倍。    
    　　“作的很好，只要我加大基因人和克隆人的产量那样我们就不会全依赖机器人了，到时候机器人要是真有什么异动，我们也不是一点本钱也没有的。”吕正对可人的程序很满意。不住地点着头。    
    　　“这算什么啊？这都是我用老校长的程序修改一下就行了，根本用不上半天的时间，这才是我这几天辛苦工作，熬心费力作出的真正的好东西。你想不想知道是什么啊？”可人又拿出了一张光盘笑着对吕正晃来晃去地，一副小孩子拿着一张一百分的成绩单在家长面前炫耀的小孩样子。    
    　　“哦，这是什么啊，看来好像很宝贝的样子，既然是小可人几天的心血，想来一定非比寻常，看来你是不会轻意地给我了，说吧要什么交换条件？”吕正看着可人爱可的样子，虽然知道可人手里的应该是很重要的东西可也不急，和可人玩了起来。    
    　　“嗯~~~~~~~~~~，这可是花了我几天几夜的心血才完成的，要换点什么好呢？”可人歪着个小脑袋不知道要换点什么好就说“我现在还没想到，不过算是你欠我的，等我想到了你可不要赖皮哦。”小可人很认真地说。    
    　　“好，好，好，我怎么会和可爱的小可人赖皮呢？快告诉我你手里的是什么宝贝啊？”吕正双手向天发誓，并给了可人一个很有信誉的表情。    
    　　可人很正重其事地把光盘放入了电脑。电脑出现了一个惊天的大计划。一个让吕正都吓了一跳的计划。    
    　　“这是一个控制程序，不管那个叫亚当的怎么的智能，他都没有办法解开这个程序，因为这个程序是本小姐自己研究出来的，所有的公式都和以有的电脑程序完全不一样，以机器人的理解能力是根本就解不开的，我把这个程序叫作夏娃计划。这是一个全新的人工智能程序，主体上和亚当的程序是一样的，只是在这个程序的最深层，这加上了这样一段命令。那就是所有的夏娃的子民都要无条件的服从吕正的命令，在以有程序和吕正的命令出现冲突的时候吕正的命令将以第一优先级别执行，所有违背吕正命令的程序都将进行相应的自我调整，调整到与这个命令一至。另在潘朵拉计划开始的时候就删除一切有关于潘朵拉所有的资料，这样就算是亚当启动那个什么潘朵拉计划我们的夏娃们也可以在最短的时间内删除程序内所有有关潘朵拉的程序。也许可能会出现短暂的混乱可是只要潘朵拉的程序全部删除后，一个完全听命与你的夏娃军团就成立了。还有就是这个，这个是我偷的，从我的教授那里偷的，这是他几十年的研究成果，是把克隆技术和基因技术结合起来的一种全新的技术。它是用克隆技术，成批地克隆最初的遗传基因，再把克隆好的基因拿去培养液里去培养，在其形成的过程中再加上其它物种的遗传基因生成新的物种的计划，老教受已经成功地在实验室里培养出有人类智商和很多远古生物能力的全新物种了，这些物种的战斗力真的很强，而且和人一样从小受什么样的教育就会形成什么样的人生观，只要我们培养出它们并给与正确的教育，他们将是一支最忠诚的力量。而且他们从培养到成熟只须要几年，有的只要一两年的时间就面已。我已经针对他们制定了一整套的学习计划，在政治方面我以帝国的政治为基础，反叛军的以民为主，还政于民的思想为指导，编订了一个全新的政治体系，用这个政治体系教出来的学生的政治观一定是在帝国和反叛军之间所以他们是不会被这两种势力所用的，而且从小我们就教他们忠诚，不让他们接触到那些什么反叛啊，犯罪啊，什么的，在他们的头脑里根本就没有反叛和犯罪这样的词句，反叛和犯罪在他们的大脑深层意识里是不可饶恕的罪过。我们可以通过学习机把对你的决对忠诚建立起来，那时候你就可以拥有一只强大的军队，不管他什么帝国，什么反叛军，你可以打破一切建立一个全新的政权就像反叛军最初的想法那样。可是现在看来反叛军很有可能并不是真正为了人民的利益，那所有的希望就只有寄托在你的身上，希望你会是领导帝国人民走出战争，走向光明的真正王者。在这样的乱世，我们须要的一个王者。一个真正的王者。”可人说到这里的时候脸上以经没有了小孩子的稚嫩，取而代之的是一种神圣，像是一个圣女在指点迷途的人们那里才是正确的方向。    
    　　“这是你一个人的计划吗？”一个小孩子出于对自己的爱慕也许可能会把自己所建立的这只军团设定为只听命与自己一个人，可是她决想不到这么远，这么全面，从小就酷爱政治的吕正，对一个新政权的建立所须要的条件太了解了。那就是强大的实力，一个混乱的局势和一个可以平定混乱的王者，现在一个混乱的局势已经有了，一个强大的实力也将会在不久的将来被吕正所掌握，那只要自己可以带着这股力量平定了目前帝国混乱的局势那自己完全有可能建立起一个全新的政权。这些事吕正能想到，可是这个小孩子是决对想不到的。而且这个计划也是吕正内心最深处的秘密，可人是不可能会知道的。吕正之所以投身帝国就是为了在帝国民主的社会环境下有一番作为，当他知道帝国的民主不过只是表面上的，所以就走向反叛军的行列为的也不过是出人头地，为得是受人景仰，可是阴差阳错，他现在有了这样一个机会，一个站在所有人的头上振臂一挥的机会，吕正早在来帝都之前就有了这种打算。只要吕正找到反叛军和帝国勾结欺骗民众的证据再拥有了机器人军团和克隆人军团的控制权那他就可以振臂一挥鼓动民众推翻帝国和反叛军，成就一番大业。    
    　　“这是我和可人两个人的计划，现在局势越来越乱，好人坏人，帝国，反叛军，熟正熟邪真是太难分的清了，也许等我们分清楚了，一切都晚了，不如我们自己成力一支新的政，打着和反叛军一样的旗号，把这一片混乱当成是一个历史的转折点。吕正，我相信你就是在这大时代的王者。”拉其丝不知道什么时候也来了。这个计划本就是她看了可人完全孩子气的计划后想到的，按可人原来的计划，那么这只即将要成立的全新力量就会完全掌握到吕正的手里，那何不再大胆点让吕正掌握天下呢？所以这个夏娃计划就在两个大小女人的无心而为下产生了，一开始拉其丝也被这个可怕的计划给吓了一跳，可是后来想了想，老校长是人，吕正也是人，从作人的人格上而方吕正不知道要比那个分不清是正是邪的老校长要强多少，所以拉其丝选择了支持吕正成为新的王者。    
    　　吕正一言不发的看着两个表情坚定的女人，不知道在想些什么。    
    　　“正哥哥你到是说话啊，不管你是怎么样的我都百分之百的支持你。”可人看到吕正半天都没说过，就焦急地问。    
    　　“现在的反叛军表面上还站在正义的一面，要人民怎么相信他们所支持的反叛军其实蕴藏着一个天大的阴谋呢？”吕正想了想说出了问题的关见，是啊，如果人民还是站在反叛军的一边那吕正今天的行为可以说是一个天大的罪过，吕正也会因为如此成为了一个把人民推向更深，更远的深渊里的大罪人。    
    　　“我们不用让人民相信，我们可以让人民看到，只要我们不动声色，按原计划行事，等我们的基地建成以后，反叛军和帝国的真正目地也就会一点点地暴露出来，等机器人大军成立的时候那所有人的嘴脸就会一下子清晰起来，那时候他们以为自己胜券在握，就会从幕后走到台前。好好的耀武扬威一翻。那时候我们再启动夏娃计划你就成了救世的大英雄，要是我们的想法真的错了，反叛军真的是站在人民的一边，那夏娃计划也可以完全不启动，这又有什么不好呢？”拉其丝看来以经是铁了心地支持吕正了。    
    　　“好，那就让我们放手一搏吧，看看到底谁才是千古罪人，谁才是真正的救世主。”吕正被拉其丝和可人说的也是热血澎湃了。    
    　　这个时候也正是龙云在死亡丛林里建立起天龙帝国的时候。未来宇宙中最强的两大势力都已经　　　　


帝国之乱  第五十四章 双龙合作

    接下来的日子就是吕正全力发展自己势力的日子，一船船的金钱被运到二号基地，再由吕正一船船地花出去。只用了一年多的时间一个全新的基地在二号卫星上建了起来，而吕正的钱也花的差不多了，从大河城里抢来的十四艘飞船的钱现在只剩下三艘了，可是计划也到了最须要钱的生产阶段。    
    　　这些日子吕正最愁的就是两件事，一就是钱，剩下的三艘飞船最多只够支持半年左右的时间。第二件事就是人才，基因研究和机器人研究方面的人才，吕正现在手里有几十万的员工为他的计划在二号基地里日以继夜地工作着，可是没有专业的人才，所生产的机器人和基因人还都是几百年前的型号。由于机器人计划被叫停了几百年，所以机器人到了今天还是和几百年前一样没有什么发展。虽说现在帝国军里用的也都是这些型号，可是吕正不甘心只用这些，以现在帝国的科技水平，完全有能力生产出更强更有力的机器人和基因人。所以吕正把主意打到了帝国研究院的几位院士和拉其丝学校里的那些教授的头上。吕正和帝都的地下组织正秘密计划要绑架那些人才到二号基地上去为他工作。    
    　　现在的二号基地已经运行了二年多了，机器人已经生产了一百多万个并应用在了基地的各个方面，基因人也已经都长到一岁多了，有三百万之多，可是机器人型号太老，基因人的变异情况严重，而关于可人所提到的新物种的实验更是一次又一次的失败。所以很须要这方面真正的专家来改进机器人的型号和基因人的变异问题。新物种的研究工作也是刻不容缓了。    
    　　龙云到帝都的那一天就是吕正要和几个地下组织接头，准备要绑架其中在基因领域最有影响力的法拉帝其和他的工作小组，可是龙云的到来让几个正在等待着吕正的地下组织成员以为是帝国的密探来抓他们所以就拿出雷射枪向龙云扫射，吕正来的时候正好看到这样一幕，他对龙云的突然出现也感到很意外，所以他也躲在暗处等帝国的巡警走了以后才出面和龙云想见。    
    　　而龙云无中生有的法力让正极度缺钱的吕正有了一个新的计划所以吕正安排龙云住下。准备的好好的利用龙云这个上天赐给他的法宝。    
    　　收回了沉长的回忆，吕正放下了自己和拉其丝的合照，拨通了拉其丝和可人的电话，叫他们明天一起来见他。    
    　　第二天拉其丝和可人如约来见吕正。    
    　　“你昨天那么晚打电话叫我们来有什么事啊？”可人好奇地问。    
    　　“我想让你们见个人。”吕正神秘地说。    
    　　“什么人啊？我认不识啊，男的女的。”可人看到吕正的神秘表情以为吕正那里又跑出个情敌来马上紧张地问。    
    　　拉其丝可不像可人那么小孩子气。她看得出来今天要见的人一定是她怎么想也不会想到的，所以她什么也没有说。    
    　　“到了你们就知道了，上车吧我带你们去见他。”吕正打开自己的车门对两人招了招手示意她们上车。    
    　　龙云是修行魔法的所以每天起的都很早，可是今天我虽起的很早可是却一点魔法也没有修行因为他发现帝国的空气对修行魔法一点作用也不起，所以龙云放弃了修行看起了电视，离开地球和帝都后他可是有好长时间没看过电视了，帝国的电视里和地球上差不多，都是些娱乐和新闻节目，报道的最多的当然是帝国目前混乱的局面了。龙云从这些报道中知道了一些有关帝国政局的事，可是他对这些并不感兴趣，所以他调到教育频道，想看看在这里能不能学到自己想要的知识。很快地他发现了第七高等学校的招生广告，那是一所很自由的学校入学的条件不高，差不多是只要有钱就行。而且有龙云最感兴趣的所有力学专业。所以龙云又一次运用魔法做了大量的假币整整可以装满几个皮箱后龙云算了算应该够他在这里生活几年的了才把那些钱都收到了空间腰带里。    
    　　吕正来的时候并没有敲门而是让可人用电脑把门上的电子锁打开偷偷进来的，龙云当时正在造他的钱，当然也知道吕正来了，可是他感觉不到吕正有什么敌意就没有理会装作没有看见的样子造他的钱。    
    　　可人和拉其丝只是看到龙云的身边出现了一个光团不一会就变出了好多的钱，这让可人和拉其丝张大了嘴，不知道说什么好。    
    　　龙云把钱都收好后向吕正他们藏身的墙那边说道：“看了这么半天是不是应该交点观赏费啊？”    
    　　“你是怎么知道我们进来的？”可人和拉其丝都是最出色的特工她对自己隐藏身形的能力很有自信，刚刚自己进来的时候也一点声音也没有发出来，那么专心造钱的龙云又是怎么知道的呢？用她们科学的脑袋是怎么样也不会想的通的。    
    　　“你们一进来的时候我就感觉到你们了，吕正你不给我介绍一下吗？”龙云看着一脸早以了然的笑容的吕正说道。    
    　　“那是当然，这两位是可人和拉其丝，是我在帝都的朋友，至于这位朋友吗？你们猜一猜，你们中是帝国最出色的特工，好好想想应该知道他是谁的。”吕正并没有向可人她们介绍龙云。    
    　　“啊，我知道了，你是龙云，你可是帝国的通缉犯啊。”拉其丝看着龙云的脸突然想起了他是谁。    
    　　“你就是那个魔法世界里的龙云，也是从地球来的？”可人去过一次魔法世界虽说看到的都是吕正事先安排好的可怕样子，可是她还是对那个魔法的世界很好奇。    
    　　“没错就是我，可是现在帝国好像已经没有人会理我这个小人物了，我的通缉令应该早就作废了吧？”龙云笑着说。    
    　　“那道是，在这个世界上可能只有我这个超级大脑才会记得你，别人恐怕早就忘了你是谁了，你在帝国只不过出现了一次，而且帝国还尽量的底调处理你的事所以你现在才能安全地在这样的酒店里开房休息。”可人什么时候都不会忘了在外人面前吹嘘一下自己。    
    　　“你这次来帝都有什么事吗，我看你准备了很多钱啊？”从刚刚看到龙云变钱，拉其丝就知道吕正想要用龙云的能力来解决钱的问题。    
    　　“我是来修行的，想在帝都生活几年，所以当然要很多的钱了。”龙云轻松地说。    
    　　“我看不是吧，这里几千年来都没有人会到这里来修行，可见这里不是什么修行的好地方，我在这里呆了这么多年魔法一点进步都没有，那你怎么会来这里修行呢？”吕正很想知道龙云来到这里的真正目地。    
    　　“呵呵看来骗不了你了，我投降，你也知道我不是学习魔法的料，现在其它人的魔力都比我强的多，可是我对炼器很有天份，我发现魔法和科学其实有很多想通的东西。所以我想到帝都学习一些有关于力学方面的知识，研究一下帝国的科技。”龙云被吕正说破也不慌乱地说。    
    　　“那其他人都怎么样了呢？”吕正当然还是很关心自己在这个世界里唯一的亲人水妹了。    
    　　“水妹很好，还是那么可爱。她的魔力可要比我强太多了，已经有了大魔法师的修为了。当然修行最高的要属飞火了，如果没有意外的话，等我回去他就应该有魔导士的实力了，那时候他可就拥有了永生的能力了。其它人最少也是大魔法师了，而我还只是个中等魔法师。”龙云无奈地说。    
    　　“知道你们都好我也就放心了，你要学习帝国的科技，你想怎么学啊？”    
    　　“我准备了这么多钱，刚刚我看到有个第七高等学校在招生，我想去那里学习。”龙云很老实地答道。    
    　　“去那里以你的水平学上几年也学不出什么来，这位就是你说的那个学校的校长，要想以最快的速度学习科学最好的办法就是进帝国精英学校，在第七高等学校，那里没有学习机是很难以最快的速度学习到最多的知识的。”吕正说的很对，在帝国只有精英学校和少数几个帝国直属学校的学生才有资格使用学习机，其它人都只是按最原始的办法学习，学完后成为这个世界的中低层劳动者，只有精英学校和少数几个帝国直属学校里的学生才有资格学到最高深的知识的。因为以帝国目前发达的科技，一个人学习所要掌握的知识量实在是太大了，这根本就不是一般人所能接受的了的。    
    　　“听你的口气好像已经有了什么计划，说来听听。”龙云从小就在社会的最底层的尔虞我诈里混出来的所以他还是看得出吕正的心思的。    
    　　“不瞒你说，我正在进行着一项很秘密的计划，我相信你能帮我，而且我的计划里所涉及的都是帝国最高深的科学领域，你帮我也就是帮你自己，”吕正把话转入了正题。    
    　　“哦，那是一个什么样的计划呢？我可以先知道一点点吗？”龙云很有兴趣很想知道，吕正这些年在帝都，都作了些什么。    
    　　“没问题，既然要合作，我当然不会有什么隐瞒了。你跟我来。”吕正说着就带着龙云还有可人她们来到了空港，坐飞船向二号基地驶去。    
    　　来到了二号基地，吕正递给龙云一套太空服想带吕正先在外面看看。    
    　　“我用不上这个，我可以在这样的环境里生存”龙云说着在自己的周围立起了一个可以随身的很薄的魔法盾，并把大量的可以呼吸的空气封在了一个空间宝石做成的戒指里，用这个戒指为自己提供氧气，魔法盾可以阻挡所有的有害射线和二号基地上零下几百度的低温，以及低于龙云本身几十倍的气压。使龙云的身体不至于爆开。    
    　　可人和拉其丝惊异地看着龙云像在帝都一样的在二号基地的外面自由地行走。而她们却只能穿着笨重的太空服才能在这样恶劣的环境下生存。吕正也为龙云的这一手大为叹服。    
    　　“这里简直就是一个城市啊，这么多的机器人。看来你这些年的成绩不错啊。”在基地的外面有几十万的工程机器人在不断地扩大着基地的规模。    
    　　“这就是我的计划了，我要把这里建成一个基地，一个会对人类的未来起着至关重要作用的基地，一个用来对抗有史有来最大的阴谋的基地。”吕正接着把他这些年的一切经历的计划和老校长的阴谋以及帝国的腐败还有可怕的潘朵拉计划一一说给龙云听。    
    　　龙云听完后想了很久。没有说话。    
    　　“你可以想象要是让潘朵拉计划成功启动，那不光是帝国，你的魔法世界也不会有安宁的日子好过了。潘朵拉计划根本就是要把人类推向毁灭。我相信对这样的结局你也是不愿意看到的吧。”吕正很有信心地说“我也正是因为不想看到这样的结局才要建立这个基地的。只有你我合作才会给这个世界带来真正的和平。”    
    　　“你也太看得起我了。我就几个人在那个死亡丛林里会有什么发展呢？世界和平，呵呵，这个重任我可是担当不起啊。”龙云笑着对吕正说。    
    　　“如果真的没有发展你又怎么会来帝都学什么科技呢？我相信你不是那种甘于在那个死亡丛林里过一辈子的人。而且以你的能力是决对可以帮我的，我们之间可以定一个盟约，如果我成功了我将和花都等魔法星球和平地共同生存在这个宇宙空间之内，而且为两种文明之间的和平贡献我全部的力量。”吕正提出了交换条件。    
    　　“你在地球的时候也看过终结者吧，这么高智商的机器人太可怕了，我想不是那么容易控制的吧，不过我会帮你，我相信如果真让那个潘朵拉的盒子打开，那还真是人类的悲剧啊，我可以无条件的帮你，至于魔法世界和科学世界是不是能共存在这个宇宙空间内，不是我不相信你，而是你根本就作不了主。科学的最终目地就是破坏，你选择了科学就等于是选择了破坏和侵略，所以我只要你帮我学习帝国的知识就好了，我相信等你有能力对外扩张的时候你会发现，在你面前的不再是那个弱小的魔法世界，而是一个完全可以和你的机器人大军相抗衡的魔法军团，只有真正平等的实力才会带来和平，这也是我这几年来的收获。”龙云决定帮吕正，完成他的计划，龙云虽说不喜欢吕正可是他了解吕正也是个爱好和平的人，和自己一样也是为情势所逼才走向战争的道路。帮了吕正也等于是帮了自己。如果真让那个潘朵拉计划启动成功，那可不光是帝国的危机，那将是全宇宙的危机。而且龙云以经有了全面的计划，有信心可以建起一个强大和平的魔法国度，那时候就算帝国再想对外扩张也不会去打强大的魔法军团的主意。    
    　　他们在基地外面谈了好长的时间，谈了很多有关于两人这几年的经历，直到吕正他们太空服里的氧气快用完了他们才发现不能再呆在外面了，吕正就带着大家从一个秘密入口进入了基地，他不能让基地里的人知道拉其丝和这个基地有什么直接的关系。    
    　　龙云看到吕正他们换下了太空服知道这里面是安全的也撤去了魔法盾。拉其丝化了化装，几个人就向基地里面的机器人工厂和基因工和基地走去。    
    　　“这里就是我的机器人工厂了，以经有了年产三百万个智能机器人的能力，可是我怕机器人不好控制所以现在一年只生产一百万个战斗机器人，其它的都是工程机器人。”吕正指着一个巨大的机器人生产线对龙云说“如果这些廉价的机器人战士，被帝国或是反叛军所掌握，和你的魔法军团打起来，你的魔法军团可都是人，从出生到成为一名战士或是魔法师要十几年甚至更长的时间，而机器人，从下线到成为战士只要十几分钟的时间，而且机器人下线的速度只要规模够大是要比雷射枪的发射速度还要快上不知道多少倍，你们杀一个帝国可以生产出十几个甚至几百个来。”    
    　　龙云看着这些成批下线的机器人皱了皱眉。看来魔法世界要想和科学世界对阵还真不是件好玩的事，魔法世界用的可是有血有肉的人，战死了会有人伤心，有人器的。而科学世界用的全是机器。打完了可以再生产。是不会有人为一个机器的死而伤心的。    
    　　“可是你也说了这些机器人一担有了自主意识也是很可怕的，所以你的机器人军队的规模应该不是很大吧？”龙云也知道机器人的不可靠处。    
    　　“那是当然了，所以我们还有第二套方案，你跟我来。”吕正说着领着龙云来到了基因人基地。    
    　　“这太可怕了。人也可以像机器一样地被生产出来。”龙云看着眼前一个巨的大育婴室里几百万个未满周岁的孩子在一个个的培养室里熟睡“这也太，~~~~也太~~~”龙云也不知道怎么形容自己现在的感受。    
    　　“太不人道了是不是？帝国也正是因为如此才终止了这个计划长达几百年之久。可是现在的乱世，这些从小就被严格监控，接受统一教育的基因战士才是最忠诚，最有力的战士。他们都是用最强的基因培养而用，在他们一岁的时候就通过学习机不断地向他们灌输忠诚的含义，然后随着他们的长大再加上严格的训练就成为最好的战士。也许这很不人道，可是这是在这个战乱年代最好的解决人民大量伤亡的方法了。人民的子弟要是在战场上死了，会有很多亲人为他们伤心，而这些基因人不会，他们死了就只是结束，没有人会伤心，就连他们自己都不会感到伤心。而且我们还有更不人道的计划，你也应该看看。希望你能承受的住。”吕正拍拍龙云的肩膀把龙云带到了新物种的研究基地。可人和拉其丝没有进去而是站在外面等着。    
    　　龙云看到可人和拉其丝没有进去就知道里面一定是更为恐怖的画面，所以心里也以有了准备。可当他看到了里面的真实情况的时候还是忍不住吐了出来，他看到吕正也在吐。他们一起吐了好长时间。才敢再次面对这里面恐怖的画面。    
    　　“这，这怎么可以，这也太。”龙云捂着嘴，才说了几句又吐了起来。    
    　　现在龙云所在的就是新物种的研究室了，这里面没有人类的工作人员全部都是机器人，也只有它们才能在这个的环境下若无其事地工作吧？研究人员只是把设定好的程序传给这些机器人，把所有的工作都交给机器人来做，机器人的工作就是把人类的基因和其它物种的基因组合生成新的基因，可是由于不同物种间的基因相抵触，大多数的结果是失败，合成出来的东西，没有人能说的出那是什么，有人头蛇身的，有的长的像个蜥蜴，还有更多的是畸形的人类，他们的身体极度的不协调，根本连站都站不起来，只好在地上爬行，而且还极度的脆弱，刚一出生身体就开始溃烂，大块的烂肉从他们的身上掉下来。所有失败的作品被拍成照片发经研究人员，经研究人员认可后就被拿去销毁，销毁他们的方法很简单，真接把他们投入基地的供暖炉里烧掉，这里简直就是一个人间地狱，不，这里就是地狱，妖魔就在这里出生，在这里人类就像一块肉一样被任意分割，组合，地面上全是血，机器人也都是红色的，分不轻是血还是本来那个机器人就是红色的。    
    　　龙去再也呆不下去了。捂着嘴跑了出去。    
    　　“这样的实验怎么可以去作，这可不是人不人道的问题了，就算那些是无父无母的基因人也不能这样啊，你没看到他们痛苦的表情吗？他们也知道痛的。你这么做和731的兽军有什么不同，别忘了你用的也是人，也是有血有肉知道疼的人。他们也有生命，不管是谁制造了他们也没有权力让他们受这样的苦。”龙云受大好很大的刺激。龙云现在脑子里还是那些失败的实验品痛苦的呻吟声和因痛苦而扭曲成一块的五观。    
    　　“你以为我喜欢看吗？我看到这些也一样的恶心，也一样的不忍可是我能有什么办法呢，正常的人类根本就不是机器人的对手，而我们的对手却是比这里更为强大的机器人军队，人类怎么会是机器人的对手呢，要是用正常的人类去和机器人拼那只能是自取灭亡。只有找到更强的新物种才是这些机器人的对手。新的物种只要几年的时间就可以用于战争，而基因人和正常人最快也要十几年的时间才可以用于战争，我们还有那么多时间吗？”吕正平时也不来这里，他一样地不喜欢这里，可是为了生存，为了未来的大战，他没有办法。    
    　　“魔法师就比这些机器人要强，这你也是知道的，为什么你不用魔法呢？”龙云马上提出了魔法。    
    　　“魔法，那要更多的时间去学习，你学了这么多年不也只是个中级魔法师吗？再说魔法师也不是石头里蹦出来的，他们要是战死了伤心的人会很多，只有这些新物种和基因人死了才是真正的一死百了。用他们代替我们去打仗是最简单最方便的了。”吕正很无奈地低下了头。    
    　　龙云一时也想不出什么太好的办法。也是低头不语。    
    　　“不管我们用什么方法，只要尽快地结束战争，只要和平的到来，那这些就都没有用了，就再也不会有这样的实验了，如果没有战争，那又怎么会有这么多的痛苦呢？结束了战争，你就是救世主，人民是不会想知道你用的是什么办法的，他们只是歌颂你的功绩。如果我们只是用基因人，那么战争不知道要打上几百年，几百年的战争所带来的伤害决对要比今天你在那个实验室里所看到的要大上几百倍，如果新物种可以研究成功，那么战争最多只能打上几十年或是更短的时间。而且人类在这次战争中所付出的代价也将是最小的。我希望你能帮我。”吕正很诚心地问龙云。    
    　　太大的打击让龙云一时不知道如何回答。只是低着头不知道在想些什么。    
    　　“我可以给你时间你好好考虑考虑再回答也不迟。”吕正知道实验室对龙云的震动很大。    
    　　“你的实验万一不成功怎么办呢？”龙云问出了自己心的问题。    
    　　“这就是我要你帮忙的地方了。其实这个实验早就有人做成功了，只是那个人不在我这里，我想你帮我把他绑架过来。而且我的计划须要大量的金钱，我的钱是就用光了，拉其丝的钱也用的差不多了，虽然帝国和反叛军都会支持我，可是我有很多计划是不能让他们知道的。所以我须要你的本事为我们造假币。有了这些假币我就可以继续我的计划了。”吕正把他要龙云所帮他的事都说了出来。    
    　　“好，我帮你，不用考虑了，看来你也是没有别的办法了，不过战后你要怎么处理你的新物种。”    
    　　“战后我会找个可以生存的星球给他们居住，让他们自行发展。”吕正看起来早以为这些可怜的新物种找到了归宿。    
    　　“好你要我怎么帮你。”龙云有了决定后就不再迟疑。    
    　　“当然最主要的是钱了，我希望你帮我造币，”吕正首先就要把目前自己最急的事情给解决了，有了钱还怕请不来人才吗？    
    　　“我一个人能造多少啊，看来你的基地缺的钱也不是个小数，假币解决不了多少问题的。我到是有一种魔法也许你会感兴趣。”龙云已经有了主意。脸上笑的很神秘。    
    　　“哦说来听听。”吕正和可人他们都很期待龙云所说的神奇的魔法。    
    　　“那就是灵奴，在魔法世界里有很种有关于灵奴的魔法，我只会一种，却正好是你们能用的上的，那就是探宝灵奴。那是一种由魔法能量所招唤出来的能量体，不同的魔法招唤出来的灵奴也不相同，和你们的机器人有几分相似之处，只是会招唤灵奴的魔法师太少了，要是会招唤灵奴的魔法师多的话，还用什么机器人啊，魔法师只要这样。”龙云说着随手一招，一个暗紫色长得和人差不多的灵奴就被招唤了出来“只要这样一招，灵奴就要多少有多少，魔法力越高的法师招的灵奴就越强大。以我的能力可以招五百多个灵奴。我的灵奴是没有战斗力的不过对于寻找矿石和收集晶石可是很有用的，他们可以盾地。”    
    　　“哇噢，真是太神奇了，你是怎么作到的？”可人看着龙云只是招招手他的面前就排满了暗紫色的灵奴。恭敬地站在龙云的面前等侯着龙云的命令。    
    　　“这是我的全部五百三十个灵奴，全借给你，他们的本事你马上就知道了。”说完龙云运气起意念发了一道命令，五百个灵奴转眼间就盾入地下。不一会的功夫，蕴藏在这颗卫星上的贵重金属就被他们从地下几公里或是几百公里的地下给挖了出来。放在了龙云的面前。都是些白金和黄金矿的矿石。而且灵奴的工作效率很高，找的也很快。龙云把他们找来的矿石用炼器的魔法提炼出来成了一块块的金砖。    
    　　“这个小卫星的金矿储量并不大可是也应该够你们用的了，不够的话可以再到别的无人星上去采，只要是有矿那怕是再少也逃不过这些灵奴的鼻子，这些灵奴因为都是能量体所以不在乎环境也不知道休息，可以全天候地工作，直到能量用尽，我可以在这里建一个能量法阵，他们觉得能量不足的时候自然会到这里来补充能量，所以你只要建一个矿石加工厂就可以了。”龙云的表演让可人和拉其丝这两个根本就不知道魔法为何物的人佩服的五体投地，可人更是要当场拜龙云为师，和他学习魔法。    
    　　“魔法，太神奇了，我在花都的时候也听过有关灵奴的事，可是一直没见过，没想到灵奴的工作能力一点也不比机器人差，不知道要什么程度的魔法师才可以拥有灵奴呢？而最强的灵奴的战斗力能有多强呢？”吕正对魔法世界里可以和机器相比的灵奴可不只是好奇那么简单了。    
    　　“是魔法师就可以招灵奴，只是灵奴的威力实在是太小了，所以大多数魔法师只是初步地练一下，能招出几个灵奴为自己作些体力上的工作，只有我手下的那些魔法师因为人手的不足所以才认真修行过灵奴，最强的当然是超级魔导士的灵奴了，他们的灵奴根据其主人的魔法修为不同也各有不同，由于是纯能量体所以防御力很低，而且能力都不是很强，最强的灵奴听说是心灵系的魂之灵奴，和火系的火奴。就个体而言都拥有中等魔法师的能力可是防御只和普通人差不多，所以在魔法世界里一般不起什么作用。不过要是和你的机器人比起来，战斗力可是强太多了。而且数量也是极大，如果是一个超级魔导士在能量足够的情况下可以招出上百万的灵奴，我要是在能量充足的情况下也可以招出和控制上万个灵奴，可是我要回帝都，在这么远的距离下就只能控制这五百多个了。不过以他们找矿和挖矿的能力来算应该是够你用的了。”既然是合作龙云当然是知无不言了。    
    　　“看来你可以建立一支灵奴大军，我说你怎么对我的机器人军团不以为意呢，看来我真应该研究一下你的灵奴，也许可以用灵奴来代替机器人或是新物种。那样就不用像现在这么残忍地进行什么新物种的实验了。”吕正很奇怪为什么有这么好用的军队而龙云却不用呢？    
    　　“表面上看好像是很行得通可是你们太不了解魔法了，这些灵奴都须要有人的指挥，如果招唤他们的法师死了他们也就没了，或是招唤他们的法师离开的一定的范围他们也将不再存在。而且招唤灵奴很费法力，招唤出来还得用法力去控制，叫了灵奴后法师在一段时间内会很虚弱，很容易受到伤害，所以灵奴在魔法世界一直都不被重视。只是作为修行魔法的附带魔法而学的。我一直就想对这些灵奴作些改进，以便让它们可以真正的脱离主人的指挥而自由作战，可是一直没找到办法，所以我才来帝都看看科学能不能帮上我的忙。”龙云当然也想过用这些灵奴，可是灵奴的很多特性，列如依赖性，他们不能离开主人的指挥太长的时间，二就是防御力太低，三一点也是最重要的一点，一个超级魔导师可以招出几百万的灵奴，可是招出后那个超级魔导师在一段时间内就只有大魔法师一样的能力，而招出的那几百万的灵奴还不够一个普通的魔导士一个人打的，所以一直以来也没有专门研究灵奴的法师。对于灵奴用的最多的就要属工匠师们了，他们用灵奴运送矿石，寻找矿石是很方便，而且也是最快捷的。所以在魔法世界只有工匠师们才会用心地去修行灵奴。可是工匠师的灵奴都是没有战斗力的灵奴。    
    　　“我这就叫人去建一个中型的提炼厂，看来我们钱的问题是解决了。太谢谢你了龙云。”吕正看着眼前越堆越高的矿石山心情也是越来越好，几个月来自己最头痛的一件事总算是解决了。    
    　　“帮了你也就是帮了我，别忘了你说过，你成功以后会带着帝国的人民走向和平，而我最怕的也就是帝国和平以后会对外扩张，那首当其冲的可就是魔法世界，我可不希望看到美丽的魔法世界践踏在帝国的铁蹄之下。”龙云相信要真是让吕正统治了帝国，那他还是可能和魔法世界和平地共存在这个宇宙空间之内的。    
    　　“那是自然。有了钱下一步就是人才的问题了。你可要继续帮我噢？”吕正说的到也是真话，可是造话弄人。这个世界上有太多的不稳定因素了，以后的事谁又能说的清呢？    
    　　“那当然是没有问题的，我也想试试当绑匪的感觉。”龙云很轻松地笑了笑。    
    　　“其实有了钱，我们可以用钱去收卖一些，不过有些是收卖不来了，他们分另是，法拉帝其教受，法克教受，和这几位教受”说着吕正把一些教受的个人资料从随身的小电脑上放出来让龙云看。“这个是齐云，听说现在以经疯了，不过他对我们太重要了，他可能知道有关于地球的秘密。”吕正特别把其中的齐云指给龙云看。    
    　　“哦，他知道地球，我在花帝的这些年也不断地想找寻有关地球的消息，可是那里很多人都知道地球也去过地球，可是问题是他们去过的最是几千年前的地球，秀儿也只是无意中才去过我们的那个地球，而她的姐姐也去过一个星球和我们的地球很像，可是她说那个星球已经毁灭了，在我们来之前也就是我们还在地球上的时候就毁灭了。”龙云把自己知道的所有线索也说了出来。    
    　　“这怎么可能，那我们是从那里来的，秀儿的姐姐说的应该不是我们的地球。”吕正决得这个说法太不可思意了。    
    　　“我一开始也是这么想的，可是她所描述的那个星球处了科技或是魔法太过高了以外，其它的实在是和地球在像了。她有提到过，金字塔，喜玛拉雅山，和很多有关地球上的景物。”龙去把水儿对地球的描述又对吕正说了一遍。    
    　　“金字塔，齐云还说过他看到一个有地球标志并且和帝都星一样大的黑金字塔呢，现在地球是不是真的存在过连我都有些糊涂了。”吕正也把齐云的特殊经历说给了龙云听。    
    　　“看来一切都要等见到这个齐云以后再说了，和帝都星一样大的黑金字塔，这是什么样的文明才能建造的起来啊？”龙云也是一脸的不可思意。    
    　　吕正和龙云又谈了好久也没有谈出什么结果，就放弃了对地球的所有猜想。转而研究起怎么把这些教受专家都请到二号基地来　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


